    朱瞻墡博邸报头版头条的奏疏，汇报贵州诸事的奏疏，顺着驿路向着京师而去。

    而此时的撒马尔罕，王复刚刚绑紧了骆驼上的货物，商队也将奔向大明而去。

    这是瓦剌人攻破了撒马尔罕之后，得到的巨大收获，此时的瓦剌西进，也停在了撒马尔罕，并没有继续一路向西。

    王复拍了拍手，带上了口罩，这是大皇帝陛下给于少保发明的物件，他很喜欢。

    这里的风沙很大。

    撒马尔罕，在宋唐被叫做康国，撒马尔罕在本意就是肥沃的土地，康居之地。

    在北宋末年，金国在辽东崛起，辽国和大宋承平百年，不兴兵事，军备松弛。

    辽国的天祚帝耶律延禧率军亲征征伐金国，被打的大败而归，金国攻破了辽国重镇黄龙府之后，就开始了自己的灭辽灭宋的征程。

    宋室南渡，在这个过程中，辽国有一个人叫耶律大石，带着辽国最后的希望，开始西进。

    而耶律大石用的时间最长的年号，就是康国。

    耶律大石的西进遭到了巨大的抵抗，不能你说西进，我就让你西进，我得和你碰一碰，看看是不是猛龙过江。

    在撒马尔罕以北的卡特万草原，塞尔柱帝国联合了十数万军队，和耶律大石碰了一下。

    然后萨尔柱帝国就碎了。

    耶律大石有多少人？三万人。

    耶律大石率领的辽军有一个盟友，叫做西喀喇汗国，这个汗国是当年回鹘人在大唐时候，无法在漠南漠北生存，西进建立的。

    理论上了讲，耶律大石和西喀喇汗国同宗同源，他们一共不到四万人的军队，打的塞尔柱帝国十数万大军，横尸数十里。

    自此耶律大石在康国这片土地上，站稳了脚跟。

    花拉子模国本来是塞尔柱帝国的附属国，被耶律大石摁着头归降了西辽，每年献出三万金巴里失，俯首称臣。

    花拉子模国过在耶律大石死后，终于松了口气，开始了自己辉煌的称霸之路，可是他遇到了成吉思汗。

    成吉思汗当时并不想和花拉子模国发生冲突，当时他正在攻伐西夏，西夏和大宋菜鸡互啄了那么多年，别的不多，唯独城堡多，啃起来很是麻烦。

    成吉思汗派了使臣前往了花拉子模国，想要保持彼此的友谊。

    因为花拉子模国当时真的很强，成吉思汗派出了450人的商队，500匹骆驼，想要和花拉子模国保持通商友好关系，花拉子模国总督亦难出，抢劫了成吉思汗的使团，杀死了使团所有的人。

    成吉思汗再派出使者，正告花拉子模国交出凶手，彼时正是花拉子模国最为强盛、如日中天的时候，花拉子模国王摩诃末，笑着说：成吉思汗算哪头葱？

    国王摩诃末杀掉了成吉思汗的正使，剃掉了两个副使的胡子，把他们送还给了成吉思汗。

    撒马尔罕当时也是花拉子模国王的首府。

    没人知道当时花拉子模国王摩诃末，为何会那么的傲慢，但是他们开启了一个让整个西域都瑟瑟发抖的噩梦，摩诃末如同打开了潘多拉魔盒的孩童一样。

    蒙古自此开始西征。

    成吉思汗带领着自己的孩子和大将们，越过了金山阿勒泰山，来到了花刺子模王国开始了四路攻灭花拉子模之战。

    在这场战斗中，摩诃末战败，他把国王之位交给了自己的长子札兰丁·明布尔努。

    阿明是一个很有骨气的人，他在八鲁湾之战之中，杀掉了蒙古三万余人，军心大振。

    但是最终还是战败，阿明被山民所杀，献颅于大帐之中。

    王复站在风中，看着商队远远而去，满是笑意。

    这是这次瓦剌人西征的大部分收获，有大量的珠宝、牲畜、玉石、工匠等向着东方而去，整整有万匹骆驼，会随着商路赶至嘉峪关。

    没有人可以全部消化瓦剌人此次西征的全部收获，除了大明。

    撒马尔罕，在唐朝的时候，就被叫做康国，这里设有康国都督府。

    唐玄宗天宝九年，怛罗斯之战，唐军战败，因为大食国西进，最终弃置，这里依旧有当初康国都督府的旧址，不过已经淹没在了风沙之中。

    商队的第一站会到碎叶河，在碎叶城驻扎。

    碎叶城是唐高宗时候，大唐设立在西域的边陲重镇，仿照长安城所建，过了碎叶城，通过天山古道，就可以行至西域，向东到达嘉峪关。

    碎叶城乃是唐代诗豪李白出生地，在唐玄宗开元七年弃置。

    撒马尔罕也是帖木儿国的都城。

    有人说帖木儿王国的帖木儿，如果不是死在了东征的路上，大明会难以应付，最好的战果，也是丢掉河西走廊，因为帖木儿似乎很强。

    但是在王复看来，他们连大明养的狗都打不过。

    长途跋涉之后，跟大明经过了十三次远征的大明军队打仗？

    那是一支从洪武初年一直到打到了永乐二十二年的强军，文皇帝是在亲征的路上驾崩的。

    瓦剌人、西域忠顺王、忠义王不是大明养的狗吗？

    王复放弃了那些关公战秦琼的无聊想法，时光匆匆而过，帖木儿到底是不是大明太宗文皇帝的对手，因为帖木儿的死，并没有真正的结果。

    但此时，大明养的狗，瓦剌人，已经占领了撒马尔罕，撒了泡尿，不费吹灰之力。

    在漠南漠北混不下去的草原人，每次在中原王朝兴盛的时候，都不得不西进，谋求生存，匈奴人如此、鲜卑人如此、突厥人如此、契丹人如此，现在轮到了瓦剌人亦是如此。

    每次西进，都是以一种压倒性的优势取得辉煌的战果。

    “王资政，大石找你！”一个怯薛军卒，匆匆跑来，找到了王复和王悦二人。

    王复点头，翻身上马笑着说道：“就去，让大石稍待。”

    撒马尔罕的建筑和中原有所不同，这里的建筑都有一个圆顶的顶，石柱托着拱顶形成连绵的拱廊，庭院的中央经常都会有口天井。用几何图案的重复形成了精美的图案，这些图案往往是植物和各种图形的化用。

    主要建筑物上还会有高过主楼的圆形石柱，上面是瞭楼，可以俯瞰整个撒马尔罕。

    双圆顶、石柱、拱顶、高大的石制拱门等等。

    这里的弧线都是桃形，在唐初时，康国的特产是一种金色的桃子，深受李世民的喜爱，他们通常在桃子还未成熟的时候，就会摘下这种金桃，等待到了长安城的时候，刚好熟透。

    大如鹅卵，色似黄金的金桃，传说吃一颗就可以长生不老。

    这种金桃的弧线，在几乎所有的建筑和器皿上，都可以看到。

    帖木儿王宫之中，更是处处都是。

    王复来到了帖木儿王宫，上了圆顶，找到了正在向东眺望的瓦剌大石，也先。

    也先心不安，他自从西征之后，只要闲暇的时候，都会回望东方。

    心不安，意不平。

    “我们获得了撒马尔罕大捷，事实上他们很弱。”也先收回了看向东方的眼神，有些无奈。

    他想回去，但是大明的皇帝现在已经收回了拳头，随时等着他回去，然后一拳锤死他。

    大明皇帝的军队，可不是金帐汗国诸多小汗国臭鱼烂虾的联军，他没有十足的把握，是不会回去冒险的。

    王复满是笑容的说道：“来到了撒马尔罕，就像是回到了家一样。”

    伯颜帖木儿面带微笑对王复点了点头，瓦剌人或者说蒙古人很善于征服，但是他们并不善于统治，马上打天下容易，下马治天下难上加难。

    但是王复很擅长。

    伯颜帖木儿对王复的观感很好，因为伯颜帖木儿本身就是个精明，他向往大明，他给自己的儿子改了四个汉姓，他还让自己的女儿嫁给了大明的稽戾王。

    根据从京师传来的消息，伯颜帖木儿的女儿莫罗和稽戾王的儿子朱见澍，在京师活的很好。

    当然，伯颜帖木儿，并不知道大明律明确规定了，即便是诛九族，也不会杀十五岁以下的孩子，所以他认为那是大明新皇帝的宽容。

    伯雅帖木儿很喜欢和王复聊天，这是伯颜帖木儿能够接触到的最厉害的文人。

    “打他们就跟父亲打孩子一样的轻松。”伯颜帖木儿非常肯定的说道。

    也先停顿了一下说道：“比草原上的猎物还要容易狩猎，至少草原上的猎物，遇到猎人的时候，会躲藏，他们会聚集起来，让猎人更加方便。”

    “就像鱼群聚集在一起，让渔夫更容易打渔一样。”

    王复点头笑着说道：“的确如此。”

    “大石，我想我们应该在撒马尔罕休整一番，然后和帖木儿王国交好。”王复提出了自己的建议。

    也先点头说道：“那一切都要有劳王资政了。”

    “这是我应该做的。”王复稍微欠了欠身子笑着说道。

    也先很信任王复，因为王复是个独夫，他背弃了大明的那一刻之后，就只能依靠他也先了。

    当然这是也先的视角。

    王复继续说道：“我们首先要把讲武堂搬到撒马尔罕，这里以后，就是咱们的新巢了，这里沟通东西南北，乃是四战之地，谁掌控了撒马尔罕，谁就掌控了整个西域与东方沟通的桥梁。”

    “我们需要把这里经营好，然后无论是向东还是向西，就要看大石的意志了。”

    也先依旧是大石，他不是大汗，他想要称汗，必须要赶往拔都萨莱，去继承金帐汗国的汗位。

    所以修整之后，也先还是要向西而去。

    “这些都交给王资政去做便是。”也先十分确信的说道：“我不擅长理政。”

    王复却摇头说道：“但是我要做什么，还是需要向大石汇报，否则岂不是蒙蔽大石？这不是为人臣的本分。”

    “大石，神器怎么可以假手于人呢？”

    王复要隐瞒自己夜不收的身份，所以他其他事情，不会瞒着也先，但是这种坦诚，让也先对王复格外的信任。

    也先点了点头，王复汇报他有些也听不懂，索性放手让王复去做。

    也先看着王复的口罩说道：“辛苦王资政了。”

    王复是中原人，对塞外的苦寒和西域的环境并不是很适应，这里相比较中原，实在是太过于苦楚了。

    也先忽然一乐，笑着说道：“大皇帝一生做了无数个英明的决定，我承认他非常的厉害，但是将你罢免，是他这辈子的错误之一。”

    王复不以为意的说道：“像我这样的在大明还有很多。”

    也先摆了摆手说道：“不不不，我不认为大明朝像你这样的还有很多，并不是每个读书人都像你这样，我曾经去京师朝贡，当时还是杨士奇。”

    “杨士奇亦不如王资政，我不是待在草原上，对大明朝政一无所知，王资政的能力，即便在大明也是出类拔萃之人，不必妄自菲薄。”

    也先的母亲是苏州人，也先的母亲敏答夫人，年轻时随夫戍边，被也先之父脱欢掳走，生下也先、孛罗和伯颜帖木儿。

    也先对大明不是一无所知，他敢攻伐大明，自然是知道大明当时是最虚弱的时候。

    但是很可惜，他碰到了于谦，碰到了当今陛下，未曾攻克北京城。

    如果攻克了北京城，此时的他应该在北京做皇帝，而不是在撒马尔罕做大石。

    王复的能力，也先非常清楚，即便是放在大明也是少有。

    王复没有将自己和杨士奇相比较，杨士奇是贤臣良相，王复是夜不收，是大明皇帝罢免的文官。

    他将自己在撒马尔罕的施政方略简单的谈了谈。

    第一就是建立咨政院，他这个资政大夫，终于要有自己的咨政院了，因为李贤在南衙僭朝搞得那一套，行之有效，所以王复便效仿了。

    王复和李贤一样充任文渊阁大学士，而伯颜帖木儿充当左都督，撒马尔罕本地两人充当咨政大夫，共计四人廷推，二十五人咨政大臣。

    和李贤在南衙的规制是一样的。

    王复试图跟也先解释明白，斗斛、权衡、印玺、仁义、行制、厘法、确权、量度的必要性，但是也先听了几句殆哉岌岌乎、咸儳然若不可终日、遍国中几罔知所以为对也，立刻脑袋都大了。

    也先十分郑重的说道：“这些你自己决定就好了！我相信你，王资政！你是我们亲密的战友啊！”

    “啊？这…”王复想要解释明白，或者说明如何理政，但是也先的兴趣并不大。

    瓦剌人的内政管理，不能说没有，只能说形同虚设。

    也先对这方面的兴趣也不是很大，在王复到和林之前，瓦剌人的内政，更像是放牧。

    王复想说明白，但是也先并不是很想听，这里面的逻辑很复杂，也先不想学，反正王复已经走投无路，只能跟着他一条道走到底了。

    “有这个功夫，你不如跟我聊聊这西域的局势。”也先十分确认的说道。

    王复看了眼伯颜帖木儿，十分无奈的说道：“咨政院兹事体大，还请伯颜知院多费心了。”

    也先可以放手，这不是还有伯颜帖木儿吗？

    至少他们是亲兄弟，咨政院在某种程度上，依旧掌控在也先的手中。

    “至于西域局势。”王复拿出了一个堪舆图说道：“要理解此时的西域局势，我们应该大致将其分为三块。”

    “泰西、极西和樛西。”

