，(首字母+org点co)！

一群人拿着鸡腿.嚼着兔肉蹲在地上盯着前方树林，背后篝火熊熊，时不时飘出肉香。

三刻过去了，又三刻过去了...

“没有，唉。”

大半个时辰过去了...

“真的没有啊。”

一个时辰过去了...

“花海真的消失了。”

湛长风觉得这些学子不对劲，若真是来采花的，早该搓手严阵以待了，三息的时候实在是短，恐怕反应都反应不过来，哪会看戏似的蹲这里。

余笙像是看出了她的疑惑，解释道，“其实我们不是来采花的，而是为了验证一个传言。”

“什么？”

“半个月前，有人准时守在这里想采花，结果突然看见一个男人凭空出现，一挥手将整片花海都带走了，从此以后，这里就见不到烽火引了。”

“还有这种事？”湛长风猜测烽火引和进入薄雾有关，但现在这条线算是断了。

一行人只当做是夜游了，吃了一顿烧烤宵夜后满意地各自回家。

湛长风和余笙顺路，临别前，余笙道，“你就没什么想问我的？”

“如果你还有烽火引的话。”

“我有啊。”

两人相视无言，忽而俱一笑。

“请余姑娘割爱。”湛长风拱手作揖。

“割爱谈不上，给你就是了，反正进去过一次的人，机缘已尽，拿着也无用。”余笙随手摘下腰间的香囊，“如果你不介意我将它制成了香料的话。”

湛长风接过香囊，打算社学的事完了后，再进去一次。

她回到住处，远远便见房门大开，拎着剑走进去一看，桌椅倒地，碗罐被摔在地上，被褥衣服被剪得细碎，满屋子凌乱，比土匪扫荡多了分刻意的破坏。

她两根手指夹起案几上的书籍，一片片的，俱都被撕烂了。

“呵。”

湛长风直接去村长家将范之里叫醒了。

深夜，范之里裹着外袍，眉眼惺忪，“老喽，老喽，后生你这样折腾一个老人家是不道德的。”

“我只是来说一声，我家被蓄意破坏了，顺便投诉一下民兵团玩忽职守。”

“.....”范之里浑身一个激灵，眼神骤亮，“怎么回事？”

“怎么回事？”门后探出个脑袋，是范之里的孙女，范思远。

湛长风还是记得她的，毕竟刚刚还在一起，并且她的尖叫让人印象深刻。

范之里召了民兵团浩浩荡荡地奔向她的住处勘察现场，以这些人的眼力，当然能看出是被蓄意破坏的。

民兵团的头领浯河问，“你和什么人积过怨？”

“我素来行事端正.光明坦荡，怎么会与人积怨。”

浯河看着这个一本正经夸自己的姑娘，怎么觉得那么不对劲，这姑娘还思考了一会儿，笃定道，“除非有人嫉妒我的才华。”

“.....”跟过来看热闹的范思远忍不住捂脸，屋子都被砸成这样了，你怎么就不能正常点。

不过范思远想到才华这个词，自然地联想到了社学，且湛长风一个学子，接触最多的也只有社学的人，所以问道，“你认为是社学里的人干的？”

“不知道。”

浯河带人搜了一遍，也没找到什么线索，不由皱眉。

青白村从建立初起，收容的都是各方强者的后人，又或归隐的大家.无父无母的孤儿，这些人怎么可能做出这种违法乱纪的事呢。

民兵团虽每夜都会出来巡视，但主要防的，还是下山的野兽。谁知道今个儿真的出现了这种闯空门的事件。

头一次出现这种事，让他们觉得自己护村的职责被挑战了，必须贴告示严查。

湛长风送他们出门，望了眼平静的夜空，开口道，“对了，我放在屋内的一百灵石也被窃走了。”

“你怎么不早说。”一百不是小数目，蓄意破坏加上盗窃，这性质对于几乎没出现过犯罪事件的青白村来说，严重到了极点。

“那一百块灵石被我涂了毒药，你们明天看看谁家有人满手溃烂罢。”

浯河责怪的话语一咽，连着范之里.范思远.十几个民兵瞬间寂静，愣愣地看着站在院落中的人。

她垂手而立，漠漠道，“毒性会在十二个时辰内完全发作，最好快点将人找到，否则，全身都会烂掉，尤其是脸。”

范思远吞了吞口水，“会不会太狠了？”

“我也没让他们动钱财。”湛长风折身回屋，“做错事是要付出代价的。”

其实十几天前湛长风就遇到异样了，屋内院里，隔三差五就会出现几只腐烂的老鼠，还有突然从被子里钻出来的蛇，只是一直没抓到动手的人，兼之没对她造成实质伤害，便放一边了，但也别指望她什么都不做。

反正在她跟前猖獗的人基本都生不如死了。

“范老，这姑娘到底是什么来历啊？”这孩子处事不动声色，手段果决凌厉，一出手就有种斩草除根的势头，可不是寻常家可以养出来的。

范之里捏捏胡须，“不好说。”

浯河有点不放心，“她最先搬到青白村的时候，司巡府不是跟我们打过招呼，让我们注意着点吗，她会不会是...”

他想说湛长风会不会也是哪个落魄家族来这儿避难的。

“莫管，莫管。”范之里摆摆手，“既然住在青白村，那我们就该护着。”

浯河点点头。

翌日，湛长风考完最后一场文试，前一天的结果也已出来了，意料之中全都通过。

李白茅盯着榜单看了半响，蹭到湛长风旁边，幽怨道，“你个大骗子。”

“嗯？”

“说好的文盲呢，全部甲等的是谁！”李白茅觉得自己真单纯，居然信了，信她不通诸文！

湛长风觑了他一眼，“装牛人的最高准则是什么，你知道吗？”

“什么？”

“装完了，你得兜住。”

李白茅大叹一声，“学生受教了。”

近几月，李白茅确有所改变，虽然还是耍宝的性子，但能分场合分时机，语言水平也有提高，且这次考核，前几门都达到了乙等。

这小子每根汗毛都在得瑟，却一句也不说，专门等着人去夸他，人夸完，他就惊讶地说，“乙等啊，我都看不懂，顺便划拉了几笔。”

后来被韩之高带人拖出去揍了一顿。

“易湛！”

一人跑过来，“这是你的信吧，刚在门口时有人给我的。”

“什么人？”湛长风拿过信封，顺便拆了开来。

“不认识，好像是望梅居的。”

李白茅快嘴道，“望梅居就在隔壁还写信，不会是情郎吧。”

湛长风看了他一眼，他立马知道自己老毛病又犯了，自打嘴巴，“我情郎我情郎。”

“给，你情郎。”湛长风随手将信纸甩给了他，前几天卖掉的草药钱还没收回来，是时候要债去了。

李白茅望着她离开的背影，摸摸脑袋，问左右同窗，“我可以看吗？”

“给你了当然能看啊。”

“要我说，递这种信的，不是求爱就是寻仇，都是让人为难的事，不管怎样，咱同窗一场，都能帮衬下。”

“这话不错。”

李白茅展开信，但见上面一行没有落款的话：东边树林，速来，否则后果自负。

“这是一句威胁语。”某个同窗斯文道。

“废话啊，这家伙胆子忒大，都威胁到这里来了。”李白茅噌地拔出坐席下的刀，“我去会会他。”

“我们帮你助阵。”

霎时所有人都不看榜单了，一窝蜂往东边树林去，与林中三人来了个面对面。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    