
　　毒斗罗，孤独傅！

　　苏云浩的脑海里出现了这个人的信息，这个人可不简单，行事极其毒辣，皇家学院让他出面进行交流，恐怕根本就没有怀着好心。

　　不过这些也只是苏云浩的猜测，想必弗兰德这个老江湖应该清楚怎么处理这种事情，自己还是少去掺合为好。

　　“小舞，等会你们都注意一点，我感觉这次事情没那么简单，以防出事。”苏云浩在小舞身侧轻声交代，这个孤独傅可不是什么好人。

　　小舞虽然奇怪苏云浩的话，却也点点头答应了下来。

　　不多会，众人被安排在了一处亭院内。

　　整片院子规模不大，有七间紧连在一处，由灰色的矮墙包裹着，上面印有复杂的印记，在中间是一块空旷的区域，摆放着一些杂物，看上去非常的干净。

　　对于住的地方苏云浩倒不是很在意，他坐下调整自身的状况，准备好明日的切磋比试。

　　皇家学院的实力在天斗帝国里绝对是名列前茅的存在，除了天斗学院之外，几乎很多有高级魂师学府能与之媲美。

　　夜幕降临，宁荣荣在外挨透了不少时间，折腾坏了，早早就睡下了，叫了几声都没有反应，可见她疲惫的程度。

　　只有苏云浩、王圣、奥斯卡坐在院落里说话。

　　“浩哥，你跟我来。”小舞拉着苏云浩的胳膊，朝着比较靠里面的房间走去。

　　苏云浩微微点头，他知道小舞想说些什么，正好他从系统换下了一件东西能帮小舞隐匿自身的气息，以免让那些强者看出端疑来。

　　孤独傅的实力可是相当了得，苏云浩不觉得以他的眼力看不出小舞的情况，不过今天他的表情没有任何变化，仿佛是没有发现任何的不对劲，可就算如此苏云浩也不能大意。

　　来到屋内。

　　小舞坐在苏云浩身侧一直没有说话，缓了一阵，小舞才说道“浩哥，我有一件非常重要的事情想要告诉你，希望你知道后可以为我保密。”天籁小说网

　　“傻丫头，无论是任何事情，我都会保你保秘的，我会保护你的安全，不会让任何人伤害到你。”苏云浩认真道。

　　小舞是他认识的第一个女孩，他跟小舞认识的过程有趣而让人印象深刻，其中的情感远远强过了宁荣荣，他之所以没有将小舞吃了，那是想等一个时机，

　　并非说苏云浩不在意宁荣荣，而是苏云浩觉得小舞与众不同，他需要给小舞一个印象深刻的记忆。

　　小舞搂着苏云浩的腰目光温柔，轻声说道：“浩哥，你真好。”

　　“浩哥，其实我不是人，而是一只星斗森林的万年魂兽。”小舞一字一句的说了出来，他的眼睛一直望着苏云浩，生怕让苏云浩厌恶。

　　从头到尾，苏云浩的目光没有任何变化，仍旧是那样的温柔，没有一丝一毫的害怕，也没有半分责怪，有的是一如既往的信任。

　　“浩哥，你就不害怕吗？”小舞见苏云浩表情肯定，心里很是感动，可如仍旧是忍不住问了出来。

　　苏云浩听闻一笑，揉了揉她的脑袋说道：“无论何时何地，我的眼里只有小舞，你的眼睛里充满了真诚，有这个就足够了，其他的都不重要，不是吗？”

　　“浩哥，谢谢你。”小舞感动得依靠在苏云浩的怀里。

　　“傻丫头哭什么，我可是为你准备了一件东西，能掩盖你身上魂兽的气息，寻常的魂师虽然很难查觉到，可对于孤独傅这种魂斗罗可是难说的很。”

　　苏云浩擦去小舞的眼泪，取出了一块项链，在中心的位置印着几道复杂的图案，不过里面却充斥着一层无法看透的雾气，寻常人很难看出不对劲。

　　就算是封号斗罗都不一定能看破，这也是苏云浩耗费了几乎所有魂币从系统商城购买到的一块隐匿气息的宝物。

　　为了小舞，苏云浩觉得值了。

　　小舞望着苏云浩担来的东西，目光里不由流露出几分惊讶之色，他的眼力可是不弱，看的出其中的不凡，更为感动了，“浩哥，谢谢你。”

　　“傻丫头，咱们的关系还说什么谢啊。”

　　苏云浩笑着揉了揉她的脑袋，转而说道；“好好休息吧，我先出去了。”

　　说罢苏云浩走出了房间，迎面就撞上了朱竹清。

　　“哎哟。”朱竹清身子撞入了苏云浩的怀里，当要退出时让苏云浩给强行搂了过来。

　　“竹清，没事吧。”苏云浩笑着拉她到旁边的房间。

　　“哎，你别乱来，要是让他们发现就不好了。”朱竹清忍不住推了苏云浩一下，转而说道：“对了，刚才我过来的时候见到了一个熟悉的人，你知道是谁吗？”

　　“是谁？”苏云浩问。

　　“马红俊。”朱竹清继续说道：“当时他看到我就扭头离开了，想必是碰到什么麻烦事了，而上次离开咱们学院的人里就有他一个，他在这里想必戴沐白也来了。”

　　听闻这话，苏云浩不由笑了。

　　他道：“竹清你这是多想了，我们交流后就会离开皇家学院，而时间并不长，想必他们也是提前过来做准备的。

　　到时候肯定会碰到戴沐白的，我倒是非常期待下次跟他们的战斗了，上次能赢可是耗费了我不少的心力。”

　　回想起上次的战斗，苏云浩要是心有余悸。

　　毕竟他的实力在当时的情况下并不强，被戴沐白，唐三联手攻击之后，再次迎战玉尘，可谓是将自己的全部心力耗尽了。

　　当时他自己身上也有在极重的伤，每每想到这些事情，苏云浩便越发坚定要成为强者，只要拥有了足够的力量才能在这个世界站稳脚根。

　　宁风致之前提到的话仿佛还耳边回荡着，苏云浩收了收心，笑盈盈的搂着朱竹清进了她的房间，笑道：“竹清，咱们都很长时间没有两个人在一块了。”

　　朱竹清听闻这话脸色忍不住一红，他受过家里的教育，对某些事情也是知道一些的，在看到宁荣荣满面春风回来时，他就知道宁荣荣跟苏云浩去做了什么。

　　而现在苏云浩提到这些话，他下意识就想到那方面去了。

　　“浩哥，你可不许乱来，让他们发现，我可真就没脸见人了。”朱竹清推桑着苏云浩，嘴上说道。

　　苏云浩贼笑道：“你忍着一点就好了，我就摸摸不干别的。”

　　朱竹清白眼都翻到天上去了，他那里会相信苏云浩的话，可是见苏云浩目光里的极度认真，无奈的点看点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十二章：我就摸摸免费阅读。https://xs.23sk.com 