
    第104章不服从命令的下场

    邵洱碧撂下句狠话后，拂袖离去。

    其他八名入围决赛的少年天才，在路过辰申的时候，都不忘回头看看这个敢在邵洱碧面前大放厥词的外乡人。

    同情者有之，兴致盎然者有之，暗自鄙夷者也不在少数。

    辰申却自始至终目不斜视，一副风轻云淡的姿态。

    “辰哥，真有你的，哈哈哈……”

    等他们走远后，王小胖突然开口：“等等！辰申，姓辰……哥们，你跟辰将军府有关系吗？”

    少年神神秘秘的笑了笑：“你猜？”

    “这我还真猜不着……我只听说过辰将军府有个嫡系少主来着，但是貌似武学天赋奇差，这些年都没怎么出过将军府。”

    王敦很是耿直，有一说一有二说二：“因此，帝都贵胄中都在流传这一句话，说那个辰少主是龙爷虎父蛤蟆子。”

    “就是说他爷爷辰藏锋是条真龙，他父亲辰啸天是头猛虎。可到了孙子辈，就成了一只癞蛤蟆！”

    “唉！有时候我听着都难免替辰老爷子感到伤怀啊。堂堂大夏国首屈一指的将门，竟落下个后继无人的悲惨结局……”

    看得出，王敦脸上的惋惜之情很真诚。

    辰申不由感怀：这小胖子倒是有几分义气，并不是那种攀高踩低之辈。

    于是，少年轻轻一笑，拍了拍对方的肩膀，道：“王敦，传言不可尽信。”

    “我倒觉得，辰将军府不仅不会没落，反而会在这一代强势崛起！要不了多久，你便会亲眼见证这一切！”

    “哈哈，那样最好了！”

    王敦憨厚一笑，两人挥手道别。

    辰申刚回到自己学院所属的阵营，便被邓院长一个结结实实的熊抱揽在怀中：“好小子，好样的！”

    “那必须的！”少年毫不客气的咧嘴一笑。

    “对了，接下来的赛事是战堂大比。你既然已经报了名，老夫也不拦你。”

    “但你必须记住自己的承诺，一定不能勉强！万一负了伤，耽误了丹堂决赛，老夫可绝不会轻饶了你！”邓一灯极为严肃的告诫了一句。

    “知道了，您老就放心吧！”辰申还是那副风轻云淡的样子。

    这时，马晶晶乐呵呵的凑上来，二话不说，便往辰申手里塞了三万金的银票。

    少年纳闷：“你这什么意思？”

    “嘻嘻，本小姐跟邵温凯赌了一局，从他身上赚来的！一共五万，分你三万，学姐我够意思吧？”小萝莉笑嘻嘻的样子，尤为可爱。

    辰申也不矫情，一边把银票收入囊中，一边还不忘念叨开玩笑：“学姐，你赌的也太少了，应该赌五十万！那你我都发财了！”

    “哼哼！说的轻松，我浑身上下就只有五万多金呢！”马晶晶嘟起了小嘴巴。

    而后，一些好事者，便将马晶晶和邵温凯的赌约一字不落的说给辰申听。

    得知这小萝莉为了替自己正名，居然不惜接受刮眉毛的阴毒条件后，辰申心下大为感动。

    于此同时，他对邵温凯的厌恶之情也愈发浓重了：“老不死的，上次烧掉你两条眉毛还不长记性是吧？好好好，等哥进了帝都学府，再陪你和你那个不知所谓的小侄子好好玩玩！”

    ……

    不多时，重回主位高席的廖院长大臂一挥：“明日日出之时，便在此地，展开战堂海选赛！”

    “迟到的，哪怕只是迟到了一息，直接取消参赛资格。好了，全体回营睡觉！”

    说完，他便率先离场，那走的叫一洒脱！

    空留下全场两万多名战堂参赛者们，在风中凌乱——

    “奶奶个腿的，这海选赛的时间定的也太草率了吧？日出之时？谁他娘的知道具体几时几刻会日出啊？”

    “而且还不能迟到，迟到一息就取消参赛资格……我日，不带这么整人的！”

    “真不愧他阎罗僵尸脸的名号！依我看，这廖院长整个就一心理变态呀！”

    “唉！罢了罢了，照我说，咱们干脆就睡在这赛场之上，这样就不存在迟到一说了！”

    ……

    “这里是赛场，不许睡觉！”

    “全部滚回你们各自学院分配的营地中去！”

    “百息之后，还有谁留在场中的，别怪我们不客气！”

    教习们纷纷出言咆哮。大多数参赛者迫不得已，只能服从指令离开了。

    但仍有一小部分人抱着侥幸心理——

    “休息营地距离皇家猎场足足五十里路呢，从现在到日出，只剩下两个多时辰，傻子才会把时间浪费在路上！”

    “说得对！别管那些站着说话不腰疼的教习裁判，咱们悄悄的找个地方躺下，肯定能混过去！”

    “对，就这么干！”

    ……

    百息之后——

    “砰！砰！砰！砰……”

    那些自作聪明的家伙刚准备就地而眠，却被教习们一人一脚踢飞了出去：“给我爬回来！你们不回营地是吧？我知道了，你们肯定是不困！好，不困就别睡了，过来帮忙！”

    “啊？帮忙？”众人揉着屁股扶着墙，一脸的疑惑。

    “我们要连夜搭建一百个临时擂台！你们不是睡不着吗？好得很，来打下手！”

    “什么？”那些学员顿时欲哭无泪。

    “你，你，还有你，负责搬砖！”

    “搬砖？这、这哪有什么砖石可搬的？”

    教习遥遥一指：“看到皇家猎场最左端的那片废墟了没？从那里搬！每人搬二十个来回，一次也不能少！”

    “我靠，这么远？一来一回都有四五里，还要搬二十个来回？”

    “教习大人，我错了，我这就回营地睡觉，您看行不？”

    “现在想回去了？不好意思，晚了！”

    教习怒声怒气道：“再废话信不信老子取消你的参赛资格？哼，你们敢耍小聪明，不服从命令，就是这下场！”

    ……

    “你，你，还有你，去砍树！那个猫着身子想溜的，给老子滚回来！不然老子立刻取消你的参赛资格！”

    那些想溜之大吉的学员也没能幸免，统统被赶了回来。

    “教习大人，这里都是泥石砖瓦，没树可砍啊！”一名学员哭丧着脸道。

    教习面无表情的回话：“皇家猎场内部没有，你不会去外面找吗？猎场周围是玄兽丛林，有的是树！”

    “啊？”众人的脸色骤变，当真是比苦瓜还苦……

    ——

    特别鸣谢书友：铅华、尽洗200月票的豪赏！
