
到时候，他跟他们来个里应外合，干掉大燕国，然后他就可以登上那个至高无上的位置了。

一切都是在他的掌控之中。

所以他想先培养南夏的秦屹，等到他登上了那个位置之后，拥有了生杀大权，就会帮他了。

这样他们算是互帮互助。

到以后，南夏不必再向大燕俯首称臣。

而他也就可以高枕无忧了。

那人把他所知道的事情全都给招了出来，甚至把白金玉的计划都给供出来了。

然而此事牵连甚广，甚至关系到南夏被废的太子，所以这事不好处理。

而那人说的话也都拿不出来证据。

不过，这些话在沐冬至这里却都得到了印证，因为那个地下室里的那些黄金白银，足足可以养活一支军队了。

这些才不过是这两年积攒的钱，若是再过个三五年，那还得了。

可就成了真正意义上的富可敌国。

“你可有什么证据能证明是白金玉跟你们合作的？”齐宣问道。

那个人立刻摇头说：“他把自己隐藏的很深，我们虽然都知道是他，但是没有人能够证明。”

他又问白金玉手下的人，他也是这样说。

沐冬至说：“那我就不明白了，你们每一次做任务是怎么做的？”

那人说：“我们每一次领任务的时候，都是一个蒙面的人前来给我们分拨任务。

每次分钱也是他们的给我们分钱。

所以我们根本就不知道，我们上一家到底是谁？

也从来没有见过他的真面目，每次我们都是拿钱办事，我们只知道我们要去做什么，能得多少钱。

至于背后的人，我们根本就不知道。

白金玉这个名字，还是我一次无意间偷听到的。

是他在处理一个办事不力的手下的时候，那手下咬牙切齿喊出来的名字。

那些阴谋，也是那一次探听来的。”

沐冬至听到这些话，顿时觉得白金玉比她想象中的更狡猾，做事也是滴水不漏。

不过她却相信，只要是做过的事情，就不可能一点马脚都不露出来。

蠓虫过去还有一个影子呢，更何况他做的是这么大的事？

实在问不出来什么更有用的信息了，齐宣就让沈宽把这些人都带到天安府去严加看管。

沈宽就准备回去了，不过他却看向沐冬至说：“你现在不急着回去吧？好不容易回来一趟，到天安府去看看，你的九儿姐姐想你了。”

“好，等我在这家里多逗留几天，回去的时候一定从你那里过。”沐冬至说道。

她好不容易回来一回，想在家里跟爹娘多住上一些时日。

齐宣也倒不是不尽人情，并没有催促她赶紧回京。

反正他们调查这事情已经有了眉目，也不急在一时，到了家门口，就让她在家里多呆一些日子吧。

沐冬至急急忙忙回去，那对龙凤胎的弟弟妹妹都已经长大了很多。

两个孩子似乎已经不得她了，都好奇的打量着她。

她对着他们伸出胳膊来，说：“冬临，冬青，我是二姐啊？”

俩孩子听到她说是二姐，仔细辨认了一番，终于认出她来了，都争先恐后的奔向她，喊着二姐。

冬夜已经长成了一个大小伙了，比沐冬至还高出来半个头，就跟那庄稼一样长势很好，看起来就特别结实。

他似乎是有些害羞，跟小时候有些不一样了。

冬阳已经过了府试了，正式踏入科考之路了。

而且他的学问做的很不错，也是被夫子看成是最有潜力的学生。

冬梅也长大了不少，比起以前看起来稳重多了。

尽管她装出来几分秀气来，可举止还是遮盖不住她的野心。

不过，她的话比小时候少了很多。

但是，看到沐冬至，她还是很她开心，跟她问长问短的，又说哪里的东西好吃，说京都哪里好玩之类的。

想来以前跟着吴致远走南闯北的时候不少玩。

他们都霸占她说了好大一会儿话，沐刘氏才跟她说上话。

她悄悄的问她：“你们圆房了没有？”

沐冬至有些尴尬，不知道她为什么这么关心这个，红着脸，说：“还没有。”

沐刘氏顿时就着急了起来，说：“你都已经及笄了，他怎么还不跟你圆房？

莫不是他有其他的想法？

还有你的脸是怎么回事？

没有哪个男人喜欢看到自己的媳妇儿邋遢的？

再忙，你也得好好的保养保养自己，你看你的脸，都黑成啥样了？”

“不是，娘你想的太多了，不是这么回事。”

“那是怎么回事？

难道是他那个方面不行吗？你是大夫，你得给他好好看看呀。”

沐冬至不知道要怎么说才好了，娘脑补的可真多。

她说：“他的身体好着呢，我是大夫，我还能不了解吗？”

“可是你觉得他这样很正常吗？他一个正常的男人，天天跟你同床共枕，一点反应都没有吗？”

沐冬至见她越扯越远了，连忙说：

“远哥哥说了，要等到我十八周岁才会跟我行周公之礼。”

“这又是什么道理？”沐刘氏实在揪心的不得了，因为在她的心目中，沈修远现在是状元郎了，而且他的相貌一直都是出类拔萃的。

到京都这种权贵如云的地方，说不定被哪位官家小姐给看上了，到时候他若是为了前程再休息了原配的夫人，她哭都没地方哭去。

这丫头就是太年轻了，还不知道操心呢。

“娘，你就不要操这么多心了，他想着到十八周岁再行周公之礼，实在是因为他听我说女子十八周岁之前生孩子对身体不好，所以他才委屈自己的。”

沐刘氏听了这话，长舒了一口气，说：“果真是这样的吗？”

“当然是的，不相信等你什么时候有空了去天安府，问问九儿姐姐就知道了。”

沐刘氏听这话，也倒算是一个合理的解释。

不过这种说法对于她来说还是十分的稀罕的，因为从前她就从来没有听说过。

她说：“你可得把他给看紧了，京都那种地方跟咱们河湾村这中小地方肯定不一样。

那个地方权贵如云，相貌好的大家闺秀也多如牛毛，你可得把他看紧了，免得以后他移情别恋了，你哭都没地方哭去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68960766"  chaptername="第629章  莫不是他有其他的想法？">加入书签</a>
</div>
