    傍晚，长江上游，“摩尼亚赫”号静静地漂浮着，落日夕阳晕染的火烧云倒影到江面上，火红波光潋滟生彩，摩尼亚赫号像行驶在流淌的火苗长河上。

    路明非独自乘着水上摩托从岸边登上摩尼亚赫号，前来迎接他的曼斯·龙德施泰特教授露出惊讶的表情。

    曼斯教授是个穿着黑色船长服的英俊中年男人，铁灰色的眼睛和芬格尔有些相似，却要比他锋利得多，绅士的优雅和军人的硬朗同时体现在这个中年人身上。

    路明非知道卡塞尔学院是一所以屠龙为专业的学校，里面哪怕是扫地的阿姨或者做饭的大厨都有一手十枪九十九环的好枪法，所以他对曼斯教授这个气质颇为硬朗的教授并不感到奇怪。

    但是曼斯教授已经执行过很多次任务，他不止一次和来自装备部的技术指导或者技术保障交流，在他的印象里装备部全是一群胆小如鼠的爆炸狂加科技死宅，来的时候必定浑身上下裹满防护服，开着数次加固的载具，加入队伍的第一件事就是要求领导者分出几个精锐贴身保护他的人身安全——最好是那种大胸长腿肤白貌美的妹子。

    站在甲板上，他用仿佛第一次认识装备部的眼神看着夕阳中的路明非，这个看起来还不到二十岁的俊雅少年穿着简约的水洗牛仔裤和白衬衫，几分钟前驾驶着一辆水上摩托从江边飞驰过来，引擎轰鸣中水上摩托像一柄狂放的剑划破水面，留下笔直的白色浪痕，溅起的水花足有一人多高。

    他的白衬衫被水打湿，紧贴在身上，勾勒出矫健匀称的肌肉轮廓，引来几个路过的女船员频频偷瞄。

    “塞尔玛！你的工作都处理完了吗？！”

    曼斯教授对着看得最肆无忌惮的那个女孩大吼，杀鸡儆猴高明做法效果显著，其他偷瞄路明非的女孩低着头快步离开，生怕自己被曼斯教授骂上一顿。

    被叫做塞尔玛的年轻女孩看起来大概二十三、四岁，一头黑发，典型的拉丁美人长相，穿着卡塞尔学院专门订制的作战服，被曼斯教授吼了之后脸色没有露出一点害怕的表情，用无辜的眼神和语气道：“教授我是报务员啊，我的工作是在专员下水之后负责消息的转报以及保证通讯系统正常工作，我现在没活干的。”

    “叫船长，现在我的身份是摩尼亚赫号的船长，不是你的代课教授。”曼斯教授提醒道，随后露出恍然大悟的表情，“哦对，我想起来了，塞尔玛你的工作很轻松啊……”

    塞尔玛点点头。

    “那么你要不要猜猜，你实习分会不会也很轻松？”

    曼斯教授冷笑，塞尔玛如遭雷击。

    “曼斯船长您好，我是来自装备部的一级研究员路明非，根据执行部的任务安排，我将负责本次任务的技术指导与技术保障，很高兴与你合作。”

    站在曼斯教授对面的路明非适时地出声，对着他伸出手。

    “哦，您好，路明非研究员，很高兴与你合作，我相信我们会圆满地完成这次任务。”

    把路明非晾了半天的曼斯教授如梦初醒，立刻和路明非打招呼握手，也顾不上训斥塞尔玛，和路明非说话时他那种类似于船长和水手的气质飞快地转变成绅士的文雅。

    “我也相信我们会圆满完成任务，曼斯教授。”

    路明非微笑着握住曼斯教授的手微微晃两下，隐晦地给站在甲板上另一边的拉丁裔美人塞尔玛打眼色，示意她赶快溜。

    塞尔玛看出了路明非意思，对着他投去一个感激地目光，随后猫着纤细的腰肢，狼狈地逃离了甲板。

    曼斯教授瞥了一眼塞尔玛离开的方向，当作没有看到——他虽然一向以严厉在学院的众多资深教授中闻名，但还没严格到真的会因为学生在任务期间的闲暇时间偷偷看了两眼湿身的帅哥就扣她的实习分。

    “路明非研究员，请和我来吧，我带你去你休息的地方，你的休息室早就已经准备好了。”

    曼斯教授带着路明非走进船舱。

    “对了教授，我骑过来的那辆水上摩托麻烦你找人把它后备箱里的东西全部送到我的房间，里面我带了一些可能会用得上的小工具和小玩意。”

    路明非提醒道。

    “请放心吧，我马上让人去拿。”

    曼斯教授点头。

    ……

    跟着曼斯教授走进船舱，在走廊里走了一段，进入生活区，然后走到住舱的一扇门前，曼斯教授交给路明非一串钥匙。

    “这就是路研究员你的房间钥匙了，一路赶来辛苦了，请先休息吧，你的东西很快就会有学生送来，”面对一位级别相当于正教授的一级研究员，曼斯教授脸上丝毫没有面对学生们时的严厉，“任务执行的时间是五天后的晚上，根据诺玛的预测，那时会有罕见的秋季暴雨，风速能够达到五级，这片流域除了我们之外没有任何船能在那种天气下出航。”

    “五天后啊……”路明非叹了口气，“看来我确实要错过开学了。”

    “怎么？难道明非你也想趁着刚开学和其他学生一样去泡刚刚入学的无知学妹么？”曼斯教授开玩笑道，“要我说大可不必如此，你这张脸倒是应该小心大三和大四的学姐把你当成无知学弟来泡。”

    “是要去接我的女朋友和两个普通朋友入学啦，那两个普通朋友倒不是很有所谓，主要是我想接自己的女朋友入学，”路明非解释道，“不过看情况我应该是赶不上了。”

    “原来这样啊，那看来学校里的其他女生要伤心了，”曼斯教授笑了笑，有些可惜道，“作为一个已婚人士我是很能理解你的感受的，但是天气虽然会变化，却不会跟随人的意志变化，诺玛每一次预测暴风雨时间上都会有一些误差，最近一次预测出的时间点已经比第一次预测出的早了二十个小时，但显然它不能突然早上五天，否则我们倒是可以今晚就执行任务，你坐飞机说不定还能赶得及。”

    “还是算了吧，因为意外情况而突然下水可是对专员生命的不负责，这次下水的专员听到曼斯教授你的话估计会在背后诅咒你的孩子天天写作到到凌晨两天，”路明非用钥匙拧开门，“曼斯教授，进来聊？”

    “我就不进去了，作为船长，我要处理的事情还不少，”曼斯教授摇头，“另外那些小兔崽子可没胆量诅咒我，不过说起专员，路研究员你要不要看一下这次任务的人员名单？虽然技术指导似乎没有知道这些的必要，但是你有这个权限。”

    “不麻烦的话就请给我拿一份吧，”路明非道，“见识一下世界各地的名字也不是坏事。”

    “好，到时候我会安排人送来的，”曼斯教授点头，转身准备离开，却仿佛突然响起了什么，再次转身叫住正要走进宿舍门的路明非，“对了，路研究员，你应该知道我们这次能够进入长江是得到了中国混血种家族周氏的首肯吧？”

    “知道啊，怎么了？”

    路明非好奇。

    “为了避免我们做出一些出格的事，或者意外和其他混血种家族起冲突，周氏家族派来了一位使者，他昨天中午到了船上，就住在你的斜对面，”曼斯教授指着一扇门，“他自称叫周敏皓，是一位嗯……用你们中国人的词形容就是温文尔雅的年轻人。”

    曼斯教授上前一步走到路明非身前，压低声音道：“气质上他和你有点像，只是没你那么帅，而且也没你阳刚。”

    看着这个雅利安中年大叔刻意压低声音声音说话的样子，路明非觉得他还挺可爱的，相比在学生中也很受欢迎吧——身为曼斯教授的学生，塞尔玛对此有不同看法。

    “咳咳，路研究员你和那位周敏皓先生都是中国人，可能会有些共同语言，闲来无事或许可以去拜访一下他，他虽然自打上船基本上就没有走出过房间，但是交流起来还是很好说的话的。”

    “嗯，我知道了，谢谢曼斯教授。”

    路明非点头，作别了曼斯教授，转头走进宿舍。

    虽然隔着一道门，但是他也能感受到斜对面宿舍那浓郁的龙类血统，如果用学院的标准进行评价，那就是妥妥的A级，而且还不是一般的A级，很有可能成为学生们口中的“超A级”。

    学校的血统评级就是“S、A、B、C、D、E”六个级别，没有“超A级”这种的等级，但是学生们私下会把那些血统没有评到到“S”级但血统或实力又远超其他A级的混血种叫做“超A级”，意思是他们没有达到S级是因为S级的标准太高，但论实力和血统他们绝对是结结实实超越了大多数A级混血种的，甚至差距大到堪比A级和B级之间的距离。

    比如楚师兄就是那种学生们私下里统一认可的“超A级“。

    另外还有少数A级之下的混血种，如果优秀程度远超同级血统的其他同学，也会被私下里称作“超X级”，比如一个B级混血种如果血统评测是B级，但是综合能力完全不输给寻常的A级混血种，那学生群里就会称他为“超B级”混血种，其他级别也是同理。

    加入那扇门里的人进入卡塞尔学院，估计用不了多久就会在学生群体里成为新的“超A级”了。

    这位叫周敏皓的周家使者路明非肯定是要去拜访一下的，他对国内的混血种家族和历史非常好奇，但是国内的混血种家族大多封闭而保守，极少与外界来往，透露出的信息极为有限，只给人留下神秘而强大的印象。

    不过今天有些晚了，现在太阳都要落山了，两个大男人秉烛夜谈总觉得有些怪怪的，还是明天再说吧。

    这么想着，路明非准备先躺在床上休息一会，顺便思考一份配方。

    然后他就感觉到斜对面那个房间中的混血种气息开始移动——向着他的房间方向移动。

    不会吧？还能这么巧的吗？

    路明非愣住，感受着拿到气息缓缓移动到他的宿舍门前，然后门上响起了轻缓而有节奏的敲门声。

    路明非：……

