    第二天，无血疆朝皇城内发生的事情，传遍了整个魔界。

    枯木域，天血城。

    原本在外巡视的三位少帝，得知了这件事后，也第一时间赶了回来，

    与那些对莫元空不敬的部众首领不同，这三位可都是亲眼见证了莫元空与司马鸿移那场精彩对弈之人。

    他们也打心眼里的尊重莫元空这种实力与智慧并存的强者。

    现如今知晓莫元空所做的一切，以及死在皇城的事情后，他们都愤怒了！

    “少主，出兵吧！这件事不能这么算了！”第七少帝·宿莫殇神情极其认真的说道。

    第六少帝·雨淇霜也赞同道：“没想到之前莫先生的不辞而别，是为了去皇城替少主讨一个说法。

    如今于情于理，我们都不能让莫先生白死，至少也要让那第三少帝付出代价！”

    第十少帝·凌天石也拍着胸膛大声道：“少主，这个时候不出手的话，恐怕下面的那些魔众也都压不住了。

    现在魔界的所有魔族都知晓了莫先生的壮举，为了给主上正名，肯孤身入皇城，最终却被那第三少帝当场格杀。

    俺们这些魔族虽然脑子不灵光，但最佩服这大忠大义之人。

    特别是无血疆朝境内，许多魔族都开始响应，这无血疆朝本就是血帝的，如今由少主继承更是理所应当。

    不能因为第一少帝和第二少帝管理了无血疆朝几天，就让这两个窃贼夺取少主的家业！

    况且莫先生临终前所说，少主心甘情愿的守护枯木域，作为无血疆朝第一层屏障的这件事。

    更是赢得了许多中立派的大力支持。”

    李仙雪却有些情绪不佳，她看向倾荔烟问道：“确定莫先生真的死了吗？他怎么可能就这么死去？”

    倾荔烟叹了口气：“莫先生只有阳神境后期，而第三少帝狂战却达到了天地境后期，这种实力差距，无论莫先生有什么后手，都是必死无疑。

    而且很多人都亲眼目睹了这一切，当时的狂战也是出乎众人预料的突然施以杀招。

    莫先生他.......不可能有活下去的机会。”

    李仙雪长舒了一口气，眼神中的一些负面情绪都被她强行压下，只是此刻的她，也让四位少帝感到有些陌生！

    “对无血疆朝发下战书，三天后，我魔族大军将踏平皇城！

    以狂战的头颅，为莫先生报仇！

    这段时间，你们开始集结兵力！

    这一战，必须胜！”

    四位少帝点了点头，当即开始准备大战的事宜。

    莫元空的死，给了他们一个合适的理由，也是一个不得不战的理由。

    想到这李仙雪却自嘲的发出一声苦笑：“莫先生，这就是你的最后一计吗.......”

    随即她拿出令牌，联系上一直在外办事的玄战：“告诉他，我同意他的条件，此外，三天后我将对无血疆朝全面宣战！”

    玄战此刻脸上青一块红一块，放下令牌后，可怜巴巴的看向身前一脸冷色的命摩玄：“她答应了，还有三天后，她便会对无血疆朝发起总攻。

    话说你这都提的什么条件，我感觉你也不像这么.......”

    命摩玄握紧右拳，默默地看着玄战，玄战直接不说话了，比起他那个莽货师兄，玄战自认是很识时务的。

    只为了嘴上过把瘾，然后挨顿揍，不值，太不值了。

    他不知道的是，他的莽货师兄·玄哀早在几个月前，就被林陌教育的早就明白了这个真理。

    随即玄战看着这荒无人烟的地方，幽幽的叹了口气，鬼特么知道他这段时间是怎么度过的。

    而命摩玄却突然起身：“一个时辰到了，继续吧。”

    玄战目露惊恐，大声道：“我刚才说的话你没听清楚吗，三天后李仙雪就向无血疆朝宣战了，到时候有的是你打架的机会。

    薅羊毛也不能逮着我一个人吧，这段时间我跟你打了有几百次了！虐菜很有趣的吗！”

    命摩玄只是淡淡的看了玄战一眼：“她答应了我的条件，那么我自然会出手，只不过这三天也不能闲下来。”

    随即玄战一脸生无可恋的被命摩玄拖到一处空地，几个呼吸后，整个天地便回荡着一声声惨绝人寰的哀嚎。

    ............................................

    无血疆朝和大梦魔国的交战处。

    忘玄燕与第二少帝相对而立，本作为敌人的双方，之间的氛围却没有想象的那么糟糕。

    第二少帝依旧被那宽大的紫袍所遮掩，兜帽下一道充满深意的目光，牢牢锁定住忘玄燕：“是你指使的莫元空，或者说是你逼死他的。”

    忘玄燕却摇了摇头，眼神有些复杂：“我也很意外，根据我的预想，他没有必要做到这一步。”

    “可他的死，却是一个最完美的答案，看样我们这一战会拖的更久。”第二少帝并未有丝毫慌乱，即使无血疆朝的内部开始大乱，他的声音也没有一丝起伏。

    忘玄燕沉默片刻道：“你到底想要什么？”

    第二少帝没有回答，只是直接转身离开。

    忘玄燕看着他的背影叹了口气，然后从空间戒指中拿出一坛酒，洒在面前这片被鲜血浸染的大地上。

    “莫兄，作为同道人，这是我唯一能为你做的。

    只可惜，你的最后一计，太狠，也太绝。”

    随即忘玄燕微微皱眉，好似想到了什么。

    .........................................

    三天后。

    李仙雪率领麾下的大军攻向无血疆朝，除了留下看老家的第六少帝·雨淇霜外，其他三位少帝都已同行。

    更让众魔感到意外的是，当日命摩玄在玄战的带领下，也加入了这场对无血疆朝的复仇之战！

    虽说命摩玄手下连个跑腿的都没有，可是堂堂绝君的大名，便足以让本就士气高昂的魔军，直接攀至巅峰。

    而李仙雪在离开枯木域前，还是鼓起勇气，拿起令牌跟林陌通信。

    “抱歉，莫先生他......死了。”

    收到这则信息的林陌，看了看身旁的王天云，以及拿着一把金色羽扇轻轻挥动的莫元空，不对，现在该叫涅凡生。

    淡淡的回道：“嗯，我知道了。”

    李仙雪默不作声的解除了令牌链接，深邃的眼眸已让人无法再看穿她的想法。

