    白子秋无聊的坐在门口，草地上的苏牧正拿着根青竹一阵挥舞，步伐、招式、剑势，随着苏牧手中竹刃的挥动而呈现。

    一丝玄妙的气机在竹刃上游走，苏牧越舞越快，破空声阵阵传来，就在苏牧想挥出最后一式的同时，手中的竹刃终究还是不堪重负。

    啪的一声，竹刃爆裂，原本萦绕的剑势消散，看着手中只剩下一截的青竹，苏牧轻轻叹了口气，随手丢到了地上，地上已经积攒了数十块青竹。

    穷！这个字仿佛印在苏牧脑门上，每个月三块灵石根本不够他修炼，至于灵器更是只能在梦里想想。

    从得到九天御剑诀后，苦于没有趁手的剑刃可用，苏牧只能用竹刃代替，可单单是竹刃根本承受不起九天御剑诀的威能，哪怕苏牧没灌注一丝灵气，仅凭剑势就将竹刃撑爆。

    “要不换成铁棍试试？”

    此刻的苏牧为自己的穷困潦倒感到心酸，人家都是一把长剑仙气飘飘，而自己难不成要拿着一根铁棍仙气飘飘？

    不.....

    铁棍和仙气飘飘完全搭不上边吧。

    “苏哥是没有趁手的兵器吗？”

    白子秋坐在门口，杵着一个圆滚滚的脑袋，若有所思的说道：“以杂役弟子每月三块灵石的俸禄，只要再攒个三年就能有一把灵器了。”

    苏牧：“.....”

    你这说了和没说有啥区别.....

    “算了，还是先完成今天的工作吧，给那些正式弟子送水去吧。”

    苏牧叹了口气，想要一把灵剑，奈何穷困潦倒，心有余而力不足。

    “苏哥不要丧气，我听说每年晋升大会的奖品都很是丰厚。”

    白子秋的安慰给了苏牧一丝希望，“只要赢得晋升大会的头筹，就可以去藏宝阁挑选一款适合自己的宝物。”

    苏牧眼眸一亮，顿时来了兴趣，能去藏宝阁挑选宝物，道门待遇还是不错的呀。

    苏牧拍了拍白子秋的肩膀，大笑着说道：“到时候咱们一起晋升正式弟子，狠狠的薅道门的羊毛！”

    苏牧高兴的眉飞色舞，他已经在幻想着一头扎进藏宝阁最深处，他要把道门最好的东西薅走！！！

    白子秋无奈的点了点头，说实话他对晋升大会实在是心中没底，不过苏哥要他一同报名，那他就舍命陪君子，就当上去挨打一回得了，反正他皮糙肉厚，挨打惯了。

    这莫名的心酸是怎么回事.....

    ........

    开始每日杂役弟子的工作，不过这次需要伺候的正式弟子就只有周晓云一人，其他人都对苏牧如避蛇蝎，苏牧估计那五名正式弟子身亡的传闻依旧在流传。

    “不过那些长老貌似对这件事情并不上心了呀。”

    也不怪苏牧疑惑，那些长老在自己身上种下神识印记之后就没管过苏牧，甚至连神识印记被移除都没发现，那日发生的事情就像是都集体忘记一样。

    “听说了吗？今天新进的弟子要在后山的比武场上要和一名老弟子比武对赌。”

    一名迎面走来的正式弟子和身边的人交谈，“今年的新的新弟子真有胆量，刚进来就要挑战老弟子。”

    “不是太清楚，但是要我说今年弟子真的不行，去年的新弟子才正是神仙打架，一下子出了四名长老亲传弟子。”

    另一名弟子感叹，“长青师姐和周瑶师姐一下子就占据道门最美仙女榜的第一第二，不仅长相极美，天资更是无双，门内争相追求者无数，也不知道最后会花落谁家。”

    “我倒是听说，今天那个和老弟子杠上的貌似也是个女弟子，貌似长得还不错。”

    “真的假的，那可要赶紧过去看看，晚了就看不上了。”

    两名正式弟子从苏牧面前走过，而苏牧站在一旁微微低着头，等两名正式弟子走远才抬起头。

    “新弟子和老弟子上雷霆？这倒是稀奇事，一会儿问问周晓云去不去看看。”

    苏牧也没多想，倒是没想到周瑶还拿了个道门最美仙女榜，不过以对方的性格，应该不会在意，至于那个叫长青的苏牧就不知道了，他没见过也不感兴趣。

    走到周晓云所在的房前，原本被削断的房门已经修好，轻轻拉响了铃铛。

    “周师姐在吗？”

    铃响后屋内并无反应，苏牧心中闪过一丝疑惑，按道理来说，正式弟子这个时候都会在房间中修炼，周晓云不在？

    “我进来咯？”

    再次拉响铃铛，门内依旧是毫无动静，苏牧犹豫了一下推门而入，屋内不见半个人影，只充斥着一股女子特有的幽香，床褥被子收拾的整整齐齐，周晓云并没有回来过房间。

    “不会吧.....”

    苏牧楞楞的回想起刚才路上两名正式弟子说的话。

    ......

    后山，比武场

    周晓云站在擂台上，不大的胸脯剧烈喘息着，手掌微微颤抖，握剑的手上蜿蜒着猩红的血水，看向前方的视线一阵阵模糊。

    她.....赢不了。

    心仿佛有一道声音在劝说着她认输。

    差距大到令人绝望，对方已经是轮脉境六层，而她只是轮脉境一层，五层小境界的差距已经不是技巧可以弥补的。

    “不认输？”

    身穿灰袍的男子站在周晓云对面，手中一柄墨黑长刀，随手舞出的刀风压的周晓云喘不过气，蛮横的巨力更是将柔弱的周晓云打的节节败退。

    “无用功罢了。”

    灰袍男子淡淡的看着周晓云，眼中带着几分轻蔑，冷笑说道：“周贵不是被你所伤，是谁打伤了他？”

    灰袍男子是和周贵同一阵营，虽然他对周贵也是看着不爽，但终究是有人打了自己家的狗，自己怎么也要出来讨个公道。

    周晓云沉默不语，只有一双深色的眼眸变得凝实，握紧手中的赤灵剑，她不是那种背信弃义出卖朋友的人。

    那.....唯有一战！

    灰袍男子缓缓摇头，语气带着几分讥讽，“看样子你并不聪明，你我相差五个小境界，想要胜我，无异于痴人说梦。”

    “下一刀败你！”

    灰袍男子缓缓举起刀指向周晓云，下一刀他将不再手下留情，他已经给周晓云太多机会。

    周晓云依旧沉默，握紧了手中的赤灵剑，眼中尽是淡漠，这世上她能依靠的人已经不在.....在一年前不就应该明白了吗？

    周晓云缓缓举举剑刃，她眼中腾起的是不屈的战意！架势！她要再接一刀！

    “啊这.....虽然很不符合规矩，但打伤周贵的其实是我，就由我代替周师姐，和师兄比试一番吧。”

    一只手忽然出现在周晓云眼中，轻轻将她举起的剑刃按下，

    周晓云一愣，这声音实在太熟悉了，她转头望去.....时间仿佛倒转，好似回到了那一夜，那人的嘴角依旧挂着贱贱的淡笑。

    “杂役弟子苏牧，请师兄指教。”

