    天命皇朝境内围剿血神教的事持续进行着，

    而王君泽这边试炼考核也来到了最后一日，

    在经历了云血蝠袭击之后，第二日并没有什么其他事情发生，

    而就在第三日的清晨，通过天宫卫星监控，王君泽却发现了一丝诡异味道，

    整个圣皇帝朝的试炼弟子全部集合到了一处，

    而南荒与北境之人，却毫无动作，

    连续两日未有遇见天命之人，圣皇帝朝一脉试炼弟子心中也是非常疑惑，

    不应该啊，虽说云龙山脉十分庞大，但是闪电鼠的活动范围就这么大，

    而在这个活动范围内，完全没有发现，这是什么情况？

    不得不说，有了天宫卫星这个天眼，王君泽等人就算是在他们眼皮子底下活动，对方也很难发现。

    不得已，圣皇帝朝几位领头之人一商量，干脆将所有人全部集合在一起，将整个闪电鼠活动区域包围起来，地毯式搜索。

    王君泽无奈看着包里，约莫万余枚的闪电鼠内核，这肯定和他们相差甚远，毕竟天命这边只有仅仅几百人，

    两天能击杀拿到这么多内核，已经非常可观了，

    可和帝朝那边一比，整整十万人，就算一人一只，这个分数也是非常吓人的，

    看来只能面对面了，到底谁杀谁，尤为可知呢，

    在见识过了天雷符箓威力之后，

    王君泽心中大定，这几百人的安全绝对没问题，

    只是该如何给圣皇帝朝一个惊喜呢。

    “小爱，开启战场数据分析”

    “战场信息数据分析开启，敌方数量97000，已方数量800，实力悬殊，小爱为宿主制定了以下作战方案：

    方案一：敌进我退，敌驻我扰，敌退我追，敌疲我打。此方案上等，优点：损伤较小，如有意外可及时撤退

    方案二：以小股队伍做饵，引出其部分，集中优势力量消灭，此方案中等，缺点：作为诱饵的队伍极有可能团灭。”

    看着小爱给出的两个方案，他陷入了沉思，

    没错，作为系统人工智能所能给出的任何方案，

    都是经过一定计算，只是过于保守，和王君泽内心之中的想法完全不一样，

    如果要干，那么就不可能是间间单单杀掉一波人而已，

    他一直以来观点就是，要不不打，要打就要往死里打，

    不把敌人打痛、打怕，

    就还会有来攻击你的时候。

    仔细看着全息影像，这里不错，两侧山峰约有万丈高，既然如此。

    “所有队长过来开会”

    幕云溪几人听到王君泽的招呼，纷纷向其围来，

    “这样，一会云溪如何如何、子光如何如何......”

    众人越听心中越是震惊，老大这是要干嘛啊，这么大阵仗？

    “老大，不好吧，这样我.....我做不到啊....”

    某人抱怨道，不等他话说完，王君泽丢给其一枚空间戒指调笑道。

    “赶紧干活去，成不成就看你表演逼不逼真了，我看好你哦”

    说完还对其做了个加油的手势，

    看的周围几人满脸黑线，老大要不要这么搞啊，

    要是出了大事，可怎么办啊。

    那玩意威力可是.....

    “好了，都按计划去执行吧！不要有任何想法，万事有我在”

    不等众人多想，王君泽下令道，

    只是这命令一下，大伙不得不依令而行了。

    云龙山脉一处营地之外，

    “糟了，队长我们遇上圣皇帝朝之人了”

    三个人鬼鬼祟祟的潜伏在这里，

    “撤，从其他地方离开，该死怎么遇上了他们”

    三人慢慢从原位退出，悄无声息离开这里，他们心里清楚，

    一双眼睛在暗处死死盯着他们。

    就算三人已经离开很远了，那双眼睛的主人一直跟在其身后，

    三人之中，某人邪邪一笑，要的就是你跟住了，千万别跟丢了。

    “队长我们这样不好吧”

    “有什么不好的，云血晶可是我们拼了命收集回来，凭什么他王君泽一人全部收走，你要知道这里面可是有几十万枚啊”

    “真有那么多吗？”

    “骗你不成？给你看看”

    李子光颠了颠手中空间戒指说道，将其中云血晶随手抓了一把出来，丢给前者，这一把就有几大百枚。

    “这些都给你，有了这玩意，以后还愁什么，咱们直接回去讨个老婆，安安稳稳的过日子，跑这鸟地方来受什么罪！”

    “真给我啊，队长”

    “队长，那我呢”

    “恩，你也有，只要你两听话，这玩意多的是”

    李子光边说边从空间戒指中掏出云血晶，丢给另外一人，完全没有在乎数量，

    暗中之人心中大惊，缓缓隐去身形，朝着营地方向而去，

    成了，

    某人心中大喜，连忙搂着两人，慢悠悠的向前走着，

    心中不停道，小爷我等你们，动作可要快点啊。

    圣皇帝朝营地之内，

    “报，少爷，发现疑似天命皇朝之人，目标三个，手中有无数云血晶”

    “什么？无数云血晶？？？怎么可能”

    听到禀告的孩童，立刻从座位之上站起身来，昨天那场莫名其妙雷鸣，他也是到过现场之人，

    收获许多云血晶，且手上也有不少北境之人鲜血。

    “额，据他们说大概有几十万枚吧”

    禀告之人顿时明白，好像有点夸大其词了，

    但是细细想想，几十万啊，那和无数有什么区别....

    “我草，几十万？真的假的，人在那里，”

    “离营地不远，他们本来是准备逃跑的，结果遇上了我们，不得不绕道而行”

    “传令，全部集合，另外通知堂兄和陈小将军，你赶紧带我去”

    主座之上的孩童急忙召集人手，朝着三人方向离营而去，

    而李子光则是慢悠悠看着多功能通讯仪之上的数据，大量红色标记向着他移动而来，速度非常快，

    来了，

    只是这数量，好像有点少啊，

    不行，在拖拖，人数才几千人，和老大原定计划差了太多，

    恩？

    又来了一波，

    这是？

    第三波也在移动，

    不错不错，这样加起来有四万多人。

    “加快脚步了，鱼儿上钩了”

    “鱼儿？”

    “上钩？？”

    两人一脸茫然的看着前者，完全不知道其在说什么，

    李子光一人一个脑瓜崩，一脸不争气看着二人道，

    “你两不会真的准备跑路吧？把我李子光当什么人了！”

    “队长你....”

    “我没有啊，队长你又不告诉我们”

    “卧槽，你们@￥#%￥￥#*&￥￥@&%￥”

    此处省略一万字吐槽。

    云龙山脉深处，天云涧，

    这里是王君泽选择的最佳伏击之地，

    两侧皆是万丈山峰，

    中间树林茂盛，从下很难看到其上方是何种情况，

    属于伏击不二选择之地，

    他静静看着全息影像，

    不由得感叹到，选择让李子光这个大族少爷，去做这鱼儿，是真心没选错，如果换成其他几人，一定没有这个效果。

    “真的要这样做吗？小哥哥”

    这是幕云溪自从来了武府之后，第一次这么叫他，王君泽听的心中一阵难受，要知道，原本她是多么活波可爱一女孩，自从出了南宣城以后，

    一路上所发生之事，使她变得越来越沉默少言，

    一切变化王君泽都看在眼里，

    他轻轻摸了一下云溪额头，帮其整理了额头凌乱的头发，微笑道

    “我也不想这样，可云溪妹妹你要知道，

    这个世界，弱肉强食，

    如果今天我不出手，

    那么明天，

    就该他们来杀我们了，

    想要和平共处，很难，

    因为不管是我们来说，还是天命皇朝来说，都是弱势一方，

    弱者，是没有选择权的，希望你能理解，

    杀掉他们并不是目的，

    震慑住他们背后之人才是！”

    幕云溪双眼之中露出震惊神色，看着前者，

    其实她从小就知道，那个臭男人一直在暗中保护她，所以才能无忧无虑到处闯祸，

    而这次武府一行，让她感触非常多，这是以前在南宣城内无法感受到的，

    所以她变了，成长了，

    而且更加喜欢眼前之人了，

    只是，

    小哥哥这次要杀的人，实在太多，

    多到让她心中畏惧、恐惧、甚至是恐慌，

    那可是几万条性命啊！

