    “宁放，你到底在干啥？”

    王蒙忍不住，上前问道。

    “等等！”

    宁放此时没空回答，所有注意力都放在木头上。

    将榆树一分为二是最重要的一环，如果偏向一边开裂，那么，不仅只有一次做弓的机会, 还多了许多麻烦事。

    砰，砰，砰...

    呼，宁放长出了口气。

    一米多长的木头相对匀称地一分为二。

    “我要做一把弓。”

    宁放拿起其中一端，放平后眯着眼看去，还行, 边缘有些不对称。

    “做弓？”

    “是我们说的弓么？”王蒙大为惊奇：“就用这破木头？”

    不只是她, 其他人脸上都是疑惑。

    弯弓射大雕，你这木头都是直的，咋做？

    “别着急啊，这才刚开始呢。”

    听说宁放要制作弓箭，众人暂时来了兴趣。

    为啥是暂时。

    过程着实有些无聊。

    就见他拿着斧子不停地休整着手里的木头，时不时平放着看一眼。

    十几分钟过去，并没有出现想象中弓的样子。

    就连边上一直坐着的小爱凌都打了个哈欠。

    “宁放哥哥，你以前做过么？”

    “没有，只是尝试。”

    “喔，加油。”

    然后屁颠屁颠去帮宋铁做饭。

    简单的午饭吃完了，所有人去午睡。

    宁放为了不吵大伙，带着家伙事去到了远处的树荫下。

    休整的工作已经完成。

    半片木头现在算平整了。

    接着，留下中间把手的位置，从两端出发，修成长矛状，但不需要太尖锐。

    尤其，把手位置的深度是独立的，为了保持木头的坚硬度。

    脑子懂, 与实际操作, 完全是两回事。

    宁放很认真, 汗水顺着脸颊流下，滴落在地上。

    除了斧子外，石块也是工具，用来打磨木材。

    “我先去睡一会，做好了请喊我。”

    “还是没法相信这木头咋能变成弓箭。”

    “只是弓，不是箭。”

    “宁放会做弓，为啥不早动手呢？”

    “估计是没时间吧。”

    哪怕过程有些无聊，依然有不少观众关注。

    大中午的，三组的选手都在庇护所里休息，没别的好看。

    同平台倒是乘着东风，组织内部的主播们也开展了一场求生活动。

    没有对比就没有伤害。

    有些观众特地去看了，结果大失所望，就是过家家一般，没啥意思。

    经过头尾近三个小时的努力，宁放终于完成了弓大体的制作。

    后退了几步，直播间里观众很是吃惊。

    眼前的木头已经完全变样。

    两头扁平，且微微翘起, 握把处稍稍高于地面, 确实有了弓的样子。

    宁放满意地点点头, 第一次制作, 有不少瑕疵。

    重新拿起来，使了使劲，弓跟着弯曲，但没有丝毫开裂或者断的迹象，很不错。

    他拿着斧子，再度进入丛林后，导播船上也在讨论。

    “这宁放，惊喜太多了吧。”

    “他做的弓的方式，与许多求生专家，包括一些非洲的部落基本一致。”

    “看来做了不少准备工作。”

    “人气高，是有原因的。”

    导演很同意他人的说法：“小刘，你仔细点，看看啥时候出去打猎，到时候切到主画面。”

    小刘是宁放的专属导播，自然明白导演的意思。

    这还是节目开播以来，头一回有选手使用弓箭，肯定得重视。

    詹姆斯倒是会射箭，但不会做，都是带着现代化的武器来着。

    国人素人选手开创先河，不管最后结果如何，给镜头不亏。

    宁放前脚刚走，后边小姐姐们过来了。

    她们睡醒，准备出门来着，打算先瞅一眼。

    人不在，但地上的弓吸引了她们的注意。

    “这是刚才的木头？”

    “我的天，宁放还有什么不会的。”

    “还真有几分样子。”

    妮妮拿起弓，做出射箭的姿态，虽然还没有弦，样子却很专业。

    “妮妮，你会射箭？”王蒙问道。

    “嗯，”妮妮点头：“我是射击俱乐部的会员，玩了可能有五六年了吧。”

    “行，猎手找着了。”王蒙左右寻找了一番：“宁放人呢？”

    “算了，咱们别管他，也帮不上忙，做自己的事吧。”宋铁招呼着：“妮妮姐会弓箭，那留下来，看看给点意见啥的。”

    一群人短暂商议完毕，各自出发。

    宁放这次进入丛林时间较长。

    他在寻找制作弓弦的材料。

    具体叫啥树，不知道，只知道是大概拇指粗细，树皮里纤维含量比较多的一种植物。

    一通寻找后，砍了三四棵，带回了大本营。

    发现只有妮妮一个人。

    “其他人都忙去了，留我在这儿帮忙。”

    妮妮莫名地有些小开心。

    “行，正好需要你帮忙。”

    小树的树皮剥起来很简单，麻烦的是分离的过程。

    需要将皮里的纤维分离，用的是里头的部分。

    妮妮学着宁放的样子，坐在那儿开始干活。

    只是，镜头对着她的指甲后，许多粉丝都在心疼，而那些叫嚣着作假的黑粉，暂时也闭上了嘴。

    许多女明星视指甲如生命，保护的非常好。

    她呢，此时大拇指已经失去了光泽，还带着倒刺，不仅如此，指甲缝里看见有些黑泥。

    这可不是不讲卫生，摘野菜，难免会沾上泥土，树汁。

    干了之后，很难清理，都是等晚上睡觉前，洗干净，白天，就不浪费时间。

    花了半个多小时，脖子都有些酸疼了，剥离出了一堆的纤维。

    接下来，就是技术活了。

    将纤维对折后，一条顺时针，一条逆时针互相缠绕，同时因为不断补充新的材料。

    好在有妮妮在边上，她的任务很简单，抓牢头部即可。

    就这样，在二人的努力下，一根一米出头的弓弦制作完毕。

    弦制作完毕，自然就得上弦。

    还是头一回，没啥经验。

    失败了。

    弓弦做的长了一些。

    原本计划之中，是要把弓弯曲，然后用弦固定，这样，拉弦的时候，才能产生势能，转换成动能。

    因为掌握不好度，宁放采取了保守的方式，一次，只减少一小段。

    就这么尝试了好几次之后，差不多了。

    左脚踩着弓的一段，右手猛地一拉，在边上等候多时的妮妮连忙上手，将弦的另一端紧紧系在预留的缺口处。

    拉上弦的弓有了弧度，还真像那么回事。

    “这就行了？”

    妮妮拿起弓问道。

    “确定不会断么？”

    “你试试看。”宁放抬了抬下巴。

    “哇...这么硬。”

    妮妮开始还不敢使劲，生怕弓弦，甚至弓身直接断了。

    可试过之后才发现，想要拉开，都不是件简单的事。

    “还不错吧！”

    “牛！”妮妮竖起大拇指：“完成了么？”

    宁放摇摇头：“两边有些不均匀，还要打磨这样弯曲的程度更高，箭也会更快一些。

    你没事，去林子里看看，砍几根小树苗。

    拇指粗细，尽量直一些的就行。”

    “做箭头对吧，行，交给我了。”

    而宁放制作箭头的过程，更是让观众直呼学到了。

    之前宋铁留下了几根山鸡的羽毛，以及很早之前，姜东豪找到了树脂都起到了作用。

    这些都是技术活，妮妮帮不上啥忙。

    “羽毛起了什么作用？”她帮着观众提问。

    宁放将羽毛分离：“保持箭矢的平衡，简单来说，就是可以直线飞行。

    原理大概和空气啥的有关，具体的我也不知道该怎么说。”

    “喔，那箭头怎么办，直接用斧子削尖么？”

    “那可不行，得猝火，直接削尖的箭头看着锋利，其实没啥用，要是不中，砰到稍稍坚硬的物体，马上就钝了。”

    “噢...虽然听不懂，但感觉很厉害！”

