    <!--go-->    “香锅，教练让你去趟办公室。”

    躺在床上玩手机的香锅坐起来看着站在门口的U。

    U在赛场最活跃的时候，他还是一个网瘾少年，属于是要被父母送进戒网瘾中心的那种，父母的极端不支持，让他打上职业后也没获得多少来自家庭的肯定。

    当然，他也不在乎，他甚至知道Beggin教练来带队后，心里涌起很多期待。

    “我马上去。”

    本赛季，香锅在队伍里打得稍微有点难受，因为战术分配上再慢慢限制他的自由度，他以前在King的时候都是刷到哪就进攻哪，让队友来配合他，但到了夏季赛的尾巴，他已经逐渐习惯偏下半区打。

    另外，他是一个喜欢做决策的人，毕竟以他的野区规划能力，想让他不出声也不可能，他的决策大部分时候都能起到效果。

    只是在全局指挥上，Fly跟他谈过好几次话后，慢慢让他“理解”了考虑时要尽量以下为主。

    对于香锅来说，配合上以谁为主他没那么在乎，他可以牺牲，也愿意承担更多的对局压力，因为他自信在差距不大的经济内他能干好更多的事，无论是谁，他都有信心在打野端上压过一头。

    他打职业是为了钱，但这跟他非常想赢没什么冲突，他不算刻苦，训练也绝称不上消极，算是有种打工的心态但自信能做好。

    这就是他，一个被送进戒网瘾的地方受到过身心上的双重否定和伤害，一如既往走出了一条打上他独特烙印的电竞之路。

    他没读过太多书，习惯嘴臭，同他言语上的戾气同时在展现的是他对野区的进攻欲望。

    他也没啥未来打算，让打比赛就把比赛打好赢得胜利。

    “找我干嘛？人都不齐也没演练战术的需求吧。”

    从宿舍走在办公室的路上，香锅这么想到。

    至于秦明，单纯只是聊聊。

    门没关，香锅走到秦明面前，“秦教，你找我？”

    “嗯，我想问问你世界赛的一些情况，听胜经理说，你在BP上跟小虎有意见上的不同？”

    秦明的话有些委婉，不止是意见不同，打完那个BO5，香锅好些天没理小虎，要知道，他俩可都是初代RNG的队员，春季赛都磨合过来了。

    “就跟你带的蛇队打，第一把输了，我感觉他拿龙王，我拿个奥拉夫什么的，推线围绕下半区或野区来玩，但他这个人性子就是软，老是下不了决定，Fly教练都说看他意思了，他都不拿，怕有时间压力。

    但都不试试怎么知道就一定玩不了，我当时真觉得可以跟你们拼一下前期，就跟你们碰，谁赢谁吃资源，不操作怎么赢嘛，没脾气怎么赢？”

    直到现在想起，香锅都有些愤愤然。

    是，推线太凶可能会被当突破口打，队伍压力更大，但前面已经输过，证明稳，拿维克托效果并不好，还是不拼，这是香锅永远干不出来的事。

    至少得干它一把看看吧。

    “好了好了，我只是问问。”

    “唉，秦教，我只是希望他能硬气一点，你知道吗，他有时候就是不敢站出来操作，不知道他怕什么，他对线是有细节的，但就是习惯性怂，你看他排位就知道，上分如喝水，打谁都不虚，要是他打比赛有他rank一半敢秀操作就好了。”

    “好好，我知道了，我今天主要是想告诉你，你以后的月薪大约是10万，奖金不包含在内，这是新的合同，签字吧。”

    香锅有些愣住，他的合同从King转到RNG就没涨过，只是平日打比赛有时候有奖金拿，勉强也能接受。

    毕竟作为一个被强制戒过网瘾的人，能靠打游戏养活自己他都比较满意了，只是他打出成绩后，俱乐部也只是跟他谈理想、谈冠军什么的，唯有秦教一来，还想着帮他加薪，这让他的认同感更甚。

    Fly不是不知道香锅的潜力，但他没有秦明这样的话语权。

    是的。

    秦明来到这个俱乐部的第一想法就是捏合队员们的思想，他们拼劲是有了，但一支队伍的氛围不能光靠个人拼劲支撑，没那个道理。

    当然，以香锅目前的表现和数据，放到转会市场，一百来万的年薪只能说勉强，但这已经是秦明思考过后给出的答案，他不会以为白老板支持他，就可以痛快花钱，再者，他也得为未来的涨薪留下空间。

    人家给他面子，他也要兜住里子，RNG不穷，但他从胜经理那听说腾竞有意推广俱乐部的主场方案，白老板参与的也比较积极。

    如果真投身地产，那才是花钱的大头。

    香锅高高兴兴的签字出门并带走了小虎的那份涨薪合同，小虎的大致比香锅低一点，以他的数据表现给到年薪100万还真不算差。

    今年这个赛季，那么多软粉都在怪他不是没道理，因为站出来的次数确实太少，比皇冠哥的数据还差，至少助攻这一块，他就没摸到皇冠哥的精髓，那是真把经济让给Cuvee和尺帝，纯纯工具人。

    “U，帮我打电话叫二队那边喊无心过来。”

    秦明觉得自己现在是个缝补匠，尽自己的可能补上一些东西。

    尽管他没带过无心，但也绝不算陌生，春季赛他还在次级联赛的时候，也看过RNG的比赛，对那时候的无心也算了解。

    总的印象来说就是一个打线不算强，可也不弱，吃经济也能干事的ad，比Y4强点，比Loken差些稳定性和分均输出火力，他做不到力挽狂澜，但至少能跟着打顺风仗，打打劣势也还行，就是稍微英雄池稍微浅了点。

    只可惜，给小狗当替补，年龄上也是个20岁的选手了，他没有多少生涯可以忍耐寂寞，关键是，以小狗的赛场表现，想让人心里升起希望也难。

    春季赛的夺冠，他是功臣，MSI的失利也不全是他的责任，下放二队几乎是断送职业生涯的行为，见识过大场面，还去练兵场，那太残酷了，这与Let Me的情况还不一样。

    Let Me那时候当个蓝领都稍显青涩，而无心的打法风格明显比较固定，只能找到一个合适的队伍或对他友好的版本，很难再突破上限，这毕竟不是比赛经验的问题。

    当无心进来的时候，完全看不出有多少斗志，没有那种精气神的面貌，当然，可能是因为换了主教的原因，低着头，眼神还是在瞟他，或许心存期待。

    “坐吧。”

    秦明指指旁边的沙发。

    无心很听话的坐下，秦明从抽屉里翻出一份资料，“你的合同……”

    “抱歉，”秦明叹口气道：“可能你不属于这。”

    无心的眼神黯淡了下去，“我不要求首发，我只希望有上场的可能，我不想去二队。”

    “我给不了承诺，你知道的，无论从哪方面看，你都难有取代上场的机会。”

    这句话说到了要害，哪怕秦明可以学其他人一样讲些理想画个不存在的大饼，但其实他很讨厌这样做。

    空气有些凝固，窗外并不很蓝的天空在象征着什么。

    “我尊重每一个选手对前途的追求，所以，我会对外放出你的转会消息，希望你能有个更好的未来。”

    要离开了吗？

    作为一个在RNG打出最佳生涯表现的他，早该有这样清醒的认知。

    无心愣愣的站起来，心里突然多了些对未来的迷茫，但也突然感觉心底没那么沉重。

    “祝你前途似锦。”

    “第一次有教练对我说这些，谢谢。”

    无心刚出去没多久，U闪了进来。

    “还有什么要做的吗？”

    “差不多了。”

    稍稍梳理了一下首发队员的薪资，队内替补也全都放人，剩下的就只有引进方面的琐事。

    “他的合同多少价码就出。”

    “主要看队伍吧，签字费也不能太低，毕竟是春季赛的冠军班底。”

    “但他现在的rank分不高。”

    “没斗志能好好保住状态？让小虎带他冲下分，找王总监宣传下转会，找几个小编捧一下，我能做得就是帮他抬抬价。”

    U点头。

    “你去沟通一下，我约了青训组和数据分析。”

    二十分钟后，秦明来到会议室，研究新赛季的补强目标。

    “秦教，不好意思，我来晚了。”

    “没有，时间刚刚好。”

    等到二队的青训管理到来，会议也就开始了。

    虽然作为主教练，胜经理不在的情况下，他几乎是最有话语权的人，但他还是想听听这些人物色的人选。

    “都说说吧，我们新赛季肯定是奔着世界赛去的，大家对于转会期怎么看？”

    “嗯，我的目标是买进扣肉，他在EDG的合同已经到期，不需要拿出太多条件就能谈成，而且我们有秦教，冠军教练的名头足够打动这名有经验的老将。”

    “争取他？他都好久没上场了，光世界赛的那几场能评估出什么？而且EDG还输了。”

    “责任又不是上单的，你也说他好久没上场，没有训练赛打，能保持这个状态我觉得已经够说明问题了，他的底子在，大赛经验还不缺，磨合磨合一下就能用。”

    “不行不行，我不同意，年龄都这么大了，还有什么培养价值，何况年薪要的还不低。”

    “你的意思是？”

    “为什么不签下IG的首发上单姿态，他也有经验，能保持队伍的战斗力，肯定比扣肉合适。”

    “可我们都知道，姿态的第一选择是中单，他就是在IG玩上单玩得不舒服，才想转回中路。”

    “但那时候秦教还没来，现在来了，我们可以用争冠的条件吸引他，说不定他愿意在上路再打打。”

    会议室吵作一团，秦明摆摆手制止道：“除了这两个人选，没有了吗？”

    一队的数据分析小崔建议，“打野位也需要个替补，香锅性子太烈，不给他一点压力完全是个刺头，他已经很多次跟中路和小狗争执过，争得多了还喜欢说脏话。”

    “我觉得Sask不用送走，他可以用来督促小虎。”

    “不了。”秦明摇头，“中路的话小虎完全够用了，所以，我们的想法是引进一个上单跟Let Me形成轮换，引进一个打野让香锅有点危机感，对吧。”

    “差不多是这样。”

    “新打野的目标是谁？”

    “原AHQ的Baybay，现IM的替补打野，那边有转出的意思，我沟通过。”

    “为什么会是他？他都一年没打比赛了。”秦明不解。

    “rank分还算高，感觉有点底子。”

    “算了算了，新打野我有人选，过些天，集中邀请这些上单都来试训一下，我也会给个人选。”

    秦明的话让一二队的教练组稍稍感到舒服，哪怕作为主教练有直接拍板的权力，但至少在做出听取大家意见的意思。

    当然了，碰头会开完后，秦明是不满意的。

    哪怕他知道这些人的考虑多集中在即战力的问题，只是也太稳重了，几乎没有一个能在上路的选择上给出不一样的东西。

    抗压没什么不好，抗压也有抗压的赢法，但问题就在于缺少变化。

    或许，也是LPL赛区上路的压力还不够大吧，大家眼里都是看到跟跟团就能出成绩，哪怕是Flandre靠着杰斯、纳尔赢下了冠军，大部分人也都认为可以对付。

    “U，帮我在次级联赛找个人。”

    “对，MYD的上单。”

    “换了个老板，改名叫DS了？行吧，帮我约一下试训。”

    “大概是5天后，12月11号的样子。”

    “好，挂了。”

    三军未动粮草先行，选手方面只等试训，毕竟RNG的大框架已经有了，剩下的更多是对队伍整体竞争氛围的考量。

    所以，目前对秦明来说，教练班底才是他目前最要思考的问题。

    一个教练团分工很多，可对他来说，版本研究他一个人能胜任，原来留下的分析师小崔能帮忙收集对手的大数据和英雄胜率，副教是U，那为了能够更好的开展工作，他最需要把关的只是一个能起到正面督促效果、人品也过得去的领队。

    作为一个主教练最好不要什么事情都亲力亲为，他需要保持一定的威严来掌控管理。

    ZTR俱乐部基地。

    已经休假了，Ggoong被闹钟闹醒，起来活动着手腕。

    昨天又练了16个小时，手指已经有些僵硬。

    洗漱完毕，下楼买了包子很快回到训练室。

    训练室空荡荡的，队友们放假都回家了，他工资不高，住基地能少花很多钱，哪怕等到年节前俱乐部彻底关门他都会去旅社混掉这段日子。他已经一年半没回家了。

    打开电脑，登录账号，又是日复一日的单排练习。

    想想，他马上就25了，从星际到联盟，他只想尽可能的在还有人要的日子里多攒些钱——

    他只会玩游戏，文化程度不高，对未来也很迷茫。

    本来没有意外，他的人生就该这么按部就班的进行着，他自己都对自己没什么规划，直到这个下午他正常单排时，老板给他打了个电话，让他去趟办公室……

    房间里有两个人。

    Ggoogn偶然瞥到了那位跟老板聊天人的脸，略微感觉有点熟悉。

    是谁呢？

    想来想去，中国服客户端的一张捧杯照片在记忆里浮现，是他啊，那位冠军教练。

    “他的中文已经说得比较熟练了，沟通不是问题。”

    秦明不知道Ggoong在想什么，他对自己的嫡系领队要求是能成为队员中的一个标杆，恰好，他在次级联赛带LD的时候，除了近距离感受过很多未来成名选手的练级路，也听说过这么一个大龄选手——

    实力已经不够，可胜在有毅力，也没听说有什么坏毛病，完全可以转型，一如U那样。

    在秦明看来，选手打不动了进入教练组工作，是比较好的适配，因为这些人熟悉俱乐部的规章管理，还很难带进社会人的习性，让选手的心思变杂。

    “老板，什么？我去RNG当领队兼战术教练，我不行的。”

    刘秉俊还以为自己听错了，怎么突然就没比赛打了。

    周老板本以为这份合同会烂在自己这里，也就没想过出手，哪知道秦明还愿意买断，他自然是肯。

    “小俊呐，你已经25岁了，应该要为自己的将来考虑，你现在还能打，明年呢，后年呢？想过没有。”

    秦明在旁边附和，“如果你来，我能做主给你开一万五一月的薪水，这已经比你打比赛要强了。领队不是什么困难的工作，我觉得你能胜任，至于战术教练，我想你打了这么多比赛应该也有自己的心得。”

    “一万五一月？”

    “是的。”

    刘秉俊吞了下口水，不打游戏，也能赚钱，这真是他未从想过的道路。

    “我愿意试试，谢谢秦教练给我这个机会，真的万分感谢。”

    “不是我，是你的坚持，我需要你给我的队员带个好榜样。”

    就这样，花了27万的签字费，秦明的管理班底基本成型。

    周老板也没什么不能转的，这些钱足够他给好几个怀揣着职业梦的新人开薪水，还处理了一份明年到期的合同。

    过去两年成绩那么烂，他已经熄灭了升级的野望，培养些新人赚转会的钱好像也不错。<!--over-->

