    更难得的是，它在乖宝这个小主人的面前却又能完全克制着野性和凶性。

    　　要知道这狼种动物就算被驯服了，也不会像狗一样对主人摇尾巴讨好，更别说是主动露出白肚子了。

    　　不等赫连娇说话，跟着出来的陈二宝一脸自豪地说：“大白是最聪明厉害的，还经常自己跑出去抓小动物回来吃，偶尔还会给我们带一只回来。”

    　　就是无线电厂里的几条大狼狗也比不上他们家的大白！

    　　就是性子傲娇得很，只听乖宝的话，他想单独带出去耍耍威风都不让，咋哄都不让！

    　　大白知道在夸它，顿时就从地上站起来，昂首挺胸，小眼神可得意傲娇了。

    　　赫连娇却是鼓着腮帮子不高兴道：“我才是最厉害的！”

    　　落后一步的顾青山和江曼芸正好听到这句话，就笑呵呵道：“是是是，乖宝才是最厉害的。”

    　　他们早就知道大白的事，也是从小看着它长大的，所以一点不害怕。

    　　不过能把狼当狗养的，也就老陈家的乖宝这独一份了。

    　　顾停云更是直接走过去，满脸认真地和她对视道：“乖宝最厉害了。”

    　　听了大家的夸奖，赫连娇顿时就抬着小下巴，一脸的神气和得意。

    　　大人们看得是又惊讶又好笑，这一主一宠脸上的神色竟如出一辙。

    　　顾老爷子也是忍俊不禁，这小丫头长大以后绝对是个人物！

    　　“咋都站在院门口啊？进来坐，进来坐！”马秀莲从灶房走出来见一群人都站在门口，就赶紧招呼道。

    　　顾家一行人这才进了屋。

    　　陈建国几兄弟正在把原本拼在一起的两张桌子分开，不然坐不下那么多人，而且他们也不想和顾家坐一张桌子吃饭，怕到时候放不开。

    　　江曼芸去灶房帮忙端菜上桌的时候，没瞧见李春花，便随口问道：“大娘，今个儿咋没见春花？”

    　　上次她可是积极得在老爷子面前露脸，今个儿倒是没瞧见人影了。

    　　“哦，她前个时候回娘家了。”马秀莲轻描淡写地道。

    　　没了她，家里是真清静了不少。

    　　江曼芸闻言就没有再多问，她知道陈大娘不是个恶婆婆，陈建业也不爱打媳妇儿。

    　　所以之前老爷子看到李春花脸上的伤后问她，她是一口就否定了的，而且也没有特意去打听。

    　　她不喜欢李春花，老陈家的几个媳妇儿中，就她一个小心思多拎不清，还苛待亲闺女。

    　　马秀莲将清蒸的两条小金鱼端出来，只摆在客人桌上：“这鱼没刺，是乖宝专门给老爷子抓的，老哥哥可要多吃点儿才行。”

    　　隔壁桌上端上去的是一大盘的红烧鱼。

    　　除了少数人之外，其他人也不知道两者的差距。而且老陈家的人更喜欢吃油汪汪的红烧鱼，清蒸的小金鱼可没啥油水。

    　　宋温暖听了，先是一愣，随即就笑着夸道：“乖宝还真是有心了。”

    　　她没想到乖宝这小丫头，居然还会特意给老爷子抓这种没刺的鱼来吃，这也太贴心了。

    　　这么个白白嫩嫩又懂事乖巧的娃娃，还真是招人稀罕，难怪二哥一家都这么喜欢她。

