    漩涡智子穿着一身白色医疗忍服，行走在条件简陋的临时医院里。

    遇到同样身穿医疗忍服的木叶忍者们，她总是甜甜的喊“哥哥姐姐”。

    稚嫩的脸庞，配上这身衣服，有一种小大人的感觉，让人忍俊不禁，想要伸手捏一捏她婴儿肥的脸蛋。

    当然想归想, 真的要动手这么做的人，会被漩涡智子严词拒绝。

    除了老师，谁都不行！

    穿过不长的走道，漩涡智子来到一间木屋的房门前。

    她犹豫了一下，眼神变换，最终还是抬手敲响了房门。

    “咚咚咚。”

    “老师，是我，智子。”

    短暂的等待，门后传来一个温和的男声。

    “是智子啊, 进来吧。”

    漩涡智子推开门，映入眼帘的，是一个正坐在书桌后，低头正写着什么的少年身影。

    阳光照在少年的身上，给他的身体镀上了一层金边，如梦似幻。

    日向云泷停下手中的笔，抬头看向门口的女孩，笑了笑：“怎么了，来找老师有什么事吗？是不是哪里有不懂的地方？”

    闻言，漩涡智子点点头，而后又快速摇摇头。

    点头是因为在医疗忍术方面她确实还有很多不理解的地方，而摇头则是因为她这次过来并不是为了求指导。

    不过, 对于别人来说，她这幅点头又摇头的模样, 确实不好理解。

    日向云泷失笑的摇摇头, 打趣道：“那我们的智子小公主过来是干什么呢？”

    “呜, 老师又欺负人……”漩涡智子小声的嘟囔了一句后，深深吸了一口气，鼓足勇气抬头，眼睛一眨也不眨的看向日向云泷：“老师，您、您要回去了吗？”

    “是啊。”日向云泷点点头“时间过得真快啊，转眼间来这里都三个月了，也是时候回去了。”

    “你和理惠基础的医疗忍术都学得差不多了，剩下来的受限于你们的查克拉，暂时还不能学习，等以后你们查克拉量上来了，老师再教你们。目前你们最需要的，是临床实践的经验。”

    “我是否继续在这边，对你们影响不大。”

    说到这，日向云泷不由得感慨起漩涡理惠在医疗忍术方面的天赋。

    除去他自己这个“异常存在”，漩涡理惠是他见过在医疗忍术方面最有天赋的人。

    不仅记忆力强，短时间内就学完了基础医疗知识，而且中忍级别的查克拉量，就拥有比一般上忍还要精妙的查克拉控制力，这使得她学习起医疗忍术非常快。

    更厉害的是, 从小学习封印术的漩涡理惠，能够将封印术与医疗忍术相结合, 从而做到需要高级医疗忍术才能做到的事情。

    举个例子，病人胸腔部位收到异种查克拉的侵蚀，常规的医疗忍术无法祛除，但漩涡惠理却可以通过封印术，先将这里的异种封印起来，然后再进行治疗。

    而漩涡智子天赋虽然也不差，但比之漩涡理惠，还是有很大差距的。

    漩涡理惠对于封印术的妙用，也给了日向云泷不小的启发。

    没想到封印术还能这么用。

    说到封印术，这三个月来日向云泷也是收获破丰。

    一直以来，他都是自学封印术，但封印术这东西，基础的还好说，但高深的封印术没人指点光靠自己学习，很多东西就像雾里看花，很难看得真切。

    在木叶时日向云泷也不是没想过向他人请教。

    但问题是，基础的封印术他不需要其他人教，而高深的封印术，除了漩涡水户外，木叶没几个人会。

    三代火影猿飞日斩虽然也会一些封印术，但远远谈不上多精通。

    而漩涡水户因为身体原因，无法进行教学。

    这就造成了极为尴尬的局面。

    而作为漩涡水户母族的漩涡家族，是忍界非常有名的擅长封印术的忍者家族，其当代族长漩涡芦名，在封印术上的造诣不比漩涡水户差。

    三个月的请教下来，日向云泷在封印术上的水平突飞猛进。

    可谓是收获满满。

    听到日向云泷的话，漩涡智子沉默了，她嗫嚅了几下嘴唇，用微不可查的声音说道：“老、老师，能、能不能多待一段时间……”

    “嗯？”漩涡智子的声音虽小，但以日向云泷的听力，自然听得清清楚楚。

    他从座椅上起身，来到女孩的身前，蹲下身体让自己跟女孩面对面，一如庭院中初次确定师生关系那样，摸了摸她的头，笑了笑：

    “智子，天下没有不散之筵席，一名合格且优秀的医疗忍者，需要像雄鹰那般，独自在暴风中展翅翱翔。”

    “老师希望你能够成为一名比老师更优秀的医疗忍者。”

    日向云泷将手从漩涡智子的头上拿起来，捏了捏她那婴儿肥的脸蛋：“走吧，我们一起去找你理惠姐姐，她现在应该在家里。”

    “……”被牵着手的漩涡智子抿着嘴唇，不发一言。

    老师，你说的我都明白，但是啊……

    智子仅仅只是想，再跟您学习一段时间。

    ……

    出了临时医院，日向云泷牵着漩涡智子，一路来到漩涡理惠的家门口。

    “咚咚。”他轻轻敲了两下门，“理惠姐，是我，云泷。”

    “踏踏……”急促的脚步声从门后传来，“哗啦”一声拉门声后，房门被打开，露出一张写满意外与欣喜之色的脸庞。

    “老师，您来了？快请进，抱歉，家里有些乱。咦咦，智子酱也来了。”

    漩涡理惠身前系着一件白色的花边围裙，额头上也绑着一根白色绳带，柔顺的长发扎着马尾，看起来干劲满满的样子。

    “理惠姐，你这是？”看着他这幅模样，日向云泷疑惑的问了一句。

    “哈哈……”漩涡理惠不好意思的笑笑，脑袋后面的马尾随着她的摇头而晃动着：“今天难得放假，我想着给家里来个大扫除来着。”

    走进房间，可以看到地面上有些地方还处于湿润状态，一些家具也被挪离原先的位置。

    漩涡理惠带着日向云泷和漩涡智子在客厅落座，端出了一些点心和茶水。

    “小玖辛奈呢？”日向云泷左右看了看，没看到熟悉的小身影，笑着问道。

    “她呀，现在正一个人玩得开心呢。”漩涡理惠眼睛笑成了月牙。

    丈夫死后，女儿是她唯一的寄托，看到女孩开心快乐的样子，她感到无比幸福。

    “在哪里，我去看看。”

    ”诺，在隔壁房间呢。”

    认识这么久了，大家都很熟悉了，相处起来也没有那么拘束，日向云泷直接起身走到侧房门口，向内看去。

    不算大的房间内，整体的色调以少女粉红为主，从床铺到墙壁乃至天花板，都是如此。

    在床边的地上，有一个圈起来的宝宝乐园，内里铺着软垫，这使得在里面玩耍的宝宝即便摔倒也不会受伤。

    而一名长着稀疏红发的宝宝正一个人在乐园圈里玩耍着，爬过来爬过去，时不时看看这个，抓抓那个，好不惬意。

    日向云泷走进来的脚步声，吸引了宝宝的注意，她皱了皱小眉头，转过头，晶莹剔透、无比纯净的眼睛眼向这个闯入她家园的“家伙”。

    “鸽、鸽鸽……”

    看到日向云泷，宝宝有些皱眉生气的小脸顿时绽放开来，张开两只小手，做出一个“求抱抱”的动作。

    “小玖辛奈。”日向云泷也笑了，伸手将宝宝抱起来，动作轻柔的转了个圈。

    如今半岁的小玖辛奈已经能开口讲一些简单的词汇了，例如“麻麻”、“解解”、“鸽鸽”等，也就是妈妈、姐姐、哥哥的意思。

    被抱着在空中转圈，小玖辛奈发出开心的笑声，两只小眼睛都眯着了一条线。

    “小玖辛奈可真黏你啊，老师。”站在门口的漩涡理惠有些吃醋的说道。

    “哈哈，没办法，这就是缘分吧。”日向云泷动作轻柔的停下转圈的动作，朝着漩涡理惠露齿一笑。

    又逗弄了小玖辛奈一阵，小家伙一直“格格”笑个不停，日向云泷把她重新放回乐园圈，离开了侧房。

    重新在客厅落座，日向云泷看着对面的漩涡理惠，笑着道：“惠理姐，我准备离开了。”

    “离开了……”听到这话，漩涡理惠脸上的笑容一滞，随后缓缓恢复了正常：“也是呢，老师来这边也这么久了。”

    “理惠姐姐！”从临时医院离开到现在一直默不作声的漩涡智子突然出声喊了一句。

    “智子啊，老师他可是很忙的。”略有些严厉的跟漩涡智子对视了一眼，直到漩涡智子难过的低下头，漩涡理惠这次转头看向日向云泷，用柔弱却坚定的语气道：

    “老师，非常非常，非常感谢您这三个月来的教导，我知道您的离去是必然的，但请让我们这做学生的，为您送行。”

    “拜托了，我们能做的，也只有这个了。”

    看着漩涡理惠眼中闪动的波光，日向云泷点头笑道：“当然可以了。”

    “我还正担心走的时候一个人孤孤单单的呢？”他故作玩笑的说道。

    “不会的！”漩涡智子眼神闪闪发光的握拳道。

    漩涡理惠没有再说话，而是温婉的笑着。

    ……

    三天后，涡潮隐村大门口。

    日向云泷一个人站在这儿，身后的以漩涡家族族长漩涡芦名为首的一众忍者，以及那些他带过来的10名木叶忍者。

    这10名木叶忍者将留在这儿，帮助漩涡家族。

    这是从木叶出发前就做好的决定。

    站在漩涡芦名身后的，是漩涡理惠和漩涡智子。

    即便早些天就知晓老师将要离开，但当这一刻真的到来时，哪怕是坚强如漩涡理惠，也紧紧抿着嘴，至于漩涡智子，这个多愁善感的小姑娘早就泪眼汪汪的了。

    “云泷小友，这段时间真是太感谢你了，你帮了我漩涡家族大忙啊。”漩涡芦名轻抚着胡须，感慨道。

    这段时间以来，涡之国各地依旧不算太平，涡潮隐村时常有忍者受伤，但因为医疗忍者团队的存在，除了当成身死的，基本上都被治愈，可以说，木叶医疗忍者团队的到来，减少了涡潮隐村太多的伤亡。

    特别是作为医疗团队队长的日向云泷，一手高深莫测的医疗忍术，让漩涡芦名大开眼界。

    他亲眼看着一名奄奄一息，可以说离死只差一线的族人，被日向云泷硬生生从死神手中拽了回来，如今这名忍者正站在他身后的人群里，正一脸恭敬和感激的看着日向云泷呢。

    如此强悍的医疗忍术，刷新了漩涡芦名对医疗忍术的看法。

    他不禁有些怀疑起，木叶公主纲手的医疗忍术是否有日向云泷厉害了。

    因为他实在无法想象，比这还厉害的医疗忍术，会是什么样子。

    “芦名大人言重了。”日向云泷笑着摇摇头：“从您身上，我也学到了很多，原来封印术的世界是这般广阔。”

    “哈哈，惭愧，惭愧。”

    如果是一般人这么说，漩涡芦名不仅不会高兴，还会对其嗤之以鼻，对其嘲笑道“你懂得什么是封印术吗”，但是，现在说这个话的人不是别人，而是日向云泷，这就让漩涡芦名心花怒放起来了。

    这三个月来，他亲眼见证了日向云泷在封印术一道上的成长。

    从最初的很多基础封印术知识一知半解，到后来提出的问题连他这个封印术大师都得细细斟酌一番才能答复，甚至最后，漩涡芦名都有些害怕听到日向云泷的问题。

    因为，一些问题他也不知道该怎么回答！

    日向云泷就像一块海绵，正急速而贪婪的吸收着周围的养分，漩涡芦名那对常人来说堪称“浩瀚”的封印术知识差点要被吸干。

    此时日向云泷要回木叶，说实话，漩涡芦名心里还松了口气。

    “老师……”站在漩涡芦名身后的漩涡理惠轻声开口，她定定的看着日向云泷，忽的一笑：“祝您一路顺风，有机会的话，我一定会去木叶找您的，希望到时候您不会将学生拒之门外。”

    “我也是！我也是！”边上的漩涡智子举着手喊道。

    “欢迎之至。”日向云泷对着众人欠了欠身：“那么各位，就此拜别了。”

    “有缘再见。”

    他洒脱的转身，背着众人挥手示意，向着远方而去。

    而涡潮隐村一行人注视着他的背影，静默无声，一直到他的身影完全消失在远方的树林内。

