    第二天一早，4个人整装待发。段云杰和方涵清，都各背了个大包，里面是一些干粮和日用品。太史言让宁碧珊坐上软椅，把护框放下，挡护着宁碧珊的上身，然后把护框上的铁环挂好。他轻轻一提椅背儿，就挎起了椅背后的，两条圆弧型的鸡蛋粗细铁丝背带，腰上系好椅背下面的宽带，扎的这叫一个结实。宁碧珊坐在软椅上，忽忽悠悠的一点没有硌的感觉，坐的还挺舒服。腰后还垫着枕头，怀里抱着一套被子。看着渐渐远去的小保健所，宁碧珊心中还真有些不舍，因为这是她跟老公，一炮……额！一吻定情的地方。

    　　四个人先奔兴岭市，目的是要冒险找回武器。结果到了地方，武器没找到，却看到了怪物的尸体。方涵清看着已经干瘪的怪物尸体，那干净整齐的切面。知道这是师祖来找她了，心中感念。见聂师祖，挥手间就把这可怕的怪物劈成了两半，下定决心，回去好好跟师傅学耍剑。既然怪物死了，也没找到武器，太史言提议到超市，去找两把菜刀先对付着。这两人一乐，心想也只能如此。四个人又跑到超市。三个能动手的，每人带了两把精钢的生鱼刀。反正也要走了，四个人也花了些时间，洗澡换了衣服。就算把那些蓄电池的电耗完，也不再心疼。再搜刮点有用的物品，四人神清气爽的上路。宁碧珊带着摩托车头盔，看着渐渐远去的超市又有些不舍……,她和老公在这里……,也没发生过什么……!

    　　时间很快到了上午10点左右，四个人也到了，赤蒙高速铁路的巡检基道上。他们沿着铁路一路飞奔，向第一个中间站，荒蒙省乌兰市进发。此时这三个人奔跑的速度，不可能向高铁那么快，若论瞬间爆发，完全可以超过高铁时速的10倍。但是长跑还是需要保持体力，他们也就能达到高铁一半的速度，这样也不慢了。4个人没有选择捡辆车开上高速，因为这里只有宁碧珊会开车，但是没有导航她也会迷路，同时也不安全。这回宁碧珊体验了一把敞篷火车的感觉，只是在飞奔过铁路桥、山洞的时候，心里有些害怕。这北方刚入秋的天气，温度并不低，但是这高速敞篷火车的风冷效果，宁碧珊还是需要裹着点被子。

    　　太史言背着心爱的老婆，飞奔向自己向往的世外桃源。心中兴奋激动，觉得有使不完的劲。他配合这身边两位同伴的速度，没有撒丫子猛跑。因为大哥说过，长距离奔跑，要控制好体力。他没做过火车和高铁，但今天靠腿儿着，看到了铁路两旁的风景。阳光普照，平川、树草在远方隐若的群山映衬下，呼啸而过，一时间也是心旷神怡。飞奔了一、两小时，也没觉得无聊。路过大站小站，也有零星的丧尸在铁路上晃悠。但都抵不过，同伴的菜刀，和他的一脚。有些大站，也有高级些的丧尸，不过就算是暴行丧尸拦路，也被这三人瞬秒。

    　　到了中午，他们稍做修整，吃饭喝水，有尿的去尿。一个小时后，又开始疾跑。他们在疾跑的时候，段云杰和方涵清，需要真气运行集中于阳躯脉，提清气于胸，腹部的金易窍化去浊气。所以最好不要张口说话，偶尔说几句行，但是说多了，腹内进的浊气多了，会加重金易窍的负担，影响耐力。不像太史言，变异以后，傻小子火力贼拉壮，已经成了干跑不死，他此时只用鼻子，一呼一吸之间，气息极为绵长。

    　　段云杰提前跟太史言解释过，疾跑时他们不能多说话，所以太史言也没打搅两人，就不时的问问；“媳妇啊！颠不颠的慌？媳妇啊！累不累？媳妇啊！渴不渴？媳妇啊，那边风景还不错哈！媳妇啊！想尿尿就说，别憋着……!”其实宁碧珊吃完饭，后坐在软椅上，忽忽悠悠的就已经犯困了。他知道老公关心自己，但是慢慢的眼皮打架，还是忍不住睡着了。太史言听媳妇不说话了，估计是睡了。也就不再问来问去的打搅她。心想：这样也好，毕竟他跑着没有，不是像坐汽车那么平稳。

    　　等宁碧珊一觉醒来，已经是日头西照了。她这一觉睡醒，虽然头脑清醒了，却觉得全身的骨头发痛。她心里祈祷，千万不要着凉生病，给老公添麻烦。虽然她也带着些药物，但是一旦她病了，会拖延他们行进的速度。

    　　到了傍晚，三个人按着段云杰的安排，奔离了铁道线。到附近的小镇子找个地方休息一晚，第二天一早再继续赶路，在太史言的神念中，找到了一处不错的院落。四个人，就到了那里，先搜寻食物，然后太史言开工做饭，大家吃完晚饭，各自找地方歇息。

    　　宁碧珊越发觉得自己骨头里隐隐发痛，头脑发昏。她怕太史言担心，就没告诉他，晚上的时候，她说身体疲乏，这几天老公还要连日赶路，多休息，等到了山府两人再尽兴。也没和太史言亲热，早早的又睡了过去。太史言当然一切都听老婆的，搂着媳妇半睡半醒，其实他根本就没啥累的感觉。

