    甘州城驿馆。

    　　这段时间，许一凡一直都待在驿馆当中，整个甘州的秩序被许一凡摧毁破坏，然后又在极短的时间里，形成新的秩序。

    　　每天进进出出驿馆的人络绎不绝，他们奔走在甘州的各个角落，以最简单粗暴的方式，去改变甘州。

    　　半个月的时间，许一凡前前后后遭受了八十七刺杀。

    　　刺客人数从最开始几个人，最终演变成几十人，甚至数百人，最严重的一次，是甘州一支军营哗变，近两千人杀到驿馆，想要诛杀许一凡。

    　　这些刺杀的结果，自然不言而喻，他们失败了。

    　　甘州的军队被重新整顿，参与兵变和哗变的将士，自然是就地格杀，而那些没有参与其中，却已经烂掉的将士，直接清除出去，直接送往前线，沦为炮灰般的蚁军。

    　　至于说剩下的那些人，则直接被许一凡丢到了跟镇南军作战的队伍当中，活下来，他们就是真正的将士，死了则按照阵亡的待遇处置。

    　　那些被颠覆的家族，抄家灭族是必不可少的。

    　　谁能想到，就这一个小小甘州，每年都向朝廷哭穷的甘州，这一次清理下来，抄没的财产相当于大炎王朝十年的赋税，而这还是已经找到的，而没有找到的，恐怕更多。

    　　除了钱财之外，许一凡还在甘州找到了三个屯兵点，以及两个兵工厂。

    　　虽然这两个兵工厂比不上许一凡的兵工厂，可跟朝廷工部的兵工厂，不会逊色太多，单单抄没的兵器，就足以武装一支近十万的军队。

    　　如果不是这一次许一凡发动变革的时间很突然，那这些武器很可能就被第一时间转移，而未来一旦大战再起，那甘州就会成为外来势力突破中原的第一个前站。

    　　三个屯兵点捣毁了两个，俘虏了八千余人，人数虽然不多，可他们的战力，还有武器装备，都极其精良，这样一支军队出现在甘州，是多么可怕的一件事。

    　　对于这些抄没的财产，许一凡并没有带走，而是全部留在了甘州，一方面用来重建甘州，彻底改善甘州百姓的生活条件，另一方面则是用来在甘州边境建立军事要塞。

    　　在这期间，许一凡曾召见了甘州那些没有被波及的豪门世家，进行了一场不公平的谈判。

    　　许一凡的要求很简单，就是让他们在未来的三年时间里，有钱的出钱，有人的出人，负责甘州的大建设。

    　　许一凡没有问他们答不答应，反正刀已经架在他们脖子上了，不答应那就直接抄家灭族，如此还更加的方便，至于他们是选择出一半的家产保命，还是要钱不要命，那就看他们自己选择了。

    　　谈判的过程很顺利，结果许一凡很满意，当然，只是他觉得满意，而那些参与谈判的家族，心都在滴血，不单单是在滴血，还要大出血。

    　　在这期间，整个甘州只有许一凡一个人的声音，没人敢反对，也不会有人站出来反驳。

    　　甘州刺史方雅骏，在知道这些天甘州发生的一切之后，他整个人都惊呆了。

    　　他花了十九年都没有做到的事情，许一凡只用了不到一个月的时间就做到了，尽管只是暂时的，尽管许一凡这么做的弊端很大，危害和影响也很大，可结果是可喜的。

    　　这段时间，许一凡每天都很忙碌，甘州大大小小的事务，都是他亲自在处理，准确来说，是许一凡和天机营的学生一起在处理。

    　　言午堂分为五大阵营，天机营、神机营、暗箭营、墨刀营以及无名营。

    　　在西北大战当中，神机营和墨刀营大放异彩，尤其是神机营制造出来的兵器，成为了大炎王朝武将的心头好，而墨刀营更不用说了，随着百货楼和四季楼在全国各地遍地开花，已经隐隐有取代包袱斋的趋势了。

    　　至于无名营和暗箭营，只有少数人知道他们的存在，可凡是知道他们存在的人，都对其很忌惮。

    　　无名营的情报力量非常的强大，无名营的学生遍布各地，他们的身份各式各样，而他们传递出来的情报，给各大边军带来了极大的好处，即便是不良人，在情报这方面，也承认无名营真的很强大。

    　　而暗箭营是一支很特殊的人，他们是行走在黑暗当中的刺客，是暗黑之王，在这次甘州变革当中，那些江湖门派。豪门世家之所以那么快被趟平，就是这些暗箭营采取了极其有效的暗杀和斩首行动。

    　　这一次，言午堂最后的一个阵营，天机营也终于浮出水面。

    　　在许一凡把甘州一大半的官员给清理之后，整个甘州的体制已经崩溃，很多人都担心甘州会彻底的动-乱起来，而那些敌对势力也幸灾乐祸，等着甘州大乱，然而，他们的希望落空了。

    　　这群被许一凡一直刻意隐藏起来的学生，在甘州官场崩坏的时候，他们展现出了自己的能力和价值。

    　　甘州从上到下，各种政务也好，军务也罢，都被他们安排的明明白白，甘州在死了一大批人之后，不断没有继续乱下去，反而急速的稳定下来，这让很多漏网之鱼，想要趁机搞事情的想法落空了。

    　　相对于朝廷那种沉疴、臃肿的官场制度，天机营的制度就简单快捷的多。

    　　核心成员制定各种方案和计划，下面的人只要按照方案和计划去实施就足够了，政治、军伍、经济、农业、文化.......各方面都被安排的明明白白。

    　　方雅骏的心情已经不能用震惊来形容了，而是麻木了。

    　　这种高效快捷的做事方式，是所有人都没想到的，也是所有人一时半会儿都无法接受的，可它已经出现了。

    　　相对于战火不断的涪州和巫州，甘州在这个时候，反而安静平稳下来。

    　　许一凡从不打无准备的仗。

    　　这一次甘州之行，许一凡准备的很充分，而甘州发生的一切，都在他的预料当中。

    　　当然，也有很多事情超出了他的预料，比如云关镇的实力，比如瑶台洲的立场，以及甘州烂掉的程度，这些事情都是出乎许一凡预料的。

    　　此次甘州之行，许一凡知道会死人，而且会死很多人，可死人的数量还是大大的超乎了他的预料。

    　　时间一天一天的过去，甘州的动荡已经逐渐平息，而一直静默的朝廷，也在这个时候开始行动起来。

    　　这个时候，春闱还没有结束，但是，朝廷开始下放无数官员进入甘州任职。

    　　千万不要小看一个朝廷对人才的储备能力，这一次甘州被许一凡捅了对穿，官场上上下下千余人，还剩下的不过十之一二，空下来的这些位置，在朝廷行动之后，在极短的时间内被填平。

    　　年轻官员最可贵的地方在于，他们永远充满斗志，棱角分明，敢于开拓创新。

    　　这一次下放的官员很多，有前些年来，朝廷历次科举储备下来的人才，还有朝廷从各个大洲调任的年轻官员，在许一凡以快刀斩乱麻的雷霆手段解决了甘州的各种障碍之后，就是这些人大展身手的时候。

    　　-------------------------------------

    　　驿馆内。

    　　后院当中，许一凡难得没有待在房间处理公务，而是躺在躺椅上喝茶晒太阳，在许一凡身边的还有前任刺史方雅骏。

    　　“国师的雷霆手段，下官钦佩不已。”方雅骏一边喝茶，一边说道。

    　　“方大人这是在夸我？”许一凡眯着眼，淡淡问道。

    　　“这是下官的肺腑之言。”方雅骏表情严肃道。

    　　许一凡闻言，斜瞥了方雅骏一眼，呵呵一笑，不置可否。

    　　自从许一凡来到甘州城，就彻底接管了方雅骏的权利，而方雅骏起初被圈禁在刺史府，但随着甘州反抗的势力越来越少，他也就被解除圈禁，来到了驿馆。

    　　跟着方雅骏一起来的，还有不少甘州官员。

    　　天机营的学生想要快速接手和处理甘州各项事务，方雅骏等人是必不可少的存在，只有他们才知道甘州的各种问题。

    　　不管这些人是真心的配合，还有迫不得已的妥协，许一凡都无所谓，只要能做事就可以了，只要事情做好了，许一凡不介意给他们一些甜头和利益。

    　　事实证明，能够在官场上厮混的，眼界都不窄，经过十余天的动荡和屠杀，这些人早已经看清楚局势，知道只能跟着许一凡混了，所以当许一凡需要用到他们的时候，他们其实是很高兴的。

    　　这个世界上最可悲的是什么人？

    　　是那些没有用的人，他们虽然还活着，可还是提心吊胆，在甘州这个地方做官，谁的屁-股都不干净，如果许一凡或者朝廷真的抓住他们不放，甘州的官场，有一个算一个，没有一个能逃脱干系的。

    　　他们的价值在于他们对甘州很熟悉，对各方面都有一定的经验，但是，当他们看到天机营学生的做事手段和效率之后，不止一次的发成感叹。

    　　方雅骏说钦佩许一凡，那真的不是什么恭维之言，而是实打实的钦佩。

    　　现在，甘州的动荡平息下来，朝廷也开始出手了，天机营把前期该做的，能做的，都做的差不多了，而他们这些人早就没有了利用价值。

    　　很多人在失去价值之后，又开始提心吊胆，惶恐不安起来，其中不少官员主动找到许一凡的人，开始忏悔认罪，希望可以 不连累家人。

    　　在见识过许一凡的霹雳手段之后，这些人文人出身的官员，是真的怕了。

    　　但是，让所有人都没想到的是，许一凡并没有杀他们。

    　　其实，甘州整个官场千余人，除了为首的那几个主要官员被许一凡直接给砍了之外，其他的官员都被丢在大牢当中，在天机营处理甘州事务的时候，时不时就派人去大牢提人。

    　　一开始，这些被带走的官员，以为许一凡是打算直接把他们拖到菜市口给砍了，没想到许一凡只是需要他们的协助而已，在死亡的威胁下，这些人哪敢不从啊。

    　　对于如何处置这些人，如果按照以前，许一凡自然是一刀砍了，但是，当他真正决定做些事情的时候，他没有这么做，正所谓物尽其用，与其杀了他们，还不如留着有用。

    　　这次，朝廷派人过来，很多罪行累累的官员，都被押解进京，接受审判，而还有一部人则是被罢免了官职，虽然丢了官帽子，可命算是保住了，还有少数人依旧在甘州为官。

    　　倒不是这些人有多么的干净，而是甘州还需要他们。

    　　方雅骏的刺史之职，已经被剥夺了，旨意是让他去京城述职，至于是让他继续为官，还是让其回家养老，暂时还不得而知，不过，旨意上却说，方雅骏要等到年底的时候，才可入京，而在此期间，他需要待在甘州。

    　　对于朝廷的这个决策，方雅骏在感到意外的同时，也松了口气。

    　　这段时间，方雅骏是无官一身轻，每天除了配合天机营，还有朝廷下放的官员做事之外，更多的时候，还是跟许一凡喝茶聊天。

    　　当初，方雅骏担心许一凡如此屠杀，会引起甘州大乱，造成民变和兵变，从而祸及中原其他大洲。

    　　方雅骏的这个担心是对的，但是，事情的结果和发展并没有按照他预想的那样，甘州确实乱了一阵子，可现在已经平稳下来了，而民变和兵变也确实出现了，可被许一凡给瓦解了，至于说祸及其他大洲，这也是事实。

    　　现如今的涪州和巫州，战火不断，每天都在死人，而这一切的罪魁祸首就是许一凡，可他却像是没事人一般，该喝茶喝茶，该睡觉睡觉，仿佛这一切都跟他没有关系一般。

    　　说实话，直到这个时候，方雅骏还是没有看出许一凡到底想做什么。

    　　“其他王朝和势力在甘州的人马，基本都被瓦解了，他们想要重新进入甘州，恐怕需要很长一段时间。”方雅骏说道。

    　　“嗯。”

    　　“但是，这些人此次吃了这么大亏，而甘州又是兵家必争之地，他们不可能善罢甘休的，肯定会卷土重来的。”方雅骏提醒道。

    　　“我知道。”

    　　“那国师可有良策？”

    　　许一凡微微睁开眼，斜瞥了一眼方雅骏，说道：“方大人这是在试探我？”

    　　“不敢。”方雅骏苦笑着摇摇头道。

    　　咱们这位国师，年轻是真的年轻，可无论其心性，还是手腕，亦或者是智谋，都不是一般人可以比拟的，即便是他这种在官场浸淫了几十年的人，在面对许一凡的时候，也是如履薄冰。

    　　许一凡没有理会方雅骏在想什么，而是淡淡道：“那些人肯定会再来的，这是必然的事情，但是，现在的甘州已经不是以前的甘州了，他们想要进来，没有那么容易，渗透作战是需要时间的，可问题是天劫将至，他们没有多少时间了，而且我也不会给他们时间去休养生息的。”

    　　方雅骏面露异色的看向许一凡，沉吟片刻点点头。

    　　“甘州的世家豪门，这次死伤无数，其中大部分是外来势力的傀儡，可也有不少本地的家族，这次被殃及池鱼的人不少啊。”

    　　许一凡点点头道：“现在已经不是世家集团的天下了，世家想要延续，想要生存，就必须转换方式，而这种转换最根本的是思想上的转变，若是以往，可以给他们几代人的时间，慢慢去操作，可我没有那个时间和精力陪他们玩儿，没有什么比死亡更直白的，在死亡面前，他们会更快，也更容易接受转变的。”

    　　“可这样会给甘州带来很大的冲击的。”方雅骏担忧道。

    　　“冲击是必然的，但是，跟他们获取的利益想必，现在的这些冲击和代价，都是值得的，倒下了那么多世家，空出来了那么多市场，这么大一块蛋糕，只要不蠢，他们就该知道怎么办。”

    　　说到这，许一凡看向方雅骏，说道：“世家不可小觑，只要引导的好，他们会是你手里最锋利的一把刀，以前他们得不到的，现在我给他们了，那么他们拿了好处，也该做些事情了，天底下没有免费的午餐，这些人将来会给甘州带来很大的利益的。”

    　　方雅骏闻言，想了想，最终点点头道：“确实如此。”

    　　“别看这次我把甘州弄得满城风雨，可你信不信，要不了多久，一年，最多一年，甘州城会变得格外的繁华，你会看到一个截然不同的甘州。”

    　　方雅骏苦笑着点点头道：“国师所言，我坚信不疑，只是，我可能看不到那一天了。”

    　　许一凡闻言，眼神玩味的看着方雅骏，笑道：“你是担心京城之行凶多吉少？”

    　　方雅骏也没有否认，点点头说道：“方某来甘州近二十载，毫无建树，愧对陛下圣恩，死不足惜，此次入京，最好的结果就是解甲归田，不过，我想这可能是个奢望。”

    　　许一凡点点头道：“那确实是奢望，你知道的太多了。”

    　　此话一出，方雅骏的笑容愈发的苦涩。

    

