    雷家堡矗立在小青山脚下，占地辽阔，建筑雄伟，自创建以来已历经五代，当代堡主叫做雷正阳，练就一身刚猛雄浑的掌力，开碑裂石，只如同喝水吃饭一般简单，据说武功之高已远超先祖。

　　除了武功上的造诣外，雷正阳更擅于经营扩张，大肆收拢高手，增强实力，不过十数年功夫，雷家堡已成为这方圆百里内首屈一指的一大势力。

　　王动站在小青山一座断崖上，居高临下，遥注雷家堡已有两个时辰之久，此堡依山而建，周遭建有高高的围墙，仅在西北方向开了个大门供人通行，城墙上每隔半个时辰便换上一次岗哨，一队队侍卫交叉巡逻，戒备之森严，教人瞠目结舌。

　　不过这点王动倒是不放在心上，高墙重卫能防得住寻常人，却防不住武林高手。

　　要摸进堡内并不难，难的是如何救出灵虚子，按那鹰钩鼻的说法，王动将面临两个难题。

　　第一：找出灵虚子拘禁之所。

　　这一个难处费点时间倒也不难，首先将道子是因为受了伤，这才没有即刻返回黑煞教，而是暂时在雷家堡休养，在这样一个临时驻地，拘禁‘囚犯’的场所自然不可能太复杂，再次将道子也不会想到会有人前来营救……

　　艰难得是第二点，如何在不惊动堡内高手的情况下将人救出来，稍有差池，后果便是不堪设想。

　　那雷正阳修为如何暂且不知，但独孤盛，将道子都是定州第一流高手，趋近先天境界的人物，每一人都足可与王动单独交手，更别提除了这三者外，堡中还有不少高手，一旦惊动了他们，陷入到围攻之中，王动自己想要脱身都难，救出灵虚子更只能是痴心妄想。

　　“硬碰绝不可取，只能偷偷潜入进去，走一步看一步顺势而为了。”

　　王动略一沉吟，计议定下。

　　“在此之前，必须将体力，精神保持在巅峰状态！”

　　王动隐隐觉得这次救人不会有那么容易，身形一掠下山，到了临近的小镇上要来酒菜，吃饱喝足后，他缓缓步出小镇，往小青山回走。

　　一步一步，每一步都是一次呼吸！一呼一吸，一个循环！精气，血气，精神体力便在周天循环之中逐渐趋于一致。

　　由小青山飞掠至小镇，他连半刻钟都没用到，往回走却足足走了有一个时辰。

　　在半山腰处，一颗巨大的青石下，王动盘膝坐下，闭目凝神。

　　时间流逝，夕阳西下，一缕红霞映照着小青山，整座山峰都闪着殷红色的红光。

　　王动依旧静静等待，很快就连最后一丝晚霞也全部消散，夜色笼罩整座小青山，至上而下，放眼看去，雷家堡之中火光闪烁，最中心处更是宛如白昼。

　　阵阵冷风，自北边刮来，城头火光一阵乱颤，依稀有咒骂的声音传来。

　　王动没去等到什么夜半三更，其实像雷家堡这样的江湖势力，个个都是经验丰富，越是半夜三更，防守得反而越发严密。

　　他眼睛一睁开，右手一拍地面，身子便如一团浮云般飘了出去，直到飘出四五丈开外，双腿才安稳舒展开来。

　　天罗伞展开，王动像是一朵雨云飘落山腰，轻飘飘朝雷家堡荡去。

　　他白日之际早已探明墙头巡逻的情况，此时身形飘来，如一道清风自一处暗角掠入，一切都发生在无声无息之间。

　　落地的瞬息，没有发出丝毫的声音，足尖一点地面，已朝那最中心处掠去。

　　没过多久，王动飞身落进一座**的院子里，还未站稳脚步，耳朵一动，人已如轻烟般腾空而起，倒悬在廊角房梁之上。

　　下一刻，廊道拐角鬼鬼祟祟探出一个人影，这人二十七八岁左右，面泛红潮，隐有精气亏损的虚脱之象。

　　他左顾右看了一会儿，小心翼翼来到厢房门前，敲响了房门！

　　咄咄，咄咄咄！

　　敲门之声，两短三长，极具韵律。

　　王动目光闪烁，立时瞧见厢房大门吱呀一声，又探出一个女子，这女子插着珠花，面上亦有桃花泛滥之色，一瞧见那虚亏脸色的男子，立时在对方胸口击了一拳，调笑道：“死鬼，怎么现在才来？”

　　男子气息急促了一下，顺势一把握住那女人的手，放到嘴边舔了一下，嬉笑道：“七娘，等急了吧。”

　　“咯咯！你这死鬼跟我这样无礼，就不怕被老爷发现了，要知道我名义上可是你的七娘啊！”

　　那女人咯咯娇笑一声，伸出一根白嫩的手指在男子额头一点。

　　“怕什么？那老头子现在正陪着使者，还有独孤盛那个老家伙，哪里有空来管咱们？啧啧！老头子不解风情，竟让七娘这样的美人独守空房，真是暴殄天物啊！”

　　女人又笑了一声，胸口波涛汹涌，媚笑道：“既然是暴殄天物，你这死鬼还等什么？”

　　那男子早已是口干舌燥，一听这话，立时双臂一伸，将女人揽入怀中，顺势朝房中推去，一张嘴已按捺不住亲吻上下，滋滋有声。

　　尼玛！

　　一来就听到这么颠覆lun理的对话，紧接着似乎还要上演更火爆的战争大片。

　　王动无力吐槽。

　　“抱歉，打搅二位了。”

　　那男子与七娘缠绵亲吻着，拥入房中，情热无比之际，突然一个不合时宜的声音响起，紧接着风声一响，一道人影闪入房内，与此同时，房门吱呀一声关闭。

　　缠绵之中的两人顿时吃了一惊，咻！劲气呼啸射出，那七娘身上噗的一声脆响，双眼一翻，瘫软下去。

　　“什么人……。”

　　惊变乍起，轻浮男子脑袋一空，连自己**的事情都忘记了，当下就要呼叫，喉咙却是一疼，已被一只手掐住，更将他呼叫的声音生生憋了进去。

　　王动稍微运劲，掐得轻浮男子眼睛翻白，面色涨红时，才缓缓道：“你要想死，那就尽管叫吧！”说罢，松开手来。

　　咳咳咳咳……轻浮男子捂着喉咙，急速喘息几声，忽然背脊生寒，连忙将嘴捂住，将咳嗽的声音憋了下去，脸上却满是惊悸骇然之色。

　　“不要杀我！”

　　“放心，只要你够听话，我不会伤你一根毫毛。”王动等他平息心情，缓缓问道：“你跟雷正阳是什么关系？”（未完待续）