    第1264章可以吗（51）

    云姒虚放在半空中的指尖一凝。

    心中出现的第一个念头是——

    糟了。

    依照他现在这个疯批的模样，他要是查出那个男人曾经赤裸出现在她面前，还被作为礼物送到了她的床上，那他会不会......

    把她给搞死？

    大概率会。

    格外识时务的小妖精立刻想说些什么。

    “盛——”

    他缓缓地闭上了眼睛，没有动作。

    仅仅只是把她抱紧了些，沉重地呼吸着，整张脸都埋在了她颈窝里。

    过分的安静，一点表示都没有。

    “……”

    不仅没有让她心安，反而有种更强烈的提心吊胆的感觉。

    总觉得，他不会这么轻易放过，还会留有后招。

    云姒张了张口，欲言又止。

    想先解释，但又怕自己是不打自招。

    万一他根本没有注意到那个抱着玫瑰花的男人，而她又自己先提了出来......

    那就是偷鸡不成蚀把米，反而自己给自己找了麻烦做。

    她沉默了一下，最终还是没开口。

    牵紧他的手，低头亲了亲他。

    男人闭着眼睛，没有动作。

    ......

    ......

    ......

    第二天。

    沧冥一如既往地守在花坛旁边，看着时间，等待。

    八点三十分，云姒的黑车缓缓地从车流驶出，直接开往了地下停车场，并没有经过公司前门。

    沧冥看见那车，立刻站了起来。

    熟门熟路地跑过去，追着那车尾，一直追到了停车场里面。

    黑车在停车位停下。

    很快，沧冥就跑到了车前，抱着玫瑰花束，气喘吁吁地看着里面红唇艳丽的女人，解开了安全带。

    下车，女人大波浪卷，穿着黑色细高跟，出现在了他的视野里。

    无比漂亮，惊艳，妩媚的桃花眼漆黑清透，像是狐狸一样，淡淡看了过来。

    敛着衣袖的扣子，不紧不慢。

    沧冥抱着玫瑰花，走了过去。

    看着她，清秀的面容微红，像是小白兔一般真诚。

    “早上好，小姐。”

    “今天的天气很好，希望你的心情也能感到愉快。”

    “如果可以的话，请让我在晚上也能见到你，我不会多加打扰你的，我只是......”

    “想每天都能见到你。”

    他微微低下头，耳尖泛起了薄红，羞涩又紧张。

    玫瑰花束，也递了过去。

    女人的眸垂落，淡淡看向了那枯萎发干的玫瑰花束。

    没有说话，站在那里，细长白皙的手指晶莹粉嫩，似乎笑了一声，情绪不明。

    漆黑清透的眼眸，眼尾微微上挑，妩媚动人中，似乎又透露着几分绝色的清然。

    风华绝代，艳灼无双。

    她红唇轻启，喃喃咀嚼：“想......每天都见到我？”

    她望着他，唇角微微噙着笑，眸色动人。

    沧冥一愣。

    无来由地，心里咯噔了一下。

    抬眼对上她似笑非笑的眸，一身绝色清然，傲然如松。

    妖气淡淡，交织着浑厚的神灵之息。

    艳丽的容颜，盛雪的纯白。

    噙着笑，指尖雪色，如皎皎月光，绝代风华。

    看起来不像是妖，倒像是.......

    神。

    沧冥抓着花束的手一紧。

    只见她垂下睫羽，敛住了那眸底缓缓显现的幽紫色。

    轻笑着，声音温和而诡异。

    “不懂事的东西......该怎么处理好呢.......”

    这可真是一个，令人苦恼的问题。

    (本章完)

