    轰轰轰！

    五百枚火箭弹几乎同一时间从城墙上打了下来，立刻就在城下掀起了一片惊涛骇浪。

    虽然这种武器单对单的杀伤力，可能还不如一个四星进化者的技能，可好在，这是爆炸伤害，是范围攻击，并且攻击密集！

    现在城下的变异军团是什么情况？它们虽然暂时分为了两个部分，一前一后的在攻击人类，可是每一部分的数量，依然多的令人发指。

    之前的战斗人类杀伤了许许多多的变异生命，数量或许有好几万，光是地黄丸那一连串的攻击，估计干掉的丧尸就超过五千之数。

    但这些数量和总量比起来，真的就是九牛一毛了！

    所以现在城下的变异军团依然是无比密集的，有密集恐惧症的人，估计看一眼就会晕过去。

    所以当这些V2型榴射火箭筒射击的时候，基本不需要瞄准，只要大方向对就可以了，一定会击中目标。

    数百道火线划过天空，留下清晰的烟痕，场面极其的壮观。

    一些变异生命使用技能试图拦击这些火箭弹，也的确有一些在空中就被引爆，但一是这些火箭弹速度很快，说它攻击力不强，只是叶钟鸣认为的。一个拥有可以秒杀七级重伤八级武器的人，这种攻击力自然是不放在眼中，可事实上，每一种战功武器都有其独到之处，这一种自然也不例外。

    速度快，范围大，威力足，只是第一轮的攻击，就把变异军团的阵营搅和的打乱。

    目测过去，估计这一次就能干掉三四千的丧尸。

    当然，这也是和第一次攻击，变异生命们没有防备有关。

    但这足以提振整个人类阵营的士气，声势如此浩大的攻击，至少在视觉上，是极其震撼的。

    从城门处冲出的队伍，立刻利用这个机会突进了一大块，而半边想要去把地黄丸金像撕碎的丧尸门，也不得不退出金像的周围，否则就会被炸飞。

    没有任何停歇，有着充足火箭弹的战士们立刻发出了第二轮攻击。

    相比于第一轮，这一次的五百没火箭弹造成的伤害就小了许多，数量直接缩水了一半有余。

    因为变异军团中有更多的个体对着天空发出了天赋能力和攻击，能够顺利在地面引爆的，只有三分之二只有。

    并且或许是第一次攻击效果太好，那些一直在压制城墙上人类的变异军团远程火力，也把目标对准了这里，炮弹尸、变异刺猬等纷纷朝着这里攻击，猝不及防之下，几十个战士被击中，V2型榴谁火箭筒甚至还因此毁掉了几门。

    不过爆炸依然人们队伍继续顺利前进，这么一会，距离地黄丸所在地已经不远。

    第三轮！

    装弹、射击、再装弹、再射击……这一连窜的动作其实是非常快的，当第三轮攻击发出之后，其实距离第一次攻击之过去十几秒。

    只是效果却再次下降。

    这一次，变异军团的高级生命开始出手阻挡这些火箭弹。

    它们面对单一火箭弹的时候，并不惧怕，威力还不足以秒杀它们，身子一些防御天赋比较好的存在，火箭弹连让它们受重伤都做不带，最多就是割破一些皮。

    所以一些变异生命活直接跳到天空，用身体挡住了一枚火箭弹，以此来掩护那些低等级的和身体脆弱的特殊型同伴。

    这让第三轮攻击过后，只有数百变异生命死掉，一枚火箭弹，平均只能干掉一个！

    看到这样的效果，叶钟鸣一边利用魔晶恢复着精神力，一边皱起了眉头。

    这些变异生命对于战斗的适应能力，快得出乎意料。

    相信一旦远程压制和更多的高等级存在出手拦截，这些火箭弹可能会失去效果啊。

    这可不行！

    就在叶钟鸣想办法的时候，突然发现从城门那支突出的队伍行进的速度非但没有因为火箭弹效果的减弱而变慢，甚至还快了一些。

    “是光耀的队伍！”

    墨夜眼尖，迅速找到了原因，叶钟鸣一看，果然，光耀带着他的那些手下，成了冲锋队伍的箭头，有了他这位穿着成套戎氏圣衣的高手带队，加上反抗区出身的战士配合的默契和阵型的严谨，竟然盯着变异生命逆势前行！

    这种情况立刻就让变异军团不得不分出更多的高等级存在去阻拦，这样对付火箭弹高级生命自然就会减少，当第三轮射击后，效果竟然提升了一些。

    可没等人类高兴，叶钟鸣就看到那个八级生命竟然身体转弯，恰好挡住了地黄丸金像周围的一个地方，射向那里的火箭弹落在它的身上，完全没有任何效果。

    在它巨大身体的掩护下，不少丧尸飞速的接近地黄丸。

    这可不行！

    叶钟鸣眼睛眯了起来，受到他控制的精绝浮球从天空急速落下，开始参与到进攻当中，和八级怪兽开始周旋，希望把它挤压出这片空域。

    只是精绝浮球虽然是金色装备，但哪里敢和八级生命硬碰硬，虽然对产生了一定牵制作用，却效果不好。

    轰隆隆的声音从后面的城梯上传来，叶钟鸣回头一看，就见乐大远正带着不少人向城墙上搬东西。

    “乐师，你这是？”

    叶钟鸣不明所以，其他人也是一头雾水，现在漫天飞舞着锐词毒液等等，城墙是很危险的，刘正红来到这里已经让人担心了，怎么乐大远还来凑热闹。

    在几个护卫的防护下，乐大远颇有些焦急的道：“弄了个东西出来，来不及试验了，直接上来看看效果！”

    叶钟鸣这才看到，这些人抬着的东西好像是一尊魔晶炮的各个部分，只是和普通魔晶炮有显著区别的是，这些零件的体形可打了许多。

    火箭筒继续射击着，这门魔晶炮在这种射击中迅速被组装好，城墙上的人看到这门魔晶炮时，都露出了极度震惊。

    因为这体积，太大了！

    叶钟鸣心中同样惊讶，因为这魔晶炮和前世他看到的那种专门用于守城的型号太像了！

    不由自主的，他的目光落在动力凹槽上，也就是魔晶的安置孔，叶钟鸣就看到两排六级魔晶已经被安装好，每一排，十二个……

