
　　这个时代，欧罗巴的科技还在启蒙阶段，没有工业革命的加持，所谓的科技爆炸根本还没有到来。

　　所以大明跟对方的差距还没有到无法弥补的地步，更何况大明还有对方没有的优势，大一统的国家。

　　比起欧罗巴的城邦城堡，大明能集中更得人更多的资源，来发展自己的科技。

　　超越欧罗巴只能作为一个短期目标，相信这一天很快就会到来。

　　汤若望等人，最大的用处是给大明提供了一个不一样的解决问题思路，让工匠们从经验科学转化往理论科学。

　　例如某家有一个打铁秘法，称之为炒钢法，通过对坩埚里的铁水用不同的铁棒搅拌就有一定的概率获得钢材。

　　这就是一种经验，这种经验科学极其不利于推广，只有把这种经验转化成理论，最后明白其中的道理，炒钢法才能推广。大明炼钢才会变得容易。

　　像这样的例子很多，汉人百姓有很多划时代的发明，历史课本上有很多东西，我们使用的动辄比欧洲人早几百年上千年。

　　这固然值得骄傲，但是我们也应该看到，为什么我们领先这么多，最后还是落后了？

　　这就是靠经验传承，大家只知道原样模仿，根本不懂得里面的道理，不懂道理，自然就不能推而广之推陈出新。

　　至于什么留一手，秘技秘而不宣这些影响反而是次要地位的。

　　而这半年多以来，大明已经从汤若望等人身上学会了这种思考方法，相信接下来的时间内各种各样的成果会纷至沓来。

　　而汤若望等人，现在已经变的可有可无了，朱慈烺自然不会对他们有什么好脾气。

　　正所谓教会徒弟饿死师傅，不好意思按照你们的逻辑，视乎我们汉人教会了你们火药等技术拐回头你们反而要打死我们。

　　那我也还你们一个教会徒弟打死师傅，不过分吧？

　　赋予了汤若望管理他邀请来的外国的权利，汤若望相当惊喜，他似乎从中看到了了不得的利益，不过朱慈烺确并不关心。

　　端起茶杯，汤若望后知后觉的告辞。

　　朱慈烺这次又来到了化学部，化学现在还停留在物质的认识阶段，这个时期的欧洲，化学还被嘲讽为炼金术，不进入主流科学家的眼中。

　　恰好大明也有这样一群人，他们精研炼丹术，对于物质本质的认识也走在了时代的最前沿。

　　吸收了西方化学和炼金术知识之后，朱慈烺把这些人单独安置在琉璃厂的一个角落，又从各处道观请来炼丹大师，让他们进一步融合。

　　希望他们能通过这种融合获得了不得的成果。

　　为了增加他们的积极性，朱慈烺布置了无烟火药的任务，朱慈烺很期待他们能取得成果。

　　一个小小的无烟火药可以说是火器发展的里程碑，如果不能造出无烟火药，那就谈不上小口径后装步枪，更不会有重机枪这种杀气，火炮也只能是战场的辅助。

　　所以无烟火药是后装步枪的前置技术，除了无烟火药之外，后装步枪前置技术还有炼钢、雷汞、膛线技术、弹簧技术等等一系列的技术突破。

　　并不是朱慈烺拿出一种优秀的火枪生计，在集合百十个工匠捣鼓十天半个月就能军队现代化的。

　　朱慈烺给自己定的目标是二十年，只要二十年的时间内能完成所有后装步枪的前置科技研究，那自己又会领先西方两三百年。

　　好消息是朱慈烺曾经在某本书上看到过，无烟火药跟浓硫酸、浓硝酸、棉花、甘油这些东西有关，只要实验得当就行。

　　坏消息就是浓硫酸和浓硝酸这个时代还没有大规模制备的方法，即使想要实验都制取非常困难。

　　看着烟雾缭绕的化学实验室，朱慈烺真的没有勇气进去，看着即像炼丹又像是在自杀。

　　有道是君子不立于危墙之下，朱慈烺决定站在这让负责人出来答话，管事太监突然很没有眼力见的站在那不动，好像正好奇朱慈烺为啥停下了。

　　朱慈烺无奈的咳嗽一声：“孤突然想起物理实验室有一个重要的实验，你让化学实验室的负责人去大堂等着，等我从物理实验室回来再听他汇报。”

　　物理实验室还真有一个重要实验，那就是磁生电电生磁的研究，蒸汽机虽然在历史上是第一次工业革命排在电气革命之前。

　　但是并不代表没有蒸汽机就不能进行电的相关研究，趁着朱慈烺紧有的一点高中物理知识还没有完全还给老师。

　　朱慈烺组建了这么一个电力实验室，当然电力革命天生就需要一定的工业基础，无论是铜线铝线，无论是发电机还是电机，都需要大量的工业材料。

　　而且电力工业的初期火力发电技术比水力效率要高的多，而蒸汽机又是火力发电的前置技术。

　　朱慈烺并没有要跳过蒸汽机搞电气革命，只是凡事先下手为强，这种事情如果领先时代，所不定就能接出一多奇葩！

　　朱慈烺到的时候，一群人正在围着一个发电机和电机在那玩，一个人拼命在那手摇发电，另一边发电机带动电机疯狂旋转。

　　大家玩的兴起，以至于朱慈烺进来他们都没有看到，直到一大堆人站在门口遮住了光线，他们才猛然惊觉，连忙行礼。

　　朱慈烺摆摆手示意免礼，继续观察他们的成果，这是一种直流电机系统：“怎么样？好玩么？”

　　一大帮人不知道太子的意思，不敢答话，朱慈烺试了试那边的手摇发电机，也不是很重，想想那些穿越带着手机确没有地方充电的，看！老子分分钟给你解决了！23sk.Com

　　太子摆弄一会说道：“看你们这电机，漆包线用的漆找到了？”

　　电力实验室的管事走出来：“是的殿下，我们使用了一种树漆，现在正在试验这种漆的耐热性能。”

　　朱慈烺点点头：“不错，多试验，多记录，这个实验室很重要，我会经常来看看，有什么成果要及时通知我。”

　　至于欧姆定律啥的，朱慈烺表示忘得差不多了，而且现在又不急着用，让他们捣鼓吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百九十九章教会徒弟打死师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 