    一座宫阙！

    亭台楼阁，气魄非凡。因

    繁花盛放，整个场面都变得安静下来，落针可闻，正在激战的三方皆瞩目“繁花”，而在看到那座宫阙时更费解，一些天尊在沉思，想知道真相。然

    而。宫

    阙来历神秘，人们并不曾听闻，一时间竟是找不到真相。“

    那是什么？”“

    一座宫阙，什么鬼？”天

    尊们在发问，却没有任何人物可以回应，就是盖宣这等天尊都在沉思。

    不过。他

    们并未沉思太久，虽然不知道这座宫阙到底是什么，但能够惊起这么大的波澜，想来非凡，只要摘夺到手便可知道。

    咻！一

    艘天舟横空而出，出现在那座宫阙旁，两位天尊抬首摘宫，形同是在摘月。嘭

    ！一

    柄开天斧出现在前方，劈向那座宫阙，要将其轰落下来。

    “至宝属于我！”那

    手持量天尺的人物爆喝，量天尺携带着三十三重天笼罩向那座宫阙，想要摘夺。顷

    刻间。那

    本来平静的画面被撕破，像是一块石头扔进湖水里一般，瞬间惊起万千波澜，并且向着四周横推而出，引来更大的狂涛。毋

    庸置疑。

    这场对决更恐怖，至宝就在面前，只要摘夺到手就可拥有，天尊们的交战就更激烈。然

    而。在

    人们没有注意到的地方，凌风神目爆亮，闪烁着奇光，在那座宫阙问世时，他体内气血激荡，有种遏制不住的感觉，只因那座宫阙不同，旁人不知道，但凌风却能够感应到。那

    座宫阙来自万古！

    那座宫阙曾经辉煌！那

    座宫阙雕刻着古武荣耀！

    天国！当

    初在虚天域时，叶魔女曾得到过一座天国，虽然他们曾达到过中心，但总觉得有问题，天国展现在他们面前是不完整的，山河破碎，岁月斩掉其最瑰丽的部分，呈现在他们面前的是一座荒废腐朽的天国。

    万古前顶级天国，到当世就仅剩下破灭的山河吗？那

    时，凌风心中便有疑问，那些顶级大人物何等伟岸，手笔通天，就不曾让天国最鼎盛的力量传承下来吗？

    此刻。凌

    风得到真相，真正的天国并不曾陨灭，真正核心的力量在这里，他不知道天国那些大人物付出多少，才能够让“繁花”盛放，但能够让万古前的大人物动用诸多禁制，在后世还要让其“盛放”出世的天国核心，那就不是“非凡”两个字能够形容。

    它承载着古武的使命而来！

    它要光耀后世古武！“

    可我们的翅膀还是太稚嫩啊！”凌

    风神目湿润，这是万古前先辈留给他们的瑰宝，价值不可估量，可现在他却只能眼睁睁地看着它被摘夺被欺凌，那感觉很憋屈很悲痛。此

    刻。凌

    风多想倾尽全力，打出顶级力量，镇压诸天神佛，让他们知道这是属于后世古武的神物，其他人物不可觊觎。

    可。他

    却没有这等实力，只怕出现在血雾中心，就要被那可怕的力量轰成渣渣。

    “焚天尊不在！”凌

    风用力攥紧拳头，他知道焚天尊的用意，让他金蝉脱壳，而万年老蛟、焚天尊则不可出现，否则其他势力就会警觉。但

    ，天国就在眼前，当真要旁落吗？

    “我要寻回！”凌

    风神目寒凉，爆发出可怕光雨，这是先祖们倾尽全力都要送来的瑰宝，其中可能埋葬着天国覆灭真相，他们这些后辈能够做的不多，但其中并不包括让先祖们受辱！永

    远不行！当

    然。凌

    风并不是个白痴，要是莽撞地俯冲过去，只怕还没有碰触到天国宫阙，就要被天尊们轰成渣。他

    更不敢激活古武血脉，让天国感应到，那会引来天大、麻烦。

    现在的他只能等！

    等天尊对决落幕！等

    天国宫阙撕开光雨！

    天地轰鸣，气浪排山倒海。开

    天斧与量天尺对决，天尊对上魔尊，整个天宇都被崩掉，凌风与盖雪雪只能向后爆退。然

    而。

    就在这场对决越来越激烈时，那座宫阙忽然间爆发出万道天光，肃杀天音激荡九天，自其中飞出一柄柄利剑，劈天裂地，将那镇封着的奇门一道道撕裂，惊得众天尊脸色骤变，没有想到会发生这一幕。

    “那座宫阙诞生灵性，想要破门而出！”一位天尊喊道。

    “拦住它！”一位魔尊喝道。

    下一刻，一位位大人物动手，打出空间法则，要拘禁那座宫阙。但

    。那

    座宫阙光雨惊世，力量一重重爆开，宫阙中心霞光万道，有湮灭万道的伟力，当真将天地撕裂，惊骇世间。刺

    啦！九

    道奇门土崩瓦解，伟力翻天，那座宫阙镇封向前，一步步将奇门崩开，要俯冲而出。“

    封住它！”

    那手持开天斧的魔尊喝道，开天斧直接劈出，要将宫阙镇压。

    呛的巨响。

    那座宫阙发生悲鸣声，被劈中，其上霞光正在撕裂，自那霞光中有殷红的血水溢出，像是那开天斧劈的不是一座宫阙，而是一位人物。

    “镇！”

    那位手持量天尺的天尊出手，量天尺度量天宇而至，直接出现在那座宫阙上，轰然打落下来，震得那座宫阙剧颤，有殷红的血雾溢出，有意志在崩塌。

    嗡！正

    于此刻，一道虚影自那座宫阙上出现，抬手便打向开天斧，要镇住它。

    “宫阙中的意志吗？”那

    位魔尊微微愕然，进而发笑道：“区区意志而已，即便万古不灭，在当世不是万古！”开

    天斧骤然劈落，携带着可怕光雨，将那道虚影直接诛灭。

    “天要灰暗吗？”

    那道虚影发出沉闷的叹息，他来自万古，属于意志，只为寻相同的意志而来，可惜……

    嗡！宫

    阙闪耀，意志不灭，且是九道同现，当九道虚影一同镇压在宫阙上力压时，那画面相当震撼。但

    。

    那仅仅是万古前的意志，在岁月中削弱，在时间中打磨，失去光亮，更要直面开天斧、量天尺、青铜片这等圣物，完全镇不住局面，在短时间内便瓦解湮灭。

    “我们等不到……”

    “后世……灰暗！”

    一道道意志瓦解，他们满天悲伤，流着血泪，让天地悲！可

    曾有人感受到他们的意志？

    可曾有人、体会过他们的悲伤？

    这后世啊！可

    曾有古武诞生？他

    们自万古等到当世，他们在等古武盛放，等古武璀璨，等古武不息的火苗！

    然而。他

    们等来的却是最惨烈的厮杀，最悲怆的战音，他们拼尽最后的意志，却还是改变不了这结局。

    滴答！一

    滴泪飞落，打落在盖雪雪的胸前，带着淡淡的殷红。

    滴答！

    泪水如丝，正簌簌而落，殷红的颜色更浓。

    盖雪雪愣神，有些奇怪地望着正在落泪的兔子，不懂它为何落泪，且带着殷红的血丝。

    它在哭！

    是谁的眼泪在飞？

    天国内一位位古武先辈的意志在落泪，他们在等后世古武，可后世古武却并不在这里啊，但现在凌风在哭，替那些为这片星空付出生命的忠烈痛惜。他

    们付出那么多，可此刻却还在流血流泪。

    要是放在万古前，谁敢欺辱他们？

    他们在痛哭的是后世古武啊！“

    我们让你失望了吗？”

    这时，凌风自盖雪雪的怀中起身，望着远方，本就腥红的神目变得更腥红，并没有任何掩饰，此刻任何掩饰都是对先辈们的侮辱。

    他们要看到古武后世，那就让他们看到一个非凡的后世古武！“

    他们不在这里，但我在这里啊！”

    凌风仰天狂笑，先辈们意志在湮灭，此刻他不能让先辈们失望。仅

    此而已！危

    险么？生

    死么？重

    要么？

    “来吧！”凌

    风淡雅而笑，体内那遏制不住的气势骤然间盛放，古武血脉彻底苏醒，像是一盏闪亮的明灯，顷刻间点燃这片虚空与山河，盛放出瑰丽颜色。

    骤然间。那

    正在悲伤的天国意志血泪戛然而止，闪电般望来，其内释放出盖世光雨，朦胧一片，而其中人物虚影道目则完全打落在凌风身上，在朦胧的光雨间，他们的目光并不清楚，更不显目。

    可！就

    是这道目光，却让天国意志默然而笑，虽然那个人气息微弱，不及当世人物，但他们却看到后世古武的觉醒，以及那盖世血脉的惊世。

    下一刻。

    天国宫阙发出震天长鸣，古老的气场在苏醒，古老的意志在炸响，其上出现一座座奇门，沟通万道，逆推千古，可怕的气势迸射出一道道豪芒。

    嗡！

    这一刻，凌风体内沸腾，特别是魂海，惊起千层浪，那一直平静的古武塔竟然在此刻闪耀出世，禁自推开眉心，携带着九重巨重飞向血雾中心，并且突破空间限制，打破一重重奇门，以无比恐怖的姿态出现在那座宫阙前方。

    古武塔！这

    座曾经惊艳万古的至宝，在此刻真正面世，只因它感受到天国宫阙的意志，更感受到古武先辈的意志。意

    志所向，睥睨万古！

    自凌风得到古武塔后，还从未见过古武塔真正天威，但此刻他知道当天国及古武先辈得到古武塔，那其天威就休想镇压的住，势必要在今日惊空诛神魔。p

    ：我知道肯定有不少读者在骂留香，但没办法，留香今天用小黑屋锁了一万五，写不完出不来，没法更、新，直到现在才写完，就顺便给大家更、新出来。晚

    了，十分抱歉，留香明天争取早点更、新。晚

    安。 

