    裂空风暴霸刀王五的身体快速旋转，不过还没等他转到李逸身边呢，李逸的五倍蓄力箭已然集气完毕，狠狠射穿蓝sè旋风。

    272133

    出的红字伤害虽然没有超过万，不过一招秒掉霸刀王五，却是没有半点悬念。

    丫站着不动，面无表情的看着李逸，这位飘要盟第一智囊人物心里现在非常清楚，自己绝对打不过眼前这个变态。

    随便便一击几十万，轻轻松松干掉三千多人，面对这样的变态，怎么和他打？

    哈哈哈哈，白小嘴，你刚才不是很神气吗？怎么现在蔫了？”逆天霸道躺在地上，大为解气，忍不住叽讽起来，晓丫微微一笑：“你呢？你难道就比我强了？三大同盟的名声一落千丈，霸道会长，可是因为谁呀？”

    丫的话又碰触到了逆天霸道的痛处，惹得他张口大骂：“滚你妈的！”“哈哈哈哈哈……”晓丫笑的很开心。

    逸走到晓丫近前，橙弓抬起，瞄准了她。

    哧！”

    星箭奔着晓丫的面门时去，虽然她戴着面巾，不过李逸仍然选择对她的嘴下手。

    贱就要打嘴！

    一砰！

    在流星箭将要命中晓丫的时候，晓丫的身体突然消失，流星箭射空，钉在了地上。

    是神石碎片第5部分的功能，瞬间下线怪不得她看到自己一点也不慌张，原来早有准备呀。

    逸拎着橙弓，心里稍稍有点失落。

    天霸道又乐了：“哈哈哈……”

    管是李逸还是晓丫，对他来说，都是他的敌人，所以不管哪一方吃瘪，他都会感到开心。

    天晓晓站了起来，跑到李逸身边，亲热的抓住他的胳膊，来回摇晃：“暗翼哥哥，你是特意赶来救我的吗？”“妹妹，离他远一点，听到没有！”

    天霸道大急，tǐng尸站起，李逸抬手一箭，又让他躺下了。

    ***天霸道吐出一串屏蔽音符。

    逸乐了：“你起来一次我杀一次，不信你就试试。”逆天霸道这老小子没少暗中对他使坏，李逸可不是什么圣人，对他好的人，他会记住，对他使坏的人，他同样也会记住。

    暗翼哥哥，你怎么这样这样对我我哥哥呀？”

    逸甩开逆天晓晓的手，用最快的速钻进传送门。

    天晓晓是出了名的jiāo气嗲女，如果被她缠上，那绝对没完没了，李逸很受不了这个，所以每次看见逆天晓晓，都会躲着走。

    天晓晓恨恨的一跺脚，把怨气都冲在逆天霸道身上了：“哥哥，都怪你啦，暗翼哥哥都不理我了。”“怪我什么？你和他很熟吗？我可是你亲哥哥呀，你不帮着我，居然帮一个不熟的外人？”

    我不管我不管，反正都是你的错都是你的错，你要补偿我，补集我。”逆天晓晓一边撤jiāo一边跺脚，她忘了，这里是龙骨荒原传送点，被李逸杀死的南大陆玩家可都没走呢。

    十个大火球轰了过来，直接把逆天晓晓砸躺下了。

    天晓晓气的哇哇大叫，一个劲埋怨逆天霸道：“呜都怪你都怪你，我要告诉妈说你欺负我，我恨你恨你恨你”

    关我屁……关我什么事呀？”

    就是你的错，不许反驳我！”

    逸秒杀三千人的视频很快被传上了官网，引起的轰动不亚于新版本开放，众神之王运营两年多了，出现了很多可以一挑十，一挑的高手，不过要说一挑千人，却是一个也没见过。

    神之王里面，每个职业都有一种或数种控制技能，比如圣骑士的忤悔，诅咒祭祀的地牢术，法师职业的变羊术等等，都属于强力控制技能。

    对数个会控制技能的玩家，如果没有“领域力量，加持，以一敌的下场往往就是被控制，再被控制，再再被控制，直到死亡没出现“领域，之前，能够做到一挑十以上的玩家，都被称为高手，而能够做到一挑，一挑千的玩家，几乎无一例外，全是法系职业。

    因无它，法师职业拥有最强的伤害，范围最大的技能，比如打攻城战的时候，随随便便放一个暴风雪，都能打出五十连斩了。

    以说，领域力量的出现，完全超过了玩家们目前的认知水准。

    这不么平！”“什么狗比领域，我ｘ，一招就秒了好几千人，拿我们这些普通玩家当什么了？玩物吗？”

    操，我装备差，但我控制技能多，我以前可以跟朋友一起联手杀掉我的仇人，可现在呢？看到那个变态，我就知道，就算我找几千个好友，都绝对杀不死他！”“强烈要求取消领域，否则永久退出游心”

    取消取消！”没学会领域的玩家眼红嫉妒肯定的，这三起哄不要紧，官方论坛立刻出现了一个亿人签名反对。

    取消领域力量，永久不上游戏！

    距太大了，面对神一样的暗翼，好多玩家都认为，自已今生今世都做不到了。

    游戏最重要是开心，如果一直被人虐，那玩着还有什么乐趣？

    前，众神官网千万玩家声讨“领域，活动，持续进行中和以往不一样，这一次，众神官网第一时间表态，红说明此事，只有一句话：请记住，这款游戏的名字叫众神之王！

    戏的主题不是王朝争霸，而是成为高高在上的众神之王，神王和凡人的力量能一样吗？

    神官方的态，出奇的强硬。

    实也不能怪他们这样，因为他们设计这个游戏的初衷，就是想展现“神，和“凡人，的区别。

    怪，只能怪一个人，那就是李逸这个穿越回来的重生者，他利用前世的经验，极大的缩短了游戏进程，抢先一步展示了领域力量。

    万玩家声讨“领域，的第三天，又一名掌握“领域，的玩家出现在众人面前。

    世那位凤凰弓手飘流雪，在北极大陆跑任务的时候，无意中找到一只宝箱，打开现了一张“众神遗迹传送卷轴”

    流雪最让人嫉妒的地方不是他的游戏技术，而是他逆天般的运气，一个“神秘的卵，就能开出凤凰神庞，一个神王礼包就能mō出“史诗坐骑”而如果一次两次也就算了，可在他身上，却是接二连三，不断的生此类事情。

    ō宝箱都能mō出“众神遗迹传送卷轴”这样的运气，还不够强横吗？

    知道，著名mō宝大师陈扬，已经连续mō了两年多宝箱了，可像“众神遗迹传送卷轴，这种宝物，他见都没有见过。

    流雪在“众神遗迹，寻找了三天，成功学会“领域力量”并且他还掌握了一种非常特殊的“领域技”

    会“领域力量，飘流雪大喜过望，立刻飞到无敌大陆，对铁盟占领的主城疯狂破坏。也亏他这次折腾，才让公众的视线从李逸身上，

    移到了他的身上。

    为他表现出来的实力，比李逸还要变态神鸟凤凰没了，飘流雪屠城的速急剧下降，不过他的特殊领域技极其霸道，不管来多少人，都无法对他造成哪怕一丁点伤害。

    流雪的“领域技，有一个很霸道的名字，叫绝对无敌！

    何攻击打在飘流雪的身上，通通无效，数千人想要围堵他，他只是脑袋一晃，身体就变成了半透明状态，再然后就没人能挡住他了，半透明状态下，他可以随意穿过任何物体，当然包括人体在内。

    算开启“领域”飘流雪的攻击力也只是提升了旧倍，提升幅不高，所以他摧毁建筑的速非常慢，huā费了十几个小时，连一座主城都没有摧毁干净，完全不能和拥有神鸟凤凰时相比。

    是，别人打不到他，他可以任意搞破坏，顶着数万人的攻击摧毁建筑，那姿态也够拉风的了。

    流雪摧毁建筑的视频被传到官网，立刻引起轰动，玩家们这时候才知道，原来变态并不只有李逸一个。

    流雪前往无敌大陆搞破坏的时候，挑选在李逸下线睡觉之后，不得不说，就算这小子拥有“绝对无敌”也还是非常惧怕李逸。

    盟第一MT，领域强者未央无双赶到，和飘流雪交上了手。

    人震惊的事情生了，飘流雪的身体转变成半透明状态，就算“未央无双，开启“领域”都打不到他了。

    流雪追着未央无双射，要不是未央无双有后援加血团，早就被他射躺下来了。

    域也无用，飘流雪照样无敌……

    iāo女王在睡梦中被电话叫醒，上线飞往出事主城，和未央无双一起联手，结果……双双被飘流雪追着跑……

    打不到他，他却可以打你，这怎么打？

    怎么才能杀死这个变态？》

    绝对无敌，〖我〗日……》

    老子愤怒了！!!》

    谁能杀了飘流雪，老娘我嫁给他》

    方论坛又乱套了……！。

