    很快，陆天龙打听到了华医堂的位置，便带着晴儿和苏凌月赶了过去。

    因为之前发生的那些事，他们必须要保持一些低调，所以并没有直接进入华医堂，而是站在距离华医堂不远的位置观察。

    在过来的路上，陆天龙也打听了一些关于华医堂的内幕。

    “这华医堂直接隶属明家。”

    “据说里面有许多珍贵的药材和资源，而且并不对普通人发售，只是为明家高层准备的。”

    站在不远处看着华医堂，虽然店铺装修的很是壮观，但进出的人很少，而且都是衣着华丽的家伙。

    陆天龙道：“母亲受伤，父亲应该是想要来华医堂中拿一些药材，所以才会出现在这里。”

    晴儿和苏凌月点头，同时觉得事情有些难办。

    “既然华医堂的背景特殊，里面肯定有高手坐镇吗？”

    晴儿问道。

    陆天龙点点头，道：“听说里面有明家的核心成员坐镇，实力在皇境初期。”

    皇境初期？

    晴儿和苏凌月皱眉，虽然在整个临海来说，皇境初期并不是特别出类拔萃，但在明城可就不一样了。

    明城处于神之领域内，所有人的古族之力都会被压制，皇境初期已经可以说是神一般的存在。

    “那我们现在怎么办？

    就在这里等着吗？”

    苏凌月问道。

    陆天龙想了一下，点点头道：“先等一会儿看看，我觉得父亲肯定也知道华医堂的背景，还找了过来，说明母亲的伤势可能比较严重。”

    这也是他最担心的，按照父亲的脾气，肯定会想尽一切办法拿到他需要的药物或资源，甚至很有可能硬闯华医堂。

    那是非常冒险的行为，他必须要在这里多等一会儿，不能让父亲自己去冒险。

    可一直等了两三个时辰，却依旧没有任何线索。

    这让陆天龙有些狐疑，难道是自己推测的有错，还是说之前得到的消息有误？

    眼看已经到了要跟其他兄弟们汇合的时间，陆天龙准备先带着晴儿和苏凌月回去，看看他们那边有没有打听到有用的消息。

    可就在此时，陆天龙神色一变，猛然转身朝着背后抓去。

    “小子，是我！”

    就在他刚刚出手的同时，后面传来一声熟悉的男音。

    陆天龙神色一震，第一时间收手，也看清了突然出现在他身后的那道身影。

    正是他的父亲，陆无邪！“父亲！”

    看着那张带着招牌似的邪笑的脸庞，陆天龙心跳有些加速。

    差不多已经有几个月没有见到他了，再次重逢的感觉，真的是心潮澎湃。

    “恩，警惕性不错，提出口头表扬。”

    陆无邪笑着开口道。

    几个月不见，他看上去比之前沧桑了一些，看来这段时间带着众人闯出临海之地，也废了不少的周折。

    “先别说那些没用的了，我母亲的伤势怎么样了？”

    陆天龙白了他一眼，没好气的道。

    “咦？

    你怎么知道你母亲受伤了？”

    陆无邪有些意外。

    陆天龙赶紧将自己带人大战暗黑之神手下的事说了一下，又将之前听到的那些消息讲了出来。

    “暗黑之神？”

    听完之后，陆无邪若有所思的点点头，“怪不得那暗黑之火这么诡异，我想尽办法都不能将之逼出来。”

    “那我母亲情况如何？”

    陆天龙有些着急，赶紧追问道。

    陆无邪想了一下，道：“已经控制住了，暂时没有大碍，但是想要完全将暗黑之火逼出，需要一种叫做龙蜒草的药品。”

    龙蜒草？

    陆天龙皱眉。

    之前在华夏的时候，龙蜒草就非常稀缺，属于可遇不可求的稀有药材。

    哪怕临海资源更加丰富，料想那东西也非常难得。

    “我打听过了，在这华医堂之中，就有龙蜒草。”

    陆无邪道：“不过这东西太珍贵，是他们华医堂的宝贝，他们根本不会对外出售。”

    这跟陆天龙之前得到的消息一致，他道：“就算是普通的药材跟资源，他们也几乎不对普通人销售，更不用说龙涎草那样的宝贝。”

    “那就没办法了。”

    陆无邪耸耸肩，道：“这是他们逼着我去抢，那就怪不得我了。”

    抢？

    好吧，果然还是以前的陆无邪，完全没有任何改变。

    “准备什么时候抢呢？

    里面可是有皇境初期强者坐镇。”

    陆天龙询问道。

    陆无邪笑道：“别说皇境初期，就算是里面有神，我也必须抢，为了你母亲，我敢与神对战！”

    猝不及防的一嘴狗粮，让陆天龙直接翻了个白眼。

    “天黑之后再说，我现在先带你去看看你的母亲，之前路上我们也得到你的一些消息，没想到还是在这里才能相遇。”

    陆无邪朝着几人摆摆手，带着他们朝着旁边一个小巷走去。

    穿过这条小巷，来到另一条大路上，几人又向前走了约莫半小时。

    路上时候，明显感觉巡逻的士兵多了不少，而且还在非常警惕的打量着大街上来往的人员。

    陆天龙知道他们肯定是在追查自己等人，幸好之前进行了易容，并且跟晴儿连体形都进行了改变，也不担心会被他们认出。

    很快，在陆无邪的带领下，几人来到一个装修极其豪华气派的酒店前。

    这个酒店位于明城的中心地带，距离明家和城主府的距离特别近，也就是几分钟的路程。

    “你们就住在这里吗？”

    陆天龙有些惊讶，按理来说他们应该保持低调才对的。

    “就是这里，是不是觉得太高调了？”

    陆无邪笑道：“小子，难道你不觉得，最危险的地方，才是最安全的吗？”

    姜还是老的辣。

    陆天龙对着他竖起大拇指。

    陆无邪一脸臭屁模样，笑呵呵道：“跟老子比起来，你这小子还是嫩点儿，多多学着点吧！”

    “陆爷，您回来了？”

    刚刚进门，酒店大堂服务员便飞奔过来，对着陆无邪点头哈腰很是热情。

    不用说，陆无邪肯定已经将这服务员收买了，而且还是大手笔，要不然这明城本地人，怎么可能对外来人员如此热情。

    陆天龙心中暗暗点头，虽然很多时候自己这父亲并不靠谱，但的确有些地方值得学习。

    很快，他们便来到了母亲楚星晚所在的房间外。

    隐隐约约，陆天龙却敏锐觉察到，房间之中，有杀气！ 

