    黎清玥被吴大熊吼了这一嗓子，回过神来。

    她当然是同情原书中这两个炮灰的命运啊，还带着对原女主三观的无语。

    心中感叹十足，她表面却不动声色看向吴大熊：

    “哦？我手上从来不死无辜之人，你先说说吧，你们都干过什么伤天害理的事了，我才好决定要不要取你们性命呢。”

    吴大熊怒道：

    “要说伤天害理，你怎么不去找那些当官的算账！要不是年年赈灾银子都进了那些狗官的口袋，老子但凡能吃饱喝足谁他妈愿意当个贼寇！”

    黎清玥不急不恼，淡然一笑：

    “你怎么知道我不会找当官的算账？”

    吴大熊被她说得一愣，黎清玥已经不再看他，转头问陆恒：

    “他不肯好好说话，那你来说，这廊州家家闭门不出，是你们两个帮派做的好事？”

    黎清玥没有想错，陆恒比起吴大熊来，脑子清楚得多。

    他早看出这两人衣着举止不凡，尤其是黎清玥刚刚那句话，更显示出十足的底气，说明这两人的身份绝对不一般！

    若这样的人知道廊州这边民生的真实情况，说不定如今的境况能有转机。

    于是他长叹一声说道：

    “我们原本也都是本分百姓，若不是被逼得活不下去，谁不想安安分分过日子呢……”

    陆恒思路清晰条理分明，很快黎清玥就搞清楚了情况。

    渠州水患多年以来一直是个老大难问题，基本是三年发一次大水，小灾小患年年有。

    于是跟渠州相邻的廊州便成了难民的聚集地，朝廷赈灾的银子少不得要拨一大笔到这边来。

    然而朝廷只管拨银子，这些银子的去向却完全掌握在层层官员手里，一层层盘剥下来，最后竟让难民连喝口稀粥都没法喝个水饱，连个冷馒头都吃不上！

    实在活不下去，胆子小或太弱的便只有死路一条，胆大的就干脆落草为寇，于是便有了各种帮派，靠打家劫舍为生。

    天渠帮和黑风帮便是帮派中的佼佼者。

    陆恒说了半天，最后叹道：

    “虽然我们都是贼寇，但至少还给人留条活路，可那卓知府才是真的草菅人命，却能每天锦衣玉食花天酒地！天理何在！”

    吴大熊难得地露出赞同的表情，也跟着恨恨地骂起贪官该死。

    黎清玥从陆恒的话里了解了廊州的情况，但其实对于天渠帮和黑风帮，她知道得更多。

    这两个帮派行事比较有原则，定下规矩只劫钱粮，不得轻易伤人性命，也不许强抢民女，或许因为这样，几年来竟也没有闹出什么大动静。

    结果就是别的帮派被朝廷派兵剿了一波又一波，始终没有动到这两伙人，连老百姓都渐渐地习惯了。

    每当这两帮下山打秋风时，听到风声的百姓便直接门户紧闭，单看谁家倒霉被抢到头上就乖乖交钱交粮，反正没有性命之忧。

    甚至人家还不会直接把你家里抢空，总会留下够活命的老本，然后下一次便会换一个区域打劫，不会老在一个地方薅羊毛免得给薅秃了。

    也算是土匪界的两股清流。

    原书中女主被抓其实也不是黑风帮劫色，而是他们一个小喽啰私自收了恶毒女配的钱，才干出来的事。

    这会儿黎清玥摸着下巴看着这两人，心中便开始盘算了。

    她挑眉又问陆恒：

    “我看你们的势力也算壮大了，既然如此憎恨廊州知府，怎么不直接去找他算账？”

    她说着这话就感觉到了萧煌的目光，心中暗笑，大概堂堂皇子想不到她会这么明目张胆地鼓励贼寇去收拾朝廷命官吧。

    不过她也确实好奇，这两个帮派大本营加起来总共得有几千人了吧，早就算是一股气候了。

    而且还这么恨地方上的狗官，怎么就没去找人算账呢？

    一说起这个，吴大熊却先绷不住了，粗声粗气说道：

    “你以为老子不想？可那狗官竟跟雷火帮勾结，拿老百姓的救命银子养匪来保他自己的平安！”

    黎清玥目光一凌，一路上所见的惨淡景象历历在目，她冷笑了一声：

    “看来这廊州知府，是必须去会一会了！”

    她目光落在陆恒和吴大熊两人身上，问道：

    “你二人我是肯定不能就这么放走的，现在给你们两个选择。”

    “第一，让你们各自的人马先撤，你们两个自愿跟着我去一趟知府衙门。第二，被我绑着去知府衙门。”

    “事先说明，若你们说的是实话，这一趟定是凶险，你们自己看着选吧。”

    两人都是一愣。

    这人说凶险，意思就是要跟廊州知府对着干了！

    陆恒不由得皱眉说道：

    “这位英雄，你的武功高强在下佩服，但那知府衙门有雷火帮的众多高手护卫，雷火帮大本营就在附近，一旦接到信号很快就会赶来，你就这么直接闯进去岂不是自投罗网？”

    黎清玥淡淡看了他一眼，算了算时间，忽地打了个响指。

    就在同时，天渠帮跟黑风帮的两拨人马中，突然各有约一半的人悄无声息地倒了下去！

    所有人都隔了几息时间才反应过来，顿时一片骚动！

    黎清玥一扬手解了陆恒中的毒，又拿着吴大熊的刀朝着两人一挥，两人心头一凛未及躲闪，身上的绳索却已松了。

    黎清玥这才开口：

    “既然你们磨磨迹迹的，我便替你们选了，让没晕的送晕倒的回去等着，你们两个，跟我走。”

    陆恒怔怔地看着倒了一片的喽啰，又低头看了一眼地上的绳索，心中震惊不已。

    离得这么近，他从头到尾根本没看见对方是如何给那一半人下毒的！

    人家就打了一个响指！

    难怪人家如此有底气地要闯知府衙门，还敢给他二人松绑！

    这是根本不怕他们临阵倒戈啊。

    他抬头再看向黎清玥，心头突然燃起一团希望之火。

    当即抱拳拱手，朗声道：

    “好！既然英雄肯放过陆某一马，陆某今天就陪你闯一闯知府衙门！”

    吴大熊虽说脾气爆了些，也不是个拎不清的，他看陆恒都这么说，自然也不能露怯：

    “去就去，谁怕谁是孙子！”

