    狮子搏兔亦用全力！

    更何况，

    眼前这来自中洲囚天阁的大敌，也绝对不可能算是兔子！

    已然醒悟过来，斩断了心中那升起的自得与骄傲的张清元，

    此刻再无任何的保留，

    全力出手！

    那一瞬间，

    张清元满头长发扬起，瀑布般挥洒，整个人在这一刻散发出了超越凡俗，超越了世间一切人和物，凌驾于天地之上的无上气机！

    斩出了这惊天动地的一剑！

    刹那间，

    一道璀璨无边的剑光，

    自无边的混沌黑暗之中升起，

    像是撕裂了无边无际的混沌黑暗，如若天地初升的第一缕光芒，整个世界都是在那一剑之下，被斩成了两半！

    那是一道任何华丽言语都不能形容其万分之一的光芒！

    通天彻地，

    自大地尽头的混沌黑暗之处升起，席卷了九天，剑光到了哪里，哪里便是一片死寂！

    剑光映照苍穹大地，

    苍穹大地便是一片崩灭与飞灰，陷入了一片死亡与虚无！

    这一刻，

    面对这无边绚丽的剑光的卢飞龙，

    只觉得浑身寒毛乍起！

    他不知道的是，在不久之前，与成祖一战，张清元自其至强神通杀招寂灭五行指当中，得到了不少的感悟，而后一缕带着寂灭气机的仙气横空而来，重创了张清元他自身，但这不仅没有让他陨落，道行折损，反而是在那寂灭仙气的磨砺之下，更上一层楼！

    这一式的剑道神通，

    张清元融入了这其中的寂灭杀机，

    威力赫然已是更上一层楼，

    达到了一种让人难以想象的地步！

    这一剑，

    赫然已是具有着那一丝仙气的几分寂灭生机的几分无上的风采！

    “这怎么可能！！！”

    在这斩灭天地的恐怖一剑之下，卢飞龙全身寒毛乍起，感受大了一股致死的危机，面上露出了难以置信的神色！

    先前那一招，

    他动用了唯一仙道，

    准备一击将眼前这乡下的土包子镇压，让他清楚认识到，他那所谓的天才，在中洲修真界的存在面前，什么也不是！

    然而，

    出乎他意料之外的是，

    唯一仙道，竟然被对方使用不知名的手段给抵挡了下来！

    原本的必杀一击，

    最终的结果，

    却是不分胜负！

    这无疑让卢飞龙心中掀起了惊涛骇浪！

    他很清楚，

    自己的实力在中洲，算不得顶尖。

    但是，

    修行仙经的修士，本身就比之寻常的同阶修士强上不止一线！

    或者说，

    眼前这小子，也是一并修行了某一部未知的仙经？

    当年，

    那个乡下土包子章三晨，或许得到的不止只是一部仙经，还有其它的仙经的存在！

    卢飞龙心中，升起了疑惑。

    然而，

    还没待他的疑惑想到答案，

    醒悟过来的张清元，杀招已然是来到了眼前！

    这一剑，

    几乎是破灭万法，

    令得一切皆是归于虚无！

    直面这一剑的卢飞龙，竟是产生了生死危机降临的感受！

    区区一个外洲的乡下人，竟然让他一个囚天阁修炼仙经的亲传弟子感受到了生死危机？！

    “这不可能！！！”

    卢飞龙怒吼，

    来不及躲避，

    卢飞龙神魂与自身道法力量交融，不分彼此，在这一刻精气神混流合一，一身气机仿佛跳出了天地的囚笼，拔升到了另一片全新的天地！

    唯一仙法！

    无尽的天穹之上，一条大道贯穿了天穹，镇压九天，自无尽混沌黑暗之间延伸而出，凌驾在天地万道之上！

    源自于上古年间不知那一位仙尊的仙法道果，

    在这一刻展现出了破灭天地万道，令得天地都是归于虚无的恐怖力量！

    面对这死亡降临般的危机，

    卢飞龙也是爆发了！

    而这一瞬间，

    那席卷了苍穹大地的剑光也是将天际斩成了两半，带着恐怖无边的寂灭死亡之气贯穿而来，斩在了横贯在前方的唯一仙道之上！

    刹那间，

    一种难以用世间言语描绘的碰撞爆发了！

    万丈天穹道法崩灭，

    天空瞬间塌陷粉碎！

    方圆万里，

    天地众生的所有生灵，都是产生了一种发自内心的恐惧，仿佛死亡的危机降临，望着顶上阴沉沉的天空，匍匐在地上，瑟瑟发抖！

    紧接着，

    刺眼耀目的光芒爆发，

    像是一轮大日太阳降临到了人世间，灼穿了三千里天穹大地，爆发出浩瀚无边的气机！

    原本就已是躲到了万丈之外的万化境界魔尊，在这一刻皆是心中大骇，再度朝后飞退，目光惊恐地望着那绚丽的道法碰撞的爆发！

    那璀璨的光芒，几乎灼伤眼睛，

    让人眼眶泣血！

    而此时，

    正面承受了那通天一剑的卢飞龙，整个人身影剧震，如同一发炮弹倒飞了出去！

    汪洋大海般的能量冲击席卷，

    每一缕爆发的恐怖气机，

    都是足以将普通的地阶万化震死！

    在这浩瀚的海啸冲击之下，卢飞龙面色煞白，嘴角也是流出了一丝鲜血！

    “这不可能！！！”

    卢飞龙双目暴凸，眼中满是不敢置信！

    一剑之下，

    他的唯一仙道，

    竟然被斩断了！

    心神在这一刻剧烈摇晃！

    然而，

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    一式剑道神通将对手打伤，张清元又岂会浪费这个好机会？！

    就在卢飞龙身影倒飞出去，心神震动，气息散乱之际，虚空之间，爆发那一式剑道神通之后气息也是有些衰弱的张清元，强行运转周天，压榨自身法力，令得面色一阵煞白！

    轰！！！

    张清元的气势，在这一刻再度爆发，像是冲入了天穹，极限拔升！

    那一瞬间，

    九天之上，

    仿佛出现了一尊无比伟岸，无比神圣，散发出大日永恒神辉一般的佛陀！

    佛陀巨大的身影不知几千几万丈，身影贯彻天地苍穹，充斥了天地的每一个角落，佛首双目低垂，俯视众生，面上带着慈悲怜悯之色！

    下一刻，

    巨佛抬起遮天蔽日的大手，

    朝着卢飞龙的方向，

    缓缓一掌落下！

    掌中佛国！

    轰轰轰！！！

    那一掌，覆压了整个天穹！

    整个天幕，

    都是被那浩浩荡荡的金光大手给遮蔽了！

    拨开了万丈能量冲击，带着卍字的玄奥符文，无与伦比的磅礴压力未曾降下，整个天空大地，仿佛就是陷入了地陷天塌，天地崩毁的末日灾劫当中！

