    玄源三人继续向北飞去，不到三年时间，凭借金仙修为的眼力，玄源已经能够远远望见北海。

    举目望去，大海漫无边际，在视线所能看见的地方，海与天连成一片，一时之间，玄源分不清天和海的边界在哪？分不清哪里是海哪里是天。

    而海上的波涛时而汹涌，时而温柔，向玄源展示着大海的无常。

    海浪一起，遍再也没有什么能够阻挡浪花的前进，这正是柔弱的水最强硬的地方，一波接一波，没有什么比它更势不可挡。

    这是玄源前世今生第一次看见大海，前世作为一个在内陆生长之人，玄源总是听别人说起过大海的伟岸和宽广。

    好几次想要出行去看大海，可生活确总是不如人意，尤其是工作以后，为了生计奔波，难以抽出时间休息。每次都想好了利用年假的时间出去旅行游玩，可生活并非想象的那样简单，总有各式各样的理由阻碍玄源的脚步，于是旅行就这样成了泡影，大海也同样难得一见。

    所以这是玄源第一次亲眼看见大海，也是他第一次体会到这样的感动。

    或许是玄源刻意，也或许是玄源无意识的行为，玄源慢慢地化为原形，一条上千里的紫金神龙突然出现在空中，瞄准了方向，急速的向大海飞去。

    不多时，玄源便来到了大海之上，已然离大海十分接近，可玄源依旧不满足，一头冲进了大海之中，溅起波涛无数。

    玄源一入海中，便闭上了双眼，也不在控制自身的行动，停下了所有动作，整个身躯彻底的飘在水中，随着大海的波涛没有目的性的飘动。

    在这一瞬间，就仿佛是之前在大地之下接受大地的馈赠一样，玄源由衷的感觉到一种从内而外的放松，仿佛回到母亲的怀里，是那样的温暖，那样的舒适。

    在这一刻，玄源仿佛找到了自己归宿一般，身上法力运转在玄源五行循环之后第一次停下。

    然而玄源却没有半点不适，反而觉得愈发的轻松。

    也就在这时，玄源一直苦苦追寻的那一点灵光涌向玄源心间，福至心灵一般，玄源重新运行五气循环，而玄源体内的五行法力远比之前更加活泼，更加灵动。

    就仿佛之前精气运转之时一般，各种隐秘的穴道被玄源发现，并且纳入了五行运转的路线之中，五行运转更加圆满。

    在这之时，玄源体内的五气修炼终于走到了最后的阶段，只见之前的五行果实渐渐化实为虚，变成了五行最根本的模样，水就是水，火就是火，金就是金，土就是土，木就是木。

    在这一刻，玄源的五行之道发生了根本的蜕变，这就像是玄源前世所了解的看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水的三层境界。

    玄源的五行之道随着玄源的修炼渐渐的回归到了本质，看山还是山，看水还是水的。

    这就是玄源一直追求的五气朝元，玄源没由来的生出一种满足之感。

    而伴随着五气朝元的到来，玄源识海之中的气之花随着五气的圆满开始绽放，花骨朵之中的花瓣慢慢张开，直至开放到最圆满的状态。

    玄源的气之花就如玄源预料的那般，在五气朝元之后彻底圆满。

    而在这之后，玄源能够清晰的感觉到自身法力的不同，出来更加浑厚之外，法力也变得更加活泼，更加灵动，操纵起来更加得心应手。

    法术有灵。

    玄源冥冥之中知道了自己现在的情况。

    就如同血肉有灵令玄源的肉身突飞猛进，甚至掌握滴血重生一样，从现在开始，玄源调动的法力本身同样包含这玄源的意志。

    这能让他运用比之前更少的法力，可是却发挥出更强的法术威力，让法术脱胎换骨一般。

    如果让现在的玄源同样使用出三昧真火，绝不会像之前那般容易被人驱散，因为这三昧真火之中包含这玄源的意志，而不是之前单独存在的法术。

    这会让三昧真火的韧性更强，更加难以摆脱。

    可以说从现在起，玄源的法术威力至少翻了一倍。

    修为的增长令玄源喜悦不已，哪怕在突破之后，玄源依旧未曾睁开眼睛，不同于之前突破之后第一时间巩固修为，这一次他是真真切切的想要多放松一会。

    这种赖床一般的行为随着玄源修为日增之后就没有出现过了，毕竟克服懒惰的欲望同样是修炼的一种。

    可是玄源现在却不想管那么多了，苦修多年之后，他难得想要放肆一回。

    这并不会破坏他之前的修行，相反，文武之道，一松一驰。

    有得时候停下反而是为了更好的前进。

    当然，玄源并没有陷入彻底地沉睡之中，而是出于一种似睡似醒之间的状态。

    这个状态一直持续了不知道多久，渐渐地玄源的身躯也变得不同起来，有了种梦幻之感。

    随着时间的推移，玄源身上的梦幻之感越来越强烈，渐渐地处在了一种似虚似实之间。

    当玄源吸气的时候他的身躯是真实的，当玄源呼气的时候他的身躯却好似虚幻的。就在这一呼一吸之间，玄源的身躯不断变化。

    慢慢的，玄源的呼吸越发的平缓，身躯变化的速度也越来越慢。单独停留在真实和虚幻的时间也越来越长。

    直到最后，玄源的呼吸趋近于无，他的身躯也同样的一直保持在虚幻之中。

    不知过了多久时间，玄源依然没有醒来。

    而大海之中的生灵也渐渐习惯了玄源的存在。

    时不时会有生灵忽略玄源的存在，想要从他的身上穿过，有一些幸运的鱼确实轻松的从玄源的身上穿过，并且沾染了一些玄源身上的气息，或许它不懂这对于它来说是天大的机缘。

    可有些不幸的鱼则会结结实实的一头撞在玄源身上。

    以玄源修炼到金仙极致的肉身修为来说，当然是把这些鱼撞得七荤八素，它们不敢相信的再次触摸玄源的身躯，可有时却马上又能穿过。

    以它们微弱的灵智来说根本不能理解这种情况，可过段时间以后，又失忆般的往玄源身上撞去。

    对于这些海中生灵的举动，玄源没有任何反应，毕竟相比于玄源本身的实力来说，这些生灵太过弱小，甚至无法激发玄源身体本能的防御。玄源依旧处在似梦似幻，似虚似似奇妙境界之中。

