    金乌身上绑着的这个，当空间袋装满，它就会鼓起来。

    玄武捏了捏手里的袋子。

    鼓鼓囊囊的，像是下一秒就会承受不住，空间袋直接裂开一样。

    毫无疑问，金乌把里面塞满了。

    玄武在手里摆弄了一会儿，跟着抬眼瞥了一下那个头顶两朵花儿的小崽子。

    “里面装什么了？昨天逛街的时候还是扁的，怎么喝完了血一回来里面就满了？”

    金乌奶声奶气，理直气壮

    “香香的东西。”

    玄武静默一瞬，又瞥了一眼空间袋。

    “你把那个女人塞里面了？”

    金乌有点心虚，然后嘀咕嘀咕

    “塞不进去的。”

    这里面不能塞活着的东西。

    它也想啊，可是主银不让杀人。

    听完金乌的话，玄武抬起手就把鼓鼓囊囊的袋子解开，哗啦啦里面东西全都洒了出来。

    蜘蛛腿，两只蜘蛛腿，好几只蜘蛛腿。

    还有一个浑圆的蜘蛛脑袋，从里面滚了出来。

    那蜘蛛长得有点像人类，又不太像。

    总之一骨碌蜘蛛的各个部位就掉落出来了。

    那些黏腻的散发着腥臭的液体，沾在各个地方，包括玄武的手上。

    玄武沉默。

    它差点就没忍住，把这蜘蛛腿给戳进金乌的脑子里。

    半响，沉着脸

    “这就是你说的那香香的东西？”

    金乌头顶上的小花儿变了好几个颜色。

    撅噘嘴，奶声奶气

    “主银说，不可以让别人动我的袋袋。”

    臭龟龟干嘛要倒出来？

    它装了好久才把东西装进去的。

    玄武一双异瞳扫过金乌的脸，

    “我动了，怎么样？”

    向来在外面很威风，一副尔等凡人不配跟我说话的玄武，一遇到金乌就来气。

    金乌噘嘴噘的更厉害了。

    它想把自己收藏的‘宝贝’都装起来。

    玄武声音冷漠

    “都扔了。”

    “不要。”

    “要”

    “不要！臭龟龟！”

    金乌两朵小红花变成了小黑花，小花儿分别朝向一边。

    这是它生气的表现。

    玄武一看这些东西，再看看奋力收拾，想要把东西再次装进去的金乌。

    这次玄武没说什么，就看着它在那儿收拾。

    收拾着收拾着，啪嗒。

    一个三角形的红色铁片，玄武手里的空间袋里掉了出来。

    玄武眼中快速闪过什么。

    这铁片看着眼熟，像是在哪儿见过。

    顿时，他想起了之前苏叶得到过的几个碎片。

    它伸手，捏起碎片，像是证明些什么，碎片轻轻滑过它的手。

    瞬间刺破了它的皮肤，下一秒，铁片散发出淡金色的光芒。

    玄武抬手，啪的一声，就把那铁片扔进了湖水里。

    在湖水中，铁片原本爆发出的亮光终于逐渐熄灭。

    玄武看着自己受伤的手，若有所思。

    虽然它现在的状态，防御力没有那么强了。

    但也不是随随便便一划随便一个东西就能让它受伤的。

    现在湖底，已经沉着三块铁片了。

    那到底是什么？

    竟是在它数万年的生命里，也没有关于这东西的记忆。

    玄武低头，在自己手上的地方舔舐一口。

    很快的，受伤的伤口愈合。

    金乌撅着屁股只在那儿收拾蜘蛛腿跟蜘蛛脑袋了，压根没看到自己收起来的香香小铁片被丢出去了。

