    “从来没有人想过，一个小小的农户孩子，将来会走到这一步，我没想过，身边的人没想过，而我的对手也没想到。”

    今天一早，一个名为鸡汤大师的人，开始在论坛内连载自己的故事。

    题目就叫：悄悄闭关，敌人最后死在我手中。

    “那年八岁，父亲外出采药获得了一株珍贵的药草，本以为能发一笔，结果却被镇上一个修士听到消息，半夜杀进我家，抢走了灵药，打死了父亲，不久之后母亲郁郁而终，只留下了我一个八岁小孩。”

    “那一夜，我没有忘记，杀父仇人的相貌我日日夜夜记载脑海之中。怀着这份恨意，我开始修行家中传下的一篇粗浅功法。”

    “......修行是一件艰难的事，我的资质很不好。但是为了报仇，在艰难也要去做，修行三个时辰不行，那就十个，十二个......一整天都没效果的话，那就夜以继日的闭关，七天、十天、半个月区区孤灯暗烛，又何惧之。那个杀死父亲的修士在灵药的帮助下已经突破了蜕凡境，成为县镇数一数二的大人物。但他不知道，在他无限风光之下，正有一双仇恨的眼睛正死死的盯着他，一步步靠近他，要杀死他......”

    看到这里的人，心中无不闪过一丝寒意，仿佛在某个黑暗的角落，同样有一双充斥着血红与仇恨的目光在注视着自己。

    看着帖子下的回复，朱天德心情倍儿爽，有骂他的，也有催促他快讲讲后续的，吸引了一大波人的观看。

    鸡汤大师自然是他新生成的一个子账号，就是为了来发毒鸡汤的。

    突破蜕凡境之后没几天，从属修行者成功达到了7万人，虽然人数是增多了，但主要还是体现在炼体功法上，毕竟光城备军就占了四万，剩下的才是依靠小说吸引过来的人。

    人数是够多了，可是平均修行时长却没见涨，反倒呈下滑趋势，逼的朱天德不得不开启毒鸡汤模式，往论坛里灌水了。

    “修行七年，十五岁，锻脉境巅峰的我悄悄潜入仇敌家中，不想被其手下发现，围攻之下，重伤垂死，败逃而归......”

    略显豪华的庭院中，一个年岁十八的少年，喃喃念道，他脸色苍白，神色颓然，似乎想起两年前被人当街打的重伤垂死，养好伤后带着家中仆役前去报仇，却不曾想对方是一个小宗门的修士，锻脉境的修为轻易碾压了他们。

    时至今日，他仍然记得当年对方一手一个，轻而易举的打伤打死了数个家丁，而他自己则被人踩在脚下，那不甘，那屈辱，两年来一直烧灼着他的内心，对方的狂笑历历在耳。

    “......虽败，不敢言弃。只怪自身不够努力，那日以后，我开始疯狂闭关，一个月，两个月，只要能报仇，每日挥剑三万次，日复一日......十年转瞬而至，未尝有一日懈怠。终至通窍巅峰，前去寻仇，再败，重伤而返。仇敌追杀数月，侥幸逃脱。”

    看到这里，有人的心中莫名的生出一股寒意，有这样一个人时刻窥伺在侧，换成谁恐怕也会坐立不安吧。

    “妈的，我这些年树敌不少，会不会有人正在......”有人想起曾经与自己结仇的人，心中隐隐升起一股不安之感。

    尤其是先天宗弟子，几个月前钱郜隐忍多年，终于突破蜕凡手刃仇人的事刚过去没多久，本来已经渐渐淡忘不少，但今日看到这文，又想起了当日情形。

    身在修行界，谁没有几个死敌，但有死敌不可怕，可怕的地方就在于对方时时刻刻身在暗处，不显山不露水，随时准备跳出来咬人。

    “......一次又一次，大仇虽未得报，但我与他的差距越来越近，哪怕还不是仇敌对手，可我现在已能全身而返。恐惧吧，颤抖吧，仇敌已经开始派人来搜寻我，说明他怕了，但我......不急！再次苦修十年，出关之日，执剑上门，杀仇敌，灭其族，挫其骨，扬其灰，快意恩仇。”

    “有仇敌并不可怕，可怕的是仇敌比你还努力修行；你在玩的时候，你的仇人在修行，你修行之余放松的时候，你的仇敌在修行，你出门访友的时候，你的仇人在修行......多年之后，你的仇人在你坟头撒了一泡尿，潇洒而去。”

    看的这句话的人，无不感到一阵恶寒，这他娘的太损了，几乎所有人都在反思，自己这些年得罪过哪些人，对方是不是在神出鬼没，悄悄修行，伺机找自己报仇。

    而那些心中有一个恨之入骨的仇人，却又报仇无望的人，仿佛莫名的受到一股激励，心中突然充满了斗志，想象将来有一天自己能站在仇人坟头撒尿，恨不得现在、当场就尿了。

    “姐......”叶一天抬起头，一脸肃穆的看着叶瑶。

    “嗯！”叶瑶目光出神，似乎再想什么。

    “我一定，一定要报仇，究竟是谁灭了我们叶家，我要加倍还给他！”叶一天咬着牙，一脸狠色的道。

    “好！那就，努力修行，闭关吧！”

    有点人再暗暗发誓，而有的人则菊花一紧，感觉一点寒芒在隐隐窥伺着自己薄弱之处。

    “哈哈哈......多谢前辈激励。周一龙，你给我等着，你的坟头我尿定了。”

    下方回复：

    “草，老子就是周一龙，你是谁，有种报上名来。”

    “我他娘也是周一龙，你说的是哪个周一龙，不明不白，老子晚上睡不着觉了。”

    “我我我我......我也叫周一龙，好汉有话好好说，哪里有得罪之处，没有什么仇是化解不了的。”

    ......

    “王德发，我迟早有一天会报仇的......”

    “孙云......洗好脖子。”

    “有话好好说啊，打打杀杀不好……”

    下边跟了一溜的回帖，全都带着人名，而巧合的几乎每一个名字都能在论坛中找到对应的人。

    这搞得那些被点名的人顿时感觉一柄大刀架在了自己脖子上，那紧迫感几乎要让人发狂。

    “姐......你得罪谁了？”叶一天目瞪口呆看着叶瑶问道，他在下边的回复中看到有人点了叶瑶的名字。

    而叶瑶也一脸懵逼，她姐弟二人这些年深居简出，基本不跟人交流，怎么会得罪人呢，而且最关键的是，连她弟弟叶一天也被人点名了，而且点名的人还扬言要杀他全家。

    姐弟二人既懵逼又有些感到一股压力袭来，自己大仇未报，没想到居然成了别人报仇的对象。

    乾龙院，朱天德退出系统，伸了个懒腰，自语道：“真累，发了五百多条回复，应该会有点作用，能让被点名的人莫名紧张起来，努力修炼吧。”

    没错！

    制造焦虑！

    这种手段简直百试不爽！

    后边那些点名几乎全都是他用子账号改名之后发的，而被他点名的人几乎都是资质比较不错，修行进度很快的人。

    为的就是让他们紧张一下，再加快点修行脚步，没事也多闭闭关，有事也给闭关让路，多为他提供点修为收割。

    同时也让那些没被点名的人，心里惴惴不安，会不会有某个不在论坛的仇家在惦记着自己。

    朱天德这一手操作，让整个论坛气氛都陡然紧张了许多。

    寒芒在侧，菊花一紧。

    还不好好修行，等着别人在坟头撒尿呢？

