    阴沉雾气当中鬼影重重，不清楚到底有多少鬼物，完全不过自身伤亡的在朝他们法器进攻。

    在这么多厉鬼的冲击下，即便在场的都是修士，也渐渐感到有些不支。

    尤其是打头的徐开山，凭借气血之勇一鼓作气倒是往前冲了百十丈距离，但随着气血消耗，已经不复先前勇猛，前进的速度逐渐缓慢下来。

    不得已之下，葛长青和鬼手王两人也值得跟徐开山轮流替换，每个人在前面顶一段时间。

    即便如此，随着进入迷雾越深，他们所承受的压力也就越重，厉鬼在雾气中所能施展的威力越强，使得他们前进的速度越来越慢。

    当徐开山和葛长青、鬼手王三人相互爆发了几轮攻势，打退了好几拨厉鬼狂攻的势头后，他们感到体内法力有些难以为继，身上也不可避免的受了些伤势，不得不抽空吞服丹药修复伤势恢复法力。

    “我们都已经走了数百丈，这座山谷肯定没有这么深，看来迷雾中也被布置了幻阵，诱导我们在雾气中打转！”

    葛长青手掐法诀在眼睛上一抹，顿时双眼闪过一抹清光。

    只是他真正眼睛往雾气中看了半晌，却也没有看穿所有雾气，难以分辨方向。

    无奈之下只得说道：“几位道友，你们还有什么手段尽管使来，否则若是当真被困在这片迷雾中，只怕也会变成这群鬼中的一员！”

    听了这番话，其余几人脸色都难看了几分。

    “看来，我们都低估了这里的危险！”

    扎纸匠瞥了屠晚一眼，很是怀疑当初辟邪道人是怎么进来的了。

    有心想问，但也知道屠晚未必会答，何况现在也不是说闲话的时候。

    他双手一扬，哗啦啦大量的纸钱飞舞，一时间飘飞的附近区域到处都是，而且每一张纸钱都无火自燃，化作渺渺青烟升腾而起，原本带着腐朽味道的雾气中突然升起了一股纸钱燃烧的味道。

    原本围攻众人的诸多鬼物突然齐齐一滞，贪婪的吸取纸钱燃烧后升起的烟气。

    这还没完，扎纸匠挥手取出一柱清香，微微一晃直接点燃。

    渺渺青烟曲曲弯弯，在众鬼中间绕了大半圈，这才朝着其中一个方向飘去。

    “诸位还不快走？”

    扎纸匠急声催促：“我的纸钱只能迷惑鬼物一时，待到纸钱燃尽，他们很快就会发起攻击！

    而且引路香在这个地方消耗太快，若是香灭还没走出去，我可没招了。”

    “快走快走！”

    几人闻言不敢怠慢，连忙往前方赶去。

    屠晚回头望了一眼，忍不住心中感叹，果然，有钱能使鬼推磨这句话确非虚言，只要钱到位了，哪怕是这些厉鬼都会放松对他们的袭击。

    不过他敢肯定这绝对不是寻常纸钱，普通纸钱不会起到迷惑数百鬼众的地步，就是不知道扎纸匠到底如何制作的这些纸钱，若是有机会学到手，以后遇到厉害鬼怪倒是可以尝试以钱收买，说不定就能在关键时刻保命！

    而且他也没想到鬼道幻境还能用引路香破解，果然，这些旁门左道的手段之所以能传承下来，还有有些独到之处的。

    屠晚心里想着，脚步也紧跟着几人迅速前行。

    少了众鬼阻拦，葛长青等人循着引路香的指引一路前行，很快就走过大半迷雾，眼看再过不久就要彻底走出去。

    这让众人心中都是微微一松。

    不过，屠晚又岂会眼睁睁的看着他们就这么闯过迷雾。

    真要出去了，他的戏码肯定会穿帮，先前一战众人虽然消耗不小，但还没到油尽灯枯的时候，若是对他出手，他肯定扛不住几下就会被击倒。

    藏在衣袖中的鬼幡轻轻一挥，一道隐晦的气息传递了出去。

    “啊……”

    突然，正捧着引路香疾驰的扎纸匠惨叫一声，身形朝后方飞去。

    原本被他捧在手中的引路香不仅掉落在地，被一只厉鬼一脚踩碎，就连他捧着香的手掌都被齐腕斩断，鲜血直流。

    “怎么会？”

    扎纸匠脸色惨白，不可思议的望着突然对他展开偷袭的那头厉鬼，满脸不可置信之色：“就凭这只鬼物的级别，怎的这么快就从我的纸钱中回过神来？”

    可惜还没等他想明白其中缘由，本来沉浸在吸收纸钱香气的众鬼突然被他那一声惨叫惊醒，紧跟着又被他伤口处的鲜血气息给吸引了目光。

    相对于纸钱，似乎血液中蕴含的阳气对他们的的吸引力更大。

    当下就有数十头厉鬼朝着扎纸匠扑来。

    扎纸匠脸色再变，连忙运起法力用另一只手凌空一抓，将断臂抓回接在胳膊上，然后往护在他身旁的纸人身上一扯，扯下一条纸扎的手臂往包裹着断手往胳膊上一按，用纸人的手臂在伤口处缠绕了几圈。

    就见那条纸扎的手臂竟然融入他的伤口中，不仅再无血液流出，甚至就连断手的伤痕都消失不见，扎纸匠揉着手腕活动了几下，就已经恢复如常。

    “这家伙竟然将自己修炼成了半人半鬼的状态，难怪能这么轻易做到断肢再续的地步！”

    屠晚心中嘀咕，暗中却是引导麾下几个厉鬼隐入群鬼当中，那群没有灵智懵懵懂懂的厉鬼可不知道他们中混入了几个不属于他们群体的家伙，只是凭借生人死人之间的气息来辨别对手，所以浑然不知身旁有内鬼出没。

    不过屠晚倒也没有让他们再次出击，当引动其他鬼物发起进攻后，就让麾下几头厉鬼引而不发，如今葛长青他们还有不菲的战力，可不能让他们伤到自己的麾下。

    原本即将离开迷雾笼罩区域的众人，因为群鬼的袭击而耽搁了路程，而且前行片刻后发现，没有引路香的指引，他们已经再次失陷在迷雾当中，又开始了兜圈子。

    “哪位道友还有手段可用？”

    葛长青焦急的问道！

    “我来吧！”

    泥人张轻叹一声：“不过我修为浅薄，施法过后可没有几分自保之力，各位可得护着我点！”

    “道友放心，稍后你就和屠道友站在一起！”

    葛长青连忙点头，并且暗中传音道：“进入洞府后，该是你的那一份定然也少不了你的！”

    “那就好！”

    泥人张点点头，随即深深地吸了一口气，手中不知道从哪里掏出了一把沙土，放在唇前鼓着脸猛然一吹。

    顿时烟尘滚滚。

    漫天烟尘呼啸而过，竟然将前方迷雾吹散了一大片，隐约可以看到山谷尽头。

    “哈哈哈，张兄果然好手段！”

    众人大喜，连忙疾步上前，就想趁着雾气消弭的时候赶紧穿行过去。

    “呜呜呜……”

    陡然，一头厉鬼卷起浓浓雾气，重新填补了迷雾中那处风沙过后留下的通道。

    “该死，怎的这头厉鬼有些灵智的模样，难道是掌控群鬼的鬼将不成？”

    众人又惊又怒，却也不得不再次迎接群鬼的袭击。

    片刻后，屠晚确定众人再无其他手段强行突破迷雾冲入进去，眼神不由闪烁了几下，手中鬼幡一挥，顿时几头厉鬼施展不同的法术，竟然强行冲散了他们的队伍。

    待到葛长青他们好不容易重新汇聚，赫然发现已经不见了屠晚的踪迹！

