
　　这已经不是树苗。

　　它被捶烂了，像饺子馅儿，别管是韭菜馅儿还是马齿苋，想多了连累包子都吃不下。

　　反正，饺子馅里拌了点料，它还想变成三明治？

　　红光耀眼，不知道要怎么变身，进化？

　　桓樾抡起龙锏砸下去。

　　红光一道往她肚子里窜。

　　桓樾拿出凤锏将它打飞！好像飞出去个婴儿？

　　光有个人影？想往谁身上去呢？

　　翠珠拿着把菜刀剁它！

　　一群羽林卫看着，邪术再高也怕菜刀？或者桓娘娘家的菜刀都不凡？桓娘娘家的丫鬟也不凡，见到这么邪气的东西一点不方。

　　翠珠是个老实人，老实人有时候一根筋。她没那么的一根筋，但还没打过就怕是不需要的。

　　女子要自信！生死看淡不服就干！

　　几个宫娥打着扇都蠢蠢欲动，就像别人看娘娘拿着锏砸的轻松。

　　当然这是错觉，那龙锏几十斤，抡起来还能砸的轻松。

　　被砸的树苗就不轻松了，光都给砸淡了。

　　不四处乱窜了，翠珠收好菜刀，来服侍娘娘。

　　站着打是不便，搬个椅子来坐着打，和劈柴有点像。

　　把一头老黄牛都剁成肉泥了。

　　小树苗还没死，猛的又放大招！

　　天上的血云给收下来。

　　离明真人看看天，狠狠的松了一口气。邪物难死，这个虽然不会跑，呆在那儿由着娘娘砸，但这砸可不轻松。

　　又一个年少轻狂的道士，拿了个什么法器，过来也不和娘娘打招呼，就对着树苗这么一下。

　　那树苗还在放大招，红光将道士一裹，他就是一声惨叫。

　　桓樾停手，看傻哔。

　　一群羽林卫也看着，就看道士不多会儿就死绝了。

　　他家长冲出来几个，没敢收尸也没敢求桓娘娘。

　　桓樾没在意，一锏砸下去，天上的血云给砸出雷声！

　　诸位真人朝天上看。

　　就感觉咵嚓、咵嚓！轰隆、轰隆！血云最终崩散！

　　苦妙真人大急！却见桓娘娘累到了，倒了？

　　苦妙真人活了上百年，就没见过装的这么像的，差点骗了他不说，那树苗是不知。

　　苦妙真人原是担心邪气影响别的，现在桓娘娘倒了，树苗得了喘息之机，将血云都吞了。

　　离明真人是愣了一下才反应过来，心里哭笑不得，就怨不得圣人宠她，不愧是凤命！换个人来应付，还得手忙脚乱一阵。

　　不是说不行，但付出的代价、据说桓娘娘最计较了。

　　当然，她一个孕妇，砸了半天、辛苦也是真的。

　　光化郡主忙过来，守在她身边。虽然没多大用，就充个数吧。

　　谢籧、肖琳等一群人看着，却都知道桓娘娘擅长装，装的还挺有趣。

　　伏鼎臣不懂、担忧：“桓娘娘没事吧？”

　　谢籧示意：“御医来了。”

　　储妃要出来，御医跟着，待遇极高。

　　谢籧不嫉妒。今天又立一功。换个别人来，对着一个少女，就是不好看。

　　现在，看似搞笑，但大赵的声望绝对更高！父皇都不怕储妃声望，忌惮儿子又不怕孙子。

　　皇太子妃昏倒了！

　　飞快的传遍盛安！

　　少女和树苗因为太邪气，端门前也是特殊的地方，所以，凑过来的人不算是特别多，至少这么大的地方没有围的人山人海。只要胆大都可以站前排，直面现场。

　　太子妃昏倒这事儿，就不一样了。

　　它不邪气。

　　人不怕。

　　造谣的还是不敢，不过，树苗的事还没完全解决，一时冒出无数想法，也有很多人上前。

　　谢籧犹豫了一下，不过去了，避嫌。

　　反正二嫂是没挪，但御医看过好像没事的样子，又有羽林卫护着。

　　那些自作聪明的东西，是伤不到二嫂的。

　　太子妃拿锏砸树苗，他们之间的距离不到三尺。

　　现在树苗忙着，离的大概也就六尺远。

　　就这么点距离，一队兵卫，拿大盾在两边守着；又一队弓箭手，那锋利的箭指着靠近的人。

　　几个混在人群，靠近了要搞小动作的，直接被射翻。

　　弓箭手不一定辨别的出，有人能辨别就行，弓箭手是指哪打哪，百发百中！

　　有人躲在后边喊：“还没完呢，不知道会怎么样？”

　　“太子妃有孕就别出来了！”

　　“昏倒还不赶紧回东宫？”

　　“桓娘娘回去了你可能就回不去了。”

　　前边的人回头，让狄顗砸了。

　　狄顗身边一群小厮，也不四处去，就在自己的范围，听到瞎扯的就砸。

　　平康坊的美人们，也捋起袖子，看到一些士子兴奋、想在那儿表现，抽的就更兴奋、表现！

　　美人也好、丫鬟也好、还有老丶鸨，有这么可以随便动手的时候，错过要等三年。

　　平康坊富得流油，也不怕得罪人，很多士子、得罪了又如何？

　　虽说得罪个小人不好，做人呢就不要想太多！

　　几个美人使劲看桓娘娘，装的太好了，大家要向桓娘娘多学学。

　　“什么？桓娘娘是装的？”一个外地人尖叫，这不是坑吗？

　　打！

　　“谁耐烦坑你？桓娘娘降妖除魔不辛苦吗？没用的东西留着脑子做什么？”

　　“她一个女人！”

　　打！

　　“桓娘娘以后母仪天下、她是你娘！打死这不孝子！”

　　“她怎么会降妖除魔？”

　　打！

　　伏鼎臣跟着下手。

　　一群美人打累了，一身香汗更撩人，嘴上也不停：“谁不知道桓娘娘是凤命？妖魔鬼怪见了她不得现出原形？”

　　谢籧看着，这公开的一场，很是震撼。

　　再看一些作死的、靠近树苗又被杀了。可见桓娘娘多厉害！

　　都被打成渣的树苗，还能杀人！

　　全场都安静了！

　　这树苗好像是真的邪气了！之前或许叫神秘。

　　猛的又有人冲过去！

　　被羽林卫一箭射杀。

　　一道血光朝着那羽林卫去！

　　桓樾跳起来一锏砸过去！

　　这锏很重！桓娘娘力气很大！

　　羽林卫没被血光吓到，反而被桓娘娘吓的不轻，鼻子都麻了。

　　桓樾休息好了，打下半场。

　　反正天上血云没了，太阳也快下山了，打完了回去吃饭。

　　树苗、一团饺子馅、要捏一根树苗的样子对打。

　　嘭！这一锏砸下去，地上的青石终于砸成粉末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第469章，储妃昏倒了免费阅读。https://xs.23sk.com 