    无数状纸霎时如雪花一般，飘洒在二堂上空。

    端坐于官帽椅中的陆云礼含笑如故，抬眸等着王毅全继续说下去。

    花炮局爆炸，损失诸多银两、牵涉多方势力。若圣上真的一查到底，势必会掀起不小的风波。

    可无论最终如何定罪，工部小五厂管理疏漏的罪名是跑不了的。

    倘若一切按照程序层层审下去，倒也不打紧, 可坏就坏在爆炸的时机。

    这件大案不过月余，山西守备军就在哨鹿围场起兵造反。叛乱平息后，京城转眼便陷入时疫泥潭。

    此时，任谁都很难不将几件事串联起来。

    现下豫王又跟通倭有了牵扯，几件案子更是你中有我，我中有你，扯不断理还乱。被卷进来的人, 即使脑袋不会搬家, 扒层皮下来也是轻的。

    在座官员知道轻重。

    故而，就算听到什么风言风语，也万万不敢在没有证据的情况下，把罪名扣在陆家人的头上。

    也不知道这工部尚书王毅全，是傻到家了还是狗急跳墙，为了把陆家拉下马，竟敢舍得这一身剐？

    可吏部尚书王维全还没有被愤怒冲昏头脑，他比王毅全更懂得命比银子重要的道理。

    陆云礼打得是什么主意，他心里明镜儿似的。

    这他娘的哪是要查花炮局爆炸案？

    他这就是明目张胆的报复！

    给自己的无非是两条路：要么，认了这银子的赔偿；要么，趁机彻查工部账目。

    工部的烂账虽然禁得起推敲，可自己人一旦落到了刑部手里，保不齐吐出什么不该说的，后果难料。就算最后查出来，工部与花炮局爆炸毫无干系，凭这陆三儿的手段，既拔出了萝卜，就肯定会带出泥来。

    眼下时疫这事儿诬告陆云归不成, 他正盘算找谁来背大头瘟的黑锅，豫王又被当做通倭嫌犯押去御前，自己这颗项上人头本就不稳当，现在更不可节外生枝。

    再说，陆云礼想要用银子了事，明摆着就是为了包庇兄弟想要把这个烂摊子捂下，顺便给王家一个台阶。

    自己花些银两便能拿下他陆云礼一个把柄，这台阶自己哪有不下的道理？

    王维全想到这，阔袖一挥，制止了王毅全的恼羞成怒，哈哈笑了两声对陆云礼道：

    “贤侄莫怪！~”

    接着又转身对王毅全冷哼：“这里是刑部二堂，你休得无礼！”

    王毅全气不过，正欲再辩，可见自家大哥脸色阴沉，便也识趣地坐了回去。

    “哈哈哈~贤侄断案向来公允，本官也觉得那些烟花不太妥当！”

    王维全说着迎上陆云礼目光，却被这个毛都没长全的小子看得发憷，硬着头皮继续道：

    “听说这些烟花燃起来，不光是银蛾金蝉，如霞似锦，那里头啊~还带着些黄烟儿、绿烟儿, 穿线牡丹、水浇莲这些新鲜玩意，药线和烟火也是事先排好了装在油纸糊的盒子里，我早觉着那纸盒子不结实，出了岔子也不是不可能。”

    听他说完，陆云礼挑了挑眉没答话，脸上笑容越发阴寒。

    谷瑙

    “这五十万两的数字，既然都有票据和明账记着，户部协助核算，想来也错不了。”

    王维全起身看向周遭官员，干笑着打哈哈：

    “好在不涉及人命，也算是不幸中的万幸了。不过发生这么大的事，负责看管存储的花炮局，还有采买押运烟花的风家人，从上到下都是难辞其咎，吏部先前只是禀明圣上将一干人等革职查办。现在既然案件明了，事实清楚，这等玩忽职守的败类，陆大人亦无需网开一面，该流放的流放，该下狱的下狱，也好平息圣怒！啊~哈哈哈~~”

    陆云礼听罢会心一笑，将目光从王维全脸上移开，顺势端了方几上的茶盏：

    “既然如此，那花炮局的案子，就这么结了，各位意下如何？”

    盏中茶叶被他薄唇吹得起起伏伏，众人的心也跟着七上八下。

    大理寺正卿洪庆坤和通政使司通政使默念了好一会儿大周律例，并未觉得有不妥之处。

    都察院左都御史高大人，一颗心早就为着豫王担惊受怕，哪还有心思这事儿？

    兵部尚书谢怀彬自是乐得看王家人的笑话。

    户部尚书姚廷安倒是暗暗松了口气：管他们怎么折腾，户部太仓的银库好歹有了进账，账上的亏空也好有了填补。

    至于其他？还是个人自扫门前雪吧。

    燕王萧晏之虽知晓真相，可也相信陆云礼此番断案定然有他自己的道理，见在场官员不言语，便第一個开口：

    “本王没有异议。”

    有了燕王打前锋，其余人也不再迟疑，逐一起身附和。

    看着诸位官员在那结案定罪的文书上盖上官印，一直跪于堂上的二哥陆云帆和六哥陆云策长吁一口气。

    到底是一母同胞的亲兄弟，虽然老三平日里对几个兄弟没有好脸色，可在这生死关头，还是估计手足亲情的。

    想到这，两人默契地对视一眼，满脸得意。

    而确定陆家不需赔偿银两，四哥陆云昭心里的大石头也终于落了地。只是不知为何，他此时却欢喜不起来，毕竟兄弟几人与几桩大案有莫大的关联，老三今日在众目睽睽之下包庇兄弟，可不是他的行事作风。

    若是被有心人传扬出去，老三刑部尚书的位置还能坐得稳吗？

    果不其然，关于极乐神殿的案子，还不等陆云礼开口，吏部尚书王维全便将矛头对准了陆家三兄弟：

    “这件案子棘手，可那东珠都是伪造的，便也没什么损失。只是银子事小，人命关天。李侯爷的公子在案发当日，与三位陆公子起了不小的冲突，而后丧命。陆大人打算怎么处置自己的亲兄弟？”

    见这笑面虎故意挑事，二哥陆云帆和六哥陆云策想要起身开骂，却还是被老四陆云昭拉住。

    两人气得直瞪眼。

    杀李傲棠的人，和行刺小妹陆挽澜的人，明明就是萧逸寒的人！

    只不过凶器是麻药冻成的冰箭，现场连半点证据也没有留下。

    他们明知道真相，却无法证明。

    现在萧逸寒逍遥法外，几个兄弟难道还要为他背上人命？

