    或许现在夜深了些。

    或许夜冰冷了些。

    这些人根本就没有丝毫感觉到冷，她们好像只想在这里熬上一个通宵，把没搞清楚的事情都搞清楚为止。

    现在万花子却很反常，刚才对花惹秋一顿教化后，她竟然又冷着一张脸，对着所有人说道：“夜已经深沉了，为师已经犯困了，还有许多事，待明天再说。”

    万花子说完就要转身走。

    但是，花见羞却道：“师傅，那师姐该是去是留呢？还请师傅做主。”

    听了花见羞这样一说，花惹秋自主地将目光投向花见羞。

    不过，万花子头也没回，只是说了句：“今天你还是五花门的主事之人，此事还是让你定夺吧！”

    花见羞不解其义，对着万花子离去的身影低声叫了两声师傅，见万花子不回头，便也低下头。

    而那一边站着的泥香，就在此刻，却正向花见羞走了过来。

    泥香只是说道：“姐姐，这花惹秋是走是留，现在全凭你做主，既然万门主已经出关，那你为何不将你师姐留下来呢？”

    泥香这一句话，正说中了花惹秋的心中所愿。

    而那花惹秋也算是算准好女不吃眼前亏的点理儿，便说道：“师妹，师傅的意思，你难道还不明白吗？”

    花惹秋的言下之意便是万花子已经同意她重回五花门了。

    只是听了泥香的建议。

    又听了花惹秋的威逼。

    花见羞又看着眼前江湖门的弟子，又顿觉她神秘极了。

    神秘到更加不可捉摸，即使要细细地捉摸，那也是千头万绪，理不清，理还乱了。

    不知道什么时候，那个先前来的公子，又出现在花惹秋身边。

    而这个公子就是李嗣源。

    或许，他从来就没有离开过这里，他就像幽灵一样，紧紧地跟着花见羞。

    也许刚才很多人见到万花子都痴痴发神，但是他绝对不会。

    李嗣源一向机灵的很，比狐狸还狡猾，他刚才把自己隐身在五花门门前的巷子中。

    因为巷子中多处是黑暗地。

    天空上的月亮所能照到的是地面上大部分房子，然而房子下面则是一面黑暗的投影。

    在这黑暗的投影区域，他随便蹲在哪一座房子下面喝酒睡觉，都不会有人发现他。

    不过现在万花子走了，他当然又出现了。

    泥香看着李嗣源，微笑中带着几分讽刺地意思说道：“公子啊！你这招老鼠见到猫就躲的本事，那当真是天下无双了啊！”

    李嗣源乃是一个翩翩公子，他也许会说女人的诸多不是，但是他绝对不会和女人生气。

    要知道，他的脸比城墙还厚，他一点也不觉得泥香这是在嘲讽他。

    所以呢？他反倒是更加精神了些，道：“姑娘妙赞了，谁都知道万花门中从来不欢迎像我这种风流倜傥的男人了，我见了那五花门的老前辈，还不赶紧闪地远远的，难道还要去送死么？”

    泥香停止了微笑，现在改成了十分含蓄地冷笑：“公子你好自私哦，一边说着动听地情话，一边又置别人的生死于不顾，这天下纵然骗子很多，可能绝大数也只能配给您做孙子了吧？”

    李嗣源一听，开怀大笑：“我要是有那么多儿子孙子，那我岂不是成了白发苍苍的老爷爷了，我才不要啊，不过话又说回来了，难不成万花子还对这王姑娘有威胁？”

    一看李嗣源的样子就是不知道这件事情的严重性，所以泥香只是反问道：“难道没有嘛？方才要不是我在此地，我姐姐她恐怕已经被万花子一掌打死了吧！”

    这不像是笑话。

    对，这是一个平常人不可能编造出来的笑话。

    就连站在一边的花惹秋，她也顺了口气才道：“姑娘如此大言不惭，今天难道不想在踏进五花门一步了吗？”

    这种警告听了总能让人发冷发颤。

    但是，这种警告对泥香来说，还真像是吹在身后的风，下一刻就没事了。

    泥香还是那副轻松自在的样子，款款而言：“好吧，此刻这里有人不想听，那我便不说了，不过李公子，你最好也别问了，若是再多问一个字，今天恐怕就得有人死在此地了。”

    李嗣源虽然还是一头雾水，但是他绝对不是一个大傻子，他总能想到泥香这句话不是说给别人听的，而那正是在警告他，让他速速离开五花门。

    为什么要他离开五花门呢？

    因为五花门这里要死人了，李嗣源若不赶紧离开，那么第一个要死的人可能就是他了。

    是的，这种话倘若是大街上卖红薯的阿婆说的话，那便不会引起注意，但是这话却是江湖门的人说出来的。

    李嗣源一听泥香的警告声，他才知道自己已经不知不觉捡回了一条命，所以他很感谢泥香，他忍不住上前一步，细声道：“姑娘可否借一步说话？”

    借一步，说话？

    不等泥香点头同意，李嗣源便只身闪在一边站着。

    泥香眼见李嗣源面色神秘，也是无奈，随后靠边和李嗣源站在一起。

    不等她询问，李嗣源便道：“姑娘的身份既然是江湖门中的人，想必武功高强的很吧，现在在下有一件事请姑娘帮忙。”

    泥香道：“什么事？”

    李嗣源道：“替我把王姑娘照顾好，待五花门大事过后呢，再来城西边的城隍庙来取黄金百两，如何？”

    泥香道：“黄金百两，这个数目不小，只不过我有一个条件，你必须答应我。”

    李嗣源道：“什么条件？”

    泥香道：“最近几天这个县城要来一批朝廷的人马，他们要来五花门，我让你想尽一切办法要将她们驱逐，月底未到之时，不得让他们来五花门生事。”

    李嗣源一听是朝廷的人，一寻思自己也是朝廷的命官，当即双手一合，一口答应了，道：“好，没问题，到时候我一定将他们拦截下来，没有姑娘您的命令，我绝对不让他们入邠州城半步。”

    泥香道：“那好，我也答应你，绝对给你照顾好王姑娘。”

    不过这还不够，因为李嗣源好像又想起了一点什么，那是他最忌讳的事情，他没理由不让泥香去替她做，且道：“不过我也有一个要求，你必须得同意我。”

    泥香道：“什么要求？”

    她好像分外的好奇，所以紧紧追问了起来。

    不过李嗣源却道：“这五花门中有个姓莫得小白脸，王姑娘好像对他很要好，你一定要给我看紧了，别让他老想着癞蛤蟆想吃天鹅肉来着。”

    这人如果自己想挨揍，那谁也挡不住，也许李嗣源根本不知道自己现在已经撞在泥香的下怀里，他却浑然不知。

    只是泥香念及他不知道其中的内情，所以只是冷冷地瞪了一眼李嗣源，且道：“知道了，赶紧走吧，要不然这死的第一个人就是你了。”

    她这样一说，李嗣源当然就走了，并且不敢有丝毫怠慢，就连给花见羞作告别也省了。

    他知道如果五花门有麻烦了，那么王姑娘就有麻烦了，这人一旦有麻烦了，就很烦。

    所以，他不想再去烦花见羞了，也不想在给她制造半点麻烦了。

    因为他也知道花见羞并不想在见到他。

    所以李嗣源决定要走了。

    虽然他担心害怕花见羞对那莫云白心生情意，不过为了长远地打算，他还是速速地离去了。

    他把一切想在五花门做的事情都交给了眼的女子。

    泥香。

