    黑衣男子扫视了战场一眼，眉头紧蹙，沉吟了片刻。

    “傲世天下也在这里，整个月光城战力榜上，赫赫有名的人都在这里，风险太大了，这些人的战力不容小觑，现在不能动手，暗中监视着，等他们激战完分开之后，看看那些没有复活机会的人去了什么地方，再寻找一个地方下手。”

    旋即黑衣男子消失在原地，他可不想引起他人的注意，嗜血狂魔他们是正常的玩家，留在这里围观，不会引起任何人的注意。

    战场之上的战斗惨烈无比，皇朝家族的实力毋庸置疑，即便是傲世家族火舞家族以及KISS家族三方联手，依旧只能持平，至于鬼族的人，战斗力太弱，这些日子被杨晨击杀了好几次，不少人的等级低得吓人，平均等级只有46级，看似人多势众，其实战力低得吓人，更不用说，如今鬼族还跑了三千多人，只剩下七千人不到。

    “傲世天下！”

    忽然激战中的皇朝无敌怒吼一声，双方纷纷停下手来，杨晨也没有继续动手，十分默契的停手，回到自己的阵营之中。

    这是一场苦战，鬼族的人完全是炮灰，之前平均等级有46级，如今平均等级只有45级，再继续战斗下去，鬼族的人掉落到44级，根本没有办法战斗，连45级的装备都穿戴不上，那还打个毛线啊。杨晨这边等级同样掉落了不少，再打下去，实力会受到严重的影响，尤其是火舞家族的人，三分之一的人已经没有复活机会，刚才她们已经原地复活一次了，甚至有几人已经彻底消失在了天御世界。

    皇朝无敌不想让自己皇朝家族的实力受损，继续下去的结果只会是两败俱伤，杨晨的攻击太高了，这一战他赚到了两千五百多点杀戮值，一旦鬼族的人无法战斗，那就轮到他皇朝家族出现大面积的伤亡了。

    KISS男神虽然很想报仇，但他不能不顾KISS家族的人，他们等级掉落太多的话，日后在月光城发育十分困难，他要准备离开月光城了，可不能对不起自己家族的人。

    “傲世天下，你果然让我刮目相看。我觉得这一场战斗没有必要再继续下去了，若再继续下去的话，只会两败俱伤。一旦我们双方的实力受损，月光城其他家族的人，肯定会坐收渔翁之利的。”

    杨晨嘴角上扬，对于皇朝无敌的心思十分清楚，怕实力受损严重，月光城其他家族成为新的对手，争夺城主之位。

    “皇朝族长，我觉得若今日我们不分出胜负的话，争夺之战的时候，依旧会如此。”

    皇朝无敌一听这话，顿时眉头紧蹙，深邃的眸子闪过一抹寒意，嘴角上扬，冷哼一声。

    “傲世天下，你觉得今天你能赢过我皇朝家族吗？能分出胜负吗？你攻击力再强，凭借你一个人，想要击败我皇朝家族，那也是不可能的事！若你还想要继续下去，我皇朝家族奉陪到底，当然也许无法击杀你，不过你傲世家族，还有火舞家族，以及这个KISS家族的人，都会为你陪葬！”

    杨晨神色平静，目光如炬与皇朝无敌对视着。

    “族长，我觉得还是今天分出胜负的好。”

    正当双方沉默之际，皇朝轩辕忽然上前一步开口道，他率领着皇朝家族四千多人，刚才几乎没怎么动手，只是堵住城门口的位置，傲世家族和火舞家族有人想要逃进城内的时候，他带的人才会动手，算得上是生力军。

    皇朝无敌顿时一愣，皇朝轩辕是他皇朝家族来到月光城后，吸纳进来的成员。皇朝轩辕之前也是一个家族的族长，能力十分之强，双方志同道合，皇朝轩辕带着自己麾下一千多人合并到了皇朝家，成为了皇朝家族一名队长。

    皇朝贪狼和皇朝战神是他们皇朝家族的副族长。

    众人十分诧异，皇朝轩辕为何此时站了出来，杨晨一群人的目光也纷纷落在皇朝轩辕的身上。

    皇朝轩辕嘴角上扬，不顾众人异样的神色，目光直径落在杨晨的身上。

    “族长，好不容易才迎来了今天的决战，可不能轻易放弃了。若给傲世家族足够的时间，傲世天下的攻击力必定会成长到一个恐怖的地步，这是在放虎归山，这种事不能做！”

    杨晨眉头微微一皱，目光落在皇朝轩辕的身上，眼眸闪过一抹异样之色，直觉告诉他这个皇朝轩辕不简单。语气不卑不亢，用这样的语气和皇朝无敌说话。

    “我靠，这皇朝轩辕是谁啊？这不是皇朝家族的人吗？居然带着命令的口吻和皇朝无敌说话。”

    围观的玩家纷纷愣怔住了。

    “不清楚，皇朝轩辕，之前也没听说过啊。战力榜上也没有见过这个人。”

    另外一名战士眉头紧锁，疑惑的说道，随后顺手打开战力榜单查看，他的瞳孔急剧扩大，惊骇不已。

    “我靠！之前战力榜前十不是没有这个人吗？皇朝轩辕居然排在战力榜第四名，战力超过了皇朝贪婪和皇朝战神，甚至还超过了KISS男神。”

    听到惊呼声，周围的玩家纷纷打开战力榜单查看，果然之前前十都没有皇朝轩辕，如今却排名战力榜第四。

    “这什么情况？”

    众人面面相觑对视起来。

    “我明白了，他更换了装备，之前没有更换装备，所有战力榜前十没有他，如今他更换了装备，战力提升上去了。”

    其中一人恍然大悟。

    皇朝无敌眉头紧蹙，沉吟了片刻。

    “轩辕，不能再继续下去了，若再继续下去，我们皇朝家族的实力会受到极大的损伤，会给别人可趁之机。”

    皇朝轩辕嘴角的弧度更加明显，回头看了皇朝无敌一眼，目光重新落在杨晨的身上，眼眸之中露出一抹古怪之色。

    “傲世天下，有人让我转告你，今天你欠下了一个大人情。这个人情你得还！”

    杨晨一听这话，瞳孔急剧扩大，惊骇不已，这是之前阡陌涵告诉他的话。

