    韩三千微微一笑。

    “你不是死了吗？你怎么会？你到底是人还是鬼？”扶莽不由灵魂三连问，整个人心中如同惊涛骇浪一般。

    “是鬼的话，还会找你喝酒吗？”韩三千轻声笑道，一屁股从地上坐了起来：“迎夏让我来救你，你想出去吗？”

    扶莽点点头，这说的倒也是。

    “你如何救我？”扶莽眉头一皱，接着哑然苦笑道：“这锁我的天牢坚不可摧，以你缥缈境的修为想要强行打开天牢，如同痴人说梦。”

    “谁告诉你我缥缈境的？”韩三千一笑，走到天牢面前：“我明明是八荒境界好吗？”

    嘴角轻轻勾出一抹微笑，下一秒，韩三千手中猛的抓住天牢的大锁，猛的能量一运，顿时间那坚可不摧的大缩猛的就发出砰的一声巨响，最外层的枷锁顿时应声而开。

    “八荒！”扶莽眼睛都瞪大了。

    在八方世界，如果说诛邪代表的是高手，那么八荒便是八方世界真正高手中的高手，毕竟真神一般不理凡事，而八荒则基本就是八方世界凡人的主宰。

    “韩三千，短短数月不见，你的修为却已经到了八荒境界了？我真的不是在做梦？还是你在和我开玩笑？”扶莽虽然稳重，但听到这些显然也有点乱了。

    毕竟八荒境界，那是多少人可望而不可及的梦啊。

    不过，扶莽的眼神很快暗淡了下来：“可就算你是八荒境界又能如何呢？最里层的牢门可是万年寒铁所制，不是真神根本不可能用外力破坏。”

    如扶莽所言，当韩三千试图打开最里层的牢笼时，韩三千却发现无论自己使多大的尽，可牢门却丝毫不受任何影响。

    “别白费力气了。”扶莽笑了笑。

    韩三千没有说话，依然试图对最里层的牢笼进行最后的尝试。

    扶莽自感无趣的一屁股坐了下来，摇摇头，苦笑道：“对了，怎么想到带个面具回来？扶家那帮人那么的看不起你，扶家今天糟罪，你出手帮了他们，让他们那帮狗嘴脸看看你的本事，打下他们的脸不也是挺爽的嘛。”

    “你不知道神秘人吗？”韩三千笑了笑。

    “神秘人？呵呵，我听扶离跟我说过，说比武大会有个神秘人出来大杀四方，更是破天荒的打破八方世界的比武规矩，只身独闯神冢，连真神也活不下去的地方他最后竟然还拿着神之遗志出来了。”说起神秘人，扶莽便是羡慕到不行。

    他一生虽然被囚禁在这里，但始终出身不低，所以性格向来孤傲，八方世界多少英雄豪杰他都从不放在眼里，但对那个神秘人，他却是佩服得不得了。

    毕竟力战群雄，击退陆家千金已经是当世壮举，而能从神冢全身而退，更是旷古烁今天，如何能不让人震惊和佩服呢！

    扶莽甚至曾经想过，若是扶家有这等人才帮助，何以至如今跌落神坛呢？！

    “只是可惜啊，一代豪杰，终究有勇无谋，被人过河拆桥。”扶莽苦笑道。

    “如果他有勇有谋的话，他今天就不会有命来救你了。”韩三千回答道。

    扶莽呵呵一笑，下意识回了一句：“我又不认识他，他又怎么会来救我。”

    突然，扶莽整个人猛然一愣：“我靠，韩三千，你他娘的不会告诉我，你就是神秘人吧？”

    面具，对，面具，传说神秘人带着面具的，而韩三千也是带着面具的！

    只是，神秘人已经死了，所以扶莽并未对面具一事多想一秒，可如今韩三千这么一提醒，他整个人猛然瞳孔大睁。

    “如假包换。”韩三千点点头。

    “我靠？！”扶莽不由的直接震惊到彪脏话，猛的一屁股从地上站了起来：“你他妈的不骗我？”

    “我韩三千向来不骗人。”韩三千看他的模样，忍不住苦笑道。

    “骗我是小狗？”

    听到这话，韩三千明显一愣，因为他显然没有想到扶莽会突然如此幼稚。

    扶莽似乎也意识到自己因为太过惊讶而突然有些失态，尴尬的赔上一笑。

    “对不起，我……我只是太激动了，我……我哪里会想到，那个大杀四方的神人竟然……竟然会是你啊。”

    韩三千无奈苦笑。

    突然，就在这时候，扶莽哈哈一声大笑，接着，整个人一屁股躺在地上，双手狠狠的敲打着地面。

    砰砰砰！

    整个地面，因为扶莽的重重打击而发出阵阵的响声。

    韩三千收回力量，望向扶莽，实在不清楚这家伙究竟在干嘛！

    <!--over-->

