    第二天安千阳的精神就好了很多，安易给他把脉的时候，低声说道：“那件事情已经解决了，你安心考试吧！”

    安千阳眉间全是喜色：“怪不得昨晚没有梦见那个花轿，真的解决了，可是你是如何……”

    “这个你不用管，你只需要记得诊金五十两，等你中了秀才之后付就行了！”安易沉声说道。

    安千阳赶紧应着。

    安易给他把好脉，朝着赵捕头点了点头。

    赵捕头带着安易离开考场。

    “赵捕头，巡考大人想请刘大夫过去问个话！”这会儿，有侍卫前来说道。

    安易随着那侍卫前去。

    房间里，龙玉勒示意安易坐下。

    安易打量了四周，这应该是专门为巡考备的房间，十分的风雅。龙玉勒面前摆着清茶与棋子，看起来十分的悠闲。

    “看三皇子的气色，应该不会是身子不舒服，您喊我来，可是要问那学子的情况？”安易笑着问道。

    龙玉勒点了点头：“他还能继续考试？”

    安易点头：“没有问题，他身子已经好了大半，能坚持下来！”

    龙玉勒给安易倒了茶，唇角含笑：“如果他能高中，的确要感谢你才是！”

    安易笑起来：“那是自然，等他高中，我的诊金也不会少要的！”

    安易也觉着真的渴了，端起茶杯来喝了茶。

    龙玉勒望着她明媚的笑容，突然觉着这样爱钱的女子也十分的可爱，比他心中的那个人，　有生机的多！

    放下茶杯，见龙玉勒盯着她的脸出神，安易低声问道：“三皇子可是又想起了那个与我相像的人？不知道那个人叫什么名字？”

    龙玉勒低头不语，似乎并不想说。

    安易无奈，只能换了一种打听方法，“三皇子生在皇宫，与兄弟之间相处如何？有什么什么有趣的事情？那皇宫对我们老百姓来说，可是充满了神秘感呢！”

    龙玉勒脸上的笑容逐渐的消退，眼神已经不再柔嫩温婉，而是多了一丝忧郁与强硬。

    安易有些不安起来，难道她问了什么不该问的话？可是若不这样问，怎么才能知道五皇子的事情呢！

    “普通百姓或许羡慕帝王家的生活，只有生活在帝王家的人，才知道其中的苦楚。在帝王家，只有勾心斗角，只有如何争抢那个位子，哪里有什么兄弟亲情？”龙玉勒淡淡的说道，神色沉静，眸子之中没有半点退缩之意，“只是命运，是已经安排好了的，每个人，每个王朝，都在既定的命运，就算是身不由己，还是要顺着命运的轨迹走下去！”

    安易微微的皱眉，看来这三皇子与五皇子的关系不太好，她记得龙玉勒说过，五皇子教过与她相像那位女子武功，说不定那女子与五皇子亲密，所以才不愿意嫁给三皇子！

    安易叹口气，难道这五皇子恰好是三皇子的情敌？

    龙玉勒见安易许久不说话，忍不住一笑：“可是吓着你了？”

    安易摇头：“只是没有想到三皇子身处这样的高位，竟然也有烦恼。也是，皇家无情，我听说书的说，皇上之前最喜欢五皇子，可是到最后却将他关了起来！”

