    这边众人看离恨天的人突然离去了，虽有些云里雾里，但心里总算稍稍松了口气，不知秘境里面剑楼的三位前辈如何了，但又怕扰乱秘境里面的灵力，不敢贸然进去。

    任平生看着刚才那两人离去的方向，心想刚刚来的那道黑风，难道是地部的人？能有这身修为的，至少是鬼族三圣那个级别的了，天部的风神尊，地部的鬼族三圣，他们在一起会是什么事情？莫非明尊和鬼帝那二人，终于要对烟雨出手了么……

    “他们走了。”

    这时，方妍来到他身边，当然不知他心里在想什么。

    而此时在远处天际那片阴云里，玄流和红药也目视着刚才风神尊和那道黑风离去的方向，红药皱眉道：“刚才那个……是鬼帝手下的人？”

    玄流也凝了凝神，自语道：“明尊和鬼帝，这时候让手底下的人碰面，他们两人想干什么？跟上去看看，不要打草惊蛇。”

    “那这里怎么办？”

    “不必管了，这些凡界的修者，难成气候。”

    ……

    秘境附近，灵力涌动，方妍向那结界里面看了一眼，问道：“要进去看看吗？”

    任平生将目光收回，向那秘境里面看了去，说道：“我进去便是，你就留在外面，若有事情，叫我。”说着，往那秘境里面走了去。

    玄苍和玄乾二人见他往里走去，问道：“小友，你要进去吗？”

    “嗯。”

    任平生点了点头，说道：“里面灵力流动有些异常，我进去看看，能否帮上什么忙。”

    “那小友当心一些。”

    “好。”

    任平生说完不再犹豫，立刻往那秘境里面走去了，他进去可不是为了帮什么忙，而是总感觉，这剑楼有些事情并未完全告诉他，尤其是关于“那个地方”的，此时这里面灵力流动异常，是否也与那个地方有关？

    到了里面时，任平生只感觉面前有着汪洋大海般的灵力，不断向他涌来，如海浪重重拍打过来，他几乎能够感受到每一击的重量，如此磅礴的灵力，若是在三百多年前可能不奇怪，可在那次灵气衰败后，怎还会保留如此强的灵力？这地底深处的灵脉，到底都通往哪里……

    此刻天冶子三人悬在空中，都有些吃力，只要把此处的灵力枢纽打开，那么这座秘境，就会像一个泉眼一样，有源源不断的泉水从地底下冒出来，滋润整个香雪海，如同灵气复苏。

    “三位前辈，需要我帮忙吗？”

    任平生走近了过去，三人看他走来，天冶子道：“就有劳小友在旁，替我三人护法便是。”

    “好。”

    任平生不多言，慢慢又靠近了一些，一边替三人护法，一边仔细感应那地底深处的灵力流动。

    就这么到第二天时，突然一股异动从地底深处传来，迫使秘境周围的人不得不往远处退去。

    “姑娘勿要在此时进去。”

    此刻方妍欲往那秘境里去，却被玄苍和玄乾两人阻拦了下来，方妍往那里面看了一眼，说道：“可是他在里面。”

    玄乾道：“姑娘放心即是，三位前辈修为高深，即使此处崩塌，也能在一瞬间将他安全带出来。”

    听闻后，方妍稍稍放心，与众人一起往远处退了去，很快，那秘境周围已经没有人，可这股震荡却仍未停止，并非是秘境附近传来的震动，而是那地底深处，不知哪里传来的异动。

    此刻在秘境里面，天冶子三人和任平生比外面的人更加能够清楚感受到，这股来自地底深处的异动，莫非……是那个地方？

    而与此同时，在极为遥远的九幽之地，九幽城圣山秘境里，九幽女帝陡然睁开了双眼，这一刹那，一股金红色的光芒笼罩在她身上，在她双眼之中，也有两道彼岸花的影子出现，此时在她身上这股强大的修为气息，俨然是地元境。

    她早就已经能够踏入地元境，只因当年那场剧变，使她不得不强行将自身修为压制，如今一步踏入地元境，并非什么难事，接下来若她的九幽血脉之力觉醒，那时实力只会在剑楼三圣之上。

    就在这时，一股异动，自那遥远的香雪海而来，九幽女帝显然比其他人更能先感应到，紧接着便是一阵剧烈震荡，使得整座九幽城都摇晃了起来。

    “怎么回事？出什么事了……”

    “女帝，你还好吗？”

    这时外面的人才感应到这股异动，秘境外面守着的两名女弟子担心女帝安危，立刻走了进来，看见女帝无事，方才安下心来，她们年纪尚小，不知这股异动是怎么回事，而九幽女帝此时却深深锁起了眉，自言自语道：“又是这股异动，和当年那场剧变发生时，一模一样的感觉……”

    “这股异动，怎么了？”

    两名女弟子走到女帝身边来，一脸不解，九幽女帝此时并未去与她们解释，一时片刻也解释不清，总之她不会感应出错，这股异动，定是从那个地方传来的。

    过了许久，这股异动才慢慢停止，两名女弟子舒了口气，而九幽女帝此时站起身来，看着外面，凝眉道：“那小家伙最近也在香雪海那边，还闹出不小动静，但是闹归闹，那个地方……可不是他能够去玩的。”

    “女帝你在说什么呀？”

    两个女弟子眨着一双大眼，这时才发现，女帝身上的气息不同了，这是修为突破了吗？

    ……

    再说那秘境附近，一些山峰在刚才的震荡下裂开了，山谷里面也落满了石头，场面看上去有些惊人，许多人这时都已经不敢靠近了，天上笼罩着一层烟尘，由化天境之人合力，把那一片烟尘散去。

    终于，四道人影从那秘境里面飞了出来，正是任平生和天冶子三人，到了这附近，众人立刻上前询问，里面发生何事，刚才那股异动又是怎么回事。

    显然，并非人人都能感应到那异动来自哪里，但任平生刚才就在那秘境里面，可以确定，异动传来的地方，是往九幽之地那边的方向，也就是从这里往西南的方向。

    天冶子道：“无妨，应是灵力枢纽打通的缘故，故而刚才造成异动，诸位不必担心。”众人听后将信将疑，但既然剑楼三圣都这么说了，他们也不好再去多问。

    任平生虽知道原因，但此时当然也一语不发，接下来，他和方妍跟随天冶子去了剑楼，就这么过去几天，他也未离开剑楼，而天冶子三人也神神秘秘的，这些天不知道在做什么。

    “这个剑楼，总感觉有些古怪……你不觉得吗？”

    这一日，方妍和任平生在庭院里，显然那天在秘境外面，方妍也察觉到了，那阵异动并非是天冶子说的那样。

    “嗯……是有一点。”

    任平生现在也不太确定，不过现在仔细回想一下，当初他在瑶光城里，是玄苍和玄乾过来找他的，可这其中有些事情，恐怕连玄苍和玄乾都被蒙在鼓里……偌大一个剑楼，也应该不止天冶子那三个地元境之人吧？

    次日，任平生终于见到天冶子了，便也直言不讳，向他问起那天的异动，是否与那个地方有关。

    天冶子沉思了半晌，终于点点头，说道：“小友也感应到了，那天的异动，正是从那个地方传来。”

    “传说中的神女墓？”

    任平生神色一凝，便是当初，那些神界下凡之人去的地方，消失不见的地方。

    “不错。”

    天冶子点头道：“上一次传来异动，是三百多年前，那场天地剧变之时……自那以后，神女墓就消失了。”

    “也就是说，现在那座神女墓，又出现了？”任平生问道。

    “嗯……”

    天冶子低头沉思了一会儿，说道：“其实这些年，剑楼一直想要过去调查，可偏偏那个地方又有些特殊，恰巧位于香雪海与九幽之地的交界处。”

    他说到此处，抬起头来看着任平生，继续说道：“小友应该知晓，太虚之境北上紧邻神魔渊，南下便是九幽之地，昔日与这两个地方关系紧张，若是寻常人去到边境，倒也无甚影响，可剑楼的人若是去了边境，难免……”

    任平生自然明白，便如在凡世里一样，普通百姓去到边界倒没什么，可若是军队去到边界，那就意味着挑衅侵犯，难免会点燃战火。

    不过若是九幽之地，那对他而言就好办了，说道：“这一点前辈倒无须担心，我恰巧在九幽之地认识一位朋友，我跟她说说，应该没事。”

    天冶子眉宇微锁，怕他认识的那位朋友不够分量，问道：“那不知……小友说的那位朋友是？”

    任平生向他看去，说道：“九幽女帝，你看行吗？”

    天冶子愣了下，立时笑逐颜开：“行，当然行。”

    两人正说着时，外面天突然一下黑了，“怎么回事？”两人愣了一下，随后同时反应过来：“是她！”

    话音落下，两人同时往外面去了，此时在天衍剑峰上，四周都迅速暗了下来，就像日食一样，天空变得昏昏暗暗，剑峰上的剑楼弟子也都个个呆住了，他们来了剑楼这么久，还从未见过今日这等诡异可怕的场景，整片天空，就像是被黑夜迅速吞噬了一样，伴随而来的，还有一股让人寒冷的气息。

    

