    “看守大哥啊，你听说我，沉默解决不了问题的。”

    “大哥你的年纪应该不小了，整天守在地下，对身体不好的。风湿、风寒、关节炎，老了之后可受罪啦。”

    “咱们交换点信息，万一你从我们嘴里套点有用的东西出去，没准就升官发财啦。我们可金贵了，从异世界来的人没见过吧？是不是很神奇？”

    尽管对方完全不搭理他，但阿猪依然热情不减，滔滔不绝的自说自话起来。

    “这什么情况？”

    徐扉指了指铁门那边，不解的看向付哲星。

    感觉阿朱好像疯了。

    付哲星揉了揉眉心，解释道：“你那个朋友和苍，全程都被咱们护着没受什么伤，早你两天就醒过来了。”

    “所以，阿朱已经了解事情的经过了？”

    徐扉若有若无的看了对方一眼。

    他有种感觉，阿朱和苍的清醒时间应该是付哲星控制的。

    算了，这倒也不重要，人没事就好。

    付哲星应该是担心他俩惊慌失措之下办错事吧。

    “嗯，阿朱的接受能力不错，很快便认…适应了情况。”

    付哲星赞赏的看向铁门那边，很喜欢这种不多事的人。

    如果阿朱清醒后，出现歇斯底里或自暴自弃等行为，他很可能会想办法舍弃掉他。

    当然，这样一来就会得罪徐扉，这也是付哲星不愿意看到的。

    “付道长，你有和阿朱解释把带过来的原因吗。”

    徐扉叹了口气，如非必要，他真心不希望把朋友卷入这件事里。

    看到付哲星点头，徐扉心中的压力减轻了一些。

    一会再好好道个歉吧。

    首要任务还是先了解眼前的状况。

    微微吸气，吐纳的同时徐扉猛然睁大双眼，识觉全力开启。

    他想看看现在自己到底身处什么地方。

    “等下……”付哲星抬手阻拦，但还是晚了一步。

    “额……”

    徐扉肩膀晃了两下，闭上眼睛开始揉搓起太阳穴。

    刚才自身意识向外扩散，碰触到墙壁的瞬间立刻被弹了回来，现在脑袋针扎似的疼。

    “这座监牢的每个房间，都覆盖了一种能够隔绝意识的奇怪阵法。贸然探查会受伤的。”付哲星笑道。

    这可不赖他，有心提醒奈何对方动作太快。

    “到底怎么回事？”徐扉一头雾水。

    醒来就躺在监牢里，但是付哲星的一点都不惊慌。

    这样看来应该没有危险，否则以这家伙的精明程度早该行动起来了。

    “咳，说来话长，咱们坠落到沙漠上时，出现了一只狗人……”

    付哲星清了清嗓子，缓缓讲述起这几天发生的事情。

    十几分钟后，徐扉点了点头，心中有数了。

    “这么说来，其实我们应该感谢那条大狗。如果没有他的攻击作为反冲力，很可能大家会受伤更重。”

    “并且，大狗还救了昏迷到的我们，扒了你的裤子治疗骨折……”

    “徐扉，裤子的事情不重要！”

    付哲星咬了咬后槽牙，这家伙一定是故意的。

    况且有脸嘲笑我吗？

    你也没好到哪去，信不信你稍微动作大点，身上的布条就变成碎片。

    徐扉笑了笑，继续说道：

    “总而言之，大狗将我们带到了一个雷汀斯大陆上的神秘组织当中，进门时还单方面签订了契约。”

    “由于这个组织比较谨慎，所以在调查清楚咱们的地星人身份前，先关进地牢里以防万一。”

    “所以付道长你才会不慌不忙的养伤，对吧？”

    徐扉可不相信什么圣都、神都、传说之城这类东西。

    这些大多是故意神性化自己从而制造神秘感，方便有需要时忽悠他人的说辞而已。

    契约方面，他也不担心。

    之所以被称为契约，因为这玩意是双向的。

    但凡契约，必须签订的双方都附着意识烙印上去才会生效。

    现在情况就好像是他申请了一张高年费的信用卡，但只要不主动进行激活就什么事都没有不会被动产生费用。

    至于契约的内容，徐扉大概感知了一下。

    尼姆布恩德圣域，将竭尽所能为契约者提升实力。

    条件是，五十年内杀死一万五千头魔兽和一百五十只恶魔。

    以及无限期杀死一个圣域指定的目标。

    如果契约者没有按时完成条件，其实也不会怎么样。

    只是这个组织，届时能通过契约随时知道违约者的位置。

    一万五……

    这辈子干掉的小强都没有那么多。

    徐扉摇了摇头，这契约的条件太扯了。

    “没错，如你所言。”

    付哲星露出了满意的笑容，跟聪明人说话就是痛快，不需要多费唇舌。

    “蕾音姐姐已经回到这里两个月有余，我猜测地星世界的情况已经在雷汀斯人族高层中传开了，他们知道会有更多的地星人类抵达这里。”

    “就如同蕾音姐姐在华夏时一般，这里的每个国家、势力、组织，都会争先恐后的结交咱们。”

    “因为我们代表着全新的知识、利益、技术体系以及人脉。”

    看着一脸邪笑的付哲星，徐扉反而有些担心，总觉得他想的有些好过头。

    “付道长，囚禁胁迫威逼利诱，也是一种从咱们身上压榨知识和利益的手段。坏人这种生物可是哪都有的。”

    “徐扉，你错了。”

    付哲星自信的摆了摆手，反驳道：“如果是几年后，或许会出现你说的那些情况”

    “现在还太早，能成为具有一定规模的势力或组织，那么领导者必然不是傻子。”

    “一次性榨取，远不如友好相处获得长远利益更加合适。”

    “况且。”

    付哲星抖了抖手腕，意味深长的看向徐扉。

    “什么意思？”

    这回徐扉确实没能理解对方的想法。

    “没有手铐脚镣，也没有封印修为，这说明对方不愿意真的得罪我们。并且……”

    付哲星伸手指向铁栏外的一张木桌。

    徐扉眯眼一看，上面整齐摆放着他们几人的储物袋及随身物品。

    这明显是准备要稍后还给他们。

    “这回你相信我的判断了吧？”

    “嗯，好像有点道理……”

    听完付哲星的分析，徐扉摸着下巴，感觉自己被说服了，但又总觉得哪里有些不对。

