
　　上官金虹轻轻地按下一处机关，伴随着“嘎吱嘎吱”的声响，巨大的石门缓缓打开，上官金虹快步进入，荆无命守在门口，靠近者杀无赦。

　　金钱帮最隐秘最核心的所在，并非上官金虹的卧室，而是另外两处地方。

　　一处是金钱帮的藏宝库，那里有金钱帮这些年聚敛的金银珠宝，武功秘籍，神兵利器。

　　尤其是最近，上官金虹缩减了生意支出，又把各处分舵的财富汇聚起来，秘密存入到藏宝库中。

　　这处宝库里面的宝物，比大明国库和小皇帝的私库加起来还要多一些。

　　富可敌国。

　　真正意义上的富可敌国。

　　另一处则是此处，金钱帮的“档案室”。

　　里面藏有金钱帮辛苦搜集的武林隐秘，如果把这些卷宗全部公之于众，天下间至少有七成的英雄豪杰名士侠女会因此而身败名裂。

　　不仅如此，上官金虹还专门培养了一批“分析师”，分析这些情报的真假，分析相关人物的性格、爱好、武功。

　　最前方一排的书架上，分别写着：沈浪、王怜花、吕云澄、李寻欢。

　　在后面的几个书架中，能看到铁中棠、楚留香、胡铁花、无花、石观音、原随云、薛衣人、水母阴姬等名字。

　　每一个书架都代表了一个人。

　　上面写着那个人的家世、出生年月、出生地点、幼年、童年、玩伴、成长、挣扎奋斗、崛起，以及他成名后所经历的那些充满传奇的故事。

　　卷宗的白色封面上，简单而扼要的示明了它的内容，某些标识甚至非常的有趣。

　　“根据沈浪和朱七七、白飞飞的关系，分析什么样的女人最能让他着迷。”

　　“根据朱七七的言行举止，分析王怜花和熊猫儿有什么特殊爱好。”

　　“根据李寻欢的文章和为官风格，分析他的处世之道。”

　　“根据吕云澄的饮食习惯，分析吕云澄的身体有没有问题。”

　　“根据吕云澄对林仙儿、蓝蝎子、孙小红的不同态度，分析吕云澄喜欢什么样的女人。”

　　“根据吕云澄的剑法和他的行事风格，分析他为人有多少矛盾之处。”

　　“吕云澄是楚留香之后的可能性有多大……”

　　若是让吕云澄看到这个档案室，怕是会惊得叫出声来。

　　这种情报搜集能力，已经远非一个武林门派所能达到。

　　哪怕是一言定天下的琅琊阁，铁胆神侯朱无视的护龙山庄，也不过如此。

　　强大的情报搜集和情报分析能力，富可敌国的财富，若是上官金虹有带兵打仗的才能，再给他一个乱世，至少能成为一路诸侯。

　　上官金虹并未看沈浪和王怜花的卷宗，也没有看吕云澄的卷宗，而是径直走向李寻欢的卷宗，开始一页页的翻阅。

　　卷宗上有各色画笔写的批注，显然已经翻阅过多次，但上官金虹看的很认真，一字一句，不放过任何一个微小的细节。

　　看完了之后，上官金虹从书架上拿起一把飞刀。

　　三寸七分长的飞刀。

　　和小李飞刀的形状、长短、粗细、重量一模一样，就连后面挂着的穗子，也没有半点差别。

　　这是小李飞刀，但也不是小李飞刀。

　　说它是，是因为这把刀和李寻欢刀囊中的飞刀一模一样。

　　说它不是，是因为这把刀是金钱帮的能工巧匠根据现有资料复制的，并非李寻欢的飞刀。

　　根据金钱帮的统计数据，李寻欢此生一共飞刀出手七十六次，伤二十八人，杀四十八人，从未杀错过一个人。

　　每次飞刀出手后，都会派出专人回收，不会遗留下来。

　　若是有遗留下来的，那便是李寻欢的标志，可以拿着飞刀找李寻欢提一个要求。

　　原剧情中，李寻欢曾经给白天羽一把飞刀，许诺会把飞刀绝学传给白家的后人。

　　那个后人就是叶开。

　　金钱帮自然没有得到过李寻欢的承诺，上官金虹也不需要这个承诺。

　　他只是在轻轻的抚摸这把飞刀。

　　半晌，档案室内传出一声轻响，好似屋檐下悬挂着的风铃，又像是西域胡姬佩戴的玉环。

　　这么隐秘的地方，既没有风，也不会挂风铃，更没有西域胡姬。

　　发出声音的是一对金黄色的圆环。

　　子母龙凤环。

　　轻响过后，这把精心打造的飞刀破成碎片，上官金虹转身离去，随后关闭了档案室的大门。

　　荆无命默默地跟在上官金虹身后。

　　上官金虹踏下第一步，荆无命踏入第二步，上官金虹踏下第三步，荆无命踏入第四步，一切都和以前一模一样。

　　只不过荆无命可以很明显的感受到，上官金虹的哀伤已经被彻底隐藏，身上的战意却越来越浓厚。

　　不是靠着征伐积蓄的无敌之势，而是完完全全的战意。

　　荆无命从未见到过这样的上官金虹，他甚至觉得这个上官金虹是被人替换过了。

　　替换了心脏，替换了大脑，替换了灵魂，只留下上官金虹的皮囊。

　　陌生，却又比以前更加让人感觉到恐惧。

　　如果说曾经的上官金虹是不择手段的枭雄，如今的上官金虹就是“生为人杰，死为鬼雄”的豪雄。

　　“送一封请帖给李寻欢，我要和他一战。”23sK.com

　　荆无命顿住了脚步，破天荒的问了一句：“他会来么？”

　　这是荆无命有生以来，第一次对上官金虹的命令产生质疑。

　　坦白说，这个感觉并不坏，比杀掉上官飞更让他感觉舒适。

　　上官金虹斩钉截铁的说道：“会！”

　　不等荆无命说什么，上官金虹接着说道：“因为他是李寻欢，所以他一定会来。”

　　……

　　归云庄。

　　看着手中的请帖，李寻欢笑道：“看来我等不及华山论剑了，也好，我本就不想参加。”

　　林诗音道：“你为什么一定要去？不去不行么？”

　　李寻欢道：“因为我尊重他。”

　　“尊重？一个不择手段的野心家而已，有什么值得尊重的？”

　　“我尊重他的坚持，尊重他的勇气，尊重他终于战胜了自己。”

　　“战胜自己？”

　　“靠着攻伐武林门派积累无敌之势，只不过是在自欺欺人罢了，他现在停止了自欺，岂不是战胜了自我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第133章 枭雄之心，永不低头免费阅读。https://xs.23sk.com 