    李忠信心中清楚，我国的科学研究没有落后于其他发达国家，这个事情是和我们国家的人才和聪明的智慧有着一定的关系的，但是，这样总是一个问题。

    　　最重要的一个问题是，一个科学项目或者是一个科研成果出来以后，研究出来的成果能不能转化成生产力是一个方面，另外的一个方面，那就是科研人员研究出来了优秀的成果，却是拿不到什么钱，钱都被层层盘剥，到他们手中的钱几乎是微乎其微的了，国家必须要改变这样的一种状态，让科研人员能够真正获得他们应有的东西。

    　　忠信公司在这个事情上做得就十分好，科研基地有着专门科研项目的实验室，原来是一个科研基地，现在变成了两个大型的科研基地。

    　　配套的加工厂，工厂以及专业分析的团队，这些东西组合在了一起，只要是科研基地那边的什么项目研制成功，那么，后续的分析这个项目投资的可比性，用什么样子的方法能够进行量产，这种项目会产生多大的利益，需要忠信公司在后续投资多少钱，后续投资多大的厂子来把这个技术转换成生产力，那都有专门的团队来进行分析。

    　　只要是这些人觉得这个事情可以操作，那么，他们就会把这个项目报备到忠信公司总部，在王波看完以后，如果觉得没有问题，就会给李忠信看。

    　　到了李忠信这边以后，一般都会直接拍板定下来，定下来以后，立刻就会开始着手组织人力物力，组织人员开始操作这个项目，该建多大规模的厂子，应该生产多大的量，二期的工厂什么时候开始建设等等。

    　　不适合忠信公司的科研项目，或者是需要投资的东西太多等等的项目，忠信公司会派出专人，和国家的那些个大中型国企进行商讨，以专利技术的形式授权给他们这些个企业，从这些企业生产出来的物品当中获得效益。

    　　国家现在开始鼓励企业自主开发新产品的能力，鼓励企业加强与科研机构和大专院校的联系，加快科技成果商品化的速度，忠信科研基地这边如果做的好，那么，其他的企业看到这样的一种高转化比，那么，他们对于科研的兴趣就会越来越大，对这个方面的资金倾斜度也就会越来越高，这样一来，就带动了整个中国科研形态的扭转，让中国搞科研的人越来越多，形成国家希望的那种良性循环。

    　　只要这样做，才能够让中国的科研不断地发展，让中国的科研赶超欧美日本等发达国家。

    　　李忠信觉得，中国领导层提出来的产业政策很好，中国进入九十年代，是进入了经济发展的追赶期，通过产业政策的结构调整，会让经济得到发展，老百姓的生活质量得到提升。

    　　基础设施、基础产业、基础服务业和基本生活用品等产业的发展，和国土资源规划、政府公共管理职能相关，对于国家来讲，也是有着极大的好处。

    　　基础设施好了，基础产业、基础服务业和基本生活用品等产业好了，那么，老百姓衣食住行方面就会更加便利，生活质量方面将会得到有力的提升。

    　　最开始的时候，人们为了解决温饱问题而苦恼，现在温饱问题解决差不多了，就需要让人们能够获得生活的满足感。

    　　基础的东西做好了，对于老百姓方便，对于国家来讲，也是相当好的一件事情。

    　　无论到什么时候，商品需要进行流通，只有基础建设达标了，那么，东西才能够快速的地流转起来。

    　　货物快速地流转起来，人们的生活就会逐步改善，生活逐步改善以后，那么，经济就会快速增长，做事情的人也就会越来越多。

    　　进入九十年代的这个时间里，经济领域的主要主体依旧是国有企业和国有银行，企业的投资某种意义上就是国家投资。

    　　政府既是所有者，又承担着管理的责任。通过实施产业政策，对国有企业的投资、项目进行管理，政府和企业都认为较之那种刚性极强的计划管理是一种进步，很容易接受。

    　　政府减弱了对企业的直接干预，增强了企业活力，与当时的抓大放小、减人增效、政策性破产等配合，产业结构较快地得到了改善。

    　　这些个国有企业的人出来以后呢！国营企业减负了，产品结构调整了，那么，就会减少国营企业泯灭在经济浪潮之下的可能。

    　　而这些人出来以后，会进入私营企业或者是成立私营企业，那么，中国的私营企业就会进入一个发展的**期。

    　　政府既是国有企业的管理者，又是产业政策的制定者和实施者，国有实体企业与国有金融企业保持着关联关系。再加上政府与国企关系的改革不到位，这就使产业政策不太可能公平对待各类所有制企业。

    　　政府包括资本市场和银行，在实施产业政策中不能保持市场中立，产业政策隐性或现性的都有保障公有制为主体、国有经济为主导、做大做强国有企业的功能。一些行政性垄断，所有制歧视，正是以产业政策的名义出现和持续的。

    　　忠信公司虽然在做银行，也是提出来要为民营企业保驾护航，给他们提供大量的资金，但是，如果所有的私营企业都在忠信公司这边贷款，那忠信银行也是没有那么多钱的。

    　　私营企业这个时候有一个最大的弊端，那就是没有任何的抵押物品，做起来了就做起来了，做不起来的话，创业者直接就一无所有了，所以，国有银行轻易不会给私营企业做贷款，给他们担保什么东西。

    　　而国营企业则不同，企业是国家政府的，国营企业出现了困难，都不用其他的，直接和市里面或者是省里面哭穷，没有办法给工人开资了，那么多人不开资的事情绝对是一件大事，必须要给我解决，那政府直接就会给企业进行一部分的贷款。

    　　

    　　

