    “诶，你这姑娘说话就不对了，意思我们姐姐不该找你看病喽？”

    一名中年妇人此时忍不住了，开口说道：“反正，我给你说，我们那位姐姐已经死了，你们看着办吧，不赔银子，那咱就报官！”

    何平安皱着眉头，问了问那名妇人的长相还有孩子的样貌，正是昨日那个孩子。

    不过让他有些奇怪的是，昨日那妇人病危，却只有一名七八岁的孩子扶着母亲前来，

    今日那妇人一死，你们这么多人便跑上门来，孩子反而不见了。

    这尼玛，不会是职业“医闹”吧……

    “先说说，你们都是哪里人？”

    何平安开口问道。

    “我们是大业坊石家的。”

    两名妇人刚刚在何平安手下吃了一亏，不敢在他面前造次，回答道：“那位姐姐，是石家老大的妻子......”

    何平安听了一会儿，明白了过来，这石家有三个兄弟，老大石刚，老二石猛，老三石勇。

    而昨日来仙草堂的，就是老大石刚的妻子，石吴氏。

    而这两名妇人，一人乃是石猛的妻子，一人乃是石勇妻子。

    老大石刚早逝，留下妻子石吴氏与儿子石真两人相依为命。

    谁知今年，石吴氏也身患重疾，经过多次医治，仍然不见好转。

    昨日孩子石真将石吴氏带到仙草堂治病后，石吴氏回屋喝了药后没多久，便去世了。

    “大业坊？”

    何平安心中咀嚼不已，接着淡淡笑道：“大业坊离这里可不远。”

    “若要治病，为何到我们仙草堂来？”

    大业坊在玄阳城东边，而仙草堂在玄阳城西边，两者相隔十来里。

    石勇妻子开口道：“大年初一，其他药铺都关门了，不来你们这里，去哪里？”

    “别废话了，赶紧赔银子吧！”

    何平安顿时哑然，这话说的没有一点道理。

    一个七八岁的孩子，可没有这个能力将他娘搀上十多里来到仙草堂。

    况且，仙草堂也没有开门，你们怎么就知道大年初一，仙草堂会破例给你们诊治？

    “赔银子也不是不行。”

    何平安见周围的百姓看到这里吵闹，有人开始驻足观望，顿了一顿，皱眉说道：“但是赔银子之前，我们要先去看看石吴氏的死因。”

    “另外，还有那位孩子，我们也想见一见。”

    石勇妻子满口拒绝：“不行，你们先拿银子来！”

    石猛妻子也在一旁推波助澜道：“对，拿了银子再去看，反正姐姐是在你们这里治病后死去的！”

    “大家快来看看，这仙草堂把人医死了......”

    两人七嘴八舌，顿时便吸引了一大群看热闹的百姓。

    本来就是大年初二，周围百姓都没有什么事，看到这里似乎出了什么事，便都围了上来。

    “瞧瞧，瞧瞧......”

    “我就说这仙草堂，治病迟早要出事，你们看......”

    “哪有这么便宜治病的地方......”

    几名看热闹的百姓在那里指指点点，令红夕绯俏脸顿时阴沉了下来。

    这几个月来，仙草堂救治的病人不下千人，基本都只比成本价高上一点点，红夕绯的诊疗费更是分文不取，但到了这些人嘴里，却反而成了仙草堂的不是。

    “夕绯，你生气了？”

    何平安看到红夕绯脸色阴沉，淡淡笑道。

    “公子，你听这些人都说的是人话吗？”

    红夕绯跺了跺脚，撅着小嘴，脸上满是委屈和愤懑。

    “在重开药铺之前，我便告诉过你，大夫治病只能治人肉体上的病痛，但人心里的病，还得有人来治。”

    何平安缓缓说道：“在我的老家，就曾有一位大儒，弃医从文，拿起笔杆唤醒世人。”

    “但我认为，肉身的病该治，人心的病也要治。”

    “所以，你既然选择了做医师，便要有不以物喜，不以己悲的心态，只管做好自己该做的事情。”

    “况且，此时下定论尚早，让子弹再飞一会儿。”

    红夕绯歪着头想了想，好奇的问道：“公子，子弹是什么意思啊？”

    “子弹.......”何平安看了看远处又围过来的一大群人，指着新来的人群笑道：“子弹，就是那边那些人！”

    话音刚落，便有一名体格壮硕的中年男子从人群中疾步走了出来，指着一名说三道四的佝偻老头骂道：“孙老五，你他娘说话要讲良心！”

    “你老娘的病是谁给你治好的？”

    “这么快便忘了？”

    那名被叫做孙老五的佝偻老头辩解道：“我娘的病是仙草堂治好的怎么了？”

    “我也付了银子的......”

    “我呸！”

    话还没说完，那名体格壮硕男子便打断了他：“你是付了三两银子，你到万春堂去打听打听，就你娘那病，连医师的诊费都付不起。”

    “更别提还有药材费了。”

    “结果在仙草堂三两银子便痊愈了，你那心是黑的吧！”

    “忘恩负义的东西！”

    另外一边，还有近百名接受过红夕绯治疗痊愈的病人或者病人家人，都围着孙老五等人指责谩骂不已。

    孙老五等人虽然脸皮已经修炼至刀枪不入的境界，但也架不住近百人的口水狂轰滥炸。

    尤其是其中还有数十名战斗力超群，菜市场大妈级别的人物，口吐河蟹，几人被骂的狗血喷头，最后只能捂着脸羞愧地溜走了。

    “我说你们这几个，敢来仙草堂找茬，这西市附近的人，谁不知道，红医师医术高明，救活了上千人，岂是你们能诬赖的。”

    孙老五几人是逃走了，这近百人在数名大妈的带领下，又向石家等人围了上来。

    见到这么多人围了上来，石家等人顿时吓得面色惊恐。

    “我们人在这里治病后死的，这是事实！”

    石勇妻子色厉内荏壮着胆子说道：“若是我们在这里有什么三长两短，官府那边，可就不好说了。”

    “不知道你有没有听过一句话，叫做法不责众？”

    何平安突然开口说道，一对璀璨的眼睛笑眯眯的看着石家等人，接着挥了挥手，众人立刻围了上来，将石家六人围的紧紧的。

    “啊！”

    石勇妻子见这么多人围了过来，哪里经过这种阵仗，崩溃大喊道：“你们不要过来！”

    “你们.......我......我们银子不要了！”

    石猛看着越围越近的众人，连忙开口道，便准备带着众人离开。

    他们本就是来讹银子的，玄阳城的大多数药铺，一般遇到这种事都忍气吞声，掏银子了事。

    谁知道这仙草堂，居然不吃这一套。

    “别呀，银子我得给你们，这人我们也要去看！”

    何平安淡淡笑道，到了这个时候，已经不是你们想不看就不看的了。

    他经过刚才的简单推测，便发现石真的娘，死的有些蹊跷。

    如果就这样算了，他担心反而后患无穷。

    不如自己去查清楚，心里反而踏实一些。

    想到这里，他抱了抱拳，对着周围的众人说道：“各位街坊邻居，承蒙各位对仙草堂的信任，但既然死者的确是在我们治病后死去的，我们便应当去查个清楚。”

    “若是避而不谈，反而越抹越黑，相反，我们去查清楚，还我们仙草堂一个清白。”

    周围的百姓听了何平安的话，沉默片刻，接着纷纷鼓掌，那名壮硕男子开口说道：“那我们就陪你们一起去，免得他们诬赖你们，没人帮忙。”

    何平安笑着说道：“多谢各位，但我想说的是，这世上还没有人能诬赖我，便是嘉......谁来也不行。”

    他差点脱口而出，便是嘉明帝来了也不行。

    算了，还是给嘉明帝留点面子......

    红夕绯此时，已经感动的双眼通红，眼眶中有泪花闪烁，本以为，所有人都与那孙老五一样，均是些落井下石之徒。

    此时才发现，原来却有这么多人在支持她，令她本来因此有些动摇的悬壶济世之心，再次坚定了下来。

    公子说的这个子弹，还真是管用......

    说完这些，何平安也不再多言，示意围着的众人慢慢散去，然后便带着红夕绯向大业坊走去。

    石家众人见状，连忙也跟了上去。

