    林睿刚准备离开，就被李云龙给叫住。

    “林睿，这次战斗，你们梁山小队不用参加。”李云龙说道。

    林睿问道：“团长，为什么？”

    “这种大规模战斗，不适合你们梁山小队参与。”李云龙说道。

    林睿立即说道：“团长，我不同意你说的话。

    梁山小队的创建目的，就是独立团的牙齿，要咬碎挡在独立团前面的所有敌人。

    而且你刚才说的，独立团全团出动。

    我们梁山小队既然是独立团的编制，那我们就应该参加这次战斗。”

    “团长，我觉得小林说的对。”赵刚起身说道：“如果因为战斗规模原因，就把他们排除在外，就违背了创建这个队伍的初衷了。”

    李云龙黑着脸说道：“既然这样，你们梁山小队战斗序列在全团最后，下去吧。”

    “是。”

    林睿从指挥部出来，在路上就看到了孙德胜挎着马刀，黑着脸朝指挥部这边走来。

    “老孙啊，马上就要战斗了，你不是要跟我比试吗？”林睿故意说道：“等上了战场，我们就比看看谁杀的鬼子多。”

    孙德胜闻言，脸色又难看了一些。

    瞪了林睿一眼，加速朝团部走去。

    孙德胜在团部外等了十几分钟时间，李云龙从屋子里出来。

    “你怎么在这里？”李云龙皱眉问道。

    孙德胜挎着马刀说道：“团长，我在这里等你很久了。

    我想问，我们骑兵连第几个出动？”

    “我不是跟你说了吗？”李云龙说道：“骑兵连这两个月没有作战任务。”

    “可是，团长，你说独立团全团出动。”孙德胜执拗的说道：“我想请问一句，骑兵连算不算独立团的编制。”

    一听这话，李云龙脸一拉，因为这话不久前他才听过。

    李云龙板着脸说道：“当然算了。”

    “既然这样，请团长你下命令吧。”孙德胜立正身体说道。

    “孙连长，你不要钻老子的空子。”李云龙黑着脸说道：“这次是高地攻坚战。

    骑兵的目标太大，冲上去就是个活靶子，我不能把骑兵当步兵使。

    好钢要用在刀刃上，老子就这么点好东西，不能浪费。”

    “既然这样，我们把马留下，骑兵连该当步兵参加攻击。”孙德胜执着的说道。

    “不行。”李云龙断然拒绝道：“骑兵比马宝贵，你们留下。”

    孙德胜瞬间就急了，朝屋子喊道：“政委，政委。”

    李云龙脸色一变，一脚踢到孙德胜屁股上。

    要是赵刚被喊出来，依照赵刚那个死性子，他非得让自己按照说的命令执行。

    赵刚从屋子里出来，就看到李云龙、孙德胜在对峙。

    两个人脸色都不好看。

    “什么事？”

    孙德胜立即就把自己的来意，跟赵刚复述了一遍。

    同时把炊事班借马刀的事情，以一并告诉两个人。

    “团长，既然下了命令，就要令行禁止。”赵刚解释道：“就连梁山小队都参加战斗了。

    把骑兵连放到后面观战，这确实有点不太合适，对战士们的心里也会产生不好的影响。”

    “我的大政委，我说不过你。”李云龙无奈的说道：“既然这样，骑兵连徒步参加战斗。

    出击顺序在全团最后，准备执行吧。”

    “什么，连炊事班马夫，都在我们前面？”孙德胜不服气的说道。

    “你讲什么价钱？”李云龙瞪着眼说道：“没听赵大政委说叫令什么禁止吗？”

    “孙连长，不止是你们，就连梁山小队也在全团最后。”赵刚劝说道：“团长也是为了你们好。”

    一听梁山小队也在后面，孙德胜心里的怨气消散了不好。

    不敢再说什么，敬了个军礼转身离开。

    ……

    李家坡。

    772团收到撤退命令，正在快速撤出战场。

    团长因为不想看到李云龙，提前就回到了驻地。

    “回去告诉程瞎子，老子当初怎么教他开枪，现在就教他怎么打仗。”

    李云龙站在一块石头上，挥手对正在撤退的772团战士喊道：“让他在后面好好看好好学。”

    独立团战士进入山下阵地后，立即开始掘土前进。

    “等下我们有机会比试了。”孙德胜右手抓着马刀，盯着林睿说道：“希望你真有说的那么厉害。”

    听到有人挑衅他们队长，梁山小队战士全都转头，脸色不善的瞪着孙德胜。

    “不，这次我们没有机会比试。”林睿看了孙德胜一眼，说道：“等你们上去时候，战斗已经结束了。”

    孙德胜脸色一黑，听出林睿话里的意思，是说他们骑兵连没马就不行。

    “俺师兄没说错。”魏大勇紧跟着说道：“你们老老实实回去训练吧。

    连马都没有，你说你们在这干嘛？

    看我们杀鬼子吗？”

    身后骑兵连战士一听这话，全都愤怒不已，眼神里充斥着怒火。

    要不是现在不能打架，他们非上来揍魏大勇不行。

    梁山小队和骑兵连的对峙，让气氛有些凝重。

    魏大勇刚准备再说什么，被林睿给拦住了。

    战斗开始，稍微说些垃圾话不仅没问题，反而可以提升友军战士战斗力。

    不过这个得点到为止。

    独立团战士用力掘土的时候，旅长正在后面用望远镜关注着他们。

    最开始他还有些疑惑独立团在干什么，不过很快他就想通了。

    旅长高兴的说道：“李云龙这小子，老子果然没有看错他。”

    “李云龙这个法子确实不错。”参谋长同样看出了李云龙意图，赞赏的说道：“这下，山崎这个老小子死定了。”

    “嗯！”

    ……

    李家坡顶

    山崎治平从望远镜里看到掘土动作，也明白独立团想要干什么。

    “开炮，开炮。”

    山崎治平放下望远镜，着急的喊道。

    掷弹手和炮手，稍微调整了射击诸元，弹药手将炮弹装填进去。

    虽然日军炮手水平很高，但是这种看不到目标的情况，他们也发挥不出太大作用。

    连续两轮炮击，除了炸起了一些烟尘，让敌人掘进速度短暂停下外，没有任何作用。

