    惊愕，呆滞。

    上天宫内散仙一方、暴乱星海的各大高手、龙族的一群高手们，这些凡人界的绝顶高手此刻都震惊了。不说别的，单单刚才那随便发出的一道剑气就让众人惊骇。

    方阗和宗倔眼中更满是难以置信。

    “方阗，凡人界神秘时候有此等的高手了？你看他那把剑，我有种感觉至少是上品仙器或者极品仙器！”宗倔根本无法相信凡人界还有能够威胁他和方阗的高手。

    方阗也是错愕不已。

    旋即方阗一怔，传音道：“宗倔，你说他会不会是仙界使者？”

    “仙界使者？”宗倔心中一动。

    这个神秘的冷酷男子散发出来的气息的确有一股仙家的气息，而且那凌厉到极致的剑气更是连逼迫的方阗和宗倔闪避。

    而震惊中的方阗自然收了传承龙珠，如今使用传承龙珠可是一点效果都没有了。而被传承龙珠控制的明良真人也完全清醒了过来，明良真人一下子就回忆起刚才那一幕。

    “不好。”明良真人大惊，他知道自己被控制住了，肯定说出了秘密。

    待得明良真人看到上天宫大殿内那个神秘的冷酷男子，还有这神秘男子自然散发着的凌厉剑气。明良真人震惊了，同时也惊喜了。

    “晚辈清虚观明良，拜见仙界使者。”明良真人显得很是确定。

    众散仙看向明良真人，旋即立即对这神秘男子恭敬道：“拜见仙界使者。”

    暴乱星海一方愕然，龙族一方愕然。

    方阗和宗倔相视一眼并没有说话。

    仅仅凭借刚才的一道剑气，方阗和宗倔知道了一点，如果用人身的情况下，二人估计必须将自己地绝招都拿出来才有机会一战，如果要赢这个神秘的剑仙，不单单是要用绝招，同时也要化为本尊。

    只是方阗和宗倔感到眼前的神秘男子太深不可测了，即使化为本尊，同时使用出绝招，是否能赢还难说。

    “我不是仙界使者。”

    冷酷的男子扫了众散仙一眼冷然说道。

    而在宗倔身后的秦羽眼中却是有着一丝笑意。

    仙界使者？

    不过是自己的剑仙傀儡而已。

    剑仙傀儡，是由澜叔亲自炼制出来的，整个人的身体用一种特殊材料炼制而成，坚韧无比。那柄仙剑也可以媲美极品仙剑。可以这么说……剑仙傀儡整个人都能够算是极品仙器，如果硬碰硬，都不可能伤害剑仙傀儡。

    至于攻击，则需要‘极品元灵石’的能量。

    此刻秦羽一丝灵识融入剑仙傀儡之中，剑仙傀儡说的话都是秦羽控制的。

    “使者大人，仙界前辈不是说过了，使者是剑仙，晚辈虽然眼力不怎么样，可是前辈是剑仙晚辈还是看的出来的。而且前辈一剑能够逼迫方阗和宗倔，晚辈相信凡人界绝对没有此等人了。”明良真人着急道。

    明良真人根本想不明白，为什么他的‘仙界使者大人’会承认是使者。

    “我是剑仙澜风，方阗和宗倔道友人形情况下可能不如我，可是他们变成本尊。我如果要赢这两位道友也是极为困难。”这剑仙傀儡淡然说道，实际上是秦羽在说话。

    从某一个角度上来说，剑仙傀儡可以当成秦羽的分身。

    方阗和宗倔心中一突。

    这个神秘的剑仙未免太强了，他们二人也感觉到人形情况下估计赢不了眼前这个剑仙，只有变成本尊才能一比。不约而同地方阗和宗倔对这个神秘剑仙有了一丝好感。

    别人称呼自己道友，方阗和宗倔他们自然也不想随便树此敌人。

    “澜风兄，在下宗倔，没想到在凡人界还有澜风兄如此高手，不过我很是奇怪，据我推测，澜风兄至少是金仙吧。我对于自己的实力还是有自信的，如果只是十二劫的剑仙，我还有必胜的信心。”宗倔微笑道。

    澜风点头道：“对，在下正是一级金仙，突破二级金仙也不远了。”

    宗倔和方阗了然。

    “哦。”方阗笑道，“澜风兄，在下方阗，怪不得刚才我和宗倔用妖识根本查探不出来澜风兄的实力。剑仙是仙界之中最强攻击力的仙人，不过如果同级的仙人，还是不可能赶上我。原来澜风兄是一级金仙的剑仙，论本身实力，估计和我相当。”

    宗倔也点头。

    剑仙，最强攻击力的仙人。

    十二劫的超级神兽，就是九级天仙的超级神兽。和一级金仙的剑仙，只相差一级。

    剑仙攻击力最强，但是超级神兽更强。单单论本身实力，九级天仙的超级神兽和一级金仙的剑仙应该差不多。

    可是……眼前的澜风的武器太好了，身上的仙剑更是极品仙剑，武器上占有优势，这才使得方阗和宗倔有些顾及澜风。

    “金仙！”

    众散仙却都震惊了起来，按道理十二劫散仙一旦领悟了最后一层就会直接飞升，到了仙界便会成为金仙。

    “澜风兄，我有个问题，不知道澜风兄能否为我解惑。”方阗微笑道。

    “请说。”剑仙澜风点头道。

    “据我所知，金仙一般都是上界，不知道澜风兄为何反而逗留在凡人界，这真的让方阗百思不得其解。”方阗显得很是疑惑，他是真的疑惑。

    宗倔、暴乱星海各大高手、龙族高手、散仙高手都看向澜风。

    他们也都奇怪，金仙怎么会到凡人界？

    既然不是仙界使者，他又怎么会在凡人界？

    在宗倔身后的秦羽正在仔细思考这个问题，自然剑仙澜风也装作一副沉吟的模样，过了片刻，剑仙澜风叹了一口气看向明良。

    “明良。”澜风出声道。

    明良知道澜风不是仙界使者心中失望，可是无论如何对方还是金仙，澜风当即躬身应道：“前辈有什么事？”

    “明良，刚才你推断我是仙界使者，是因为我能够逼退方阗兄和宗倔兄。可是我要告诉你……凡人界的高手根本不是你想象的那般少，就是我知道的，都有两三个比我要强。甚至于其中一个，可以一招击败我。”

    方阗、宗倔震惊了。

    所有的散仙、暴乱星海高手、龙族高手都震惊了。

    这一句话带来的震撼实在太大了。

    按照这个澜风剑仙所说，在凡人界还有更厉害的高手。方阗和宗倔他们过去认为自己无敌都是夜郎自大了。

    只有秦羽在偷笑。

    “就被我忽悠吧，杜撰一些不存在的高手戏弄你们这些人一番，也好让你们知道，这个做人可不能太猖狂嚣张了。”秦羽在说出这句话的时候，心中自然有了一系列的计划。

    特别是听到明良真人说有仙界使者，秦羽心中更是坚定了最重要的那个计划。同时秦羽心中庆幸刚才自己使用剑仙傀儡的果断。

    “不过你们暂时放心，达到金仙这个级别的高手都在凡人界某个地方，那地方十分的难以出来，我还是靠师兄的阵法造诣以及惊人的实力才出来的。”澜风笑着道。

    方阗和宗倔心中略微安定。

    高手都在某一处，好像还被困在那个地方。

    而如今出来的高手，至少有个澜风还有澜风的师兄。

    “方阗兄，宗倔兄，此破天图暂时我就收了，因为这破天图我还是有些用处的，好了，我暂且就先离开了，诸位要干什么，继续。”剑仙澜风一说完，整个人就凭空消失了。

    方阗和宗倔相视无奈一笑。

    要干什么，继续？

    还能继续吗？

    “宗倔，今天出来这个神秘的澜风说明了一点，在凡人界有一个神秘的地方，那里有一些极为厉害的高手。不过那些高手因为阵法禁制的缘故很难出来。”方阗传音道。

    宗倔也点头传音道：“应该如此。”

    方阗忽然心中一动，传音道：“宗倔，你当初不是说星辰阁那个澜前辈很厉害吗？而且星辰阁的周天星辰大阵又那么厉害，还有……这个澜风说了，他有一个师兄，他的师兄实力和阵法造诣都极为厉害。你说，他的师兄会不会是你所谓的那个澜前辈？毕竟二人都有个‘澜’字。”

    宗倔也是心中一震。

    很有道理。

    澜风称自己是靠‘师兄的阵法造诣以及惊人的实力’才出来的。惊人的实力，宗倔可是亲自感受过澜前辈的实力，那的确是惊人无比。宗倔相信，那个澜前辈要杀他，他宗倔根本没有反抗的力量。

    至于阵法造诣，宗倔虽然没有看到，可是星辰阁那个防御大阵就说明了澜叔的阵法造诣。

    “很有可能。”宗倔回应道。

    突然——方阗和宗倔都看向秦羽。

    如果那个澜风是星辰阁澜前辈的师弟，那秦羽、侯费等人就应该知道这个澜风。

    “两位前辈，如此看着晚辈要干什么？”秦羽心中疑惑。

    难道被他们察觉出来什么，亦或是……自己刚才话语中的暗示他们猜出来了？

    剑仙傀儡，秦羽故意起个‘澜风’的名字，还有说的许多话，什么阵法造诣，什么惊人实力，一切都是计划好的。

    “秦羽，那个澜风是不是你是师叔？”宗倔询问道。

    秦羽心中一喜：成功！

    秦羽表面上一副疑惑的模样：“师叔？不知道，说实话我对自己的宗派并不熟悉，我的师尊我自己也不过只见了一面，反而澜叔和我相聚的时间比较长。”

    “侯费，你呢？”宗倔看向侯费。

    侯费也摇头道：“不知道，我只知道我师尊澜叔，至于师尊的师兄弟，我一个不认识。”

    宗倔和方阗相视一眼，反而更加相信心中判断。

    哪有门派弟子连师叔师伯一个都不认识，甚至于没见过的。

    可是刚才澜风说了，出来的人太少了，大部分都困在那个神秘的地方。如此一想就合情合理了。说不定这个澜风也是刚刚从那神秘地方脱困，所以秦羽和侯费都不认识整个澜风。

    “宗前辈，你问这个干什么，难道澜风真的是我师叔？”秦羽反而追问道。

    宗倔淡笑道：“我只是猜测而已，这事情你就无需多问了。”

    方阗则是淡淡扫视了一眼众散仙，随即对宗倔道：“宗倔，如今破天图已经被澜风兄给取走了，再呆在这里也是一点用处都没有。不如……我们就先走吧？”

    “说的有理。”宗倔点头。

    宗倔同时一挥手解除了明良真人体内的禁制，在秦羽眼中，一个明良真人他根本是懒得杀。

    随即，宗倔和方阗各自招呼自己的人马便要准备离开，然而此刻——天地空间很是突兀的开始震荡了起来，一股剧烈地震荡从上空传来，空间的震荡让方圆数千里内树木碎裂倒塌，空气甚至于化为极速的音波攻击，偶尔还有音爆响起。

    在天空中央，出现了一漩涡状的区域。

    “好强的空间震荡。”方阗大吃一惊，就是他和宗倔交手引起空间裂缝，也不会有如此的空间震荡。这空间震荡未免太恐怖了些。

    而那明良真人眼中却散发出道道光芒。

    “师伯，师伯。”清虚观弟子善念飞速跑到明良真人身边，仙识传音道，“师伯，弟子在上天宫第九层内刚刚接到上界的消息，仙界使者即将下凡，师伯还请迎接。”

    明良真人顿时心中激动。

    刚才被压抑，被宗倔、方阗二人随意掌控生死，他明良真人可憋屈死了，如今仙界使者终于来了，他散仙一方终于可以挺起腰杆，不必畏惧龙族和暴乱星海一方了。

    “诸位，随我共同迎接仙界使者。”明良真人朗朗声音响彻上天宫。

    顿时上天宫内六劫以上的散仙们一个个惊喜地飞了出来，仙界使者啊，那可一定是厉害的高手。有仙界使者撑腰，他们也不必太过窝囊了。顿时数千六劫以上的散仙有序地排成两排同时飞在空中，静静等着仙界使者下凡。

    而方阗和宗倔听到明良真人的话脸色都一变。

    仙界使者？

    没想到上界使者中，仙界使者却是第一个下凡的。

    （未完待续）

