    游魂关大殿内。

    姜子牙面上略带愁容，陈奇站在一旁沉默不语，龙须虎、地灵还有其他大将，都没有说话，殿内气氛有些沉闷。

    “这次出战，虽然未能大获全胜，但将魔礼青击成重伤，算是挫败了对方的锐气。诸位放心，我军坐拥险关，何惧朝歌来攻？”

    姜子牙感觉到气氛，微微抬头，突然展颜一笑。

    陈奇说道：“丞相所言极是，魔家四将不过是仗着宝物厉害，今日一战，若不是对方太过无耻，居然一拥而上联手围攻，天雷道友必然能轰杀魔礼青！”

    其他大将也点头应是。

    今天的情况也的确如陈奇所言，他们都亲眼看到，天雷道人施展神通大法将魔礼青击败。

    魔家四将来到游魂关以来，除了陈奇能和其中某一人短时间打个平手之外，其他将校一旦出阵，有败无胜。

    对方四人，似乎有战阵无敌的气势。

    天雷道人虽然受到了重创，但能击败魔礼青，算是将对方无敌的气势粉碎，让关内诸侯的将校放心不少。

    他们不是害怕和朝歌大军为敌，而是害怕连战连败，看不到任何取胜的希望。

    “天雷道人现在如何？”

    殿内气氛逐渐活跃起来，姜子牙便叫来侍从官，询问天雷道人的伤势。

    他亲眼看到对方的一条膀子连带着小半边身躯被敌方祭出的异兽咬下，受到了重创，不知道还有没有再战之力。

    “天雷仙长还在静室疗伤……”侍从官回道。

    姜子牙微微皱眉，有些不放心，便让众将暂且离开，自己则带着地灵来到关内的院落，看望正在疗伤的天雷道人。

    一处静室内。

    天雷道人咬着牙，有些肉痛的将一枚灵丹取出，合水敷在伤口，血肉模糊的伤口顿时收缩，伤口开始愈合。

    只是他丢了一条手臂……

    “贼子可恨，居然纵兽行凶，坏我仙躯……出手不报，誓不罢休！”

    天雷道人心中怒火熊熊。

    如果是走肉身玄功之道的炼气士，在踏入仙境之后，就有了断肢再续的能力，断了一条手臂只是轻微的小伤。

    若是肉身玄功踏入金仙，即便只剩下一滴鲜血，都能重新复生。

    但走元神之道的炼气士就没有这点好处了，凝练无漏仙躯之前肉身损毁，除了用那些能活死人肉白骨的仙丹外，没有其他恢复肉身的方法。

    天雷道人看似坐拥流波岛，是东海的一方强者，但他本质上还是一介散仙，手中根本没有这种等级的仙丹灵药。

    换句话说，如果没有别人出手帮忙，他以后就要变成残疾人了。

    当然，他不想身体残缺的话，也可以元神夺舍……但这样的话，精气神无法圆满合一，未来仙道有限。

    这时，天雷道人眉头一动，感应到外面有人。

    他走出静室，看到姜子牙前来。

    “姜丞相！”

    天雷道人招呼一声，然后面上露出一丝惭愧，说道：“方才丞相好意提醒，贫道却过于自大，导致兵败，悔不停丞相之言啊！”

    姜子牙连忙说道：“道友切莫如此，如若不是道友神通，我军只怕连胜敌方一阵都不可得！之后在下还要仰仗道友大法呢！”

    “惭愧！”

    天雷道人神色暗淡的摇摇头，他现在肉身残缺，就算心中怒火再盛，也知道自己一个人不是魔家四将的对手。

    这次出山相助东齐，本意是想得到对方气运滋养，让自家修为更上一层。

    但刚下山就遭到如此重创，天雷道人也有些颓然。

    姜子牙注意到对方的神色，目光在他还未彻底愈合的伤口一扫，微微沉吟，说道：“我见道友伤势未复，身躯有缺，不如先去青州拜见君侯……”

    “君侯乃是娲皇弟子，圣人真传，精通造化之道，若是有君侯出手，道友的伤势必可迅速恢复！”

    “娲皇弟子？”

    天雷真人顿时一惊，他只知道风元是东齐之主，气运如龙，未来还有可能争夺人皇之位，但他真没有想到。

    对方还和女娲娘娘有这般关系。

    六大圣人高高在上，各掌大教，除了仙道三教教主之外，就以女娲娘娘的名头最盛。

    娘娘不仅是人族之母，同样是妖教的教主。

    神州大地上，尤其是九州疆域内，女娲娘娘的香火较弱，许多百姓包括不少的贵族，都对女娲娘娘不太了解。

    而在炼气士尤其是东海的诸多散修那里，六大圣人的名号那是要牢牢记在心中的。

    毕竟，东海多有妖怪，天下万妖都要朝拜女娲宫。

    东海金鳌岛碧游宫的截教圣人。在东海妖怪以及炼气士的心中，比起女娲娘娘都要逊色一筹。

    “娘娘掌握造化大道，当年捏土造人，造化人族！”

    “君侯若是娘娘的弟子，执掌造化玄光，让我肢体恢复轻而易举啊！”

    天雷道人心中大喜。

    “既如此，贫道这就去青州拜见君侯！”

    天雷道人立即说道。

    他心中焦急，动作极快。

    和姜子牙告别之后，就立刻施展遁光朝着青州奔去。

    风元在游魂关留有一缕元神，自然知道天雷道人的动作。

    等对方前来拜见时，他直接催动造化仙光，利用仙光所蕴含的磅礴生命元力，将天雷道人的肢体恢复。

    风元现在的道行，已经能稍微催动斡旋造化大神通的一丝威能。

    即便是天仙、金仙的伤势，也能轻松将之治愈。

    身躯恢复之后，天雷道人激动之下，再也无法保持原来的矜持，连声道谢。

    至于风元请他前往东海寻找其他散仙助阵的请求，更是一口答应。

    不过十几日的功夫。

    天雷真人亲自回转东海，从流波岛邀请三位散仙助阵。

    他这次要一雪前耻，将魔家四将轰杀！

    “四个神仙境的散修，神通修炼的倒是不弱，不过，这种等级的神通，终究无法和仙器相比啊！”

    风元微微感叹。

    在他看来，此时魔家四将已经有了防备，天雷真人的神通失去了出其不意的效果，再上阵只怕也无法击败魔礼青……

