    第八百二十二章七神道身，无上神剑

    ……

    天外神山上方，崇山居中。

    徐君明看着面前三百丈之巨的黑色巨石，心中激动。

    “这是…混沌神石？”

    太乙真君震惊道。

    自从黄中李开始吞吸后天混沌灵气后，他就对这种气息极为敏感。现如今，这黑色巨石中，全都是这种气息。

    徐君明高兴的点了点头。

    混沌神石是后天混沌气浓郁到了极致，液化而后凝固成的一种石头。

    就跟修行界中常见的灵石一样。

    区别只是，灵石凝聚的是灵气，而混沌神石凝聚的是后天混沌气。

    “没想到龙宫还有这种宝贝。”

    太乙真君兴奋道。

    混沌神石当然是混沌中孕育的宝物，虽然偶尔也会从天外降临，但都是小块。像如此大块的，却少见的很。

    说是至宝也不为过。

    不管是拿来炼宝，还是补益世界，都再好不过。

    “混沌神石虽然宝贵，但更宝贵的是里面的东西。”

    太乙真君一愣，连忙催动丹田青铜镜虚影朝混沌神石中一看，瞬间瞪大了双眼。

    “我的乖乖。这这这…可真是大机缘！！”

    徐君明认同的点了点头。

    若非后天混沌气狂暴无比，根本无法用神识窥视其中虚实的话，这大机缘恐怕落不到自己头上。

    “本尊，快，快，把这石头刨开，把里面的东西取出来。”

    “你昏头了？混沌神石坚硬无比，就凭你我手中这些宝贝，怎么可能打开？而且它还如此巨大。”

    “到是忘了这个。…难道要先放着？那也太缠人了。”

    “当然不，把老二、老三叫回来，我们回崇山世界。”

    “你是想…？”

    徐君明点了点头，“目前这是最好的办法。”

    两百年的时间，对修士而言不算短，但对于一个已经有一百三十亿里纵横的中千世界而言。

    却只是一瞬而已。

    崇山世界上方，一处临时开辟的世界里。

    徐君明、任无极、龙帝、敖天、太乙真君，围绕着三百丈之巨的神石，神色激动。

    即便是向来冷漠的龙帝，神色也有几分动容。

    “我看下次再回去，应该把西海、北海和南海龙宫藏宝库都逛上一圈，指不定那里还藏着这种顶级大宝贝。”任无极道。

    “天之道，损不足而奉有余。这种顶级的大机缘，就算翻遍地仙界也未必还有第二次，你还是老实点吧。”龙帝淡然道。

    “吆喝，什么时候你也成了老子的信徒了？”

    龙帝看了他一眼。

    “真蠢？”

    “哈哈，老三此言甚是。”太乙真君大笑。

    “你们两个混蛋！”

    任无极咬牙切齿。

    “好了，不要闹了。敖天，我们手中的兵器，不足以斩开这混沌神石。所以需要你用人皇剑，以崇山世界的世界之力破开它，把里面的东西取出来。”

    敖天神色兴奋，点了点头后，渴望的目光看向徐君明。

    “这块混沌神石要留给我。”

    如此巨大的一块神石，如果练成宝物，绝对是大罗级数，甚至更高的至宝。可惜，现在的徐君明完全没有炼制这种级别宝物的手段。

    与其留在手里浪费，还不如拿来让敖天祭练崇山世界。

    消化了这块混沌神石中的灵气，崇山世界起码能更进一大步。

    “好！”

    看他点头，敖天左手摊开，一把紫色连翘长剑出现。

    作为镇压崇山世界的三大仙宝。

    人皇剑虽然比不上中品先天灵宝级别的天皇塔，却也跟地皇印同级，是顶尖的仙宝。

    若是以崇山世界世界之力催动，爆发出来的威力，完全能斩杀大罗真仙。

    “你们让开。”

    徐君明、任无极等人后退百丈。

    “呛！”

    一声清悦的龙吟，敖天拔剑出鞘。

    凝练之极，而又强大的人皇剑气，仿佛一道长鞭，狠狠朝混沌神石上斩去。

    “嗤！”

    足以斩杀大罗天仙的强大剑气，斩到混沌神石上。后者纹丝不动，神石表面只留下了一道深入三尺的剑痕。

    “老四，你行不行啊，才这么点？”任无极失望道。

    虽然他没指望能一剑展开这，厚度达到两百丈的混沌神石，但这也太浅了些。

    敖天翻了个白眼。

    “要不你来？”

    任无极干脆闭嘴。

    他可不像敖天，可以借助崇山世界的世界之力。这会冲上去，别说是三尺剑痕，就是一尺也未必能留下。

    “敖天，没办法一剑斩开，就慢慢的削开吧。”徐君明道。

    敖天点了点头，人皇剑再次斩了下去。

    ‘嗤’的一声，一块水缸大小的混沌神石掉落下来。

    敖天眼睛一亮，大袖一扫，澎湃的法力卷起神石，急速飞向远方。

    一座千万丈之巨的十二层巨塔，很快把混沌神石吞了下去。

    浩荡的灵光，从巨塔中散出。

    旋转着，仿佛磨盘。

    ‘咯嘣’，磨盘大小的混沌神石逐渐被碾碎，重新化作浓郁的后天混沌灵气。

    对修士而言，狂暴之极的后天混沌气，对一个中千世界而言，却不算什么。

    吸纳了如此高等级的灵气，崇山世界颤动片刻后，快速扩张起来。

    世界越大，灵气越丰厚。

    敖天可以动用的天地之力便越强，人皇剑威力更大，从混沌神石上斩下来的石块便越大。

    进入正向循环后，前后不过一个月的时间。

    曾经三百丈高，两百丈宽，不规则的混沌神石，已然变成一块直径一米左右的石球。

    看到它，不管是徐君明还是龙帝，神色都格外火热。

    性急的任无极已经喊了起来。

    “老四，快动手，破开它。”

    一样渴望着的敖天，纵起人皇剑，用力斩下。

    凝练之极的人皇剑气，仿佛一道紫色虹光，从石球中心一闪而过。

    ‘咔咔’，伴随着细微的破碎声，石球缓缓列成两半。

    内中的一切终于真实的出现在众人眼前。

    空心的石球中现出一团暗紫色的气团。

    这一刻，一直安静的待在徐君明丹田的青铜镜突然一颤，一点明悟涌上心头。

    “先天混沌气！”

    下意识的一招手，一条暗紫色的混沌气，从徐君明眉心直入识海。

    “本尊？”

    太乙真君等人下意识的想要阻止，但已经晚了。

    先天混沌气入体后，一股玄妙之极的气息散发开来，徐君明的灵魂、肉身和法力，同时提升起来。

    跟他神魂相连的任无极、龙帝等法身，也很快明悟过来。

    跟着招手，同样一条暗紫色的先天混沌气，飞入识海。

    先天混沌气蕴含无上造化，在它的孕养下，徐君明的灵魂本质不断提升，而且他修炼七魄法身，消失的尸狗魄、伏矢魄、雀因魄、吞贼魄，居然一个个重新长了出来。

    与此同时，青铜镜从徐君明丹田飞出，清亮如水的镜光，把剩下的先天混沌气吸了过来。

    分出四道打入徐君明体内，剩下的自己一口吞下。

    很快，青铜镜表面的锈迹，大片脱落。

    镜面越来越亮，背后繁复玄奥的花纹也越来越清晰。

    不提青铜镜的变化，吸纳了四道先天混沌气后，一条融入徐君明体内。

    另外三条缠绕非毒魄、除秽魄、臭肺魄。

    三个魄，从徐君明灵魂上脱落，化成了紫、黑、白三个葫芦。

    紫色最大，黑色次之，白色最小。

    而缺失了三魄的徐君明，居然又重新长了出来。

    不知过去多久，众人缓缓清醒过来。

    “我…我好像拥有了三魂七魄。”任无极难以置信道。

    龙帝、敖天几人交流了一下眼神，全部都是如此。最后大家一起朝徐君明看了过来。

    “我缺失的魄也都补全了，而且‘七魄法身’的先天大神通，也变成了‘七神道身’。”

    “道身？载道之身？！”太乙真君下意识道。

    “不管如何，这先天混沌之气，真是天大的机缘，这下子就算圣人当面，也看不出我们其实是共享一个真灵的七个人。”敖天道。

    大家认同的点了点头。

    “我感觉我的灵魂本质和肉身潜力都提升了很多。不，不是很多，是翻天覆地的变化。”任无极道。

    “我想现在的我们，应该算得上，太极级别的先天神灵了。”太乙真君道。

    众人点了点头。

    先天混沌之气带来的变化，几乎称得上翻天覆地。

    “你们看。”

    顺着龙帝手指的方向看去，在裂开的一块混沌神石凹陷内，插着一把剑。

    徐君明走上前，细细一打量。

    这是一把青铜古剑。

    圆柱形状的剑柄，螭龙纹吞口，爬满绿锈的剑身。

    看起来像是一件埋藏无数年，已经几近报废的青铜剑。

    但徐君明清楚，能够跟先天混沌之气共生的，绝没有一件俗物。

    伸手握住剑柄，用力向上一拔。

    出乎预料的轻松。

    “居然是一把断剑？”任无极惊讶道。

    青铜剑的剑身断折，切口平滑，剑刃只剩下不到两尺。

    反过来，青铜剑另一面，显出两个模糊的神纹。

    可惜徐君明对神纹的认识很有限，也不知道这两个字的涵义。

    心中一动，握剑的右手一挥。

    丝毫没有感觉到半分阻碍，混沌神石已然被切开。

    “好锋利！”

    要知道，他并没有用半点法力，全凭这把剑自己，就把坚硬无比的混沌神石斩开了！

    “要是有这把剑，刚才也不至于费那么大劲。”敖天惊讶之余，忍不住道。

    “本尊，试试它的威力。”

    任无极连忙道。

    徐君明也有几分好奇，催动法力灌入进去。

    刹那间，他感觉自己的法力，流进了一个无比浩瀚的世界。

    四道暗紫色天河，层层叠叠，悬挂在高高的天穹。

    以他炼器师的本能感应，那暗紫色的天河应该是禁制。

    但他从未见过如此强大的禁制，完全已经超过了他对禁制的认知。

    任凭他如何输入法力，那怕最底层的暗紫色禁制，都丝毫没有被驱动的意思。

    “我还不信了。”

    徐君明把自己所有的法力全部投入。

    终于，最底层的暗紫色天河动了一下，就那么一下。

    外面的任无极等人，瞬间感觉到一股极致的危险，仿佛剑悬于颈上，背后卧了一头猛虎，那种随时都会殒命的感觉，实在是糟糕之极。

    还没等几人有所行动，一道璀璨的紫色光华，冲天而起。

    强大到极致的剑光，一往无前，凡有阻挡，俱为粉碎。

    空间、时间，一切都在这强大到极致的剑光下失去了色彩。

    看着天空上，长百万丈，宽十万丈，经久不消的剑痕。

    任无极目瞪口呆。

    “我的乖乖，这把剑也太强了。就刚才这一剑，十个大罗天仙碰上，也死透了。”

    龙帝、敖天、太乙真君认同的点了点头。

    不只是剑气的威力强大，更强的是它的速度，居然也如此惊人。

    一剑斩出，根本别想躲过。

    空间、时间都为之破碎。

    他们还是第一次见到这种程度的无上至宝！

    ………………………………

