    时令衍原本就有些热的脸颊，更是忍不住红了起来，低喝：“那就不穿！”

    “可是不穿不好哦，陈姨说不穿内衣出门，是粗去外面勾搭男人，老公会生气的。”

    施媚说得一本正经，看着时令衍的表情十分认真。

    时令衍：“……”

    尝试着微微偏头看去，施媚已经把自己的肚兜给脱掉了，正在低头脱裤裤。

    雪白娇嫩的肌肤，就像是泛着美味的光泽，等待他的品尝。

    时令衍脑子‘嗡’一声，飞快道：“随便你！”

    大跨步走出门，将门用力甩上，时令衍脸上的热意怎么都压不下来。

    他可能是太久没见过女人了，竟然觉得这个小家伙，看起来……很性感。

    疯了！

    时令衍站在走廊上，从口袋里摸出雪茄盒来，抽出一支微型雪茄，心情复杂地点燃。

    越想越觉得自己简直不是个东西，一时不防，重重吸了一口。

    唐净鸣朝着这边走来，远远就听到了时令衍的咳嗽声。

    唐净鸣循声走来，正要开口，忽然就听见了门板后面传来的娇软声音：“脑公，嗷嗷，人家穿不上，你快来帮忙！”

    唐净鸣耳朵竖起来了，道：“小可爱在里面吗，姐夫，你在这守她换衣服？”

    守就守了，怎么还抽烟呢。

    虽然酒店是自家的，可这走廊上可是禁烟的呢，啧。

    时令衍瞥了他一眼，淡淡应了声。

    “脑公~”

    唐净鸣看着时令衍这不为所动的模样，“叫你呢。”

    “不理她。”时令衍心情十分复杂，“你来这干嘛？”

    “哦，这不是奶奶说要见一见大师姐吗，叫我来找一下大师姐过去，我就想会不会在化妆间，想来看一下。”

    “她不在。”

    “哦，”唐净鸣有些遗憾，又觉得在预料之内，“也是，她早就该走了，听说她可是很忙的。”

    时令衍抽着烟斜睨他一眼，“怎么，舍不得？”

    “对啊，”唐净鸣轻叹，“奶奶刚刚一直在说，她很像我姐，要不是因为知道我姐早就没了，我奶奶可能会直接上去拽着她的手认孙女了。”

    这个话题，毫无意外让现场变得沉默。

    “脑公~”施媚软软糯糯的声音再一次传来，接着，时令衍就听到了门把被拧动的声音。

    时令衍一惊，立即转头把门把拉住，道：“不许开门。”

    施媚立即松了手。

    时令衍：“后退，不许站在门口。”

    “哦……”委屈巴巴的声音。

    时令衍这才小心翼翼开了门，走进去，发现施媚身上穿上了上衣跟裤子，只是里面的内衣依旧是松松垮垮的挂在身上。

    施媚鼓着脸，“扣不上！”

    时令衍这才无奈叹息，掐了烟走过去伸出手来帮她穿衣服。

    帮女人穿内衣，时令衍也不是第一次了。

    以前唐妩懒得起床的时候，他可没少给她穿衣服。

    而唐妩则是负责懒洋洋地眯着眼睛趴在他身上，在他帮她穿好衣服之后，才敷衍地给他一个香吻，妩媚风情道：小令子最好了。

    可给别的女人，却是第一次。

    施媚雪白细嫩的肌肤，光滑漂亮得不见半点瑕疵。

    时令衍没敢多看，熟练的系好之后就把她的衣服拉下来，“好了。”

    施媚笑嘻嘻地转过身来，捧着他的脸飞快在他嘴上亲了一下，“老公最好啦~”

    时令衍怔了一下，在这一瞬间，眼前可爱甜美的人儿，仿佛与记忆中的那个风情万种的女人重合在了一起。

    