
　　“谁呀！”

　　“谁炸了我的山！”

　　玉鼎真人被这炸山的行动彻底激怒了，不管不顾的冲了出来。

　　“谁，有胆子站出来！”

　　“是我！”萧寒不疾不徐的走了出来：“你就是玉鼎真人？”

　　“玉鼎真人？”众人不由得围了过来。

　　大金乌脸色一沉：“就是你说本殿下不识数？”

　　天蓬实在是没忍住的笑喷了。

　　“啊！”玉鼎真人一看这漫山遍野的天兵神将，也不由得心里一荒“哼，你就是什么人？你难道不知道，我乃是元始天尊的弟子，你敢炸我的道场？”

　　“哈！”萧寒狂傲道：“莫说你只是元始天尊的弟子，莫说这只是玉泉山，就算是昆仑玉虚圣境敢窝赃天庭钦犯，本座照样敢毁山拿人！记住了，本座九曜星君。”

　　官位不在高低，威名从来都是打出来的。

　　二郎神也未见的就是多大的官职，可偏偏威震三界。

　　“哇，好大的口气！”玉鼎真人不由赞叹道：“你知不知道，玉帝也得给元始天尊三分薄面。”

　　“是得给他面子，可不需要给你面子。滚远点，本座没心情，搭理你。阻碍本座办事，连你一起抓！”萧寒嚣张道。

　　“呔！好小子，看来今日不让你知道知道厉害，是不行了。看招！”

　　这玉鼎真人，竟是直接祭出了三道杏黄符。

　　“三霄雷符！”

　　刹那间风雷汇聚，天际隐隐有数道雷龙咆哮。

　　“哼！”萧寒周身雷纹骤现，金色的雷光汇聚，掌心五雷生发“轰！”

　　两股恐怖的雷霆悍然对撞，不过玉鼎真人却是抛出去一根毛笔，带着杨戬和哮天犬，飞速冲天而去。往昆仑山而去。

　　“追！”萧寒嘴角微扬，不紧不慢的带人追了上去。

　　“星君，前面可是昆仑山啊，你可别乱来！”天蓬还真怕他搞出事情来，否则那可就收不了场了。

　　“怕什么！”萧寒不由一笑：“昆仑山又不是绝地，我等天命在身。纵然是元始天尊，也不敢逆天而行。”

　　“还追呀！”玉鼎真人终于落下，不过眼前那个无形结界，他根本进不去啊。

　　“师傅啊，救命啊，你徒弟要被人打死了！”

　　萧寒不疾不徐的按下云头，落到了二人一狗面前，这么多年，他就没这么慢过“怎么，你怎么不进去？身为玉虚门人，进不的昆仑圣境，是不是有点丢人啊！”天籁小说网

　　“星君，何必这么咄咄逼人呢。这可是玉虚圣地，你们也敢在这放肆。”玉鼎真人看似嚣张，实则慌得一批。

　　元始天尊闭关修行，责令弟子全部在自家道场闭关修行，不得出去。

　　玉鼎真人因为只会理论，不会爬云，等他到玉泉山都过去好久了。别的师兄弟都闭关之中，偏偏他还没开始，道场就被炸了。

　　萧寒不疾不徐的看向杨戬：“杨戬，看在本座我你娘尚有一些交情的份上。乖乖跟我回去，我或许可以向陛下求情，饶了你们的性命。”

　　“星君，你说的这话，你自己相信嘛！”杨戬倒是见过九曜星君，也记得他曾下界前来报信，只是如今他是主帅，断然不可能放过自己。

　　“什么人在此喧哗，惊扰玉虚圣境！”秘境世界之中，一道少年的声音响起。

　　玉鼎真人闻言大喜“白鹤师侄，是我啊，玉鼎。快快让我进去！有人在师尊大门口撒野呢！我快被人打死了。”

　　“原来是玉鼎师叔，师祖有命，闭关期间，任何人不得出入玉虚圣境。师叔还是早些回去闭关修行才是！”白鹤童子继续传音过来。

　　“闭什么观啊，我的玉泉山都被人砸了呀！”玉鼎一阵哭天抢地，到底撒泼。

　　“哪那么多废话，拿人！”萧寒才懒得听他胡扯。

　　“谁要拿我师弟啊！”说话间，一道金光浮现山崖之上。

　　玉鼎真人顿时像是看到了救星。

　　“大师兄，大师兄来了！哈哈哈！”玉鼎真人险些乐开了花。

　　“大师兄？”萧寒淡淡道：“原来是十二金仙之首，广成子。怎么，你也要阻拦天庭行事？”

　　广成子一副仙风道骨的模样，缓缓道：“无量天尊，贫道自然不敢干涉玉帝的旨意，只是，我这师弟，虽博古通今，却没有多少法力，如何得罪了天庭，还望星君恕罪。”

　　“好，看在元始天尊的面子上，本座便饶了他。不过杨戬我得带回去！”萧寒指了指杨戬。

　　玉鼎真人连忙道：“那可不行，这杨戬是我的徒弟，元始天尊的徒孙，你带走他，岂不是在打昆仑圣境的脸？绝无这种能！”

　　“哦？”萧寒狐疑道：“本座怎么不知道，他拜师了？何时拜的师？”

　　玉鼎连忙使眼色：“小子，还不快拜师？”

　　杨戬恍然大悟，他的确没拜师，不过眼下骑虎难下，也顾不得这么多了。

　　“弟子杨戬，拜见师傅！”

　　说罢连行拜师大礼，当着众人的面完成了拜师。

　　玉鼎真人这才满意的扇了扇蒲扇：“现在他是我徒弟了。”

　　“很好！”萧寒淡淡道：“你本来没什么事，饶了你也就饶了。而今明知道他是天庭钦犯，竟还敢收入门下。这便是明知故犯，我倒是想给元始天尊面子，偏偏你不给天庭面子。逆天行事。一并拿了你，让元始天尊，来天庭要人吧！”

　　言罢身形一晃，便已经进的身来。

　　“星君且慢！”广成子挥手之间，举起万道流霞，霞光护住了众人，仗着身上一件扫霞衣，便要挡住萧寒的摘星手，哪里有那么容易。

　　“摘星手！”

　　六芒骤现，眼前霞光轰然寂灭。一掌砸在了原地，吓得广成子连忙施展纵地金光躲开。这纵地金光乃是道门大神通，瞬息万里，最擅长直线逃命。

　　可广成子逃的了，玉鼎也杨戬可逃不了。大手一挥，人已经被绑了起来，水火炼化，镇压元神，直接封禁在囚笼之中。

　　“收兵！”萧寒是谁的面子都不给，挥手收军。

　　“欺人太甚！”广成子哪里肯让人把人带走。怒喝一声，祭起一道古老的小钟，钟声震荡，霎时间，神魂震荡摇晃可令敌人魂不附体。

　　“落魄钟？”萧寒不屑一笑，虚空之中同样浮现出一道古老钟影。

　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”古老的钟声伴随着这一身叹息，激荡而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百零七章 谁炸了我的山免费阅读。https://xs.23sk.com 