    “小鱼，过几天我们要去附近的基地一趟，进去之后，你记得伪装好自己，不要让人发现了知道吗？”

    尚景知道小鱼听得懂他的话，一脸认真的对着小鱼说道。

    “我们只是进去一段时间而已，很快我们就会离开的。”

    担心小鱼抗拒，尚景还解释了一句。

    小鱼对此没有任何的想法，要是有的话，肯定是满心的欢喜。

    毕竟，生活在食物堆里，这是一件多么幸福的事情~~

    可惜，储备粮他不允许！！

    哼--

    储备粮就是仗着自己喜欢他--的肉，所以才敢这么的明目张胆的限制自己。

    看到小鱼忽然就气哼哼的样子，尚景无奈的叹了一口气，可能是小鱼觉得自己束缚了他吧。

    但是这也是没有办法的事情，只能是暂时委屈一下小鱼了。

    看样子，自己最近要对小鱼好一点，这样的话，他的意见才不会太大。

    不知道自己是误会了的尚景想好了之后要怎么好好的对待小鱼，保证小鱼到时候不会生气。

    小鱼因此过上了几天挺开心的小日子。

    顾惜时不知道自己离开之后，两个男主居然到了他们住过的仓库，要是知道，顾惜时大概是要说一句--缘分啊！！

    可惜，缘分太短，最终只能是擦肩而过。

    要是能够将人一起带回基地，到时候自己想要做什么都能方便一些。

    可惜，顾惜时不知道这一点，她带着大部分的幸存者还有大量的物资回去的时候，基地里是一片欢喜。

    顾惜时和自己的队友告别之后，就回了顾家。

    顾家正好到了吃饭的时间，正准备将饭菜端上来的时候，看到了顾惜时进来，都愣了一会。

    “顾时，回来了，一起吃。”

    老爷子开口招呼顾惜时过去。

    这一家子人里面，就老爷子对原主的态度比较自然一些，其他的人，和原主相处的时候，多少有些别扭。

    “好。”

    顾惜时低眉顺眼的说道，端着碗上桌吃饭，沉默不语。

    这是原主一直以来的习惯，在这个家里，能够不说话，就不会开口说话，尽可能的减少自己的存在感。

    “多吃点，这一次出去，好像瘦了一些。”

    老爷子看顾惜时只知道夹着眼前的菜，筷子也不会伸远一些，也知道顾时是因为和大伙一起吃饭不自在，于是主动给顾惜时夹了一筷子的肉。

    大伙看到老爷子的举动，没有人多说一句话。

    毕竟，老爷子和自己的孙子感情好，也没有什么奇怪的。

    “谢谢爷爷。”

    顾惜时小声的开口道谢。

    老爷子看顾惜时这个表现，心里有些失望。

    他知道，大媳妇虽然介意顾时的存在，但是不是一个心胸狭隘，容不下顾时的人。

    当初大儿子是拼着鱼死网破的念头打算和顾时母亲算清楚当初欺骗他的事情的，是大媳妇担心她的丈夫会出事，所以忍气吞声，主动开口说让顾时留下来的。

    当初大媳妇既然同意让人留下来，那也就说明了她是愿意接受顾时的。

    只不过，不知道顾时是本性如此，还是被他的母亲给教坏了，从小就不合群，不喜欢和人交流。

    久而久之，大媳妇也就没有了一开始的耐心，这些年就这么不咸不淡的相处，明面上过得去就好。

    老爷子希望一家人能够好好地相处，但是这些话，他却说不出口。

    顾时终究不是大媳妇的亲儿子，在这件事里，大媳妇本身就是受害者，没有道理让她委屈自己和顾时好好相处。

    老爷子只能眼睁睁的看着，顾时完全和大儿子一家不冷不淡的相处着，顾时看起来就像是一个陌生人借住在了别人的家里一样，完全就不像是一家人。

    他老了，就盼着顾时能够和家里人好好相处，但是顾时这冷淡的性格，让他真的是无从下手啊！！

    不知道老爷子心里还在为自己担心，顾惜时吃完饭之后，按照原主的习惯，就直接回了自己的房间。

    “哎--”

    老爷子看着顾惜时离开的背影，沉重的叹了一口气，都不知道该怎么说才好。

    “爸--”

    顾家老大顾山，也就是原主的亲爹，看到自己的父亲因为自己的事情忧心忡忡，心里有些过意不去。

    这也怪自己当初大意，居然就那么轻易的相信了一个骗子的话，才会让事情变成了现在这样。

    “你和顾时好好说说，他就是性格冷淡了一些，但是总的来说，是一个好孩子，和他亲生母亲不一样。”

    “你的妻子还有顾时这个两个人，你可都得顾好了。”

    “我知道。”

    顾山点了点头，表示自己知道了。

    “别嘴上说的好听，也要做得到才行。”

    这小子，多年前就一直敷衍自己，这些年来，顾时和家里的关系还是这样，不冷不淡的。

    自家的孩子相处成这样，他心里就不难受？

    “是。”

    顾山除了答应，还能说什么事情？

    老爷子看顾山答应了之后，才回自己的房间休息，最近都没有什么事情，难得可以放松一下。

    至于顾时的事情，有顾山在，不会有什么大问题的。

    顾时性格虽然冷淡了一些，但是不是一个让人下不了台的人，只要顾山有耐心，迟早能够让顾惜时和家里的人好好相处的。

    这样的话，自己也能够放下一桩心事。

    顾山等老爷子离开之后，想要去和顾时好好说话，但是在顾时的房间门口走来走去，都走了半天了，就是没有勇气敲门。

    妻子看到了丈夫这个样子，叹了一口气，这些年来，这样的情况不是第一次发生。

    丈夫有心想要和顾时好好的谈一谈，但是因为性格木讷的缘故，这件事一直都毫无进展。

    自己和顾时之间，终究是差了一丝血缘关系，有些话，她不适合说，只能让丈夫自己去说。

    但是没想到丈夫的性格有时候像个闷葫芦也就算了，在这件事上，居然还开始优柔寡断，她有的时候都恨不得替顾山说了算了。

