    一片翠绿草原上，一名蓝衫少女独自站在一块巨石上，衣衫随着轻风猎猎舞动，仿佛凌波仙子一般，颇有几分空谷幽兰的出尘之感。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    此女神情有些怔怔出神，遥遥望向了远处的另一方向。

    “是他吗……”

    半晌，蓝衫少女朱唇微动，口中喃喃的说了一句。

    就在此刻，一点黑影从远处浮现，朝着这里迅疾而来。

    蓝衫少女轻轻摇了摇头，收起了脸上神情，转身看向了那道黑影。

    黑影越变越大，渐渐清晰起来，正是那个半人半鱼的海族大汉，不过此刻他的身上，多了一套黑色战甲。

    其身后的鱼尾在地面飞快的左右摆动，如同游蛇一般，度极快，没过多久，便到了蓝衫少女身旁。

    “圣女！”

    黑甲大汉声音低沉嘶哑，仿佛两个木块在摩擦一般。

    “走吧。”蓝衫少女淡淡的说了这句话，便身形一跃的从巨石上飘然落地，转身朝着北方而去。

    黑甲大汉应了一声，连忙跟了上去。

    ……

    一片丘陵区域，两座丘陵中间的一处洼地，血腥气冲天，闻之欲呕。

    洼地之中，十几头大小不一的黄色蜥蜴尸体趴伏在地上，身体大都被斩成两段，鲜血横流，在洼地中汇成了一滩血水。

    一名身披狐皮斗篷的黄衣少女，正站在一旁，正是火舞公主。

    此刻她手中拿着一个水袋，缓缓冲洗着手中银色长剑上的血迹。

    此女身上的衣衫一尘不染，没有沾到丝毫血迹。

    冲洗掉了剑刃上的血迹后，她脚下一点，整个人仿佛一团黄云般，飘到了丘陵顶端。

    火舞公主略一沉吟后，便脚下一点，身形朝着一个方向而去。

    ……

    一座有些阴暗的小峡谷中，五名蛮人正和数百只血色蝙蝠杀作一团。

    这些蝙蝠个个都有人头大小。爪子锋利，口中甚至还长了白森森的利齿，看起来颇为渗人，加上数量极多。从高空俯瞰的话，就如同一片血雾，将五个蛮人团团围住，不住俯冲撕咬。

    只是那五个蛮人并未露出丝毫慌乱之色，背靠背围成了一个圆圈。手中武器挥舞成了一片密集的冷芒，连成一片，将五人护在里面。

    任何试图靠近的血色蝙蝠，都会被斩成数截，无一幸免。

    而五人也渐渐以这种阵势，朝着前方峡谷口方向慢慢推进。

    五名蛮人中，其中三人身穿淡红色蛮族服饰，裸露在外的右臂上，都绣着一条巨大蟒蛇图案，赫然正是烈蛇部落的人。

    为的是一个光头大汉。双目深陷，瞳孔细小，偶尔闪烁出阵阵冰冷光芒，竟有后天大圆满修为，其余两人也都到了后天后期的样子，实力也自不弱。

    三人都手持一根青色长鞭，驱使如臂，鞭影所过之处，血色蝙蝠触之即溃。

    另外两人身材异常高大，肤色黝黑。身上的青色兽皮软甲上有一个黑色牛头标记，这是蛮族八大部落凶蛮莽牛部的标志。

    两人修为同样不低，其中一名满头辫的壮汉是后天大圆满，身上的肌肉一块一块。恍如铁塔一般。另一个黑脸汉子则是后天后期，巨大的战斧在二人手中，恍如稻草一般轻盈自如。

    纵然这些血色蝙蝠悍不畏死，但在五人稳扎稳打的联手绞杀下，转眼间便只剩下不足百只了，而五人也距离谷口没多远了。

    似乎是忌惮谷口的大片阳光射入。剩余的血色蝙蝠忽然全部振翅飞去，化为一团红云，朝着峡谷中飞去。

    “呼，终于走了。这帮扁毛蝙蝠连后天都没有，兽魂更是毫无用途，偏偏难缠的很。”那个莽牛部的铁塔壮汉呼出了一口气，抱怨道。

    “话虽如此，不过这座一线天峡谷可是此片区域往北的必经之路。说起来，莽昆兄实力直逼先天勇士，这些蝙蝠怎可能是你的对手，权当做热热身吧。”烈蛇部光头大汉收起手中青色长鞭，笑道。

    铁塔巨汉听到对方言语中的赞言，面露得意之色，哈哈大笑。

    “却不知莽昆兄接下来，有何打算？”光头大汉望着峡谷出口方向，看似随意的问了一句。

    “自然是朝禁地深处去，外围的这些凶兽都太弱，杀了也弄不到高阶兽魂，此次奖励颇丰，说什么也得多杀一些！”铁塔巨汉磨了磨牙齿，说道。

    在过去，凡是被各大部落选中进入禁地中猎杀兽魂的勇士，在离开禁地后，都可以保留三成的兽魂作为私人财产，以此激励这些勇士尽可能多的猎杀兽魂，而这一次，可以保留的兽魂，更是破天荒的提高到了五成。

    “哈哈，看来莽昆兄是想要大显身手了！若是如此，在下愿意以如今我等三人身上所有的兽魂为代价，请莽昆兄帮一个忙。”光头大汉眼神一凝，说道。

    “哦，什么事情？”莽昆闻言，目光瞄了烈蛇部三人腰间的兽魂袋一眼，问道。

    “我想请莽昆兄帮忙，杀一个人。”光头大汉缓缓说道。

    “杀人？哪一个部落的？”莽昆眉头一皱，问道。

    “并不是我蛮族之人，而是那个随那个大齐火舞进入禁地的人族男子，想必莽昆兄应该有所印象吧？”光头大汉沉声道。

    “似乎有这么一个人，此人莫非得罪了你们烈蛇部？”莽昆若有所思的点了点头道。

    “此人在数月前杀了我烈蛇部落的少主，此前在圣山之上不好下手，如今来到了禁地，自然要将这账算上一算了！”光头大汉声音中充满了杀意。

    “原来如此。好，此事我答应了。”莽昆毫不在意的答应了下来。

    “等一下，青铜统领，若是我没记错的话，那人修为似乎并不高，只有后天中期的实力吧？你们烈蛇部随便派出一名勇士，也可以把他击杀，为何要请我们帮忙？”莽昆身旁的黑脸汉子，突然出言问道。

    “那人既能击杀本族少主，想来有些本事。所以才邀请二位相助。如此方可保万无一失。”光头大汉如此说道。

    “那……”黑脸汉子听闻此话，沉吟了一下，似乎还要再问些什么。

    “好了，那人身在何处。赶紧过去杀掉，可别耽误我等继续猎杀凶兽。”莽昆一摆手的打断了黑脸汉子接下去话语，有些不耐烦的说道。

    “多谢二位援手！”

    光头大汉说着，翻手取出一个骨质圆盘，表面刻画着一条栩栩如生的巨蟒图案。圆盘中间则有一个蛇信般弯曲的猩红指针。

    光头大汉口中诵念几句咒语，指针立刻轻轻摆动起来，然后渐渐稳定，指向了西北边某个方向。

    “好了，在这个方向，我们走吧。”光头大汉目光中冷光一闪的说道。

    话音刚落，他一马当先，朝着指针所指方向而去。

    ……

    一处水潭附近，一头通体火红的野猪模样凶兽正在低饮水。

    此兽足有三丈来长，一人多高。口吐獠牙，身披鳞甲，看起来凶猛之极。

    嗖！

    一道黑色箭影从附近一颗大树上飞射而出，一闪而逝的射入了火红战猪头颅之中，直没箭尾。

    火红战猪口中立刻出凄厉的惨叫，巨大的身体横冲直撞，连续撞断了几棵大树，这才停了下来，重重倒在了地上。

    头上鲜血横流，身体抽搐了两下。不动了。

    水潭旁边一棵大树上，跳下一人，一身黑袍，正是石牧。

    他手中挽着破天弓。几步来到火红野猪旁边。

    将腰间的兽魂袋取下，凑到野猪头顶，真气一催，一团红色兽魂从其头颅中飘出，没入了兽魂袋中，消失不见了。

    此时。他的兽魂袋里面已经装了二十几个兽魂，不过大都是些后天初中期的凶兽。

    石牧将兽魂袋挂在腰间，继续前行，眉头忽的一挑，停下了脚步。

    他转身走了回来，从火红野猪头颅中将那个黑色长箭取了出来，又用陨铁黑刀将伤口劈烂，这才继续前行。

    此刻他身处两片连绵高大山峰中间，中间一条狭窄的山谷，往前看去，山谷似乎有种变的狭窄的趋势。

    石牧眉头皱起，暗忖前面是否会是走不通的绝路。

    取出兽皮地图研究了一下，可惜上面也没有标识出这里。

    他往后看了一眼，已经进入这片山谷很长时间了，此刻若是原路返回，恐怕又要浪费不少功夫。

    石牧沉吟了一下，还是决定继续前进。

    结果越往前，峡谷果然逐渐靠拢了过来，两边的高山投射下巨大的阴影，将整个山谷淹没。

    除此之外，峡谷中间树木也非常繁盛，地面落了厚厚一层干枯的落叶，不知堆积了多久的样子，脚踩上去，仿佛踩在了厚厚的布帛上，出嚓嚓的声响。

    石牧一边快前进，眉头却逐渐皱了起来。

    一个时辰之后，石牧停下了脚步，脸上露出了苦笑。

    此刻他站在一棵倒地的枯树之上，前方的峡谷终于还是完全合拢，没有前进的道路了。

    峡谷两边山壁陡峭，一眼望不到顶，不知要攀爬多久不说，即便爬上去，也未必能找到出路。

    石牧叹了口气，正要原路折返，眼睛余光忽的瞟到了一旁的灌木中，横卧了一块黑乎乎的东西，外形圆润，不知为何物。

    他眉梢一挑，走了过去，拨开灌木，顿时一怔。

    那个黑乎乎的东西约莫尺许大小，看样子似乎有些年月了，应该是从什么雕像上掉下来的。

    石牧脸上一惊，自从进入禁地到现在，他看到的都是一片荒芜的原始世界，但是这雕像明显是人为之物。(未完待续。)