    “他养了我十几年，我不能这样白白的看着一条人命，活生生的死在我面前！但是我又无能为力！”

    提及自己养父的病情，莉娅的眼眶逐渐泛红，就连语气之中也透露着无可奈何和无能为力。

    的确，在明码标价的金钱面前，她能做到的，只能拿出相应的金钱来。

    但是伊莉雅现在的能力，她根本就没有办法。

    紧接着，魏小宝的回答，让莉娅沉默不语。

    他非常淡然的说道：“一共四十万左右的手术费用，我可以给你，但是我必须得有个条件。”

    魏小宝话音刚落，莉娅二话不说，直接将裹在身上的那浴巾给扯掉了！

    对于这姑娘如此直率的表现，魏小宝苦笑着摇了摇头。

    很显然，她仍然不了解自己的性格。

    而魏小宝所提及的条件，也被莉娅曲解了意思……

    看着莉娅在自己的面前轻轻解开浴袍，魏小宝基本上也可以想到，这姑娘到底在想些什么。

    “只要您愿意帮我凑足手术费用，我可以向你坦白一切。我需要钱，只要有钱，让我干什么都行，包括奉献出我的身体。”

    莉娅在说这些的时候，非常的严肃，脸上没有任何开玩笑的。

    也许她真的是需要钱，所以才会对魏小宝下手。

    但魏小宝提出可以帮自己解决麻烦的时候，莉娅的立场动摇了。

    她表现得非常的自然，没有此前的刻意和做作。

    也正是因为明确的目的，让莉娅的目标非常明确。

    只要能够拿到钱，让她干什么都可以。

    莉娅的肌肤很白，有着西方人天生的特质，比亚洲人要白上很多。

    但凡是个男人，面对如此美色，都没有任何的抗拒力。

    但是魏小宝的目的并不是得到莉娅。

    他想要知道，和莉娅达成合作的那个神秘口罩男，到底是什么身份。

    因此，对于面前的春色，魏小宝并没有打算发展其他的故事。

    也许是因为紧张，也许是因为第一次，如此举动虽然让莉雅鼓足了很大的勇气，但她的身板还是止不住的微微颤抖。

    如此经历，莉娅从来都没有过，哪怕是和她再怎么熟悉的男人，也不可能到如此。

    魏小宝是第一个，有可能也是最后一个。

    莉娅鼓足勇气做出如此举动的时候，她微微闭上眼睛。

    接下来发生什么样的事情，她都没有办法干涉。

    只要能够拿到钱，一切都不重要了。

    也正是因为莉娅的如此举动，让魏小宝大为疑惑。

    究竟是什么样的关系，能够让莉娅如此牺牲自己？

    她仿佛为了医治好那个躺在病房里的姓王的老人，可以牺牲一切。

    然而，就在莉娅非常紧张之际，她感觉到，那条此前被自己抛弃的柔软的浴巾，又回到了自己的身上。

    魏小宝非常自然的将浴巾重新披在了莉娅的香肩上。

    随后轻轻给她裹了起来。

    “你这姑娘脑子里到底在想些什么？我可以帮你，但我的目的并不是要得到你的身体，请你搞清楚因果关系。虽然你可能不是医科学院的学生，我也不可能是你的导师。”

    “但是，我比你年长。如果在这把你办了，岂不是欺负你？”

    魏小宝这这一番话，从逻辑上来说，没有任何的问题。

    毕竟，两人之间没有任何的瓜葛。

    虽然莉娅对自己怀有目的性，但魏小宝并没有打算将这个姑娘怎么样。

    而且乘人之危，从来不是魏小宝的作风。

    想要征服一个女人，他可以凭借自己的本事，而并非是利用这种卑鄙的手段。

    莉娅很显然有些以小人之心度君子之腹了。

    魏小宝的此番动作，让这姑娘的心头一暖。

    她断然没有想到魏小宝会做出如此举动。

    她猛然睁开眼睛，瞪着眉毛看着魏小宝，难以预料眼前这个男人心里的想法。

    但是她知道，自己可能遇到了一个好人。

    “你愿意帮助我，又不企图从我这里得到些什么，这说不过去呀。”

    魏小宝摇着脑袋说道：“我知道你需要钱，而且非常急迫，但是这并不能成为你出卖自己的理由，女孩子应该洁身自好。我想要知道你从什么地方来，而不是你之前说随意编造的那些事。”

    魏小宝看着莉娅的眼睛，试图想要从她的眸子之中，看出这姑娘到底有没有在说谎。

    魏小宝此言一出，莉娅几乎没有犹豫的说道：“其实我是个孤儿，是被我养父捡到并且抚养成人。我没有母亲，之前母亲生病的事情也是凭空捏造的。我的养父现在生了病，如你所看到的那样，我需要一笔医药费帮他治病。只要他能够健健康康的活下去，我也就没有什么奢求了。”

    “我对你没有恶意，我只是想要拿到钱而已。”

    “至于那个戴着口罩的男人，我也不知道他是什么目的。他给我钱让我办事，我就答应他了。”

    莉娅的回答让魏小宝先生有些失望。

    毕竟从这个女人的身上，并没有能够得到太多有利的线索。

    也许她只不过是一个任人摆布的棋子，以金钱为诱饵，试图让她完成那口罩男指示。

    而且除了莉娅之外，对方显然也想不到任何合适的人。

    对于男人，女人就是大杀器！

    然而在魏小宝这，那口罩男显然是翻了车。

    魏小宝二话不说，从口袋里拿出一张支票，随后填上了让莉娅能够满意的数字。

    “这笔钱足够你给养父治病了，接下来，我需要你配合我演一出戏。”

