
　　“唉，算了，不管了，和我没关系，我还是先去落日森林吧。”

　　“伙计，结账。”结了账，苏可叹了口气,带着还捧着苹果汁的愣神小丫头站了起来，走出了门，购置了一批物资后，离开了该小镇。

　　因为顺着地图走的时候直线，所以需要穿过星斗大森林边缘，如果是以前,在这种无人的地方，自然是没有什么问题的，可现在随着消息不断刻意传播下，星斗大森林的人越来越多，苏可也没有办法，只能带着周可可绕远路继续飞行。

　　不是他不愿意带着小徒弟步行，主要是步行的话，因为要将精力放在走路上，所以他就没办法弄魂导器了，这会显著浪费他的时间，他是一点都不想浪费，本来就不够强，武魂殿又比原著发展的更猛了，他要是再不快点，啧，简直要死人了。

　　……

　　七宝琉璃宗，议事大殿。

　　一位相貌儒雅温和，一身洁白的长袍的中年男子坐在主位,酸枝木雕花大椅上，这张主座的正下方，一名身穿白色劲装的年轻人,恭敬的朝着主座上的人跪着。

　　“禀报宗主，我们已经发现武魂殿有了新的动向，根据内部人员信息透露，武魂殿护殿骑士团已经秘密来到森林之内候命，属下推测，武魂殿的人不日即将发动大举进攻。”23sK.com

　　年轻人恭敬说道，随后从身上掏出一块蓝色晶石，魂力输入这块晶石，晶石瞬间光芒大作，随后大殿里出现了一个虚幻的影像。

　　那是一阵阵森严的行动声，出现在画面中的，则是一个个身穿银色铠甲，手持武器的护殿骑士团，其中每一个都至少有着10级魂师的力量，比普通人更加强大。

　　“另外，宗主，关于剑斗罗回来时发布的寻人任务,根据线人传递消息,已经有了些许眉目。”

　　边说着,年轻人拿出另一块晶石,虚影显现，这似乎是一个偷拍的镜头，而且还是在酒馆之中，一位银发撒乱，衣决飘飘的年轻人，带着一个乳臭未干的小丫头在酒馆里面吃东西，年轻人长得十分帅气，给人一种不由呼吸一滞的洒脱感，一眼看去，就会给人很深的印象。

　　这个虚幻的人影，正是苏可的模样。

　　“这就是那个苏可？荣荣心心念念，说是能够给宗门带来变革的家伙？”，宁风致问了一声，目光紧紧盯着这个影像，神情开始凝重起来。

　　“没有错，就是这个人，他是从索托城开始出名的，根据调查，乃是一名饭店的掌柜，只不过他的饭店有一个特点，只有夜晚才会开门，一般只开四个小时，提供晚餐。最重要的是，他的饭菜，都具备着魂力，只要吃下去，魂力便会得到增长，通过索托城的武魂殿执事口中得知，原本在七十八级呆了许久的武魂殿子殿老殿长，都因为吃了几顿饭后，提升到了七十九级，所以在索托城极有口碑。”

　　“过了一段时间后，他就因为与星罗帝国皇室三皇子戴沐白敌对的原因，逼走了对方，之后离开了索托城，跟随队伍前往星斗大森林，据属下们调查，当夜是其自然离开了，非魂兽追杀。接着一个半月之后现身便是在风行城，在风行城中杀死了一位魂王级别的邪魂师，之后更是被人围着堵杀，那些追杀他的人，一死七重伤，其中，还有一名魂帝级别的邪魂师，之后便是武魂殿总殿介入调查，如今风行城已经全面封锁了，因为那风行城长老团之中有邪魂师隐匿在其中，正在被清缴。”这个年轻人说道，神情很严肃。

　　“而这就是他最后一次现身，是在林峯镇这个小镇。”

　　“这个人在索托城和风行城里很出名，风行铁匠铺属下已经去调查过了，能够调查到，对方在当地铁匠铺定做了一大批的金属零件与板件，属下已经将那些零件模具一一买来，宗门内自有铁匠，随时可以铸造出来，还请宗主示下。”

　　“嗯。”宁风致点点头，应了一声，剑叔曾经去考察过这个孩子，说对方给他的印象非常好，实力强大，不骄不傲，并且个性鲜明，是荣荣的良配。

　　只是.....

　　随着剑叔带着重伤，与荣荣一起回来后，整个宗门都进入了封闭状态。

　　因为武魂殿在行动，难保对方不会冒着风险，趁着剑叔受伤之际秘密铲除七宝琉璃宗，毕竟武魂殿里面，鹰牌不少，鸽派也多，许多事情都要留一手防范，不能天真地相信别人的良知。

　　这个少年，宁风致倒是有心想将他请来宗门，毕竟宗门内两大强者，足以庇护他，况且荣荣对他的感情，也颇为微妙，虽然那丫头嘴上说着自己和他认识不过几天，没有这方面的想法，可是他这个做父亲的，亲眼看着这丫头回来之后无比落寞的样子，哪能不清楚孩子心中所想？

　　只是，没办法啊，有心无力。

　　现在形式非常危急，剑叔闭关养伤，骨叔守卫宗门，宗内间谍可不少，一旦有什么人员离开，动静立刻会被知晓，中低战斗力的估计离开宗门就会身死，背后中了七八个魂技，判定为自杀。高战斗力的更是不能走出宗门，要保证守家安全。

　　无可奈何之下，宁风致也只能先行放弃了。

　　这个少年，以后有机会接引回宗门的，先渡过眼下的危机再说。

　　武魂殿，已经多次来试探了，邀请七宝琉璃宗的斗罗共同前往星斗大森林御敌。

　　估计，就是从当时战斗的地点发现了有两个七宝琉璃宗的魂帝暗卫身亡的尸体，以及周遭剑气横飞的样子，猜测剑斗罗肯定是与两大魂兽之王斗了一场，没能拿下对方，反倒是自己匆匆逃离，绝对受伤不轻，因此想试探一番。

　　那个女人，很难对付....

　　宁风致指的那个女人，便是武魂殿的教皇，比比东。

　　而能够被他称为难缠的家伙，无一例外都是非常棘手的存在。

　　不仅是实力，传闻武魂殿教皇是进入封号斗罗境界最快的天才，就连剑叔也承认，对方实力不在她之下，就连各种治理手段与手腕都远超历任教皇。

　　仅仅只是十几二十年，便将魂师协会武魂殿发展成了如此巨大的庞然大物，手足涉及大陆各个角落，堪称恐怖如斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百二十六章：宁风致的决意免费阅读。https://xs.23sk.com 