    而今瞧着这女人背得辛苦，就又莫名有些不忍。

    　叶浮珣背得兴起，倏地发现纪衍诺一脸古怪地盯着她，不由停了下来：“殿下，您是不是觉得无聊？不如臣妾也教您一篇文背背？看咱俩谁背得快？”

    　纪衍诺蓦地抿起了唇。

    　瞧瞧。

    　这女人胆子肥的。

    　想跟他一较高下了。

    　“殿下您别担心，就算您输了，臣妾一定不会笑话您的。”叶浮珣咧嘴一笑。

    　独乐乐不如众乐乐。

    　一起来背呀！

    　纪衍诺瞧着眼前那嘚瑟的小脸，没忍住点了点她的鼻尖。

    　“念。”

    　叶浮珣眸心一转：“那您听好了，臣妾只念一遍。”

    　她清了清嗓子，背起了范仲淹《岳阳楼记》……

    　念完，叶浮珣甜而又甜的一笑，“殿下，咱们要不来比试一下？看谁背得快。”

    　“输了又当如何？”纪衍诺眼底闪过一抹深思，定定地看着叶浮珣。

    　叶浮珣抬抬小下巴：“您说，输了该当如何？”

    　她已经悄咪咪把心诀背好九成了，只要再给她半炷香时间，就能通篇背下来！

    　“那，”纪衍诺忽地斜斜一勾唇角，“输的人答应为赢的人做一件事。”

    　“成交。”叶浮珣利落回应，“殿下，现在计时开始，背好的人可以随时打断。”

    　纪衍诺伸出食指摇了摇：“不必了。”

    　叶浮珣：问号脸。

    　纪衍诺嘴角翘起：“爷背完了。”

    　叶浮珣：我不相信你一定是骗人脸。

    　纪衍诺薄唇微动，原封不动地把《岳阳楼记》背了出来。

    　叶浮珣捧着心为自己叫屈：“殿下，你以前背过这篇文对不对？”

    　这是作弊，不能算！

    　“爷头一回听。”纪衍诺心情颇佳地换了换交叠的大长腿，好整以暇地欣赏着叶浮珣那表情丰富的脸蛋。

    　“不可能！”

    　自诩记忆力超群的某斐：卒。

    　“说来，你这篇文是从哪里得来？”纪衍诺忍俊不禁，伸手揉了揉叶浮珣的发，捧起她的脸把耷拉下去的嘴角往上轻轻推了推，“该不会又是从什么杂书上看来的罢？”

    　叶浮珣陡然醒觉，睁着雾蒙蒙的无辜大眼睛，异常诚挚：“殿下，您是怎么知道的？臣妾看杂书是觉得这篇文写得特别好，所以专程背了下来。”

    　纪衍诺：……

    　就觉得这女人在说谎。

    　但是没有证据。

    　一动不动地凝视着那双水漾漾的眸儿，纪衍诺决定暂且放过这个女人：“好了，刚才说输了的人要怎么做？”

    　“哈？”叶浮珣张了张嘴，瞬间就想起纪衍诺说过的话。

    　她小心翼翼地对着手指，“殿下您英明神武，卓然不凡！连背文章都是信手拈来，这样顶天立地的您，还有什么是需要臣妾替您做的？不如臣妾替您斟杯茶以示敬意？”

    　哪知纪大魔头又伸出食指摇了摇：“不。”

    　“那……您说。”叶浮珣摆上八颗齿完美微笑。

    　就见纪衍诺的食指忽地转了方向，点在了他的唇上：“亲爷。”

    　叶浮珣：……

    　这莫非还是因为升了她的职！

    　“做人要有诚信，阿珣觉得是也不是？”纪大魔头好心情地诱哄道。

    　“爷说的是。”叶浮珣红了红脸。

    　默默在心底自我建设。

    　反正不是头一回，不用怕，不就是亲一口吗！

    　说不定还能顺带完成临时任务！

    　脑海里适时响起九九机械的声音：‘回宿主，目前系统尚未有临时任务可供选择。’

    　叶浮珣一脸黑线。

    　她就随便想想，九九同学你不用那么主动积极回应好吗！

    　犹豫间忽地就被某位自觉等了许久的爷一把搂住了腰，她惊呼一声，下一刻两人的脸就几乎贴在了一起。

    　叶浮珣觑了觑近在咫尺的薄唇，闭上了眼睛。

    　纪衍诺嘴角飞快地翘了翘，一手轻轻按在叶浮珣的后脑，正欲——

    　就听外头传来了徐公公的声音。

    　“殿下，前头有重兵把守，咱们的马车不让通行。”

    　刷一声，车帘被拉开，纪衍诺冷肃的道容：“果真如此？”

    　徐公公倏地拉下擦了一半的衣袖，精神抖擞回道：“确实如此，殿下。”

    　叶浮珣好奇地在纪衍诺身后探头出来，望着窗外渐渐西斜的夕阳：“殿下，那咱们俩是要下车步行前往的意思？”

    　纪衍诺思索一瞬：“应当是。”

    　叶浮珣跟着纪衍诺下了马车，抬眼望去，只见附近就像是普通的乡间小道。

    　如果不是在前头一处路口站着两名手执长枪的士兵，她还真无法想象这里就是太后说的农庄。

    　太冷清僻静了。

    　纪衍诺拉着叶浮珣的手往路口走去，叶浮珣回头看看身后恭送的徐公公和一干侍卫：“殿下，那徐公公他们是原地等还是先行回府？”

    　徐公公和侍卫们激动得直想抹泪：还是叶侧妃好，会关心下他们。

    　纪衍诺头也不回地拉着叶浮珣前行：“不必替他们操心。”

    　两人走到路口，将太后手令交给守护的士兵，士兵查验后将手令收下，放了两人进去。

    　叶浮珣看了眼前方沿着山路一直往上的小径，又回头张望了一下，突然抓紧了纪衍诺的手：“殿、殿下，入口不见了！”

    　太特么瘆得慌了！

    　他们进来的路口居然变成了一堆山石！

    　纪衍诺倒是不见紧张，转身看了一眼：“不过是障眼法，不用怕。”

    　“障眼法？”

    　叶浮珣跟着纪衍诺的脚步往前走，连连追问，“什么是障眼法？”

    　她穿书以来，生活中的一切都能用正常的思维去理解的，没想到会突然出现这样的灵异事件——

    　就有点怕。

    　“不过是奇门玄术，”纪衍诺解释道，“这里毕竟是皇家重地，若是被人轻易发觉恐引祸患，是以入口处会设下障眼法。”

    　叶浮珣似懂非懂地点了点头。

    　“那咱们回头还能出得去吗？”

    　纪衍诺被她傻乎乎的问题逗得嘴角一勾，起了逗她的兴致：“若是出不去了，你就在这山里头陪爷过一辈子如何？”

    　哎！这说的什么话，叶浮珣莫名又脸红了。

    　她最近一定是有啥毛病了，时时都会因为别人随口说的话而害羞，不能这样啊，孩子。

