    冈多林....

    作为现今唯一的变异地图驻点，现今冈多林发展极好，每天都有上千玩家流动，加上玩家自带的士兵小队，流动人口超过了十万！

    这让小小的冈多林显得拥挤不堪，甚至导致很多普通子民都可以通过房屋留宿来赚取一点积分。

    这也让冈多林本地子民越来越富有，这也的效应也带动了冈多林的生活类市场。

    其中就包括了李狗蛋家的裁缝铺....

    作为冈多林唯一一家裁缝铺，现今生意可谓火爆，李狗蛋尽管已经雇了不少帮手，但店里依旧显得人手不够用.....

    试衣服的，看布料的、要求设计独特款型的、一样一样的事情让小小的裁缝店变得异常麻烦。

    门外，等不及的冰冠拉着自家老姐直接来到了冈多林，想赶紧将李狗蛋这个香饽饽谈下来。

    但一到门口看到裁缝店那火爆的生意顿时一愣，好奇道：“姐，这裁缝店也能这么火的？”

    “唯一一家当然火了！”小仙女白了对方一眼后带着她走进了店铺内。

    一进店铺，冰冠就看到了大厅里形形色色的女人在偌大的五D水晶镜前照着自己的身姿。

    里面大多数女人都是本地子民，姿色原本平庸，可在那些样式精美的服装衬托下，却显得如一个个贵族公主一般，精致无比！

    而那些精灵女玩家在穿上这些衣服后更是不得了，简直就是像天仙似的，看得冰冠一愣一愣的....

    望着那些精致的服装，冰冠下意识的望了望自己那身很随意的粗布装，微微抿了抿嘴....

    “要不要买一套？”小仙女似乎看出了自家老妹眼中那不易察觉的羡慕，笑着问道。

    “额.....”犹豫了一阵，冰冠还是没能抵住诱惑好奇问道：“多少钱一套？”

    “那得看你选什么布料了.....”小仙女笑道：“一般料子和高等料子价钱不一样、成品和订制品价钱也不一样，而且如果是订制品的话得看你选哪个师傅，如果想让狗蛋她娘亲亲自出手的话，价格就更不一样了....”

    “额...狗蛋她娘手艺很好吗？”冰冠愣愣问道。

    “那手艺是绝对没得说的，据说狗蛋她娘在现世就是学服装设计出生的，还在米兰拿过奖呢，来到游戏后专攻裁缝手艺，现在的水准连总基地里雇佣来到精灵裁缝师估计都比不上....”

    “这么厉害？”冰冠闻言眼睛一亮：““那要求她做一套多少钱？””

    “设计费的话，在一百积分左右吧，加上材料和做工费，你想要一套好的起码得上千积分....”

    “上千积分？”冰冠闻言愣愣道：“是冈多林的积分还是总基地的积分？”

    “废话，当然是总基地的积分了，玩家之间哪里会用冈多林积分结算的？”

    “这么贵？”冰冠差点跳了起来：“一件衣服上千积分？这钱也太好赚了吧？有人买吗？”

    “呵.....”小仙女冷笑一声：“你是多久没回总基地了？不知道这个狗蛋她娘预约已经排到明年了吗？”

    “额.....”冰冠眼角一抽：“凭什么呀？这么贵还有人买？”

    “当然有人买！”小仙女白了她一眼道：“一套独立设计款型的三级附魔衣服，一千积分很贵吗？”

    “三级附魔.....”冰冠吞了口唾沫道：“有这种玩家？”

    她可是知道的，如今大部分势力里附魔技术只还在一级水准，毕竟附魔技术需要大量贵重材料进行试验，是非常烧钱的一样生活技能。

    哪怕强如小白菜势力，似乎最高武器也才在二级水准，基地里唯一高于二级附魔水准的，似乎就是总基地里请的那位附魔导师了....

    冰冠：“狗蛋的母亲？”

    小仙女：“是呀！”

    “怎么可能？”冰冠连忙道：“你不是说她母亲来游戏不到半年吗？”

    “这个嘛，情况特殊了....”小仙女摆了摆手道：“阿姨来到游戏后选择了精灵职业，后面转化成了花灵，李狗蛋那家伙又有些钱，专门为自家老娘买了基地的高级土种植了高等棉花，还养殖各种元素的蚕虫，还向小白菜借了一些现成的大地精灵，出产的高级棉花和各种元素蚕丝制作的料子全拿给阿姨做附魔练习，升级当然快了！”

    这.....不是公会培养生活职业的模板吗？

    “可再怎么说也太快了吧？”冰冠皱眉道：“这游戏开了快两年了，也没见出现一个三级附魔师....”

    “那是因为没人往这方面发展.....”小仙女撇了她一眼道：“基地里那群家伙，个个都想打C位，没高级辅助怪得了谁？”

    冰冠闻言一愣，对方这么一说好像有道理哈....

    附魔本就是比较烧钱的生活技能，前期大家都在靠搬砖赚钱的情况下，谁会去考虑这种成本昂贵的辅助职业？

    就算到了现在，那些高级势力里就算有积分可以培养花灵，但精力也有限呐，大多数势力都只拥有一个花灵，这些花灵大多都是往魔植师或魔兽训练师方向发展....

    专攻附魔和裁缝的，估计还真没有.....

    “怎么样？要不要订一套？”小仙女拍了拍自家老妹的肩膀：“凭本仙女和狗蛋的关系，让阿姨将你的预订调前完全没问题！”

    “这.....”冰冠犹豫了一下，作为一个女孩子，漂亮衣服什么的吸引力最大了....

    而且还是三级附魔，对自己锻炼呼吸法也有帮助....

    嗯.....似乎有点必要呢，不如....就小小挪用一波公款？反正都欠了那么多外债了，怎么欠不是欠呢？

    正想间不远处走出一个穿着蓝色连体裙的女孩，女女孩看起来小巧可爱，加上一身蓝色的连体裙，给人如小公主般精致。

    “抱歉、抱歉，这里太忙了，我正准备过一会就去你那里呢....”女孩凑近后不好意思挠头道。

    “没事.....”小仙女大咧咧的挥手道：“咱们关系，说这些？”随即压低声音道：“狗蛋，阿姨在里面不？”

    一旁的冰冠听到这话眼睛一眯，打量着李狗蛋暗道：这就是那个总榜排行第七的李佳怡？

    第一风妖？怎么感觉像个邻家小女孩似的？而且.....怎么没用自己的精灵体呢？

    “哦，老妈在里面呢，你找她有事？”

    “诶.....”小仙女搓了搓手不好意思道：“我....我就想问下阿姨，我的衣服做得怎么样了？”

    冰冠闻言顿时表情一懵！！

    自家老姐也订了衣服的？

    她不可思议的望着自家老姐那抖动的胸大肌，又看了看周围那些精致的服饰，两相结合....

    她简直不敢想象.....

