    轰！

    一声震响！

    叶飞从高空中跳了下来，稳稳当当地落在了高台之上。

    咔嚓咔嚓！

    也许是下落的冲击力太大，叶飞所站立的地方，直接粉碎，浮现出了两个深深的脚印。

    二十米的高空，对于叶飞来说，根本算不了什么。

    即使叶飞不会轻功，也依旧不会被这冲击力造成任何影响。

    从高空跃下后，叶飞脸上带着淡淡的笑容，朝着高台中央的圣光龙骑士一步一步走了过去，好似闲庭散步一般。

    叶飞仅仅只是小露一手，看台上的众人就已经产生了不小的震撼。

    “炼狱君王还是跟以前一样，霸气无双啊！”

    “那可不，毕竟是最年轻的王者，要是没点实力，哪能坐上王座？”

    “这是炼狱君王回归的第一战，还真是让人期待呢！”

    看台上的众人都议论了起来。

    “巴尔，你觉得老大击败圣光龙骑士需要几招？”

    奥斯顿撇撇嘴，冲巴尔问了一句。

    巴尔想了想，沉声道：“圣光龙骑士是神圣龙骑士的弟弟，也是当今魔龙一族的天才战士，实力不可小觑。

    而且，据说圣光龙骑士的实力已经无限逼近于神圣龙骑士，我觉得老大想要击败圣光龙骑士，至少需要三十招……”

    “十招。”

    一旁的师俊泽看向高台上的叶飞，淡淡地道：“当然了，十招也只是保守估计，或许会更少。”

    巴尔和奥斯顿等人听到这话，都一脸震惊地看向师俊泽，似乎有些不敢相信。

    “杰恩，你就这么肯定？十招的话，连热身都没有结束，怎么可能击败圣光龙骑士？虽然我不是小瞧老大的实力，但是，十招未免太少了。”奥斯顿疑惑地问道。

    师俊泽笑了笑，道：“我跟老大一起执行过很多次任务，老大的实力如何，我是最清楚不过的。你们要是不信，就等着看吧。”

    众人一听，也没有多问什么，而是一脸崇敬地望向了高台中央。

    此时，二十米高空之上的九大王者，也饶有兴趣地看向了高台。

    “炼狱君王已经好几年没出现在地下世界的舞台了，你们觉得炼狱君王能击败圣光龙骑士么？”摩梭巨人咧咧嘴，问道。

    “我觉得是可以的。”

    蛮荒领主笑了笑，道：“炼狱君王可是个聪明的家伙，如果他没把握，你们觉得他敢应战么？”

    众人一听，都赞同地点了点头。

    不过，神圣龙骑士却淡淡一笑，道：“炼狱君王消失了那么多年，谁知道他的实力还有几成？

    他想要击败我的弟弟，可不是一件容易的事……”

    “嗯，我赞同神圣龙骑士的话，炼狱君王早在几年前，实力就已经大打折扣，这几年他退出地下世界的舞台，他的实力想要恢复到曾经的巅峰，恐怕很难……”暗黑裁决者面无表情地道。

    此时，就在几大王者议论的时候，叶飞已经来到了高台中央。

    “炼狱君王，我还以为你会做缩头乌龟，不敢应战。没想到你竟然下来了，这倒是让我刮目相看。”

    圣光龙骑士笑了笑，道：“你是曾经的王者，所以，我会让你败的更体面一些……”

    “是吗？”

    叶飞嘴角一挑，道：“在我的字典里，还没有‘失败’两个字。你如果想打败我，就发挥出你最强的实力吧，免得到时候你会后悔。”

    “那是当然，我会发挥出最强实力，将你击败！”

    圣光龙骑士大喝一声，手腕一翻，直接将手中的巨剑指向了叶飞。

    一旁的主持人赶紧离得远远的，说道：“炼狱君王，圣光龙骑士，如果你们准备好了，现在就可以开始了！”

    咚！！

    当会场上的一声闷雷般的铜锣声敲响的时候，圣光龙骑士直接提着巨剑，朝着叶飞狂奔而来！

    嗖！

    他身如狂雷闪电，如同带动一股飓风，只是眨眼间就已经逼近了叶飞！

    “炼狱君王，打败他！！”

    “圣光龙骑士，发挥出你全部的实力吧，击败炼狱君王，你就是新一任王者！”

    看到这一幕，全场再度沸腾了起来，都站起身开始为叶飞和圣光龙骑士两人呐喊助威。

    在地下世界，少不了战斗。

    而王者争霸的战斗，才是他们最想看到的。

    “圣光斩！龙之啸！！”

    唰！！

    伴随着一道爆喝之声，圣光龙骑士直接挥动手中的巨剑，朝着叶飞劈头盖顶地斩了下来！

    一道巨大的银色光刃撕裂了空气，带着恐怖的破坏力，恨不得将叶飞劈成两半！

    巨剑摩擦发出来的音爆之声，当真宛如魔龙在咆哮一般，声势格外骇人！

    眼见圣光龙骑士一剑斩下，叶飞双眸微微一眯，右脚猛地往地上一踏，在踏碎了一块石板之后，身体直冲而起！

    轰隆！！

    一声巨响！

    圣光龙骑士的这一剑直接将这用特殊材质打造的高台给劈出了一道缺口，就好像一块蛋糕被一刀切出了一道口子！

    看台上的顾倾城看到这一幕，愣是吓得握紧了粉拳，抿着红唇，在心里为叶飞加油助威。

    叶飞，你这家伙不是王者么，可别输啊！

    这时候，叶飞在避开这一剑后，腰腹一扭，身体如同一枚高速发射的导弹一般，凌空一拳朝着下方的圣光龙骑士，轰了出去！

    而这一拳，叶飞也仅仅只是用上了肌肉力量和骨骼力量而已，连真气之力都没有用上！

    因为，在他看来，击败圣光龙骑士，还不需要使出全部实力！

    轰！！

    一拳轰出，仿佛激荡起一道雷爆之声！

    圣光龙骑士见状，脸色一变，立马抬起手中的巨剑格挡！

    哐当！！

    一声震响！

    圣光龙骑士本以为自己可以挡下叶飞的这一拳，却没想到，当叶飞这一拳砸上来之后，他感觉到一股如同山洪爆发，大海翻滚的力量，让他根本无法抵挡！

    嗤嗤嗤！！

    他的身体疯狂地滑行出去，一直滑出去十来米远，这才停了下来！

    而地上，则是早已留下了两道凹陷下去的痕迹！

    仅仅只是一招，就已经是高下立判！

    “哦，上帝！曾经的炼狱君王又回来了！！”

    “刚才炼狱君王的那一拳，力量真是太恐怖的，我还以为天上在打雷呢！”

    “圣光龙骑士也不孬，他的实力也是相当恐怖的……就他刚才那一记‘龙之啸’，恐怕没有多少人能够避开……”

    在众人的一声声惊叹之中，圣光龙骑士抬眼看向叶飞，心中早已开始翻江倒海。

    他们魔龙一族的战士，身体可是相当强悍的，可刚才叶飞的一拳，却震得他双手发麻，还隐隐带着一丝刺痛感。

    不过，他可是魔龙一族最骄傲的战士，自然不会因为这一拳而退缩！

    他深吸一口气，直接拎着巨剑，再一次朝着叶飞冲了过来！

    而且，这一次，他的速度提升到了极致，力量更是又提升了好几倍！

    哐哐哐！！

    在一声声震响之下，圣光龙骑士已经来到了叶飞的面前！

    他的身体猛地往地上一踏，身体当真如一头恐怖的西方魔龙一般，高高跃了起来，矫若惊龙！

    “圣光斩！龙之怒！！”

    圣光龙骑士怒吼一声，他双手握剑，如同天雷滚滚一般，直接朝着下方的叶飞劈出了一剑！

    唰！！

    一剑劈出，空气因为承受不住这股狂暴的压力，被割裂，发出一阵阵呜咽之声！

    然而，面对这恐怖的一剑，叶飞却没有再闪避，而是一动不动地站立在原地，就好像是要等着被劈一样！

    “我的天，炼狱君王这是干什么，他怎么不躲开？！”

    “要是再不躲，那可就死定了！”

    高台上响起一阵阵惊恐的大叫声。

