    钟予欢上了楼，急救室外已经乱成了一团，徐芸惠靠着墙，一副几欲昏倒的模样，徐玉姗更是频频抹泪，除了抹泪，她还在往电梯的方向打量，显然是在看钟予欢来了吗。

    而令她很失望的是，钟予欢走了过来，并且还冲她笑了下。

    等徐玉姗定了定神，看见了钟予欢身后的黎今远和霍承鸣，她一眼并没有认出来他们，还冷笑道：“爸爸都这样了，你还把朋友带到这儿来。以为这是让你聚会的地方吗？”

    钟予欢斜睨她一眼，淡淡道：“他们也算是钟家的孩子，怎么？不能来看吗？你才不应该站在这儿？”

    徐玉姗懵了懵，这才认出来他们是谁。

    而徐玉姗也被这句话提醒得一个激灵。

    他们也算是钟家的孩子……是啊，当时钟驰是承认了那两个从福利院带回来的孩子的，到时候财产……从法律上来说，他们有分割权吗？

    而且再见到他们现在的样子，徐玉姗就又想起了徐荥，总是被钟驰责骂。

    和他们一比……

    是有差距。

    徐玉姗咬着牙，满怀敌意地看了过去，正迎上霍承鸣的目光，只一眼，徐玉姗就跟触了电似的，猛地缩了回来。

    她一颗心来回晃了晃，后背已经渗出了冷汗，连呼吸都变得小心了起来。

    霍承鸣，怎么敢、怎么敢用那种目光看她？

    而更让徐玉姗觉得不甘的是，她竟然真的感觉到了害怕！

    就在这时候门开了。

    医生走了出来，脸色有些难看：“钟先生……钟先生于10：12分抢救无效死亡……”

    徐芸惠扶着墙滑到了地上。

    钟予欢立刻开口：“赵助理，马上报警！”

    赵助理早就在钟驰的指示下，查了不少的东西，但他没想到，徐芸惠胆子会这么大，竟然这么快就二次动手了！并且还真让她得了逞！

    赵助理语气沉痛地道：“刚刚已经报警了。”

    霍承鸣和黎今远这才意识到，钟驰的死不是一件普通的事。

    钟予欢突然察觉到指尖一热，像是被谁攥住了。

    她不自觉地转头看了看。

    就见霍承鸣悄悄地伸出手，握住了她的指尖。

    钟予欢紧绷的表情稍微缓和了一些，但她还是挣开了霍承鸣的手，先一步走到了赵助理的面前：“赵助理，我想我们得谈一谈。”

    赵助理点了点头。

    现在钟董人没了，他也早就知道徐芸惠母女是什么样的人，徐荥是徐芸惠的儿子，年纪又小。这样一看，能做主的人就只剩下钟小姐了。

    “小姐，节哀。”赵助理低声道：“先为钟董处理后事。”

    谁都没想到钟驰会死在这么戏剧的投毒事故里，对外都还是瞒着消息的，但现在肯定没办法再瞒了，到时候钟氏的股价会怎么样，都还不好说……

    徐芸惠揉了揉额角，心往下沉了沉。

    现在钟驰没了，钟予欢又是个小丫头片子，今年才更成年，她能主什么事？按道理，赵助理不是应该和她商量这些事吗？

    徐芸惠忍不住出声：“赵助理……”

    赵助理回头冷淡地看了看她：“太太，请您暂时在这里等待。”

    保镖还守在四周，听见赵助理的话，有个保镖走了过来：“太太先在椅子上休息一会儿，太太节哀。”

    他们都在劝她节哀，但徐芸惠却从中感觉不出一点真情实感的味道，她甚至莫名觉得有些冷，从四肢冷到了胸口。

    “我没事，现在先生的后事怎么处理？”徐芸惠又一次出声。

    现在钟驰人都没了，她再装大度也没有了意义，不如直接了当地表露出自己的目的。要知道这个时间点太关键了，她要是抓不住的话，之后的计划就很容易发生变故。

    赵助理低声道：“太太，这些事小姐和我们公司的高层一并来处理就好了。”

    “欢欢年纪太小，担得起事吗？”徐芸惠心底有些焦躁了。

    她自认为动手的时候做得很干净，之前的家庭医生跑了，大家怎么也不会往她身上怀疑，毕竟她从来都对钟驰千依百顺……但现在，是怎么回事？

    赵助理一副要把她刨除出去的样子。

    徐芸惠一颗心又往下沉了沉。

    赵助理说：“小姐在国外独立生活了那么久，当然能担得起事。”

    徐芸惠脸色一僵：“我的意思是，欢欢毕竟年纪小，先生的事应该好好处理，我和玉珊都应该帮忙……”

    “您请好好休息。小姐是先生的唯一合法继承人，由她来处理这些事，最好不过了。”

    徐芸惠顿了顿：“你说什么？”

    徐玉姗更是脸色大变：“你胡说什么？我和徐荥不是爸爸的孩子吗？什么叫她才是爸爸唯一的合法继承人？”

    徐芸惠也有点慌了，她强自镇定道：“虽然先生生前没有将孩子认到钟家，但是我和先生结婚了，孩子查验DNA也能核实血缘关系……”

    赵助理却根本不听这些了，他转身和钟予欢道：“小姐，先去处理钟董的事。”

    钟予欢点了下头，她也没有再看徐芸惠母女。

    她们哪里会知道，从一开始，钟予欢和她们就根本不是站在同一个层面上的。徐芸惠和徐玉姗汲汲营营，只知道靠这些手段来谋取自己想要的东西，徐芸惠不懂得好好去教导徐玉姗，更不懂得好好去教导徐荥。她以为钟予欢去了国外，就是他们的胜利了。却不知道，钟予欢就算在国外，局势也掌握在她的手里。

    钟予欢压根就懒得把大好的时光耗费在和她们过招上，等到她优秀归来的时候，他们已经毫无还手之力了。

    这大概就是因为之前的阶层所带来的，从一开始就不相同的眼界的影响。

    钟予欢走了几步，回头冲黎今远和霍承鸣轻声说：“等我呀。”

    霍承鸣：“好。”

    黎今远微笑：“欢欢，去。”

    他们心底的情绪也有一点复杂。

    她从来都是耀眼的。

    柔弱且过分漂亮的外表底下，隐藏的其实是一颗坚定又强大的心。

    她总是比他们要更快一步。

    哪怕是这样的时候，她处理起来，也还是游刃有余的。

    所以，怎么能让人不喜欢呢？

    徐芸惠和徐玉姗眼睁睁地看着钟予欢走远，她们的心跳得飞快，甚至有种喘不过气的感觉。

    怎么会这样？

    徐芸惠甚至隐隐觉得，刚才钟予欢的姿态是高傲的。

    她根本没将她们看在眼里……

    可是她不甘心。

    这么多年的筹谋……

    徐芸惠咬住了牙。

    这时候，电梯又打开了，一行人走了出来。他们都穿着警服，个个神色冰冷严肃。

    “是谁报的警？”

    赵助理：“是我。”

    “嫌疑人在哪里？”

    赵助理看向了徐芸惠。

    徐芸惠心一凉，突然间有了不好的预感。

    然后下一刻，她的预感就成真了。

    赵助理说：“是徐芸惠女士和徐玉姗小姐，我和钟董怀疑她们企图谋财害命。之前钟董就有所预感……但没想到这么快就被下手了。”

    徐玉姗脸色骤变，大喊道：“胡说八道！你一定是和钟予欢联合好了！你被她收买了对不对？我和妈妈怎么可能会对爸爸下手？”

    警察却根本不听她的大骂，冷声道：“先把她们暂时看管起来，对有嫌疑的人员，挨个进行讯问……”

    徐芸惠终于慢慢反应了过来。

    钟驰早就知道了！

    他早就知道了！

    徐芸惠的眼泪飞了出来。

    这个该死的男人……

    以他的手段，他一定在知道之后，立刻对遗嘱作出了调整……他会不会吩咐人，从验DNA上，彻底阻绝她们拿到财产的可能？有可能的……那个男人就喜欢将一切都掌控在手里，任何不服从他掌控的人，他都会翻脸无情。她跟了他多少年，现在徐荥都还没能被认到钟家，就能看出他的性格了……

    完了。

    一切都完了。

    徐芸惠这下是真的滑下去，爬都爬不起来了。

    黎今远和霍承鸣多聪明的人，差不多已经看出来究竟是怎么回事了。

    他们心底一边惊叹于钟予欢的厉害，一边又忍不住心疼她，几年前，她的母亲没了，几年后，她的父亲也死于这样滑稽的事故……

    黎今远突然低声道：“这件事，朗锦之肯定没少出力。”

    霍承鸣眉头紧紧皱住：“让他抢了先。”

    他们恨不得现在、立刻，把自己变得更好，更厉害。这样……这样才配和欢欢生活在一起？

    霍承鸣低声道：“不过也不是什么都不能做。”

    霍承鸣说完，看了看徐芸惠和徐玉姗的方向：“她们敢做这样的事，说不定还有后手……”霍承鸣拿出手机，打了个电话。

    黎今远盯着他的动作，微微眯起眼：“你这两年都暗地里搞什么去了？”

    霍承鸣斜睨了他一眼：“你不也没说过你的事吗？”

    黎今远闭嘴了。

    钟予欢只有一个。

    可他们却有两个人。

    随着年纪增长，他们越来越希望，自己才是钟予欢唯一的哥哥。

    那种早从福利院的时候，就刻入骨子里的占有欲，填满了他们的四肢百骸，然后从此作祟不休。

    所以他们明面上不会说，但暗地里却是憋着一股劲儿，在彼此较劲的。当然也不会向对方透露，自己究竟发展到什么样的地步了。

    要透露可以。

    那也是透露给欢欢啊。

    两人想到这里，对视了一眼，掩去了彼此眼底的锋芒。

    而这时候，朗锦之从酒店出来，来到了医院的楼下。

    她应该还是会难过？

    朗锦之心想。

    几年前，她还是个小女孩儿的时候，自己一个人经历了母亲的死亡。

    他没有第一时间赶到她的身边。

    这次，是第一时间了。

    这样……她会从心底里觉得他是一个好表哥了吗？

