    “爸，妈的事已经这样了，那姐呢？”

    尽管梁涛努力克制着眼中越来越浓的失望和不解，但是他的语气却还是忍不住充满了浓浓的不赞同。

    “现在是姐和姐夫自己有本事能解决这事，那万一有一天姐遇到了什么解决不了的事，您还非要坚持您的原则吗？”

    “涛子，你还小，有些事你不懂。”

    梁振南抬起头想揉一揉梁涛的头，但是却发现和他并排坐在床沿上的梁涛已经差不多和他一般高了。

    “爸，如果田苗姐真是我姐，而万一有一天因为您的坚持原则，让她真的没、没了，您、您会后悔吗？”

    梁涛的这句话说的非常的艰难，但他还是努力把这句话给说了出来。

    尽管梁振南努力不让他和王大妮接触外面的事，但是有好几次他从梁振南和李卫平的对话里听到过那些人的疯狂做法。

    他真怕那些人用那样疯狂的做法来对付田苗，尽管还无法确定田苗就是他姐，但是在他妈心里早已经认定田苗就是他姐，所以他无法想象万一田苗出了事，他妈会怎样？

    而且他也很喜欢田苗这个长得和他妈很像，也很善良能干的姐姐。

    所以，为了能让梁振南出面帮帮田苗，有史以来他第一次大着胆子说教起自己的爸来。

    “涛子，你——”

    梁振南很想斥责梁涛一句，尽管他不迷信，梁涛这话还是让他心里莫名很不舒服，而且一想到田苗那丫头会出事，他的心竟莫名揪疼揪疼的。

    难道说田苗那丫头真是自己的女儿不成？除了当年王大妮看到那个找回来已经僵硬的小身板疯狂哭喊时，他也看着落了泪之外，活了近五十年的他从未心软过。

    可是此时想到那可能出现的画面，他感觉到心痛之外，眼眶竟然也莫名有些酸。

    梁振南责备的话最终没能说出口，“涛子，爸会一直关注着你姐，绝不会容许那样的事发生在你姐身上。”

    就冲着自己会对田苗那丫头心软，眼眶发酸这一点，哪怕她不是自己的亲闺女，他也会在不违背原则的情况下时时关照着她。

    “爸，谢谢您！”

    梁涛紧绷的神情一松，嘴角不自觉微微翘了起来。

    他本是个被人遗弃的小乞丐，当年梁振南带王大妮去医院看病的时候将快要饿死的他带回了家，从那之后他便有了家。

    那时的他虽然只有四岁，但是那些每天在死亡边缘挣扎的日子他都记得清清楚楚。

    梁振南和王大妮待他如亲生，所以他也一直小心翼翼地不把自己知道自己不是他们亲生这件事深深藏在心底。

    小时候，尽管他很贪恋爸爸妈妈对他的疼爱，但是他却也希望他们能给他生个弟弟或是妹妹。

    直到后来，他才知道妈妈生了病不能再生孩子了，那时他的心情异常的复杂，他既高兴又替爸爸妈妈伤心。

    田苗的出现，打破了他们家里的平稳，妈妈突然间犯了病，爸爸也不如以前那么淡定。

    当妈妈病着时一个劲念叨着这个突然冒出来的姐姐时，他平静了多年的心境再次变得复杂了。

    他一方面希望田苗真是妈妈的那个亲生女儿，另一方面又有些害怕万一爸爸妈妈认回了女儿之后就不要他了。

    但是看着一时兴奋一时忧愁，催促着爸爸去找田苗的妈妈，他的心境不仅变得平静了，而且心里的那个想法也变得坚定起来。

    他一定要帮妈妈认回田苗这个姐姐，哪怕她不是妈妈亲生的那个，为了能让妈妈恢复健康，他也要帮着妈妈认下这个女儿，假的也行。

    心中有了决定，他便开始背着心中诸多顾忌、不愿去深究田苗到底是什么人的梁振南，开始了找寻田苗的路。

    他找到了田苗，还把她带回了妈妈身边，看着妈妈开心的样子，他觉得他的努力没有白费。

    尽管爸爸现在虽然嘴依然很硬，但是态度却比以前好多了，今晚他的说教应该还是有些作用的。

    只要过了爸爸这一关，那田苗这个姐迟早都能进自己家的门了。

    ......

    自从来宁城见过杨俊成和周文辉，回到窑山煤矿之后，林文慧便再也没见过杨副厂长。

    但是，调查组的人却先后将她叫去问了三次话。

    因为考虑到杨副厂长有周建军这个大靠山，所以在被叫去问话时，林文慧都坚持自己的立场，觉得没问题的就说说，一旦牵扯到关键性问题，她便一问三不知。

    本来，她怕周建军也保不住杨副厂长，一开始的时候她把她和杨副厂长的关系也隐瞒了下来，直到调查组的人拿出那些当初田苗拍了之后，特殊处理过的照片，她才承认了他们的关系。

    下午三点多，李卫平来到了窑山煤矿办公大院，当时林文慧看到了李卫平乘坐的那辆有着专车司机的车，而这车就是当初送调查组来时的那辆车。

    杨副厂长还被关在房子里，除了他，另外还有八号矿坑的吴主任，窑山煤矿主矿矿场出货部的主任周通等人也分别被关了起来。

    看到这辆车和从车上下来的李卫平，林文慧便觉得杨副厂长要凉凉了。

    坐在办公室里的她一边同情着要完蛋了的杨副厂长，一边暗自庆幸自己的坚持保住了自己。

    可惜的是，她没能高兴太久。

    下午四点多，调查组派人来将她‘请’了过去。

    “林文慧，杨副厂长和其他人已经全部交代，你是选择坦白还是要继续隐瞒不报。”

    “我、我真的什么都不知道。”林文慧还想继续坚持下去。

    “坦白的话你的问题会从宽处理，但若是隐瞒不报则将会罪加一等。”

    那位问话的同志说了这句话之后，便把一个厚厚的信封扔在了林文慧的面前。

    “你先看看这个之后，再决定该怎么做吧！这是你最后的一次机会。”

    林文慧小心翼翼打开信封，当看到信封里那沓厚厚的照片，整个人瞬间垮了。

    其实，杨副厂长念在林文慧怀着他的孩子，在调查询问的过程中，刻意避开了林文慧，实在避不过去，他便说林文慧都是在他的命令下做的账，而林文慧并不知道那些帐是否有问题。

    林文慧从杨副厂长的这些事中并没有拿到多少钱，至于以后养孩子的钱，杨副厂长觉得他没有供出周建军，周建军自然会暗中资助林文慧，所以只要他帮林文慧逃过这一劫，他的这个孩子也就保住了。

    调查组的人其实已经将这些杨坤拍得照片给杨副厂长看过，杨副厂长承认了上面的事，但却还是保下了和他同时出现在照片中的林文慧。

    但是林文慧并不知道杨副厂长已经帮她搪塞过去了，她也没想到杨副厂长会为了她肚子里的孩子而保下她。

    而且，在感觉到杨副厂长要完蛋了时，她已经在心里把杨副厂长推了出去。

    作为一名会计，虽然她不清楚这个时候帮着杨副厂长做哪些黑账假账会如何定罪，但是她知道在前世里，犯了这样的罪，而且涉案金额不少时，当事人至少要坐个两三年的牢。

    所以，此时一看到这些照片，再听这位同志说杨副厂长已经全部招了，她想到的便是借着揭露杨副厂长的罪行来减少自己的罪责。

    “我说、我说，杨副厂长、不、杨保庆为了自保肯定还有许多事没说，我全部都告诉你们。”

    林文慧这一揭露，成功地把杨副厂长努力隐瞒下的他和周建军之间的纠缠给揭露了出来。

    而且林文慧还把杨副厂长藏那些账本的可能的地点还有放钱的地点也给说了出来。

    自从周建华去世，杨俊成和杨蕊不待见他之后，杨副厂长便在宁城另外安置了个住处，这个住处杨副厂长曾带林文慧去住过，所以林文慧知道具体的地址。

    杨副厂长的钱不敢存在银行里，所以有一部分是存放在宁城的那个住处里，还有一些则是和账本一起藏在窑山煤矿八号矿坑附近一条山谷内的一个小窑洞里。

    因为每次去窑山煤矿八号矿坑时，杨副厂长总要独自去那个小山谷小解，次数多了，林文慧便有了这个猜测。

    有了林文慧的供词，调查组的工作便更深入了几分。

    下午六点多，调查组的人和李卫平一起，拿着从小窑洞里取回来的账本和现金，在窑山镇工安人员的配合下押解着杨副厂长一行人回了宁城。

    回到宁城后，调查组的人带着这些人去找秦志赟了，而李卫平则急吼吼到梁振南家来找梁振南了。

    “小李来了，快进来。”

    李卫平来时，梁振南还没从梁涛房子里出来，是王大妮给他开的门。

    “王姨您好，我找梁市长。”

    下班那会儿，正是因为等李卫平的消息，所以梁振南才回家晚了。

    听到李卫平的声音，梁振南便从梁涛房子里走了出来。

    “走，我们去办公室说。”

    他顺手拿起架子上的外衣就要往外走。

    “小李，你和老梁要说的是不是田苗的事？”

    看到梁振南这急吼吼的架势，王大妮忍不住的心慌。

    “王姨，不——”

    李卫平刚想说不是，却看到梁振南正在给他使眼色，不仅如此，他还把刚套上去的外衣脱了下来搭在了架子上。

    “是、是啊，我就是来向梁市长汇报田苗那事的进展的。”

    “算了，不折腾了，我们还是在家说吧，你过来坐。”

