    第七百二十章【国庆快乐！^-^，今天两章】

    然而仔细回首，大唐曾经是有过机会的，只要抓住那个机会，大唐完全有机会获得大量的优质战马，充分为日后的战争提前做好准备。

    而那个机会，就是眼前这个叫做“忽鲁也格”的突厥马商。

    不过，要想找到忽鲁也格却并不容易，因为他的行踪飘忽不定，北部的大草原，安西都护府、怛罗斯、大食、甚至乌斯藏高原，都有可能。

    王冲也是因为找到了杨洪昌这个对西域了如指掌的“老马”，再加上记忆中所知的只鳞片爪，以及种种传说，让杨洪昌提前一个多月就开始搜寻他。这才能够捕捉到他的踪迹。

    而更加要命的是，王冲深深知道，从现在开始，最多还有三个月，所有人就会彻底失去这个机会。因为“忽鲁也格”很快就会因为自己的高傲，得罪西突厥沙钵罗可汗，被彻底夷灭。

    而失去了“忽鲁也格”，再没有人能够从突厥草原上，获得大量的优质战马。也再没有人能像“忽鲁也格”一样，长袖善舞，打通东西突厥汗国的贩马通道。

    “忽鲁也格”这个名字从此在西域和草原上成为了绝响。

    而两大两大汗国在他死后不久，也彻底的阻断了战马交易的通道。大唐也由此失去了自己最后的机会，从此身陷于战马匮乏的危机之中！

    所以，王冲那边一听到忽鲁也格就在西域，马不停蹄的就赶过来了。有些东西宜早不宜迟，一旦错过，就是永远！

    “你是什么人？不知道这里是我的地盘吗？赶紧给我滚出去！”

    一声突厥语的怒斥打断了王冲的思绪，房间里，“忽鲁也格”面有愠色，一只右手已经按向腰间的弯刀，看起来好像随时准备出手。

    “忽鲁也格？”

    王冲笑了起来，忽然开口道。

    “你是谁？你怎么知道我的名字？”

    忽鲁也格神色一怔，陡然变了脸色。他在西域一向用的是化名，能知道他真名的寥寥无几，大部分都是熟人。

    但是他并不记得自己和眼前的少年认识。

    “呵呵，不要慌。我是别人介绍来的。”

    王冲一笑，从腰间取出一样东西来。这是一面黑铁令牌，色泽漆黑，如同墨汁一般，上面雕刻着一只只怪兽，和中土的风格完全不同。

    很显然，这并不是中土的东西。

    “哦，原来你是塔木格介绍的那个大唐杨家的人。”

    忽鲁也格扬了扬利剑般的浓眉，顿时放松了下来，右手也松开了腰间的弯刀刀柄，不过神色间却流露出一股轻蔑的神色：

    “塔木格也真是有趣，他难道不知道，我是从来不和汉人打交道吗？突厥人和汉人就是天生的敌人，他居然会想到让我卖马给汉人，真是要可笑！哈哈哈，好了，不管你是从哪里来的，也不管你还想在这里做什么，趁着我现在心情还好，赶紧给我滚吧！——美人，来，我们继续喝酒，哈哈哈！”

    忽鲁也格左拥右抱，畅怀痛饮，红色的葡萄酒液顺着胡须滑下，完全把眼前的王冲抛诸脑海。

    “哈哈哈！”

    王冲闻言也不由哈哈一笑，也不气恼，自顾自的在忽鲁也格的对面坐了下来：

    “昔日，冒顿围高庭，大汉高祖受困其中，不得已送了黄金万锭，最后冒顿退兵，白登不解自破。连单于、可汗尚且如此，想不到忽鲁也格居然有如此风骨，比可汗还要正直，廉不爱财，在下佩服。”

    “哈哈哈，有趣，有趣，有趣！我倒是小瞧你了！”

    听到王冲的话，忽鲁也格本来坐在地上，痛饮葡萄美酒，听到这句话，眼睛一亮，猛然抬起头来，就像是第一次意识到王冲的存在一样。

    “你们几个，给我滚！”

    忽鲁也格双目一瞪，原本被他左拥右抱，揽在怀中的几个胡姬美娇娘顿时被他吓得花容失色，惊叫着，连滚带爬，连忙跑了出去。

    “这么说来，你是来给我送黄金万锭的了？”

    忽鲁也格瞧着对面的王冲道。

    “冒顿围高庭”，这是中土和突厥都知道的一桩千年前的旧事。

    当时大汉高祖皇帝刘邦刚刚征战天下，坐拥雄兵百万，手下将士如云，正是志得意满的时候，正好碰上突厥叩边，最后挥师而上，碰上冒顿的二十万控弦骑后，被困在了白登。

    这是大陆地历史上第一次大规模的纯粹步兵，碰上了纯粹的骑兵！

    虽然看似步兵的数量更多，但是到了今天，所有人都知道，二十万的纯粹铁骑意味着什么，在旷野中，就算扫荡百万的步卒也不是什么难事。

    骑兵冲锋的威力就是如此！

    中土神洲也就是从那时起，才真正意识到了成规模骑兵的威力，并且由此开始大规模的买马、牧马，放养，而最后的结果所有人都知道。

    到了汉武大帝的时候，为了一雪“白登之围”，最后组建了庞大的大汉骑兵军团，南征北战，最后横扫了整个突厥，将他们彻底击溃，彻底跑到了天山以北，数百年都不得恢复元气！

    甚至把冒顿的那只庞大的草原部落，从匈奴，把名字打成了突厥，以示和那场耻辱无关，大大扬了汉家的天威，这一点是所有人都知道的。

    所以尽管有了“白登之围”，不管是中土，还是突厥其实都是不忌讳的。甚至某种程度上，突厥还要更忌惮一些。

    不过，王冲要表达的意思显然不是这个。

    中土神洲历来都有家国天下的思想，但是草原都不然，连冒顿单于这种草原上的传奇雄主，都能被万锭黄金所收买。那忽鲁也格说突厥和大唐在交战，所以不卖马给汉人岂不是可笑？

    在商言商，不管大唐和突厥之间的关系如何，忽鲁也格这种纵横西域，在各方势力间如鱼得水的突厥马商，是绝对不会在乎什么立场，也不会有什么爱不爱国的想法。

    他所在意的，只会，也只有一样东西，那就是“利益”。

    只要有足够的利益，让他把“沙钵罗可汗”卖了，恐怕他都能做到！

    “黄金万锭又算得了什么？堂堂忽鲁也格，大草原上最大的马商，东西突厥汗国那么多的优良战马，你不会只想赚个黄金万锭吧？”

    王冲淡淡道，神色怡然自得。

    “嗡！”

    忽鲁也格眼中骤的闪过一丝雪亮的光芒，盯着眼前的王冲看了三秒，忽然将敞开的衣襟披起，脸上也终于露出了认真的神色。

    “看来我小瞧你了。你的野心还真是不小！”

    忽鲁也格说话陡然换了一副语气，和之前截然不同：

    “说吧，你想要多少战马？三千？五千？八千？一万？”

    王冲失笑，只是不断摇头。

    “两万？”

    忽鲁也格脸色微变。到他这里来买卖战马的人，一般都是一千，两千，三千，五千的。一次能买上五千的，都是大客户了。

    毕竟，五千优良的突厥战马，已经可以组建一只五千人的铁骑军团，这个数量已经相当可观了。至于两万，他到现在为止，还没怎么卖过。

    如果眼前的这个少年汉人能够买上两万战马，那忽鲁也格不得不说，自己大大小看他了。

    “哈哈，两万？忽鲁也格先生是不是也太小瞧我了？难道以先生突厥第一马商的能力，就只能弄到这么一点战马？”

    王冲淡然一笑道。

    他训练的第一批乌伤人战士就达到了五千人手，这些人可都是最好的骑兵。他们在崇山峻岭间训练出来的敏捷，配合战马的极速，恰恰能将他们的优势发挥到极限。

    一个合格的乌伤铁骑，能够在一秒钟之后，进行十六次急速转向，十一次劈砍，甚至还能三次钻过马腹，闪到战马的另一边。

    这些能力，绝对不是“会骑马”，“坐得稳”，或者“骑兵”两个字可以形容的，这一点，就连号称马背上精锐民族的突厥精锐恐怕都无法做到。

    他们就是最佳的骑兵，也是最强的骑兵！

    所有一批的五千乌伤人，王冲全部都是要配备战马的。而整个乌伤村还有五六万人，从这一点说，王冲至少都需要五六万的战马。

    而未来的战争，每一次大唐都要损失大量的战马。出于储备的需要，保守估计，恐怕都需要三四十万匹之多。

    事实上，王冲内心的估计，如果是为了大唐的话最好应该是达到七八十万匹，多多益善！

    “只要是大草原上，还没有我忽鲁也格弄不到战马。先生还是快说吧，你到底想要多少战马！”

    忽鲁也格被王冲一说，顿时也被剌激的脸通胀红。做为马商，说他什么都可以，唯独贩马的能力万万不能小瞧。

    这一点，也是忽鲁也格的死穴。

    “至少也得这个数字！”

    王冲微微一笑，在忽鲁也格震惊的目光中，伸出三根手指头：

    “三十万匹！”

    “三十万匹？你开玩笑吗？！”

    忽鲁也格失声惊呼，就算他见多识广，和各个势力打过交道。也从来没有卖过这么多的战马。而且，三十万匹不是一个小数目。

    以往忽鲁也格之所以能够自由的买卖这么多战马，就是因为数量不多，丢在战马成群的大草原上，根本不算什么。

    而且战马每天都会繁衍，消失一些根本没有人注意得到。

    但是三十万匹？！！

    这个数目只有瞎子才看不见，就算是可汗那里恐怕都会注意到他。

    “呵！原来如此，看来我看走眼了。原来忽鲁也格先生并不是我要找的人！”

    王冲见状突然冷笑一声。他本来是一直刻意赖在这里，但是这个时候，话声一落，霍的站起身来，就在忽鲁也格错愕的目光中，二话不说，转身就走。

    只一会儿，就已经走到了门口了，居然也去意绝决，毫不拖泥带水。

