    走到码头外，左善文叫来一个壮汉：“你去店里，让经理把在家的车都开出来，其他的不要多说。“

    又转过身对左重说道：“我们从后门走，家中最近整修过，后门可以直接进车，外人看不到里面。”

    刚刚左重介绍同事时避重就轻，说起工作的部门又语焉不详，左善文不想给儿子惹来麻烦。

    左重恭敬点头，父亲左善文的安排很稳妥，就算让他安排也就如此了，难道左家真有特务基因？

    弟弟左钧看着一脸沉稳的左重以及身后的黑衣人，眼中满是疑惑，他印象里的哥哥，还是那个带着他下河捉鱼，上树掏鸟窝的左重，可短短两年时间没见，左重给他的感觉不一样了，变得威严。

    看到弟弟左钧观察自己，左重轻轻敲了下他的小脑袋，心里无奈，记忆里这兄弟两经常捉鱼摸虾，现在再让左重陪他干这些事是万万不能的，不然会笑死人的。

    没一会，远处的黑夜中众多车灯划破黑夜向这里靠近，等到了跟前，众人发现这竟是一整个车队，一点不比迎接塞克特的车队差。

    古琦等人目瞪口呆，这场面也太大了，要知道华东区当时为了凑齐车队，可是求爷爷告奶奶的找了很久，哪像左善文这般轻描淡写。

    “科长，您家是干什么的？不会是开矿的吧？”宋明浩原本还觉得自己已经算有钱人了，现在一看，是他格局低了啊。

    左重看了他一眼：“什么都做一点，别废话了，上车吧。”

    说实话，他还真不清楚左家的主业是什么，反正连宁波商帮那些人，也跟老爷子借过钱。

    一旁的沈东新上车前说了一句：“他家还真有矿，银矿。”

    宋明浩惊得长大了嘴巴，看来军火商就是比不过人家开矿的，他就是卖到死，也置办不起这么大的家业啊，一时间竟有些心灰意冷。

    车队在黑夜中奔向宁波城，等到了左重家，情报科上下再次震惊了，听司机说，远处那黑压压一片的壮观宅邸都是左老板家的。

    归有光叹气道：“我要有科长这样的家业，早就娶上几十个老婆，好好过日子了，何必这么辛苦。”

    邬春阳摸着下巴：“几十个老婆，你小子身体怕是坚持不住。”

    凌三平突然插话：“以你的身体最多娶三个，多了对身体无益。”

    同车的特务憋着笑，三位长官开玩笑，他们可掺和不起。

    车队从宽敞的后门直接驶入左府，关上厚重的大门，彻底隔绝了外面的视线，左重放心了，这次任务非比寻常，不能出丁点差错。

    左善文下车，吩咐让人准备食宿，左重带回来这么多人，临时安排真有点挠头，幸好左家还有几座酒楼，厨子和饭菜总是不缺得。

    古琦是个很有眼力劲的人，走到左重和左善文身边，笑着说道：“我们几个先去安顿，就不耽误你们一家相聚了。”

    左善文没说话，想看看儿子会怎么处理，在公门里混饭吃，会做人比会做事更重要。

    左重断然拒绝：“都是自家兄弟，第一次来家里，你们跟我一起去前面见一见老爷子，底下人自有安排，你就不用操心了。”

    古琦听到这话，心头一热，知道左重这是没把他们当外人，既然如此，他再拒绝就不妥了。

    “是，科长。”

    科长？左善文心中一惊，儿子左重刚刚毕业一年，怎么就成了科长，就算花钱也升不了这么快。

    不过左重的处置还是很妥帖的，既分了亲疏，示恩于人，同时又不失礼节，请他们去前厅，是拜见老爷子，不会丢了主家的体面。

    看来官场确实磨练人，往日莽撞冲动的儿子，竟成了手腕老道的仕途老将，御下之术颇为熟练。

    “左重，咱们走吧。”

    左善文见人差不多齐了，与左重走在最前面为众人引路。

    一路上，古琦他们是开了眼了，何逸君也知道为什么左重看不上北平那个前朝侍郎的院子了。

    左重家中虽然不是四合院，却是标准的江南园林，步步成景，处处是画，还奢侈的在各处安装了电灯，行走其间，让人目不暇接。

    左重一边走，一边思考，想要劝说父亲和祖父离开不容易，左家的基业在这，一旦搬离就是伤筋动骨的大动作，就比如这座宅院，耗费前后几代人的心血。

    各地的店铺、矿山、田地怎么处理，那些经理、掌柜、伙计服务左家那么多年，不可能说不管就不管，这些都是麻烦事。

    左重觉得自己需要跟父亲左善文和老爷子摊牌了，以晚辈的身份去劝说只怕事倍功半，用特务处情报科科长的身份才有说服力。

    这会功夫，众人已经走到了前院，早有佣人将消息传来，左重一眼就看到了母亲梅慧珍正站在门廊那处等待着，看到左重，这位仪表端庄的大家主妇立时红了眼睛。

    都说儿行千里母担忧，梅慧珍看着比两年前消瘦的大儿子，忍不住流下了眼泪。

    左重端端正正的鞠了一躬：“母亲，儿子回来了。”

    梅慧珍连忙擦了擦眼泪：“赶紧进去吧，老爷子正在等你，先去给老爷子请个安。”

    左重知道左家的规矩就是如此，哪怕梅慧珍有再多的话要说，也要等到老爷子发过话才行。

    左善文走到妻子身边，左钧也乖乖的站在一旁，沈东新和古琦等人站在更远处，左重一人走进了前厅。

    前厅中坐着一位身材高大的长须老者，带着老花镜看着手中的古籍，瞅了一眼左重，又把目光放回了书上。

    左重规规矩矩地跪倒在地：“孙儿左重见过祖父，祝您老万寿无疆。”

    他知道老爷子心里有气，在这种长幼有序的大家族，每年拜祭祖先是大事，他这样的长房长孙更是不能缺席，可谁让当时他在特训班当教官。

    左学臣终是放下了手中的书，轻咳了一声：“起来吧，你如今为政府当差，公门中多得是身不由已，不过你为何不向家中说明，若不是家中向学校去信，还不知道你已去了金陵，以后万万不可这样。”

    左重站了起来，恭恭敬敬回答道：“左重记住了，去年的公务确实较为特殊，从上到下都未休沐。”

    左学臣点点头：“你信中说了，虽然搞不懂你说的教官是干什么的，但老夫也知道职责重大，你以身作则是对的，教不严师之惰。”

    说完看了看西洋钟，招呼旁边的管家：“少爷带了同僚回来，你让后厨照顾好后院，一切供应按照最好的上，前厅这里也多加几道菜。”

    左重心里了然，这院中的大小事情很难瞒得过老爷子，老人家早就知道自己带人前来拜访。

    果然，左学臣开口说道：“让大家都进来吧，让你的同僚在门外久候不好，你在一旁为我介绍。”

    左重微微躬身：“好的，祖父。”说完便走出了前厅，对着父亲左善文点了点头。

    很快古琦等人在左善文的陪同下进来一一见过了老爷子，左重在旁边小声介绍，左学臣不时说上一句。

    “沈东新见过老爷子，祝您福如东海，寿比南山。”最后，沈东新跪下咣当磕了个响头，求生欲很强。

    左重有点无语，便将这位的遭遇说给了祖父左学臣听，老爷子听完没有多说，只是说了句：“回来就好，大家先入席吧。”

    左重和父亲左善文上前准备扶着老爷子，谁知左学臣一甩手，健步如飞的走向餐厅，看来身体不错。

    后厨早已备好，见到主家开席了，一位位佣人将各种山珍海味传了上来，见多识广的宋明浩不禁咂舌。

    “春阳，你看看这海参，估计得这个数。”宋明浩对旁边的邬春阳伸出手，比划了个数字。

    何逸君也很紧张，因为她正坐在左重母亲梅慧珍的身边，同时仆人们看她的眼神有些奇怪。

    梅慧珍察觉到身边女孩的紧张，浅浅一笑，安慰道：“佣人们难得见生人，有些失礼了。”

    何逸君连忙摇头，红着脸说道：“我没事，多谢夫人。”

    这当口，左学臣举起酒杯，对古琦等人说了一句：“那就开始吧，诸位都是左重的同僚，还望以后多支持他的工作。”

    情报科上下哗啦一下子站了起来，连何逸君也是如此，端着酒杯站的笔直，古琦代表众人说道：“晚辈等人谢过老爷子。”然后所有人一口饮尽杯中的酒。

    左学臣的眼睛一缩，自己孙子的这些同僚怎么像是军中之人，宁波警署那帮人可没有这股子气势。

    他不动声色端起酒杯喝了一口，含笑问道：“你们金陵警察这次来宁波，是不是有什么公务要办？”

    古琦刚刚坐下，听到询问面露难色，含糊道：“是的，我等此次来宁波，是来查办一桩大案，具体详情不方便透露，还恕晚辈失礼。”

    “哈哈，你们忠于职守是好事，大家赶紧起筷吧。”老爷子爽朗大笑，眼睛却看向了一边的左重。

    左科长此时坐在母亲和父亲中间，甚是乖巧。

