    终于，在有人的带头下，大家齐刷刷地站在慕芃芃对面，齐声大喊：“爸爸！”

    “哈哈哈哈！”白宇泽看到这一幕，笑得前仰后合，“这丫头，这丫头，这丫头……笑死我了，芃芃太赞！”

    叶凌天也带着笑，宠溺的眼神落在慕芃芃身上，一秒也不曾离开过。

    这一刻，身为Z国人，谁不感到骄傲呢？R国和H国上门来挑衅，却被慕芃芃压了一头，在场的Z国人，虽然刚才不少人喊了她爸爸，但脸上仍是骄傲之色。

    慕芃芃没想到，之后这段视频被传到网上，成了本次互联网大会上关注度最高的美谈，她还被封为国民茶神。

    “崔小姐，会议结束，别忘了去慕远山墓前说一声，你输了。”慕芃芃眼底着了一层薄雾，“忘了告诉你，慕远山，是我爷爷。”

    崔美善吃惊地看着她，怔了半晌，“慕小姐，我会去的，你很厉害。”

    “谢谢。”

    慕芃芃过去，乖巧地坐在叶凌天身边，叶凌天握着她的手，有点凉，随手将自己的衣服披在她身上。

    “叶二哥，我棒不棒？”慕芃芃凑到他耳边，笑嘻嘻地低声问。

    “棒！”在别人看不见的角度，将她的手按在自己腰腹下，“我都想要你了。”

    慕芃芃娇嗔恼怒地白了他一眼，“这么多人……”

    她的那壶茶已经冲泡了好几次，大家都还久久不肯离去，想请她再露一手，但看到叶凌天护崽似的表情，还是不要去送死的好。

    眼看无望，正要散去，维多利亚忽然站出来，“慕小姐的茶艺了得，已经让我折服。你说过游戏也是你的爱好，不如我们来比一比，何如？solo？”

    她的话让大家都停住了脚步，一个是NS总裁的夫人，一个是叶氏总裁的夫人，两人要比玩游戏？这……年轻人的世界，真是不懂啊。

    慕芃芃嘟着嘴，勾着叶凌天的手指，“叶二哥，我是做了什么孽……”

    “走吧。不用理会。”

    “不，”她就是好斗的性格，“我要赢她！”

    很快，场内摆上了两台电脑，维多利亚和慕芃芃两人坐下进入游戏，都选择了爆发很高的火女。维多利亚上来就开始甩技能，十分凶残，没想到慕芃芃更凶残，全部输出装，维多利亚很快就招架不住，只能躲着她走。

    其他人看得津津有味，慕语嫣却恨得要死，万万没想到，维多利亚竟然对游戏感兴趣。在说爱好时，她特意省掉了游戏，因为觉得上不了台面，却让慕芃芃捡了便宜。

    其他太太们也禁不住哑然，听到慕芃芃说游戏的时候，她们都忍不住嗤笑，没想到，人家维多利亚就喜欢游戏。

    慕芃芃残暴的打法很快赢了一局。

    看热闹的人都觉得慕芃芃是脑残吧，聪明一点，就应该输给维多利亚，人家一开心，说不定就和叶氏合作了，还是个蠢的。

    第二局，维多利亚赢了。

    第三局，慕芃芃又赢了。

    三局两胜，绝大多数人都肯定慕芃芃是脑残了，这是讨好NS总裁和夫人的绝佳机会啊，她就这么错过了，还得意地笑呢。

    “叶凌天想死吧？遇到这么个蠢女人。”

    “到底是年轻气盛，不明白失去了什么。”

    这会儿慕语嫣也笑了，还好还好，结果是她想看到的，慕芃芃，蠢货！不过，她喜欢。

    “维多利亚小姐，承让。”

    “甘拜下风！”维多利亚一点也不生气，也看不出难受，而是看着叶凌天，“叶总，慕小姐，或者我们可以谈谈合作的事情。”

    什么？刚才还在嘲讽慕芃芃的人立即斯巴达了，画风转变得太快，他们都没反应过来。

    而让他们更震惊的是，慕芃芃拒！绝！了！

    “多谢你的美意，我想我丈夫对NS的业务并不感兴趣。”

    几乎所有人都觉得，叶凌天肯定真想死了！也许明天就能看到叶氏总裁离婚的消息了。

    “丫头机灵。”顾寒秋却非常赞同慕芃芃的做法，“否则明天的新闻就是叶凌天靠女人获得NS的合作。”

    “我家小宝儿真机智。”楚烨狐狸眼眯起，笑道。

    “我二哥家的！”白宇泽护犊子似的。

    “白宇泽，我发现你挺帅的。”楚烨看着他。

    “滚！”白宇泽打了个冷颤，“老子是直男！”

    那边，维多利亚被拒绝了，有些难过，立即去找自己老公求助。

    NS总裁走过来，直接问叶凌天，“叶总意下如何？”

    叶凌天抿嘴笑笑，“我家太太说了算。”

    想看慕芃芃笑话的人顿时笑不出来了，叶凌天竟然这样说！

    “不好意思叶先生，”NS总裁却继续道，“有什么条件尽管开，如果能和叶氏合作，是我的荣幸。我们家也是听夫人的，她说非要和叶氏合作，因为她想和叶太太做朋友。”

    “老婆你说呢？”叶凌天宠溺的眼神，谁看了都被甜得起鸡皮疙瘩。

    “那就谈谈吧。”慕芃芃微笑着道。

    “那就谈谈吧。”叶凌天重复。

    NS总裁如释重负，“我一定会珍惜这个机会。”

    其他人下巴都掉了，NS啊，赶着去和叶氏谈合作……而这一切，竟然是慕芃芃这个看起来不怎么靠谱的丫头促成的。

    真是走了狗屎运！

    慕语嫣气得浑身发抖，就差两眼一翻晕过去。慕芃芃！慕芃芃！她已经不想再提起再听到这个名字，此刻，恨不得她去死！

    “啧啧啧，慕语嫣不要这样。”楚烨戏谑地看着她，“本来就丑，这样更丑，还狰狞。”

    她的脸色更难看了。如果她能为楚家做点什么，楚烨一定不会再这么待她，但是，一切都被慕芃芃打碎了。

    在慕芃芃的光环下，不止她，无数人都觉得暗无天日，与她相比，都黯然失色。

    人群散去，慕芃芃回到酒店换了衣服，脱掉古装，又成了上蹿下跳的慕猴子。

    “芃芃，和维多利亚比赛的时候，你在想什么？”离夜忍不住问，当时他可是捏了一把汗。

    “尽全力啊！”慕芃芃道，“尽全力才是给对手最大的尊重。”

    “万一她不想输呢？”

    “不想输就不要比啊。”

    离夜感受到了王之蔑视，他们自以为的潜规则，到了她这里，变成了很简单的法则。

