    赵昊敲定人选之后，要说最热闹的，还是要数赌坊。

    一夜之间，全京都的赌坊都是鸡飞狗跳，无数赌徒都是倾家荡产。

    甚至一些跟着使团进入荒国的齐国商人，来的时候腰缠万贯，回去的时候连裤衩都是借的。

    毕竟……

    安阳公主这个选项实在太冷门了！

    一开始的乐阳公主，到后来孟龙堂周九奉押的五个美女公主，再到后来姜太升的两个妹妹，紧接着孟周两府家仆散步出来的几位公主……

    这选项太多了。

    一直到收盘前，都没有人能给出一个合理的解释。

    但是收盘后才发现，孟府和周府家仆散布出来的几位公主，里面倒是有安阳公主。

    可是……

    即便如此，坊间也没有关于安阳公主的传说，因为根本没有人见过她。

    这个选项，甚至更像是乱押的。

    可就是押了安阳公主的人，最后赚了个盆满钵满，到最后收盘的时候，安阳公主的赔率是一比一百二十四！

    啊这……

    很多人不服了！

    “这特娘的绝对是操盘！”

    “赵昊这个狗东西可是有前科的，咱们可不能放过他！”

    “反正已经倾家荡产了，我明天把裤衩卖了买一柄匕首，就搁镇国府门口蹲着，一命换一命值了。”

    “你可快拉倒吧，镇国府守卫森严，赵昊身边的也都是高手，你要是送死没人拦你，但尸体躺在大街上连裤衩都没穿，那不是害人长针眼么？但补充一句，赵昊该死！”

    “其实也不能完全怪赵昊，刚才我就在镇国府门口，好像赵昊早就敲定人选了，只不过皇上压着不让说。”

    “还有这回事儿？难不成这件事是皇上操盘的？”

    “我觉得像，毕竟这一连串的事情，只凭赵昊那个纨绔，恐怕做不到吧？”

    “对！而且皇上也是有前科的，当时咱们荒国正在跟异族干仗，内政无比吃紧，愣是靠赌战役输赢，将那些权贵的财富搜刮了一圈又一圈，不然那场战争还真不一定能打赢。”

    “你越说我越觉得像……”

    “若这次也是皇上操控的，那我就认了！”

    “我也认了！咱们荒国是以武立国的不假，但也算是以赌立内政的……就离谱！”

    “认了认了……”

    当一切矛头都指向皇帝的时候，本来鸡飞狗跳的赌徒们顿时安静了。

    毕竟……整个荒国之中，镇国公只能算第二偶像。

    因为皇帝同样也是能文能武，若是全力打仗，取得的功勋未必会比镇国公差，但内政离不开他。

    放眼全天下，能只凭荒国土地就供出如此庞大军费开支的，可能只有皇帝一人了！

    如此雄主，谁见了不崇拜？

    不过很快，一个新赌局又在赌坊之中酝酿起来。

    “你们说，这个安阳公主到底漂亮不漂亮？”

    “废话！赵昊选的媳妇儿，怎么可能不漂亮？”

    “那你们觉得比起齐国公主，谁更漂亮？”

    “还真不好说……你该不会觉得这也能开赌局吧？这玩意儿没办法评判啊，你有资格见到安阳公主么？”

    “谁说不好评判？赵昊遇见美女就作诗，遇见美女就作诗，一首‘云想衣裳花想容’你也看到了，齐国公主何等美貌就不说了。想要评判究竟谁更美，只看赵昊作的诗便可！”

    “有道理啊！正好齐国的使团和商人还没有离开，请一个德高望重的文人过来评判，刚好！”

    “不过兄弟们！小赌怡情，大赌伤身啊！”

    “我这都已经伤身了，你还不让我再怡情怡情？”

    “啊这……你说的好有道理！”

    于是，又一个赌局开盘。

    荒国向来如此。

    战役输赢时间能赌，赵昊选哪个公主能赌，这回到了比较哪国的公主更漂亮，凭什么不能赌？

    当然，这次的赌金池，肯定是不能比肩上次了。

    不过也隐隐有种上头的趋势，毕竟宁婉梨的美貌现在是荒齐两国公认的，齐国商人无不引以为傲，荒国人当然也是不服，于是双方各自下注，隐隐有了较劲的趋势。

    仿佛哪边的赌金池深厚，谁家的公主就更漂亮一样。

    金风赌场包厢。

    周九奉搓了搓手掌，有些跃跃欲试：“孟兄，要不我们也试试？”

    孟龙堂嗤笑一声：“你也太没出息了，这点钱你也看得上？这些赌狗，哪来的资格跟咱们坐在同一个赌桌上？”

    周九奉瞅着角落里装满金条的箱子，忍不住咧了咧嘴：“可不咋的！”

    兄弟俩对视了一眼，都是露出了畅快的笑容。

    这一批钱，加一起足足有十二万金，三人平分，一人就是四万金。

    这特娘的！

    兄弟俩这辈子都没见过这么多钱，毕竟孟府和周府都不富裕，兄弟俩平时吃喝玩乐都是花的赵昊的钱。

    他们俩现在要做的，只是慢慢等金风赌场派镖师，把这些金条分别压到周府、孟府和镇国府。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    孟龙堂当即一喜：“镖师到了，我去开门！”

    说着，便迫不及待地站起身，上前打开门。

    结果整个人都愣住了。

    因为门外的根本不是镖师，反而全都是大内侍卫！

    大内侍卫来这里干什么？

    侍卫头领没有给孟龙堂率先开口的机会，当即问道：“你们可是孟龙堂和周九奉？”

    这可是大内侍卫……

    保底都是七品的修为，侍卫统领更是五品以上，根本不是他们能够对付的！

    就算能对付，也不能对付啊！这些可都是皇帝的人！

    一时间孟龙堂有些腿软，只能结结巴巴道：“正，正是！不知大人此次前来有何贵干？”

    侍卫统领冷哼一声：“有人举报你们操纵赌场，诈取百姓血汗钱，可有此事？”

    孟龙堂连连摇头，虽然有些心虚，语气却无比强硬：“是谁在污蔑我们？我们凭本事赚钱，凭什么说我们操纵赌场？”

    周九奉附和：“对！我们凭本事赚钱？”

    侍卫统领冷笑：“凭本事赚钱？据知情人举报，你们可与赌局中心人物赵昊关系匪浅啊！”

    孟龙堂心中一惊：“放屁！我俩虽然十分仰慕赵昊赵公子的才华，但其实君子之交淡如水，怎么可能暗中勾结做出如此龌龊之事？你若是够胆，可敢告知这位‘知情人’的姓名，让我们当面对质？”

    周九奉也是怒不可遏：“对！告知姓名，当面对质！”

    “呵呵呵呵呵……”

    侍卫统领忽然露出了无比古怪的笑容，抬起双手做出了一个抱拳的手势：“这位知情人，便是当今皇上，你们要与皇上当面对质么？”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

    侍卫统领厉声道：“说！这件事情跟赵昊究竟有没有关系？”

    孟龙堂腿都软了，但还是梗着脖子说道：“跟赵公子没关……”

    侍卫统领打断道：“你这是想进宫与皇上对峙？”

    孟龙堂当即就萎了，嘴唇哆哆嗦嗦地说不出话来。

    周九奉也是面色煞白，拉了拉孟龙堂的衣角，压低声音道：“孟兄，好汉不吃眼前亏！”

    孟龙堂叹了一口气，只能惨笑着承认：“我承认，这些钱是我们兄弟俩和赵昊兄合伙……”

    “合伙？”

    侍卫统领嗤笑道：“我看是同伙吧！”

    他侧过脸，冲手下挥了挥手：“来人！将此两人拿下，赃款全部没收！”

    “是！”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

