    9月1号，周三。

     2010年这一届，新生是最多的，总共高达5050人，比定下的5000人名额还多一些，50个属于关系户那种。这一天，魔武开学。

    校门还没开启，此刻，魔武校门外人山人海。

    有学生，也有家长。

    方圆一边兴奋地整理着自己的武道服，一边小声道：“爸妈，你们先回去吧，我都这么大了，又不是孩子了。”

    方名荣轻笑道：“你多大了？满打满算，也才16岁，再说我们距离这么近，送送你给你丢人了？”

    “没有。”

    方圆连忙摇头，接着又小声道：“可我都是武者了，上学还要爸妈送，好难为情的。哥也说了，家长不许入内的。”

    “你哥都好些天没回家了。”

    一旁，李玉英又是骄傲，又是心疼，轻声道：“他都当副校长了，也不说回家报个喜。最近都说他在忙，这当了领导，是要忙……”

    儿子20岁，成为华国第一武大的副校长，老两口那是真的骄傲到不行。

    可这当了领导，儿子好像也更忙了。

    家就在魔都，距离也不远，好些天都没回家了。

    一家三口正聊着，校门内，有武大学员御空而来，大声道：“家长不允许陪同入内！开学之后，可以来探望。”

    话落，这位学员好像看到了方圆一家人，朝这边微微点头，态度和善了不少。

    方圆来过魔武好几次，认识她的人还是不少的。

    很快，校门洞开，学员们陆续进入。

    家长们都在外面等着，没人进去，至于吵闹，也不存在。

    校门口这边，数位年轻的学员御空而行，正在查看。

    不同往年，接待新生的大多都是一品武者。

    今年，最低都是二品境，三四品的不少见。

    人群后方，五品境的学员都有两位在坐镇，压场子。

    无他，今年这一届学员，几乎都是武者，而且其中还有四品武者。

    给新生一点厉害看看，也是老学员的惯例。

    这个惯例，直到方平那一届才被打破，老生都没来得及修理新生，方平就崛起了。

    ……

    魔武。

    一进校园，不少人就深吸一口气，有人轻声道：“感觉神清气爽，这是能量丰厚的缘故吗？”

    “应该是，我听我父亲说，魔武这次弄到了数十吨的能源矿，地下就是矿脉。”

    “数十吨？我爷爷说数百吨……”

    “不止吧，我大伯说万吨的矿脉……”

    “大家先别讨论这些了，我听我姐说，接下来老生要给我们下马威了，你们说，会不会有学长来找我们单挑？”

    “怕什么，都是学员，我也是二品境，老学员未必比我强。”

     这话刚出，前方，一队百人身穿红色武道服的武者路过。

    “肃静！”

    领头武者暴喝一声，身上煞气沸腾！

    身后，百位武者，纷纷气血冲霄。

    之前说自己二品的那位青年，咽了咽口水，都是中品境！

    罢了，被收拾就收拾吧。

    上百中品，打他们五千人都没太大难度了。

    人群后方，一男一女，两位年轻人小声议论着。

    “三哥，魔武果然好强。”

    说话的是一个小女生，有些好奇地四处张望着，嘴上念叨了一句。

    被称为三哥的青年，强压下心中的好奇，没和妹妹一起张望，而是一板一眼道：“阿雪，别乱动。爷爷说了，这次来魔武，要我们小心点。

    他说魔武方平可能会找我们麻烦……”

    张雪笑嘻嘻道：“三哥，你不会怕了吧？魔武也归爷爷管……”

    她话音未落，人群前方，那位五品武者喝道：“不许交头接耳！那两个，以为自己是中品武者，就可以不守学校规矩了吗？

    最近方校长建水晶塔，刚好缺中品劳力，你们俩，事后去报道，帮着炼制能源晶！”

    张雪和张安都是满脸懵。

    我们才入学啊！

    不，都没办手续呢。

    才进学校啊！

    这针对来的这么快？

    爷爷说魔武方平心眼特别小，十有八九要报复他们，还说最好报考京武，去魔武……爷爷可不在魔都，一直在京都呢。

    而且这针对也太明显了吧！

    两人欲言又止，武道社领头的这位不是别人，是刚出关的赵磊。

    此刻赵磊那是满心舒爽！

    以前吧，被方平欺负的够呛，那是天天被揍，现在方平不揍他了，不过特意关照了一下，这次来两位中品武者学员，好好“关心”一下！

    这话一出，赵磊知道啥意思了。

    方平又要欺负人了！

    自己被方平欺负了很久，一直也没机会报复回来，现在逮到了机会，顺便狐假虎威一下，欺负欺负新人，也很爽的。

    赵磊心里爽，嘴上却是道：“在魔武，都是一视同仁！不要觉得自己长辈多强，就可以在魔武肆无忌惮！

    这里是学校，大家都是平等的。

    在这，看实力说话！

    那两位，如果觉得可以击败我，那炼制能源晶的任务，就可以取消了！”

    这话一出，张安张雪面面相觑。

    他俩已经进入了四品中段，可对方是五品武者，怎么击败啊？

    赵磊见两人没反应，有些遗憾，可惜了，没找到机会揍人一顿。

    没再管这两人，虽然他知道这两位十有八九有大来头，18岁的中品武者，家里应该有矿。

    可有背景没什么，在魔武，出了事，自然有强者兜着。

    方平兜不住，那还有李院长和吴校长。

    进了魔武，家世没用。

    当然，县官不如现管。

    有用还是有用的，当看到人群中一脸好奇的方圆，赵磊还是露出了和善的笑容。

    这个丫头的家世有用！

    人家是爷爷辈强大，父辈强大，这丫头是大哥强大，而且还是出了名的心眼小，还是管着他们的……得客气一点。

    笑了一会，赵磊再次道：“这一次，魔武招收的学生是最多的一次，也是最强的一届！不但有中品学员，二三品学员也很多。

    其他人，也几乎都是一品武者。

    但是进了魔武，任你再强的实力，也得守规矩。

    宗师榜中，魔武8人入榜。

    六品榜单，魔武6人入榜。

    五品榜单，6人入榜。

    四品，11人入榜！

    如果诸位觉得，可以击败这些人，那也不用再来魔武了。

    对于这一次新生入学，学校有不少安排。”

    说到这，赵磊大声道：“大家先去办理入学手续，分配宿舍，只给你们半小时时间！

    半小时后，所有人在1号操场集合！

    诸位都是武者，武者也是最讲效率的一群人！

    不许拖沓，不许耽误时间。

    提醒诸位一句，方校长觉得今年的5050人多了，迟到或者不到的，剔除50人，符合学校的招生标准！”

    赵磊张口“方校长”闭口“方校长”。

    站在他一旁的杨小曼，一脸鄙夷，赵磊这混蛋现在马屁拍的啪啪响，真不要脸！

    不止赵磊！

    杨小曼想的更多的还是秦凤青，那位老学长，现在的秦老师，最不要脸。

    没事就要吼几句“方校长有指令传达”，“方宗师威武”，“为方宗师贺”……

    一想到秦凤青，杨小曼就无语到了极点。

    这家伙怎么就混到了导师行列了？

    听说学校禁止他收学生，大概也是怕他教坏了学生吧。

    还在想着，眼前的数千学生已经纷纷朝报名处跑去。

    人群中，方圆跑的慢一点，赵磊忽然拦住了她，笑呵呵地递过一把钥匙，笑道：“方圆，你手续已经办好了，这是你宿舍钥匙。”

    “啊？”

    方圆一脸惊讶，办好了吗？

    赵磊一脸笑容，开口道：“办好了，分配宿舍是小事。接下来分配学院，分配导师才是大事。方圆同学，今年招生的导师很多，总共大概200人左右。

    其中，六品是最强的一批，但是强不代表教学就能教的好。

    五品导师周亮，虽然实力才五品境，可教学质量极高……

    四品巅峰的王皓导师，虽然刚毕业，可王皓导师之前是我师兄，也有丰富的教学经验，我们就曾在王师兄这边收获巨大。

    而且王皓导师的老师，是唐峰院长，唐院长也是宗师榜的强者，他也会时常教导你们……”

    赵磊一连推荐了4位导师，在方圆茫然的眼神中，带人离去。

    走在半道上，杨小曼忍不住道：“你收了好处？”

    赵磊笑呵呵道：“别乱说，我是那种人吗？不过周亮导师答应，带个信，他就把他之前获得的那枚百淬果借我，借我，懂不懂？

    王师兄说了，给他带个信，他在地下核心矿修炼的时间可以分我一小时……”

    杨小曼翻了个白眼，没好气道：“导师们都疯了，方平的妹妹有那么好教吗？就不怕比方平还混……”

    “咳咳！”

    赵磊干咳一声道：“别乱说话！现在学校啥情况，你不知道吗？”

    这话一出，杨小曼一脸羞恼，恨恨道：“学校哪来的歪风邪气！作为宗师，居然用精神力窥探别人隐私，之前我洗澡的时候……”

    赵磊顿时来了兴趣，一脸好奇道：“你被人偷窥了？方……？”

    “不是他！”

    杨小曼马上否认，接着恼火道：“是吕院长！她说感应到了动静，过来看看，还……”

    她都不想说了，老吕还啧啧一声，身材不太好。

    杨小曼都快气疯了！

    你才身材不好！

    学校这情况，必须要得到遏制！

    宗师们精神力随意探测，这事自己一定要上报武道社，让云曦去抗议，这让女生们怎么活？

    还好，学校的几位男宗师都没兴趣探测女生。

    可保不准偷窥了，没发现呢。

    赵磊听她这么说，有些无所谓道：“吕院长看了就看了，这有什么。”

    杨小曼白了他一眼，小心吕院长偷窥你，然后见色起意，到时候有你哭的！

    ……

     1号操场。

     方平忍不住看了吕凤柔一眼，吕凤柔哼道：“我是在观察你们几个混蛋东西，刚好看到了她在洗澡而已。你们这群混蛋玩意，再敢精神力肆意窥探，别怪我不客气！”

     一旁，李老头打着哈欠道：“我又没用精神力窥探。”

    “滚！”

    吕凤柔一脸恼火，是，你是没用精神力，这老东西万道合一，气血之力能当精神力用，窥探范围更大。

    方平也一脸无辜道：“老师，我不是那种人。”

    “你也滚蛋！”

    吕凤柔盯着他道：“你精神力遮掩气息，吴奎山都发现不了！之前他说，一直感觉有人在窥探我们，是你吧？”

    方平否认道：“绝对不是！”

    说罢，义正言辞道：“学校不能助长这种歪风邪气！从今天起，定下规矩，高品境武者，不允许再用精神力肆意窥探学校……”

    一旁，唐峰一脸沉闷，恼火道：“我是正常巡逻学校，你们这些人……你们这些人能不能守点规矩！”

    李老头继续打哈欠，淡淡道：“你巡逻学校，怎么差点巡逻到老吴床上了？”

    “你……”

    唐峰见吕凤柔瞪着自己，憋屈道：“我是看他们精神力都往那边窥探，以为出了事，这才跟着过去的！吕院长，我唐峰是那种人吗？

    再说了，我就算看也不会看你……”

    吕凤柔眼神极其危险！

    什么意思？

    唐峰闭口不言，有些心累。

    废话，我敢吗？

    你自己都是母老虎一个，你前夫还是九品境的校长，我探测你干嘛？

    我真是冤枉的！

    当日老李这些不要脸的，纷纷探测了过去，他真以为出了事，才会跟着一起的。

    现在都没法说理了！

    方平也是感慨万千道：“现在有些理解张部长了。”

    偷听的滋味，挺爽的。

    听到一些小秘密，别人以为外人不知道，自己却是知道，那感觉……咳咳。

    方平心里暗骂一声，老张这家伙偷听这么多年了，指不定知道的秘密一箩筐。

    就像自己，才干这事几天啊？

    现在已经知道了不少小秘密，比如某位女学员，暗恋自己。

    比如某位导师，想和白若溪发展一下恋情。

    比如刘校长……好像十年没洗澡了，真可怕！

    偏偏老刘还一副无所谓的感觉，更可怕了。

    “哎，这种事不能常干，我怕我守不住秘密。”

    方平心里感慨一声，很快正色道：“以后，高品武者，七日巡查一次，每次换班，闭关者由下一位替代，出关后补足。

    非值班高品，不允许再探测精神力。

    这种事，一定要遏制！

    学校高品多了，一些规矩也要建立起来。

    以往，学校高品强者不多，也没这方面的要求，可现在不行，一定要建立起规矩。

    我们还好，铁头这么年轻，年轻气盛的，这要是探测女学员……”

    一旁，李寒松一脸无辜。

    关我啥事？

    我又没干过这种事！

    不过……算了，方平这么说，自己就不反驳了，随便他怎么说吧。

    方平这么说，众人也没意见。

    不过众人纷纷看向他，吕凤柔哼道：“小子，你再敢屏蔽气息偷窥，老娘回头把你偷窥学校女学员的事传出去！”

    方平脸色漆黑，欲加之罪！

    我是这种人吗？

    没天理了！

    吕凤柔现在实力不如他，居然想出这损招。

    方平咕哝一句。

    大家耳聪目明，哪听不到。

    “您和校长还是先给我生个小师妹师弟再说吧……”

    吕凤柔脸色漆黑，懒得理会他。

    吴奎山昨日刚去了天门城，魔武想把天门城弄成魔武修炼点，可没那么容易，这几日吴奎山频频出入地窟，正在布置。

    不过自从杀了天门城主，老吴还是有心要那啥的。

    之前，女儿的仇没报。

    两口子都没这心思，可如今，女儿的仇报了，再不生，等吕凤柔到了八品境，那就难了。

    八品宗师，真正的非人武者。

    金身大成之下，再想孕育后代，那是真的难如登天。

    两口子都在八品上，那就更难了。

    ……

    众人闲谈中，新生们陆陆续续进入1号操场。

    此刻，主席台上都是宗师境的强者。

    台下，一些新生认出了几位宗师，不少人满脸的激动。

    “那是狂狮唐峰院长！”

    “武无敌吕院长！”

    “那位……八品金身第一的长生剑李院长！听说李院长实力强大无比，堪比大宗师！”

    “那是京武毕业的金刚李，李寒松院长！”

    “快看，那是方平校长，才20岁……我爷爷提起方校长，也是佩服的不行，听说很快就要封号魔王了。”

    “八品称王，不会这么快吧？”

    “我看差不多，方校长才修炼多久？两年而已！”

    “不可思议。”

    “……”

    下方众人议论纷纷，人群中，方圆也是激动的小脸通红！

    我入学了！

    进入了魔武，方平所在的学校，以后可以天天看到大哥了。

    听到周边同学，纷纷夸赞自己大哥，方圆心里也是喜滋滋的。

    这丫头还没来得及兴奋起来，台上，方平缓缓道：“安静！”

    等学员们陆续安静下来，方平环顾一圈，开口道：“很多人进入魔武，都是为了提升实力，觉得进入了魔武，就有一个光明的未来。

    一些家中长辈是中品境的武者，也许知道的要多一些。

    我不管大家为何而来，为何而习武。

    但是，今日，开学的第一天，我要告诉大家，就在前几天，上个月中旬，魔武战死导师125人，学员122人！

    导师皆为中品境武者，学员也有31人为中品境，最弱二品境！

    此刻，我问一句，你们还愿意继续留在魔武吗？

    这样的伤亡，并非第一次，也不会是最后一次！

    在魔武，这样的事会越来越多见！”

    方平不管台下众人如何反应，平静道：“当魔武要你们出战的时候，不管愿意还是不愿意，你都必须要出战！

    这是武者的责任，是魔武师生的责任！

    当日，你们只看到了魔武师生夸功，何曾知道，那是无数人的血肉浇筑的！

    你们用的每一分资源，吃的每一颗丹药，都有武者的鲜血！

    往年，各家武大教学要相对柔和一些。

    可如今，一切都不同了。

    想在魔武毕业后，进入政界、商界、军界谋个好出路，那是要流血的。

    一次战争，便是200多位师生的死亡！

    诸位同学，你们确定，真要留在魔武？”

    下方，方圆捂住了嘴巴，掩住了惊叫声。

    死了这么多人？

    前几天，魔武师生御空而行，环绕魔都，所有人都知道魔武打了胜仗，却不知道死了这么多师生。

    这一刻，不少人脸色变了。

    当魔武学生，这么危险吗？

    有人忍不住道：“邪教真的这么强大吗？”

    方平淡淡道：“比你们想象的更强大，魔武战死率相对而言，算是低的。其实诸位可以有更好的出路，如今大家都是武者了，未必非要进入武大，进入军部……

    以你们的条件，去社会各界，也许可以有更大的出路。

    也更安全！

    可在魔武，诸位，生死只在一瞬间。”

    学生们一时间陷入了沉寂，他们还年轻，还没见过什么世面。

    此刻，听到方平这么说，众人都一脸的茫然和无措。

    该怎么办？

    有人茫然，有人坚定，大声道：“我来魔武，就是为了杀敌而来！”

    “不错！我也是！我原本准备从军，可得知魔武打了胜仗，所以我才会来魔武，我也想加入魔武的队伍中！”

    “说的倒是热血十足。”

    方平笑了笑道：“可真正做起来，那就未必了！在场的，我看了一眼，都是武者！中品境两人，三品境12人，二品境62人！

    其他的都是一品武者，可以说，这样的实力，强大无比，甚至堪比一些武大全部学员的实力了。

    新生有这样的实力，你们很自信，也很自傲。

    不过，在魔武不需要这些，诸位都确定要留下？”

    “是！”

    “一定要留下！”

    “好不容易考上了魔武，哪能就这么走了。”

    “……”

    众人吵吵闹闹的，方平笑容愈加灿烂了，笑道：“秦老师，干活吧！”

    这话一出，远处，一人踏空而来。

    二话不说，朝张安张雪兄妹身边丢下一头三品境古狼兽。

    “吼！”

    被丢下的古狼兽，疯狂咆哮一声，接着就朝两人抓去。

    两位四品武者，这一刻，看到古狼兽通红的巨眼，一时间居然被吓的浑身颤抖起来。

    四周的学员，也彻底乱了套了。

    ……

    主席台上。

    黄景微微凝眉道：“这样合适吗？”

    方平摸着下巴笑道：“没事的，真要杀人，咱们这么多人，随意一下就能震死它。关键还是这一次武者太多，人也多。

    说实话，这么多人，良莠不齐。

    魔武不是说有实力，就能进的。

    魔武的资源来之不易，能把一批人吓到退学，说实话，我是没意见的。

    要不然，到最后浪费了资源，培养出了一群软蛋，到哪说理去？

    两位中品，12位三品，数千一二品！

    说实话，这样的实力，干掉五品妖兽都绰绰有余了。

    当然，毕竟是新生，要求不能太高，两位四品武者，真要发挥出实力，碾压一头三品妖兽还不是手到擒来。”

    李老头瞥了他一眼，叹气道：“你就不怕老张弄死你？”

    方平这小子，直接让秦凤青把妖兽往这兄妹俩身边丢。

    这俩兄妹大概也是第一次见到妖兽，都快吓的腿软了。

    那头三品妖兽，这时候狂性大发，利爪直接抓向两人，这俩人都没有什么反应的。

    方平轻声道：“这是张部长自己选择的，他的后辈，真不想入地窟，谁能反对？也没资格反对！

    可他还是让孙子孙女进入了魔武，既然如此，那就教教他们。

    这两位，可不是初入武者境了，而是四品境的武者！

    真要是初入，那倒也没什么，可四品武者，还是两位，都是中段，哪怕真的气血武者，好歹也不至于被一头三品妖兽干掉吧？”

    方平说话的功夫，这头妖兽已经一爪子抓的张安手臂之上鲜血横流。

    张安有些手忙脚乱，倒也没真的废材到吓瘫软，此刻已经开始反击了起来。

    外围的一些一品武者，则是真的第一次见到这情况，不少人吓得尖叫不已。

    方平掏了掏耳朵，笑道：“从今以后，大家大概真的得叫我方魔王了。没办法，时间太短暂了，要不然我也想让大家慢慢适应。”

    说着，方平看向天空的秦凤青，喊道：“再抓几头过来！”

    “没问题！”

    秦凤青大笑，很快离去。

    这一次，学校准备圈养一些妖兽，吴奎山几次下地窟，抓了一些低品妖兽，作为九品强者，抓几头低品妖兽还是没问题的。

    秦凤青去抓妖兽了，方平则是目光看向人群中自己的妹妹。

    当看到方圆，咬着牙关，朝张安兄妹那边跑去的时候，忽然叹了口气。

    吕凤柔几人也在看方圆，看到这一幕，李老头轻笑道：“你有个好妹妹。”

    “我宁愿她选择逃跑！”

    方平眼神深邃，轻声道：“匹夫之勇！一品境武者，如何战三品境妖兽？强弱难道看不出来吗？臭丫头，一点不会动脑子！

    我方平虽然也莽，可不到绝境，我向来都是谋而后动……”

    这边还没说完，那边，方圆忽然大喝道：“圆平社姐妹，跟我杀敌！”

    “来了！”

    “社长，我们在这！”

    “社长……社长，打不过！”

    “社长……”

    方平一脸呆滞，目瞪口呆，半晌，忍不住低声咆哮道：“她哪来的圆平社！她的五千圆平社社员不是解散了吗？”

    此刻，这些学员中，居然有50多人应声而出。

    方平都快傻眼了！

    哪来的！

    李老头也一脸惊讶，很快有些失笑道：“那个……那个不是红玉吗？”

    下方，宋盈吉也是满头雾水，女儿怎么成什么圆平社社员了？

    方平这小子，自己在学校拉了个平圆社就算了，他妹妹出什么幺蛾子！

    方平此刻也懂了，头疼欲裂。

    合着，这丫头在魔武附中也拉了一批人？

    不……不对！

    今年好像有阳城的女生考进了魔武，方平一眼扫去，不知道这些人中，有没有阳城的人。

    “瞎胡闹！”

    方平无奈，无奈归无奈，可不得不说，有组织的人比没组织的人要有条理多了。

    很快，方平身边聚集了大概30多人。

    这些人，开始向还在攻击两位中品武者的妖兽试探过去，尝试着攻击对方。

    看着人群前方的妹妹，方平再次叹气，半晌才道：“老师，我有些后悔了。”

    一旁，吕凤柔轻声道：“想护佑你的家人，你就要更强大！不至于和我一样，这些年，连报仇都无能为力。

    也不至于和吴奎山一般，亲眼……亲眼看到你师姐被杀！”

    方平没说话，陷入了沉默中。