    秦安若安抚般摸了摸沈霜的头发，对沈霜的想法很清楚。

    她看了一眼沈霜：“别人觉得你是个什么样的人，重要吗？”

    呆愣了一下，沈霜点头。

    人活着大部分就是为了别人的目光，如果真的一点都不介意，也就不会有流言蜚语能杀人的事情了。

    秦安若摇了摇头：“我不会把这些事情放在心上，因为我只在乎我在乎的人怎么看我，至于其他人是怎么想的，对我来说没有任何区别。”

    她的神色认真，看了一眼沈霜。

    沈霜想从秦安若的脸上看出来心虚，可惜根本没有。

    秦安若也没有诓沈霜：“也许一开始我会受到影响，可我看到我身边的人都没有被那些话影响到，我依旧在过我的好日子，我为什么要为那些没有用的话生气？”

    她指了指沈霜，又指了指自己：“我是个女人，别人觉得我不该做什么，你会同意吗？”

    “当然不能，公子的才华是许多男人也比不上了！”这个问题根本不用犹豫。

    秦安若看着她已经想的这么明白了，脸上的笑容也温柔了几分：“在我的心中也是这样的。不管你到底是男人还是女人，也不管你做了什么，只要是你的事情，我都觉得是对的。”

    沈霜已经帮了她这么多忙了，是值得这一句话的。

    沈霜只觉得脑海中什么地方炸开了。

    秦安若的这句话，比大热天吃冰饮让人觉得舒服多了。

    两个人在屋子里坐了很久，也说了很久的话。

    起初沈霜的心情是真的不好，然而跟秦安若说话说的多了，她心情很快就开阔了。

    浪费了这么多时间，秦安若在沈霜缓过来之后起身：“我们已经给伙计解释清楚了，现在就该出去给我们的顾客解释了。”

    伙计信任很重要，让顾客心中没有疑虑，在秦安若看来也是十分重要的。

    她说着就直接走了出去。

    沈霜愣了一下，想到秦安若刚才说得话，也决定出去直面一下别人的目光。

    现在哦买该甚至比往常更加热闹了。

    在看到梁王妃真的走进了哦买噶超市，并且超市挂上了暂停营业的牌子之后，大家就已经很激动了。

    一些很闲的人都准备在门口等几天，就要搞清楚，哦买噶的这一切到底是怎么回事。

    谁能想到一刻钟的时间不到，在一个伙计被扔出来之后，剩下的人就开始去超市工作了。

    纵然陈二狗曾经是超市的伙计，在被从里面扔出来之后，大家都知道陈二狗现在应该跟超市没有关系了。

    还准备要抹黑秦安若的陈二狗根本没有机会，眼睁睁看着所有人走到了哦买噶门口。

    他看着周围的人，咬了咬牙，也迈开了步子准备去哦买噶。

    可惜的是，他在门口就被拦住了。

    拦着他的是昔日的同行，这个时候看向他的目光十分冰冷。

    陈二狗甚至觉得，如果不是不能在门口争吵影响哦买噶的声誉，对方说不定会直接冲上来对他动手。

    陈二狗的脸色变了变，努力维持镇定：“你拦着我干什么？你们超市既然开了，就是要让人买东西的，难道你还能不让人买东西不成？”

    被陈二狗对上的王明丝毫不慌：“我们公子说了，以后这个超市不许你进来。”

    周围逐渐有几个人好奇的往这个方向看了过来。

    陈二狗一直都觉得他是一个能屈能伸的人，现在自然不会犹豫：“我是来买东西的，难道你们也把人分成了三六九等不成？”

    这是秦安若在开业之前培训的时候说的一句话。

    王明一听这句话，拳头很快就攥了起来，差点忍不住直接上前和陈二狗打起来。

    偏生陈二狗还一点自知之明都没有：“我进去。”

    反正周围已经有人了，如果现在王明不让他进去，他就大闹，肯定要让众人知道哦买噶有不好的。

    秦安若跟沈霜谈完话出来的时候刚好就撞上了这一幕。

    她皱了皱眉头，目光落在陈二狗的身上：“一次不忠终身不用，你是从我们哦买噶出去的伙计，出去的理由也一点不光彩，你是怎么有脸又一次在这里出现的？”

    秦安若皱着眉头，确实是有些疑惑。

    陈二狗的脸色瞬间就变了，抬头看向秦安若，眼中甚至依旧待着怒气。

    秦安若才不愿意浪费时间在这种人身上。

    她直接看了一眼王明：“到底是怎么回事，在超市门口吵吵闹闹总归不是个事。”

    这种事情，在刚开始动员的时候，秦安若就说尽量不要发生。

    但是王明一点都不心虚，把刚才发生的事情说了一遍：“这是我们的超市，我不愿意让他这样的小人进来，是我的权力！”

    秦安若在正事上，只要他们没有错，肯定是站在他们这边的。

    整个哦买噶的人都知道，因此王明这话说的一点都没有迟疑。

    如果是在现代，或者王明是因为来人的身份把人拒之门外，秦安若肯定觉得王明做的不对。

    只是现在……

    她看了一眼陈二狗，冲着王明投去了一个赞赏的眼神：“你做的不错，他我们哦买噶不接受，以后再有这种事情，也不用吵闹，直接让柳林把人赶出去就行。”

    陈二狗没想到一项觉得不能做让顾客误会的事情的秦安若竟然能这么对他。

    他瞬间就闹了起来：“你不能这么做，你这样是不对的！只要我来了你们超市，就是你们的客人，不管是什么身份你们都不能拒之门外，不然就是你们的失职。”

    现代每一个做生意的人都知道的道理，秦安若在伙计培训的时候都说了一遍。

    她没有想到，陈二狗竟然能记得这么清楚。

    她的目光落在陈二狗的身上：“你的话有些多了。这些话是我们伙计会遵守的，但是背信弃义，我们不喜欢的人除外。毕竟就算是把你放进了超市，我还让人看着你不要下毒，不划算！”

    看热闹的人也都是一直来超市买东西的人。

    本来大家都事不关己高高挂起，秦安若这么一说，大家都反应了过来。

    “说得对，如果他真的下毒了怎么办？”

    “超市的伙计都很好，单独看不惯他，肯定就是他有问题！”

    “别的不说，我觉得超市这一点做的挺好的，把可能有危险的人直接排除在外。”

    “……”

    有人站在秦安若的角度上夸人，也有人好心地劝说陈二狗离开。

    “行了，你的老东家不欢迎你这不是正常的吗？难道还非要人家欢迎你不成？”

    “就是，既然被赶出来了还不快灰溜溜地走，还想靠着脸皮厚混进去，当真是厉害！”

    “一看他这样就尖嘴猴腮的肯定不是个好东西，也不知道到底做了什么错事。”

    “滚吧……”

    墙倒众人推。

    秦安若这边好歹是一些流言，至少对超市是没有太大的影响的。

    在秦安若这个掌柜的都说了陈二狗可能会有危险之后，大家也乐得做个顺水人情。

    陈二狗被气得鼻子都快歪了：“你！”

    即便接触到了陈二狗的目光，秦安若是一点也不慌乱。

    她冲着陈二狗笑了笑：“如果你是个聪明人，现在就该离开了，继续在这里待下去，你肯定不会有什么好下场的，我觉得你应该明白我的话。”

    陈二狗最终还是没敢在哦买噶门口闹下去，很快离开了。

    守在周围的人目标本来就是秦安若。

    陈二狗只是一个闲得无聊来逗闷子的存在罢了，眼看陈二狗离开了，大家的目光又落在了秦安若的身上。

    王大娘自从知道了八卦，除了致力于在京城中传播外，就是来哦买噶门口等秦安若。

    好不容易看到秦安若出现了，甚至还在她眼前停下了，她十分激动。

    趁着没有人注意，王大娘直接走到了秦安若面前：“秦……秦小姐，最近京城中的流言是不是真的，难道你真的是梁王妃吗？”

    这个声音貌似有些熟悉，秦安若回头看了一下，就看到了王大娘站在一旁。

    哦吼，这个人有些熟悉。

    回想起来上次就是通过王大娘的嘴把让祁复为难的话传出去的，再看着王大娘八卦的样子，秦安若脑子顿时一白。

    也许这就叫天网恢恢，报复不爽。

    有关她的流言传得这么快，应该少不了像是王大娘这样的人的帮助吧？

    秦安若可没有任何不好得意思，只是感叹王大娘真的是个人才。

    如果放到了现代，至少也是一个月入几十万的精英狗仔了。

    她心中飞速闪过了很多，面上却是露出了一丝笑容：“也不知道是谁看到了，我本来不想因为梁王妃的身份让大家有芥蒂，既然有人必须要把这个消息传出来，我也没有办法。”

    秦安若似乎是叹了一口气，说话的时候还有些无奈。

    王大娘的目光早就亮了。

    这可是第一手资料，她能这这块地方说近半个月。

    她瞬间像是打了鸡血一样：“您真的是梁王妃，这偌大的超市真的是您开的！”

    别看王大娘一直抱怨超市的东西贵，可只要是经常买东西的人，就能知道超市其实已经坐了很多努力了。

    八卦小能手都已经上线了，与其让王大娘再编一些跟耕石一样夸张的话，秦安若宁可多对付会王大娘。

    她努力露出了一个柔和的笑容：“大娘您有什么想说的，只要是能回答的，我都告诉您。”

