    第10章 作死的吴旺

    众人在女宿舍歇了一会儿。

    “咳咳，休息够了没，我们继续啊？”褚宇豪忽然出声提醒道，食物没找到多少，又多了两张嘴，众人生存压力顿时更大了。

    “好，现在我们是八个人，是一个团队。俗话说人多力量大，所以我们一定要团结。”兰老板点点头，身为老板，他说话算数习惯了，习惯性把自己放在领头人的位置上。

    王敏看小田和李大姐（餐厅服务员）露出不解的表情，就简单把几人的计划和她们说了一下。

    “唉？总卡？我也有啊！”小田露出恍然的表情，竟然从兜里也掏出一张总卡。

    兰老板几人顿时露出开心的笑容，也没追究这卡怎么出现在小田身上的。

    “哎，这样我们可以分成两路开房门，这样效率就高多了。”张副老板说出了众人想说的。一个个房门开太慢了，再说八个人挤在一起行动也不方便。

    兰老板直接有了腹稿，直接说道：“那就这样，我们分成两组，一组去三楼，一组在四楼。搜完东西后中控室集合。”

    众人一通扯皮后，吴旺、朱晓壮、小田和王敏先走出去，战战兢兢的下了三楼。

    三楼离二楼近，更危险一点，两个老大爷的意思是年轻人更灵活，就算是被发现了跑的更快点。

    剩下的人留在四楼。吴旺等人蹑手蹑脚下到三楼，吴旺朱晓壮走在前面，绕过楼梯口，直到走到走廊另一头，才纷纷松了口气。

    “从这开始。”吴旺指着刻着321房牌号的房子说道。

    王敏走上前，把耳朵贴在房门上，轻轻敲了两下门，仔细聆听。朱晓壮紧紧握着棍子，躲在门另一头，看上去比王敏还要紧张。小田躲在最后边，不自觉的左右张望，一副随时要跑路的样子。

    “没动静，慢点开门，动作轻点。”王敏听了半晌，对拿着房卡的吴旺说道。

    吴旺点了点头，等王敏退后几步，把房卡在房门上一点。

    “滴~”

    吴旺没有立即开门，抬头看向朱晓壮，点了点头。然后吴旺才一点点把门向里面挪。

    “很干净。”吴旺眼睛从门缝里盯着客房里面，肯定道。心里的大石头已经放下一半。

    片刻后，几个人进到屋里，很谨慎的将房门关紧。

    客房里很干净，标准的食物饮水套装。吴旺朱晓壮几人将它们瓜分，再次走出房门。

    挨个略过五个房间，其中只有一个房间有丧尸，众人有惊无险的度过，背包袋子也装的鼓鼓囊囊的。

    突然，楼上传来一声惨叫，不知谁熬号惊叫了一嗓子。

    吴旺等人正在研究着开一个房门，都被这一惊叫吓了一跳。小田更是一哆嗦，险些也跟着叫了，好在一边的王敏及时的捂住了她的嘴。

    “怎么了？不会是老板他们出事了吧？”朱晓壮紧张的说道，眼睛滴溜溜的盯着走廊尽头，生怕叫声引上来丧尸。

    “没时间管他们了，快开门，躲进去。”吴旺倒是最清醒，关键时刻提醒众人。

    说完，吴旺直接将房卡贴在客房门上，然后直接将客房门推开。

    房间里面很乱，意外的是，这里面竟然还住着人，没好在里面没有人或丧尸。

    “快，躲进来，把门关上。”

    几人赶紧躲进屋里，然后静静地守在房门口，听楼上动静。

    隔了层房门，外面的动静小了很多，听不真切。吴旺抓了抓脑袋，“咔”的又将房门拉开。

    “哎，你……”朱晓壮刚要制止，小田便将他拉开。

    “怎么样，有什么动静吗？”王敏紧张的问。

    吴旺露出一个脑袋，先是看了看两侧楼梯口，然后才冷静下来仔细去听动静。

    “很吵。他们应该是遇到丧失了，现在还没有解决。”吴旺皱着眉，分析道。

    “怎么办？我们去帮他们吗？”小田哆嗦着问，她回想到凌晨时候看到的惨景，腿肚子都在打颤。

    “去什么去？我们自身都难保！”不等两个大男人说什么，王敏当先反驳了起来。

    朱晓壮嘴角翁合了两下没说出什么，吴旺更是啥都没说。

    几人又听了听楼上嘈杂的脚步和叫喊声，默契的退回了屋里。

    “楼上废了，现在就剩我们几个了，接下来怎么办？”王敏虽然是大堂经理，这时候却露出恐慌的表情，显得极其没有主见。

    “静观其变。”吴旺点了一根烟，慢悠悠说道。

    众人沉默，大家都对楼上的同胞深感同情，但是牺牲自己去救他们，打死他们也不可能会去做。

    “刚刚只是李姐的声音吧？那别人有没有可能，还活着？”过了半晌，小田忽然弱弱的问。

    朱晓壮这时候正在跟吴旺要第三根烟，闻言竟然蹦出一句呆呆傻傻的话。

    “要不，你去看看？”

    小田连忙摇摇头，找了个角落位置面壁去了。

    几人待了半天，期间只能无奈的等待，眼看三个小时过去了，因为隔音太好，甚至从始至终都没从外面听到什么动静。

    “四楼的人死了，但是三楼还没有丧尸，我们是不是应该继续搜索物资呢？”憋了半天，吴旺忽然从椅子上坐直，对众人说道。

    现在又过去三个小时了，在不作死让丧尸撵几圈，吴旺怕以后没机会了。

    “我们食物不少了，够吃几天的吧，安心等待救援不好吗？老兰他们现在都生死不知，我不想也遇到那样的危险。”

    王敏直接跳出来反对，外面的丧尸太可怕，她说什么也不想出去。

    “救援？那几个警察救这么多人救得过来吗？我告诉你，这地方除了军队没有人能打到这里来，省省吧你。就算真的有人来救你，你早就饿的剩皮包骨了，趁现在丧尸没有扩散开来，还是赶紧搜点东西，多活几天算几天吧你！”吴旺肯定不能让王敏的声音感染别的人啊，所以他急忙唱反调，眼珠子滴溜溜转。

    吴旺跑得快，力气大，有这么多体能垫背的普通人，他自然没有两个女人那么恐惧外面的丧尸。

    小田也站出来，战战兢兢的反对。“我也不同意吴旺的观点。”

    “砰砰砰”

    这时，忽然间众人所在的客房的门被敲响了。

    (本章完)

