    而那个卖狗的小贩见生意吹了，不禁对苍墨道：“这位客官，你家的仆人怎么这么凶，居然要你一个主子听他的话，简直有些不太像样子啊！这样的家仆，就得给拿大棒给打杀了！”

    苍墨抱着小黑狗，本来心情就算不得好，但是颜非是他的奴隶，所有的一切都由他说了算，哪里轮得到个凡夫俗子来说三道四了。

    苍墨闻言立即凶神恶煞道：“再口出狂言，信不信本皇先将你给打杀了！”

    小贩哪里见过这般凶神恶煞的阵仗，顿时吓软了腿脚，直呼，这年头做个好人真是被人好心当成驴肝肺啊！

    最后，苍墨耷拉个满脸不情愿的模样，只能买了这只黑黑的小奶狗，颜非看他的时候，苍墨冷哼一声，然后头一偏，就是不看颜非。

    颜非早就习惯了苍墨这幅模样，见怪不怪，她正想说什么却忽然见街边闪过一个黑色的身影。

    颜非眉头一凛，眼中闪过一丝暗光，她很早就注意到一直有人在暗处跟着他们了，若是敌人的话，最好是趁早解决。

    否则，要是那人在他们渡西泽水域的时候从背后偷袭，他们怕是要被摆上一道。

    随即颜非转身对李策候道：“你们逛完之后找个宿处住下不要乱跑，我会来找你们。”

    “颜公子……”

    说完，颜非也不等李策候反应，转身便消失在了街上熙熙攘攘的人群之中。

    言臣手中的折扇哗的一收，然后便立即朝着颜非的方向追了出去。

    这里可比不得太初大陆，比颜非修为高的人比比皆是，要是颜非遇到什么强者，那恐怕是要出事。

    燃途看着颜非的背影，拿着蚱蜢的模样有些呆，然后很快就想要追上去，但是却被苍墨一把拉住了手臂。

    “小途儿，有本皇在，不会教你受欺负的，不用追了。”

    渔镇虽小，但是歧路却甚多，弯弯绕绕、九曲回肠，简直绕的人眼花缭乱。

    言臣的修为虽然远在颜非之上，但是在这小巷中绕上几圈之后，便彻底跟不上颜非的脚步，然后没一会儿就失去颜非的方向，怎么也感受不到颜非的气息了。

    颜非一路追着那个黑衣人，明明一直可以看到他的衣角，但是却怎么也追不上那人，有些像是被那人故意引出来的一般。

    思及至此，颜非在追了一段距离之后，立即在一座石板桥上停了下来，果不其然，那个黑色的人影见她没有疾步相追，随即也在桥的另一头背对着颜非停了下来。

    那人身上罩头的黑色斗篷罩住了全身，停下来的时候，黑色的卷云暗纹随着衣摆轻轻摇曳。

    夜风拂过，一缕银色发丝在空中荡开一丝弧度，然后落在黑色的衣袍之上。

    颜非不动声色地看着那人，微眯了银灰色的瞳孔，似是打量，又似是在猜测这人究竟是谁，追踪了他们一路，究竟有何目的。

    但不管如何，死人总是让人最有安全感的人。

    颜非脚下生风，忽如风雷倾动，天青色的长戟乍现手中，猛地朝着那人的方向袭去。

    然而在颜非还没有看清楚那人的身法时，那人忽然在颜非的刀戟下消失得无影无踪。

    颜非目光一厉，随即倏然转身，猛地将运足了力道的长戟挥向身后，一道锋利的华芒略过空中。

    但是下一瞬，颜非腿弯出却遭到一击，膝盖处的穴道突然受袭，颜非几乎是控制不住地便单膝跪在地上。

    手中的长戟插入坚硬的石板，支撑住身形，否则，她早就五体投地了。

    这个男人的身法，太过凌厉，而且，出手快狠，他若是想要她的命的话，她现在早就已经是个死人了。

    在太初大陆，颜非现在的修为就是横扫整个大陆，也没有可与她匹敌的对手，但是到了混沦大陆来，真的是高手如林，遇到的人，都不得不防。

    即便是她闭关了半年之久的时间，但是现在的修为，仍旧是不值得一提。

    腿弯的酸痛之感尚未退却，一双墨黑的锦靴缓缓映入颜非眼帘，沉郁的声线从上方传来。

    那人不屑地冷笑一声，“太弱。”

    巨大的心理落差陡然袭上颜非的心头，不甘心的颜非抽出手中的长戟，再度攻向那个黑衣男人。

    青色的剑芒刺破虚空，直指那个男人的面门，剑气浮动带起的流风吹得那人银发飞扬，面容却隐在斗篷之下，难窥真容。

    面对迎面而来的剑气，男人岿然不动，随即修长的二指缓缓伸出，明明是看起来极缓慢的动作，却偏生按住了颜非的长戟。

    然后那人二指一弹，颜非只感觉虎口处一阵剧烈的刺痛袭来，随即长戟便径直飞了出去，掉落在远处的青石板上，发出清脆的响声。

    怒从中来的颜非浑身瞬间凝聚起巨大的灵力，挥掌便直劈像那个男人。

    然后那人也以掌为刃，与颜非交手数招，但是招招防御，并未进攻，到像是再试探颜非的修为一般。

    但是颜非明招暗袭都用过了，那人却防守得如同铁桶一般，她根本找不到丝毫的破绽，无法攻进。

    而且黑衣男人破解招式的速度极其之快，像是天生领悟超群一般，几乎不用思索，便能瞬间接下颜非的攻击，然后顺利化解。

    颜非数次不得手之后，正欲召唤符咒，却被那人陡然震了开来。

    强大醇厚的灵力震得颜非连连后退数步，踉跄几番之后，才站稳身形。

    颜非看向那个男人，银灰色的瞳孔骤然紧缩，如炬目光盯着远处的那道身影，那个人究竟想要做什么。

    他的修为远在她之上，若是要取她性命的话，大可几招之内便达到目的，但是他却在这里一直同她周旋。

    “灵力纯度不错，但是强度有待加强。身法矫捷诡变，但是缺乏力道。”

    静默片刻，那人倏然开口，但是低沉的嗓音间携裹了几分不屑的笑意，嘲讽十足。

    颜非墨发飞扬，胸中气焰万丈，她还是第一次被人这般嘲讽。

    五指成扣，落在远处的长戟倏然飞了过来，落在颜非手中。

    长戟的锋芒映出颜非锋利的眉眼，眉间朱砂似血。

    “你觉得缺乏力道，那现在便叫你见识一番！”

