    “哇...”

    睁开眼，看到一群野驴的时候，一依原本睡眼惺忪，顿时变得精神起来：“马，这么多马！”

    小丫头，果然见少识窄，这可能是一依第一次见到类似马的生物。

    类马生物，没见过的，还真难以分辨。

    “师姐，这是驴，野驴...”

    一彤认出了这是野驴，一依更是迷惑：“这是驴？我还以为是马呢。”

    一彤在旁边小声帮她认识马还有驴的区别：“马的叫声是这样的：哕哕...驴的叫声是这样的：哼啊呃...”

    “哼...啊...”

    一彤学着驴叫，顿时引起驴群也跟着叫了起来。

    顿时，白云子等人被惊醒。

    白云子看到野驴，很是迷糊：“这里怎么会有野驴？”

    野驴生活在昆仑山之南的高原上，昆仑山中，很少见到野驴踪迹。

    昆仑山海拔太高，高到一些生灵都在这里绝迹。

    “野驴？！”

    宜真等人也满是惊异，不知不觉间，目光看向张青云。

    这个不用问，就是神奇的道玄子道长，找到的野驴。

    “一依...”

    宜真忽然脸色一变，身影一晃，到了一依身边。

    一依第一次见到野驴，类马生物，还是很好奇的伸手去摸。宜真吓得脸都白了：“不要乱动！”

    野驴可不是农村见到的毛驴，野驴更加健壮，而且野性十足，可没有温驯的性子。就算是遇到狼，野驴也敢追一段路。

    “没事。”

    张青云微微一笑，这些野驴都被张青云用控灵符所控制，比农村的毛驴还要温驯。

    当一依骑在一头野驴背上的时候，宜真还有些不可思议。

    一人一头，张青云也不例外，也骑着一头。

    有了野驴代步，一行人行走起来轻松了太多。速度虽然并没有快多少，却节省了体力。

    二十来天，跨越一座山，宜真松了口气：“过了这座山，再往西六百里，就是安道谷。”

    昆仑山脉，本没有东西之分，地理条件、环境分布几乎一样，这个东西分界线，是怎么划分的，没有人说得清楚。只知道这一座山为中心点，南北垂直直线，把昆仑山分为东西昆仑。

    有一种是说法是，这座山之东，是道门三祖道场，乃是道门圣地。

    这座山之西，是西王母道场，乃是神道代表的圣地。

    众说纷纭，这一种说法最为可靠。

    又走了半天，到了下午，众人在一处山腰，还算平缓的地方停下来休息。

    张青云甩钩入一条小河，钓上来一个饭盒，众人正要吃饭，宜真忽然皱眉，看向山下。

    他们在半山腰，看到山脚下四五个穿着洗得发白道袍，蓄发长须，面黄肌瘦的道士。这四五个道士，年龄最小的，已经是六十来岁，年龄最大的，看上去起码也有八十来岁。

    四五个道士，手中拄着树枝，艰难赶路。

    “这是西昆仑三仙谷的道友！”

    这四个道士，宜真认识。

    或者认出了三仙谷的标识。

    宜真深吸一口气：“没想到，数百年前，昌盛至极，百年前，享誉道门的三仙谷道友，也已经沦落到这种地步。”

    面黄肌瘦，显然是长期营养不良造成的。

    但是这十几个道士，眼睛中的眼神，十分坚毅。

    “山下，可有玄机子道友？”

    宜真运足内劲，声音在山间回荡。

    山脚正在赶路的四五个道士，纷纷向山上看来，其中一个年近古稀的老道士，有些惊讶：“不知道是哪位道友？”

    “贫道凌道观宜真！”

    宜真自报家门，山脚下四五个道士没有回应，但是却改变了方向，向半山腰走来。

    足有近一个小时，四个道士这才登山半山腰。

    “宜真道友！”

    玄机子年近古稀，身体还算可以，或许长期营养不良，玄机子的脸很瘦，可以用尖嘴猴腮来形容。

    不仅玄机子，其他道士，也是身材枯瘦，几乎没有多少肉，几乎已经瘦到了脱相的地步。

    张青云沉默，在旁边旁观。

    宜真长叹一声：“诸位道友，怎么沦落到了如此地步？”

    凌道观也已经没落，但是还能吃饱穿暖。

    三仙谷，当年可是弟子近百，西昆仑赫赫有名的修道圣地。

    玄机子满脸羞愧：“哎，自从十几年前天地异常暖和，一次半夜雪崩，掩埋了三仙谷，三仙谷弟子死伤...不剩，只剩下我们几个老家伙，恰巧参加三山仙会，回来的时候...三仙谷已经没了。”

    “等到积雪化尽，三仙谷内，道观被毁，几乎被掩埋。我们四个老家伙，到现在，还没有把三仙谷清理干净，还有三仙谷弟子掩埋下面。”

    玄机子满眼痛惜，叹道：“这些年，寻找弟子又不好找，这十几年，我们四个老家伙，一个弟子没有找到，反而年龄越来越大，现在吃喝都成了问题，三仙谷，就要在我们手中断绝传承喽...”

    最后，玄机子语气带着自嘲，却也蕴含着浓浓的无奈。

    后继无人！

    繁华之地，道观自然不愁无人，但是这深山野林，纯粹的修道者，反而掌握了最纯正的传承，最后却无人继承。

    张青云所了解的龙虎山，张道一曾经说过，每年都有前来拜师的。

    甚至，分配下来的职业研究道经的人士。

    龙虎山道士，是有单费的。

    而且龙虎山作为道门正一祖庭，还是一个旅游胜地，收入不说多少，安心修道，过一个富裕生活还是可以的。

    起码吃穿不愁。

    反观凌道观，三仙谷，这些掌握道门纯正传承的修道之地，没有单费，深山野林，终生都在荒野，还要自己耕种。

    现在这个时代，宁愿在家在家里宅死，又有几个人愿意过这种生活？

    这些深山野林的修道者，能够坚持到现在，不是让人敬佩，而是需要敬仰！

    “还是吸引力不够！”

    张青云灵光一闪，脑海中抓住了关键：“这里深山野林，名声不响，这里的修道者过着与世隔绝的生活，又不显露非凡手段，自然而然没有人关注。”

    没有人关注，不展露非凡手段，怎么吸引人？

    要是这里有长生传出，自然会有人趋之若鹜。

    “这几位道友是...”

    玄机子目光扫过张青云等人，眼睛中闪过一丝羡慕。

    相比较三仙谷他们四个老道士，白云子年轻，张青云年龄不大，天霞等人，也是年虽不大，都是三四十岁。

    其中，还有两个小丫头，一个襁褓中的婴儿。

    这是后继有人！

    “贫道道玄子，见过几位道友。”

    张青云最是佩服这种为了传承不绝，而一生孤苦深山的传承者。就是因为有他们在，道门传承，才会真正意义上延续。

    “见过道友。”

    玄机子几人还礼，自我介绍之后，张青云知道了他们的名号。

    年龄最小的那个矮瘦道士，道号玄山，今年六十三岁。

    高瘦道士，道号玄风，今年六十七岁。

    那个身材佝偻的老道士，道号玄悟，今年八十二岁。

    玄机子，今年七十一岁。

    张青云默默一礼，站到一旁。年龄都不小了，就算是现在收徒，有一个悟性极佳的弟子，他们能够教导几年？

    他们一身所学，对于道的理解，能够传承下去吗？

    修道，不是一朝一夕，就能够顿悟的。顿悟，都是机缘，也是因为自身积累足够，偶然间灵光一闪，才会有的机遇。

    现在玄机子等人，找到弟子，也没有时间传承三仙谷传承！

    众人互相认识之后，宜真邀请四个老道长一起用餐：“诸位道友，一起用餐吧。”

    玄机子看着巨石上的饭菜，微微一笑，稽首一礼，四个老道长默然退开，在十几米外，坐在石头上，掏出粗面干粮，放在一只碗内，用水浸泡，默默吃了起来。

    一依不解，她好奇的问道：“师伯，你们怎么不吃这些好吃的呢？”

    别人邀请，还是真心实意。

    这四个老道长，一声不吭，却退走远处，泡着粗粮馒头吃。

    自命清高？

    还是心中坚持，心中那仅有的骄傲？

    按说，这已经是失礼行为。

    张青云等人都很好奇，一依年龄小，却问出了他们几个人内心的疑惑。

    “小丫头...”

    玄机子微微一笑：“谁不想锦衣玉食呢？谁不想大鱼大肉呢？”

    “师伯，您是不好意思吗？”

    一依扭头，看着已经没有了热气的饭菜：“师傅可是真心邀请您们呐，为了等您，饭菜都凉了。”

    玄机子站起身来，又是稽首一礼。

    这次是向所有人行礼，这才笑道：“丫头，不是不想吃，而是不敢吃。”

    不是不想吃，而是不敢吃？！

    为什么？

    怕被谋害？

    白云子脸色已经阴沉下来，我等诚心相邀，你们却如此戒备。

    这是侮辱！

    众人心中有动怒的，也有摇头叹息的，唯有张青云似乎懂了。

    一依更是好奇：“为什么不敢呢？饭菜里面又没有毒。”

    玄机子失笑：“我们一把老骨头了，没有财产，没有什么值得别人心动的东西，谁会害我们？丫头，大鱼大肉虽香，却不常有，吃到嘴里，满足了一时口腹之欲，嘴里口齿留香，馋虫被勾起来，以后吃粗茶淡饭，就没滋味啦...”

