    第92章迷之自信

    因为晚上要请客吃饭，那么多人呢，一张桌子根本坐不下，堂屋里就改两张桌子拼在一起了，但堂屋又不大，这放了两张桌子，又放了凳子，哪还有放菜籽的地方，那这挑回来的菜籽，自然是先放在堂屋外面的走廊里，等晚饭吃完了，桌子收拾出来一个，再搬进去。

    姜月一边帮着洗菜，一边目送着薛一虎跟着薛琰进房间看又被细化的图纸，心里却是想着这个油菜籽的事。

    方才薛二虎和薛大富的那些话她也听到了。

    这的确受气。

    其实也是油坊欺负人。

    若一次两次或许还能说得过去，但每年都这样……不是欺负人是什么。就是仗着镇上就他家一家油坊，大家只能将菜籽卖给他。

    这要是又有一家油坊……

    姜月刚有这个想法，就听见刘桂霞站在锅台边叹气：“这要是去年你们大堂哥将油坊真做起来了多好，我们这十里八村，也用不着看镇上那油坊人的脸色，受这么多闲气。”

    “可不是嘛，”坐在灶门口、拿着烧火棍的余红燕立刻附和，“可大堂哥不是学的不精吗，东西没少弄，油也榨出来了，但榨的油太差了，根本卖不出去，赔了不少钱呢，不然大伯家去年都买田了，我记得当时我有听大伯娘说过，说大伯原本计划着去年买一两亩田来着，让家里也能有田，结果因为大堂哥弄这油坊，田买不了了，好在在村里日子也不算差。”

    这大堂哥应该就是大伯家的大儿子薛文。

    姜月便问了：“大嫂，大堂哥这到底是个什么情况啊？”

    或许，她可以让大堂哥的油坊再开起来。

    李荷花也没奇怪姜月为什么要这么问，只是见姜月问了，她就答了。

    只见李荷花道：“是这样的，大堂哥去年被人介绍着去镇上那油坊打杂，但只打杂了几天，就回来了，说榨油简单，他都看明白了，也要开一间油坊，反正特别的自信。”

    听到这，姜月汗了一把。真是初生牛犊不怕虎。

    “然后大伯就以为真能成，让他干了，家里的积蓄都拿出来给他了，在屋后造了个挺大的屋子当油坊，但不知怎么回事，榨出来的油特别差，我们农家自己吃，都嫌不好，弄去镇上，也根本卖不出去，那油坊也就干不下去了，就那么停了。大伯都将那油坊给锁了，不让人进去了，说省的看见心烦。”

    李荷花将洗好的菜送到棚子底下给刘桂霞，才又走回来，一边继续洗别的菜，一边继续跟姜月说道——

    “家里的积蓄都没了，大堂哥也死心了，不折腾了，想又去油坊打杂，怎么都比种庄稼挣的钱多，但他都从油坊里出来了，油坊怎么可能还要他？他就只能在家跟着大伯继续种庄稼了。”

    听完，姜月全明白了。

    这个大堂哥当时就是迷之自信。

    不过，只打杂了几天，就能回来榨的出来油，只是油质量不好，足见，大堂哥还是有些脑子的。

    “也就是说，”姜月开口了，“大堂哥那油坊其实还在，里面东西其实也还在，只是停了？”

    ?  ?PS：宝宝们，中秋节快乐哈~顺便说下，这本文从今天开始PK了，需要你们的支持哈，求票票~

    ?      求票票~

    ?      么么哒~

    ?      感谢“燕瑶”、“烟花再美、终会冷”、“予你清风时”这三位宝宝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

