    霍桑只觉得明翊妹妹想的很简单，也很可笑。

    “你让我向邢臣佑请求，他会觉得我脑子进水了，然后深究之后，什么事情查不出来？你别忘了，邢臣佑在国内可以算得上只手遮天了。”

    霍桑的语气也很强势，一点不服输。

    搞搞清楚，现在是明翊的妹妹在求自己，她可没有求他们帮忙。

    明伊人的呼吸一窒，她没想到，霍桑看起来软软的，竟然这么不好说话。

    她以为，这霍桑就是一颗软柿子，她想怎么捏就怎么捏，现在，这颗注定会死的软柿子竟然在反抗，这就让她很不爽了。

    但是，邢臣佑这个男人太狠了，出手又狠又野，他哥已经被盯上了，就这么短暂的时间，她哥现在想要从华国全身而退已经是不可能的事情了。

    在华国持枪，绑人都是要坐牢。

    明伊人没想过霍桑这么难缠，所以，她将目光看向了视频里一直没说话的明翊。

    明翊一直在一边和明伊人视频，同时听着霍桑说的话。

    “那你的意思是不和我交换，对吧？”明伊人看着她哥皱紧的眉头，想到霍桑这样低贱的身份竟然和自己说话这么咄咄逼人，心情有点不爽，语气也提高了。

    “不换。”霍桑拒绝的毫不犹豫。

    只要秋小池还活着，她就一定能找到，这个明翊的妹妹还提供了方向，她又为什么要放过一个月要她命的人。

    说不定，这一次放过了，明翊下一次还会在背后下黑手，到时候，她就是自己害了自己了。

    明伊人笑了，这一次，脸上带着戾气，在用眼神和她哥交流过后，她笑着对霍桑说道，“如果我用秋小池的命和你来交换呢？”

    她显然已经没有什么耐心和心情了。

    霍桑眸子一凝，人一下站直，“你什么意思？你想对她做什么？杀人犯法！”

    明伊人眼睛眯了起来，笑着说道，“解决掉一个这个世界上本就应该消失了的人，不算什么，法也顾及不到这样一个人身上，你说是么，霍小姐？”

    霍桑咬了咬唇，眼底里也弥漫出一股戾气来，她握紧了拳头，牙关也紧咬着。

    显然，用秋小池的命来威胁自己，明翊的妹妹做到了。

    “我答应你的要求。”霍桑沉默了几秒，声音沉沉道。

    明伊人笑了，她本来就不着急，现在听到秋小池的这话就更不着急了，“等解决完我哥的事情，我会给你给你订一张机票，到时候，你直接坐飞机来这里见她。”

    她说的很爽快。

    本来霍桑占上风，但是，当明伊人拿秋小池的命来威胁她的时候，她就知道，自己没什么谈判的余力了。

    挂了电话，霍桑在卫生间里坐了一会儿，皱紧了眉头。

    邢臣佑是绝对不会放过那些人的，他的性格，她知道。

    如果她去说服他，他肯定会觉得她脑子进水了，如果她坚持，他肯定会一问到底，到时候，她该怎么说？

    这件事，只有邢臣佑有能力解决。

    起码，在她认识的人里面，只有邢臣佑有这个能力。

    霍桑在脑子里想了很多该怎么和邢臣佑说这件事，然后让他出手帮这件事，又不会过问太多。

    想来想去，不管怎么说，邢臣佑都不可能不过问的。

    霍桑在卫生间里一坐就是一小时。

    邢臣佑感觉身边的位置空了，眉头一皱，一下子从睡梦中惊醒，他眼皮一抬，一眼就看到身边的位置真的空了。

    他眉头一皱，直接翻身下床，路过卫生间的时候，他余光好像看到了什么，朝着那方向看去。

    卫生间的门紧闭着，但是上面有一块磨砂玻璃，虽然不至于看到里面什么场景，但是，里面有没有人还是能清楚地看到的。

    邢臣佑直接推开了门。

    霍桑正皱着眉头沉思着，门冷不丁就打开了，她吓了一跳，抬头看过去。

    邢臣佑低头看到霍桑就坐在马桶上，抬起头来对上他的眼神里还有些迷茫与可怜，他皱眉，“大半夜的，你躲在卫生间里做什么？”

    霍桑立刻就说道，“我没躲啊，我只是正好来卫生间。”

    她站起来，就朝床那边走。

    邢臣佑就站在门框边，看着她重新爬上床。

    床的另一侧冷凉，她显然不是刚走的。

    他竟然熟睡到她什么时候起身离开的都不知道么？

    邢臣佑抬腿跟着走过去，声音低沉，“你在想什么。”

    霍桑已经躺下了，听到他这一句话，忍不住又抬头看他，抓着被子的手都不自觉用力了一些。

    她在想什么？

    她在想怎么让他帮忙不把明翊往死里折腾又不会让他打破砂锅问到底。

    “没想什么。”霍桑轻轻说道。

    黑暗里，邢臣佑已经在她身边躺下了，这一瞬间，霍桑有点庆幸病房里没开灯，不用看到彼此的脸色。

    邢臣佑又贴了过来，他的身体凉凉的。

    只是他没想到，霍桑温暖的身体此刻也是冷凉的，他靠过去之后，他能明显感觉到和之前的温暖不一样。

    邢臣佑闭上的眼睛一下睁开。

    “怎么了？”

    他低沉的声音带着一种睡醒过后的慵懒与沙哑，就在她的耳后根响起。

    霍桑的脸一下子红了，她没说话。

    此时无声胜有声，邢臣佑一下子就知道她心里藏着事。

    邢臣佑皱眉想了一下，没什么事情是值得霍桑这样凝神去想的，抄袭的事，不算什么事，被明翊骗签字的合同有李忆森在，根本不必要放在心上，还有被明翊追着在山里逃命这件事，他会亲自将明翊送进华国监狱里。

    没什么值得她心事重重。

    “邢臣佑，如果我想求你一件事，但不许你打破砂锅问到底，你能做到么？”霍桑咬了咬唇，还是忍不住开口，这个机会，她不想错过，“你放心，你帮了我，我也会帮你一次的，只要你需要我。”

    邢臣佑皱眉。

    霍桑一开口，他的脑海里就出现了秋小池这三个字。

    除了秋小池外，就只有小星星会让霍桑露出这样的神情，说出这样的话。

    但现在，小星星好好的在蓝心湖，那么，只可能是秋小池。

