
接着，陈书岩再次上了屋顶，悄悄的在宦衣局附近仔细琢磨着，想象假如自己是陈嬷嬷，又带了这么多的线索和秘密的话，应该会呆到什么样的地方，才方便被后人找到。

陈书岩仔细揣测了一下，想着如果这样的话，定然是不会跟大众在一起的，否则即使想要找她的人也根本找不到，况且还会引起怀疑只怕是会惹来杀身之祸。

对了，既然是老嬷嬷，那自然是做不起重活的，不如去看看折叠服饰的地方，应当会有吧。陈书岩冥思苦想着，忽然眼前一亮，便想到了陈嬷嬷应当会在的地方。

于是，赶紧朝着折叠服饰的地方赶了去。而当她到了之时，才发现这个地方，竟然大部分都是年迈的老嬷嬷，  也倒是有个别年轻的宫女，应当是来帮助老嬷嬷们一起放东西的。

毕竟年迈的老嬷嬷们体力欠佳，自然是需要帮助的。陈书岩躲在一旁默默的看着里面的人来人往。心想着，不行，她得想个法子进去看，不能一直待在外面，如此的话，是看不清里面的。

于是，她伸手摸了摸身上带着的银子，点了点头，还是够多了。接着就等着一个宫女过来之时，将她收买不就可以了。

果然，皇天不负有心人，紧接着，一个宫女端着一盆衣服朝着这边走着过来，她急忙捂住宫女的嘴，将她啦到墙角出，直接将自己身上的银子都给了她，说道："这位小姐姐麻烦你将你的衣服借给我用一下。"

宫女一见到白花花的银子便直接答应了陈书岩，愿意将自己的衣服借给她一用，不过得快些还给她。因为她还要送衣服去晾晒。

陈书岩赶紧换上宫女的衣服，慢慢朝着院子里面走了进去，到处奇怪的打量着。

"哎，那个谁，快过来把这个拿去晾晒了，怎么在那儿磨磨蹭蹭的，是不是想被鞭子抽着才舒服啊？"

"哎，是是是，奴婢这就来。"

陈书岩急忙跑着过去，端起盆里的衣物便要去去晾晒。原本是打算在这里转悠转悠，也许还能发现什么有用的线索，没想到，竟然被这个什么领头的宫女给叫来干活了，还真是得不偿失了。

"咦？怎么没见过你，你是新来的？"这位领头宫女奇怪的打量着陈书岩说道。

"哦，回禀姑姑，正是，奴婢本是公主身边的侍女，哪会想到犯了点错，便被罚到此处了，方才是不懂这里的规矩，还望姑姑体谅体谅奴婢。"陈书岩故作一副识趣的说着。

一声一声嗲嗲的姑姑，倒是把老宫女叫得心里喜滋滋的，顺势又从袖口掏了一锭银子，悄悄塞给了领头宫女。领头宫女满意的接过银子，顺势放在了袖口中，还不忘给了陈书岩一个肯定的眼神。

于是便接着说道："好了，看在你初来乍到的份上，就暂且不让你去晾晒这些东西了，先去打理一下应该打理的，有什么需要便先来与我说就是，对了，你叫什么名儿？"领头宫女既然收了陈书岩的好，自然是要和颜悦色的与她说话，故此时的语气跟方才也确实大有不同。

毕竟方才听到陈书岩说，她之前可是公主身边的侍女，既然如此的话，那平日里恐怕也没少拿好处，见她方才也识趣，又大方，故对她也倒是有一个好的印象。

"回禀姑姑，奴婢唤做岩儿。"陈书岩心中一惊，方才差一点便忘了给自己取名。还要反应快若不然便只能等着露出马脚了。

"嗯，去吧。"领头宫女满意的点了点头微笑让陈书岩赶紧去。

陈书岩会意，便朝着老嬷嬷最多的地方，进了屋子。只是并没有发现什么有用的线索。她向着周围扫视了一圈，除了几个风烛残年的老嬷嬷在倒是也没有其他。

只是要如何才能找到陈嬷嬷，并且不被怀疑呢，这确实有些棘手。陈书岩站在原地思考了半晌，决定先看看，然后回去与宇文向吉商量一下再来，总之此事万万不能冒险。

于是，陈书岩又回了屋里，去同之前的那个宫女将衣服换了回来，便离开了宦衣局，神不知鬼不觉的回到了锦瑟宫。

次日，早朝之时，宇文向勋高高坐在龙椅之上，一只手在龙椅边上来回摩挲着，看着下面站着的大臣们。

"皇上，臣等认为对于禹王爷的处置，不能再拖了，否则有藐皇威啊。"左丞相付玉在收到宇文向吉的目光时，站了出来说道。

他这一举动，宇文向勋又怎会不知是因为宇文向吉唆使的，不过宇文向勋并未明面上拆穿。他冷冷的朝着下面扫视了一圈，最后目光停留在宇文向吉的身上。

"七皇弟，你以为禹王之事应当如何？"宇文向勋摩挲着拇指上的扳指。

"皇兄，臣弟以为确实是应当处置禹王兄，毕竟即使是天子犯法都应当与庶民同罪，更何况是天子的兄弟，禹王兄犯了如此大错，按照我天朝的律法是当斩，不过臣弟觉得若是禹王兄知悔改的话，那死罪难免，活罪难逃。"

宇文向吉自然是知道宇文向勋故意问他，便是想知道自己是不是会让他处决了宇文向成。

原本宇文向成对书岩做的那些事，确实是觉得让宇文向成死一万次都不够，不过在这朝堂之上，只要自己说了要处决宇文向成的话，他知道宇文向勋不过是想让众人觉得自己残忍，从而让自己失去了在众人心中的地位。

"嗯！七皇弟说得也倒是个理，那不知七皇弟所说的活罪难逃是指..."宇文向勋一直追究着宇文向吉问道。

"回禀皇兄，臣弟认为不如将禹王兄发配边疆，永生不能回京都。若不然也不能服众，不知皇兄意下如何？"宇文向吉抬眸问了问宇文向勋道。

"七皇弟所言极是，不过也得问问众位爱卿的意见，爱卿们意下如何呀？"宇文向勋见并未为难住宇文向吉，便将最后的难题就给了文武百官。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665900"  chaptername="第六百一十五章  去到宦衣局">加入书签</a>
</div>
  