
　　西维睁开眼睛——这大抵是他除了触手之外，球身上唯一的器官。

　　在他的神国之内，出现了一台造型奇异的、如同蜈蚣般的机械。

　　这正是被杰姆破坏掉的古代机械士兵，虽然不知道是什么原因，但确实作为‘怪物’被献祭到了他的神国之中。

　　虽然杰姆看这玩意的时候，觉得它就如同巨龙般高大恐怖，但那其实是因为他被缩小了。

　　以正常人类的尺寸来进行衡量对比的话，古代机械士兵的体型大概只有一台普通的私家小轿车那么大。

　　“有趣，虽然被判定为‘死亡’，但实际上里面依然留存着神力，这个感觉……是那位‘旧日风神’的力量吗？”

　　西维用触手戳了一下古代机械士兵，顿时发现这玩意以下界的科技水准来说，已经能算是相当精巧的机械了。

　　“这已经不是构装体了……一定要说的话，更接近于‘人工生命模造装置’，不过构造很怪，只能算‘微量的生命’，并没有侵犯生命福音的权能，所以没有被对方进行神罚么……”

　　这么说有点奇怪，但因为世界壁障以及各种奇奇怪怪的原因，实际上神明对于下界一些事物的感应并没有那么灵敏。

　　而智慧生物不知为何都有作死倾向，经常搞出一些超出他们控制的乱七八糟的东西，往往要到酿成一些大事故时，正在通过信徒吃瓜看戏的神明才会后知后觉地发现：淦，那玩意居然和我的权能有关！这波原来是我家炸了！

　　最典型的就是西维钻了空子给玩家们搞的复活机制，到现在都没有被死冥大君给发现……

　　“哟呵，这玩意居然有自动修复的功能，虽然经历了漫长的时间，这玩意的能源炉已经报废了，不过旧日风神的力量反倒取代了能源炉，成为了它行动的能量吗？”

　　这样一来，最后被旧日风神的力量爆头，岂不是相当于油箱着火？

　　收拢了一下思绪，为了防止自己的神国里出现一台捣乱的机器，西维用触手三下五除二就把古代机械士兵拆成了零件，抽走了那缕旧日风神的神力。

　　可惜那缕神力太过微弱，完全无法给西维提供增益。

　　但就好像绝世佳肴放在面前，只能闻闻味道那样，不仅完全无法过瘾?反而更加勾起了人的馋欲。

　　这让西维忍不住对于温蒂的神国更加期待了。M.23sk.com

　　“倒是这台机械的构造我差不多理解了……要不搞个机械师职业出来？感觉挺带感的……不过要是能找到地精的遗迹?说不定能够发掘到一些更加强大的科技……”

　　西维不由想到。

　　毕竟地精曾经单凭科技就向神明举起了反旗，虽然结果是被神明秒杀?整个种族都变得和怪物没什么区别?不过当时它们的科技确实很强，所以才有反抗神明的底气。

　　如果能够继承地精的科技就好了?哪怕物质的物理常量因为神明的干涉而发生了变化，但肯定还有能够继续使用的科技。

　　这种想法在其他神明那里可以算是大逆不道的?很多神明虽然不会刻意遏制科技的发展?但也不会鼓励信徒们搞发明创造，去学习和理解世界的本质，整体来看也就魔导之紫比较提倡学术氛围了，可惜魔法师们研究的一般也只是魔法的奥秘而已。

　　但西维不同?他本身就是科技世界穿越过来的穿越者?对于科技的肯定也大于担忧。

　　只可惜玩家们似乎并没有这方面的人才，所以也没有点出什么有趣的科技树……

　　“话说，我如果去鼓励自己的信徒研究基础科学，学习各种机械制造的话，我会不会获得科技之神的权能？”

　　这个时代肯定是没有科技之神存在的?西维的神格记录里也没有见过类似的神明，想来应该是从来没有出现过。

　　不过和游戏之神一样?感觉科技之神也是相当万金油的权能，好像什么东西都能往里面套的样子。

　　正在天马行空地畅想着日后情况的西维突然觉得自己神格震动了一下?立刻意识到自己‘掉线’的时间太长了。

　　于是他将手里的零件玩旁边一丢，重新闭起了眼睛。

　　神界的虚空之中?天空与雷霆之神索托尔看着面前重新活动起来的‘旗鼓相当的对手’?不由冷哼一声?嘲弄道：“回来了吗？吾都以为你害怕对决，已经逃跑了！”

　　话虽如此，但西维知道这家伙只是随口那么一说而已，要是他真的怀疑自己跑了，绝对不会乖乖巧巧地在这里等那么久，而是会直接掀桌，然后满神界地试着把自己揪出来……

　　“我只是在思考战术而已。”西维云淡风轻地回答道。

　　“什么战术都没有用，现在我场上有战斗力三千的天空信徒，还装备了炸裂装甲！神格点数到现在还是满值四千点！而你场上空空如也，手牌也只有一张刚刚抽到的，神格点数只剩一百点，就像是风中残烛！”

　　索托尔高声说道：“你输定了！不过作为你的这个猴戏给吾带来了一些乐趣的回报，吾不会彻底消灭你，只是会夺走你一半的神格和神国！”

　　“这可不一定啊。”西维微微一笑。

　　“什么！”索托尔声音沉了下来。

　　“决斗到了这个地步，想必手牌已经无法满足需求了吧！我发动神术卡【天降的神谕】，双方将手牌抽满六张！现在才是重头戏，通招博士，博士效果拿跑车，发动机械复制术……（省略两千字）……破坏你的天空信徒，现在我的场上七只怪兽攻击力总计13300一起攻击，请问有没有稻草人或消战者？”

　　索托尔：“……”

　　虽然索托尔打牌被打爆的样子很挫，但祂遵守承诺，在那之后没有找西维麻烦，而是打算直接离开的样子很靓仔。

　　只不过刚刚离开了西维的神力区，祂又重新转了回来。

　　“你的这些小玩具有点意思，作为令吾愉悦的贡品，敬献一份给吾吧！”

　　看来这位七天父之一的大佬还打牌打上瘾了。

　　对此西维自然无不可地给祂复制了一套卡牌，反正这些卡也是要投入到玩家的游戏商城中收割一波信仰的，没什么保密的必要。

　　再次目送大佬离开之后，西维才算是真的松了口气，回到了自己得神国，准备等待信徒将温蒂神国的钥匙送上来，让他能够彻底开启那个神国，收获旧日风神的真正遗产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十章 打牌西维是专业的免费阅读。https://www.23sk.com 