    第133章 制裁南棒国！（求推荐票）

    “他们几个是嫌自己活够了吗？在这儿作死，看见什么宝贝都想拍卖。”

    “也不知道用脑袋想一下，帝王级天逸荷只有我才拥有，现在突然现世的帝王级天逸荷肯定和我有关系呀，和我有关系的人他们能够得罪得起吗！”

    红发美妇人算是彻底无语了，赶忙掏出自己的手机，但是又立即放下。

    “算了，随便他们吧，陆神应该不会太为难他们几个，顶多就是教训一下，算是给他们几个长点记性！只不过那个南棒国的收藏馆，这下可要彻底完蛋了！”

    红发美妇人理了一下自己的头发，将目光望向直播间里面。

    而此时的马飞云和华腾以及后面的辛达集团老总三人还在不断的出价，想要购买下陆成江的两株顶级帝王天逸荷。

    两株帝王级的天逸荷价格也在不断的上升。

    从刚刚的俩亿直飙升到了三亿，现在似乎已经要达到了四亿的价格。

    马飞云仍然没有放弃，还在不断的加价。

    倒是一旁的辛达集团老总已经不敢再出钱了，正在自己集团办公室里面发着脾气。

    要不是前几天收到了九华投资集团的警告，大量的订单流失。

    不然辛达集团怎么会拿不出钱来购买这两株帝王级的天逸荷。

    辛达集团想要买下帝王级天逸荷，也只是要送给九华投资集团，去给九华投资集团道歉。

    听说九华投资集团现在是一个年轻的老太太临时负责，只要把这两株帝王级的天逸荷送给她。

    说不定她还可以给九华投资集团的幕后人美言几句，从而放过辛达集团。

    辛达集团老总捏着自己手里的鼠标，犹豫了很久做出了重大的决定。

    再一次在直播间里面发出了更高的价格。

    “两位大哥，算我怂了好不好，这两株帝王级的天逸荷对我来说真的太重要了，我保命呀，我出四亿五千万，你们就别和我加价了吧！”

    辛达投资集团的老总是真的急了。

    在直播间里面已经没有了往日的豪横，而是乞求着马飞云和华腾，两人放过自己。

    马飞云看见这条弹幕也是愣住，万万没有想到辛达集团的老总竟然会发出这样的消息。

    大家都只是合理的拼价格而已，两株帝王级的天逸荷，虽然对大家都很重要。

    但是也没必要这样低声下气吧，难道是辛达集团的苦肉计？

    马飞云还想继续试探性的加价。

    但是就在这个时候，很久不发话的南棒收藏博物馆再一次在陆成江的直播间里面喊话。

    “陆成江，我们已经联系了南棒国的负责人，经过交涉，确定这俩株天逸荷是我们南棒国的，你必须马上还给我们，不然我们将会对你采取强制措施，到时候你可得注意一下你的家人朋友！”

    这条弹幕一发出，整个直播间里面极其的安静。

    陆成江望着这条弹幕，更是杀心四起。

    这是威胁，赤裸裸的威胁！

    这还是陆成江第一次受到威胁，这南棒国竟然膨胀到了这种程度了。

    陆成江现在十分的生气，以前在自己没有退隐的时候，可是接管了大部分南棒国的经济公司。

    南棒国的很多富商都得看我的脸色行事，但是现在这群南棒国的人已经膨胀到了这种地步，竟然欺负在我的头上了。

    还经过了南棒国负责人的命令，看样子你们是想找死呀。

    【陆神，你可千万不要答应他们呀，这群南棒国的人欺人太甚了，我们九州国的人都会保护你的！】

    【有没有相关机构的人在直播间呀，把这群南棒国收拾了吧，竟然敢威胁我们九州国的人，看我不弄死他们！】

    当然也有很多水友表示很担心陆成江的安危。

    毕竟南棒国可是一群阴险狡诈之辈，并且手段十分的狠毒。

    他们不会真的因为这两株帝王级的天逸荷偷偷地对陆成江下手吧。

    陆成江可只是一个普通人，现在还在直播！

    陆成江的小区，陆成江的住址，陆成江上班的地方，在网上都是能够找到的，网友们十分担心陆成江的安全。

    陆成江也是叹了一口气，伸手把周淑伊的直播间关掉了。

    不就是南棒国吗？

    我的实力足以让他们毁灭，既然你们想作死，那我就成全你们。

    “老公我错了，我再也不直播了！”

    周淑伊也是看见南棒国发出的这条弹幕，吓得一下子就抱紧陆成江。

    完全没有想到因为自己的直播会闹出这么多的事情来。

    但是同样周淑伊也很生气，这南棒国的人简直是欺人太甚呀。

    “没事的，老婆，我一定会保护好你们！”

    陆成江笑嘻嘻地摸了一下周淑伊的头，将她搂在怀里，安慰着周淑伊。

    一旁的吴仪芳倒是表现得很从容，接连发出去几条消息，安排着人准备收拾着南棒国。

    这群人太可恶了，真以为我女婿好欺负呀！

    马上就是一场暴风雨来临了，说不定蓝星上面的南棒国就此消失了。

    陆成江在周淑伊的额头上面亲了一下，将周淑伊带到沙发上面来！

    “老公，听说南棒国的人可是十分阴险狡诈，要不我们还是换个地方住吧，我以后不直播了，过着平常的生活！”

    周淑伊很自责，心里面有点不安，十分害怕南棒国的人乱来，影响她和陆成江的生活。

    陆成江看得十分的心疼，更加搂紧了周淑伊。

    “老婆，没事的，你先去睡觉吧，等明天睡醒了，一切都好了！”

    “我先把妈送回去吧！”

    陆成江柔了柔周淑伊的头，眼神中透露出一股极致的温柔。

    周淑伊也不知道为什么，每次看见陆成江温柔的眼神，心里面总感觉十分的放心。

    这就是陆成江给她的安全感，一种难以形容的信任感，似乎陆成江说的话都是真理。

    周淑伊朝着卧室里面走了进去，而陆成江和吴仪芳一起走到了小区楼下。

    “女婿，这一次就彻底动手吧，让南棒国整个国家都崩溃掉！”

    此刻的吴仪芳哪里还像一个老太太，说话语气冰冷，一脸的凶狠，果断的决定要彻底收拾南棒国。

    (本章完)

