
　　这一次死亡的不朽境修者中，有不少就是两国赶来的！

　　都死了！

　　魏国不朽境修者死亡最多，实际上大道境修士也是死亡最多的，最后还送死一波的大道境修士中实际上也有魏国的，而那八个修士是一个都没能出来，隐藏了好久，最后还送了一波菜。

　　而这对于一个月前刚死亡了十七名不朽境修者的魏国，无疑是雪上加霜。

　　天地间，再次恢复往日的宁静。

　　禁区之内，那些血色触手没有了目标，慢慢收回，重新回到了那座血色宫殿之中。

　　而血色宫殿慢慢沉入地面之下。

　　“血棺！”一直死死盯着血色宫殿的安鑫，突然吐出两个字。

　　“什么？”

　　一直关注着安鑫话语的杜国安他们立刻围了过来，脸上带着疑问。

　　李青龙和金伦也连忙凑了过来。

　　此刻的他们无条件相信安鑫，就在安鑫说不久，直接出事了，大道境修士损失了五分之四，不朽境修者几乎死光了。

　　能活着的人回来不多！

　　何止不多，几乎损伤殆尽！

　　实际上哪有那么巧的事情？

　　你刚说出事，就出事了！

　　肯定是安鑫预测到的！

　　尤其上一回，安鑫的退避更是多次说明了问题。

　　绝对的，安鑫这家伙绝对有可怕的预知能力，他们现在对安鑫的任何话都很上心。

　　尤其他们中实际上也有行动的，看着裴才俊他们那么多人进入禁区之内，而且还有那么多大道境修士先行进入，裴才俊他们那一套的想法他们实际上也想过。

　　但这一刻，他们再回想那一刻的心动，只感觉浑身发寒，手足冰凉，心中有一股后怕，还好他们没做出实际行动，不然现在很可能也回不来了。

　　嗯，不是很可能，估计大半是回不来了！

　　想想那些不朽境修者自相残杀的场面，最终也都纷纷死在了血色触手之手，不过裴才俊和廖成仁两个人活着出来，而且境界还能不能稳住是另外一回事，更何况他们韵养多年的星器也都自爆了，反正这一次损失惨重，而且一点好处都没捞到。

　　而他们毫发无伤，这些归功于谁？

　　自然是安鑫！

　　安鑫看向一个个目光炯炯有神盯着他的众人，心里有些无奈，但还是说道：“我在血色宫殿之上看到了血棺。”

　　此话一出，顿时间一个个瞳孔放大，眼眸深处闪烁过一丝惊惧之色。

　　尤其上回从禁区内死里逃生的金伦和蒋众几人。23sk.Com

　　“血棺！！！”

　　李青龙失声惊叫出声，连忙问道：“是上回出现的那个血棺吗？”

　　“应该是！”

　　安鑫一脸认真地点头说道：“难道你们没发现，这次的血色触手和上次的红色细线很相像吗？”

　　此话一出，众人脸色皆变！

　　大家都被刚刚大道境修士逃亡的场面给吓到到了，哪里还想起这一茬？

　　更何况这次那么夸张的异象之后，是一个血色宫殿出现。

　　关键是这次大道境都无法挣脱，和上次差距有些大！

　　直到安鑫说，他们这才发现，确实非常像。

　　“这血棺恢复这么快？”

　　李青龙震惊道：“上次不朽境修者面对血棺无能为力，短短一个月，血棺已经能对抗四十名大道境强者了？”

　　这恢复速度简直骇人听闻！

　　所有人都是无比震惊。

　　如果真是血棺，那血棺中的古修者得有多可怕？

　　当对方真正出世的时候，又有何人能抵挡？

　　光是想想，他们就感觉浑身僵直，两股战栗！

　　金伦却一脸认真的问出了一个问题：“如果这一切都是血棺搞的鬼，那之前的金色光柱是怎么回事？还有那种夸张的异象，这些总不能是血棺搞出来的吧？明明血棺之前已经出现了，它还能第二次重新面世？你们要知道上古天罚和上古异象绝对是伪造不了的！”

　　这是矛盾的！

　　这种血棺出世，你第一次出来，出现异象倒是挺合理的，可这次异象更大，而且还出现天罚，就算异象可以伪造，但天罚可伪造不了，这就非常不合理了。

　　安鑫眉头紧锁，这确实不合理，但他确实看到了血色宫殿之上的血棺。

　　他原本就是想看的更加清楚一些，意外发现这个。

　　金伦提出来的问题确实直指核心，让大家一个个也眉头紧锁。

　　“难不成禁区之内有两个血棺？两名复苏的古修者？”蒋众提了一嘴。

　　“嗯，这也不是不可能，但可能性很低，复苏的强者靠得很近的话，为何弱者先复苏？而不是强者先复苏？”金伦肯定了，但也否定了。

　　“如果真如安院长所说的，这一切都是血棺搞的鬼，你们说有没有可能，异象和血棺实际上是分开的，而不是一起的？”李青龙突然双眼一亮，提出一个新的假设。

　　听到这话，安鑫突然一顿，不知为何，他突然想到了林凡。

　　他可不像其他人一样是被异象吸引过来的，他也不是自己来的，而是跟着林凡来的。

　　最初的猜测，异象出现的时候和在青虹书院前几天出现的时候很是类似，而林凡那小子正好又偷偷溜入了失落禁区当中。

　　不管是时间还是时机都很吻合！

　　如此一想，这个猜想会让很多地方都说得通了。

　　而如果异象是林凡引起的，然后用来钓鱼，而血棺是真正的猎人，而被吸引进入禁区的修者和修士就是猎物，坐等猎物的上门。

　　想到这，安鑫额头也不由自主地出现一丝丝冷汗。

　　当然，很快他就把这个想法否决了！

　　他感觉太不现实！

　　因为异象范围太大了，怎么也不像是林凡能引出来的。

　　首先排除了一个正确答案。

　　而李青龙提出这个猜想，立刻遭到了其他人的否定，洪正问：“李宗主，那你说说如果金色光柱异象不是血棺弄出来的，什么人能弄出这种程度的异象？不朽境能弄出来吗？或者大道境强者能弄出来吗？要知道还有上古的九大天罚雷之一九色神雷！还有上古九大异象之一的九色神霞！神霞漫天，龙飞凤舞，寿龟吐土瑞，祥麟纳气...这种异象，如果不是古修者，何人能引出来？”

　　李青龙光棍地摊了摊手，“我不知道，我只是提出一个猜想而已。”

　　洪正的话，让大家再次沉默。

　　上古九色神雷，上古九色神霞，还有一开始的夸张覆盖范围的黑色云层和黑色光柱最终变成了金色云层和金色光柱，还要那让一切万物都失去了色彩的光芒。

　　每一样都显示很不简单，都不是随便出现的，而是先后出现在同一个异象之中。

　　“你们可别忘了，大道长河的异常，当时金色光柱范围超出禁区，大道长河甚至还想入侵其中，但并没成功。”安鑫突然补充了一句。

　　谷嵆</span>“对，大道长河也出现了异常！”

　　此时的安鑫，完全没理由把这一切往林凡身上推，在他眼中，林凡就是一个九门境修者，连个神通境都不算。

　　怎么可能和上古天罚，上古异象这些玩意扯上关系？

　　这根本不可能的！

　　所以别闹！

　　至于那青虹书院的异象，和这边开始有点相似，可能只是巧合而已。

　　“我们先离开这里吧。”金伦首先出声，此地不是久留之地，随着存活大道境修士的离去，这里很快再次变成是非之地。

　　这一次的风暴比一个月前那一次将猛烈百倍，甚至千倍！

　　“嗯，对，先离开这里！”

　　李青龙应和了一声，太上二长老可是让他赶紧离去，立刻说道：“安院长，我们去你那边叨扰一下，你看如何？”

　　“此主意甚好！”

　　“我也赞同！”

　　“同意！”

　　李青龙这主意顿时赢得大家所有人的赞同，他们很多人没有立刻离开，就是为了加强和安鑫的联系。

　　有安鑫这个人在，他们第一次尝到了一种叫幸运的感觉。

　　如此可怕的预知能力，必须要交好！

　　而且魏国接下来将会风起云涌，他们也必须要找结盟对象。

　　安鑫这样的存在，有着这样变态的预知能力，还能逢事化凶为安，这已经属于逆天之能！

　　只要跟紧安鑫的步伐，危险就不可能靠近他们！

　　更何况安鑫距离大道境好像不远了，也是他们最好的交流对象。

　　不管哪种理由，在接下来的乱局中，安鑫绝对是很好的结盟对象。

　　安鑫看了众人一眼，又看了一眼禁区，林凡那小子还没出来，实际上他不想离开的，但这些家伙好像赖上了他，一时间还真脱不开身。

　　至于林凡进入了禁区当中，安鑫是没打算向这些人透露的。

　　“行！”

　　安鑫并没拒绝，因为他知道接下来魏国将起大动荡，更何苦，林凡还在他青虹书院，青虹书院绝对不会平静，此时交好于众人，确实是不错的机会。

　　当然，他也知道这些家伙的目的。

　　但这些家伙真的误会了，所以安鑫还是想尝试解释一下，一脸认真地说道：“我先声明，我真没有预知能力，之前我只是闹着玩的，没想到真的发生了，对于骗你们，我先道歉，所以你们以后别让我预测一些事情，因为我根本不会！”

　　顿时间，空气中一片安静，大家面面相觑，脸上的神色显得有些怪异。

　　沉默了半响。

　　李青龙脸上浮现起老实憨厚的表情，笑着说道：“对对对，我们了解，大家说定了，我们绝对不会让安院长预测事情！这件事绝对不能外传！”

　　一听李青龙这话，众人顿时双眼一亮，立刻心领神会。

　　“哦，明白，明白，那就这么说定了！”

　　“谁让安院长预测，我跟谁急！”

　　“此事我们绝对保密，绝不外传！”

　　众人连声附和，一脸我懂的神色，其乐融融。

　　一开始安鑫还真以为这些家伙真的听进去了，但越听越不对劲。

　　看着对自己挤眉弄眼的众人，安鑫脸一黑，这些家伙完全理解错误。

　　淦！

　　还想说些什么，可看这些家伙的表情，安鑫脸一抽。

　　算了！

　　说了这些家伙也听不进去。

　　果然，经过这件事，大家根本不相信他说的话。

　　他也很绝望！

　　安鑫一步踏出，身形浸入空间之中，空间呈现出涟漪，随着安鑫浸入，涟漪并未停止，固定的临时传送通道，而金伦众人也随之踏入其中，大家神情很是轻松，相互笑了笑，默契十足。

　　在他们看来，安鑫这是承认了，和他们想的一模一样，只是安鑫不愿意麻烦，不愿意被他人知晓。

　　而在不远处，一脸老实相的魏国皇室供奉辛鸿眼巴巴地看着，他也想跟上的，这次他也没进入禁区，也有人邀请他，但是他看见安鑫他们未动，所以想了想还是拒绝了，一开始还后悔来着，但随着突变，他被吓得魂差点没了。

　　还好没接受邀请，不然他现在也没了！

　　他很想重新加入安鑫的圈子，但是他做了一件不太地道的事情，惹恼了李青龙，然后就被排挤出来了，而他本身又和安鑫不交好，甚至以前经常找对方麻烦。

　　孤零零的辛鸿，最终叹了口气，转身离开！

　　谁让当时自己嘴贱，自己不想去，把李青龙给推出去，最终，小丑竟然是自己！

　　而失落禁区之外，围观的修者们奔逃式离去。

　　大道境修士都吓尿了，不朽境修者更是吓得浑身战栗，而他们差点被吓傻了！

　　等他们从恐惧中清醒，无数修者已经快速拿出通讯玉佩，仓皇离去，很多人飞走的时候身体都是如同喝醉了一般摇晃不定的。

　　大事不妙了！

　　这一次在失落禁区，损失了三十五名大道境修士，这可是惊天动地的一件大事！

　　......

　　失落禁区恢复了往日的宁静，风平浪静，太阳高空照，天色蔚蓝，万里无云。

　　原本居住或者活动在失落小镇的修者回归，发现，失落小镇凭空不见了。

　　只留下一块平整的土地！

　　一群修者顿时有些傻眼了！

　　有的修者选择直接离开，而有的人则是选择留下，重建失落小镇。

　　发生了这么大的事情，很快这边会再次热闹起来，失落小镇还是有存在的必要的。

　　而在原本聚宝阁新负责人的带领下，建设速度还是很快的。

　　毕竟原本的聚宝阁分点也没了，还好进行了走的时候带走了大部分存货，不过也血亏！

　　而在修者的建设下，速度还是很快的。

　　几乎很快就出现一个小镇雏形。

　　地面变得平整，反倒是个不错的优点，可以进行更好的规划小镇。

　　.....

　　此时林凡依然沉浸在自己的金丹世界，脸上无悲无喜，他感觉一股股充斥着生命力的能量在洗刷着他的身躯，这股生命力正是他自己的生命力，如果说之前用九色神雷还有五行天罚进行炼体还有突破破幻之瞳是进行锻造，现在这股能量就是在韵养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第430章 首先排除一个正确答案免费阅读。https://xs.23sk.com 