    此时再想要去找近百年前的保安团成员信息显然不现实。

    特事局的情报能力虽强，但也没到无中生有的地步。

    在无法确定血衣厉鬼下一个袭击对象的前提下，吴森岩果断选择鸦山村做为案件的突破点。

    根据特事局找到的报纸提供的信息。

    鸦山村既是保安团的围剿地点，也是仙官道经营多年的老巢。

    如果血衣厉鬼确实与仙官道有关，鸦山村有极大可能就是它的藏身之处。

    事不宜迟，两人立刻动身离开停尸房，转而前往鸦山村所在的城区，特事局亦是在第一时间派出外勤队伍赶往现场，配合两人的行动。

    汽车行驶在主干道，直奔山庆市外。

    “仙官道活跃于七十年前的山庆市周边地区，以偏僻的村庄为据点，蛊惑没有接受过教育的山民，利用迷信传教，供奉着血母，认为只要将自己身上的血替换成神仙血，就能得道升仙......”

    阎荆看着吴森岩发过来的几十年前的报纸，撇了撇嘴，忽地又像是想到什么，开口问道，

    “七十年，假设血衣厉鬼确实跟仙官道有关联，为什么后者要蛰伏七十年，早不出现，晚不出现，偏偏就是在最近。”

    “因为灵气复苏，或者说灵气潮汐！”

    “你说什么？”

    对吴森岩嘴里突然蹦出来的名词，阎荆一时诧异。

    “我知道这听上去可能有些违背常理，可是国家这些年收集的资料显示，全世界每隔近百年都会出现类似于潮汐一般的灵气复苏现象。”

    有心招揽阎荆的吴森岩也没打算遮掩，两人都是余烬使徒，许多事情自然不需要再保密，直截了当的解释道，

    “在‘涨潮’期，环境中的灵能强度会增加，出现超自然事件的几率也会相应的增加，类似的事件在历史文献中并不少见，只不过大部分时候都被我们当成神话传说罢了。”

    这是阎荆第一次接触到隐藏在现世平静表面下的真相，他选择沉默，听吴森岩继续讲述。

    “近现代的灵气潮汐强度逐渐势弱，很多时候就算发生超自然事件，也无法持续太久，我们曾一度认为是现代对环境的污染导致灵气的衰退，可火炬的出现颠覆了所有的常理。”

    做为特事九科的队长，吴森岩已然有资格接触到一些东西。

    按照他的说法，国家其实一直都有专门监控超自然事件的部门，只不过在过去大部分时候也都只是监控而已，没有干涉的必要。

    谁也没想到这一次的灵气潮汐会衍生出如此怪诞的存在。

    以致于大部分研究学者认为过去的灵气潮汐不断衰弱，很可能跟科技的进步没有任何关系。

    它们在酝酿，为了火炬的出现！

    问题的关键就在于此。

    火炬的存在本身，究竟是灵气潮汐的产物还是来自于地外文明？

    如果说它的出现是因为灵气潮汐。

    那么过去有没有可能出现过类似于火炬的存在？

    “相较于余烬使徒，国家其实更在意火炬的来源，只不过到目前为止，我们都没有得到任何相关的线索，只能被动的去适应。”

    听着吴森岩口中透露出来的种种可能性分析，阎荆对火炬的认知不断更新。

    这让他越发肯定与官方保持联系的必要性。

    两人谈论着关于火炬与近期发生的各种超自然事件，车窗外的景象逐渐变换。

    拥挤的高楼大厦消失不见，取而代之是大片农田，稀疏的民房。

    山庆市的名字里都带着“山”，周边的地理环境自是不必多说。

    等到窗外的阳光不再热烈。

    太阳西斜，公路两侧便只剩下连绵起伏的群山。

    鸦山村位于山庆市外的一处偏远山区，原本生活在其中的不是孤寡老人就是些留守儿童。

    如今老人们大都离世，儿童也被接往更靠近城市的村庄，获得更好的生活条件，当地政府给出的资料更是显示村庄早在几年前就因为过于偏僻而逐渐荒废。

    汽车驶下高速，穿过两侧密林环绕的水泥路，道路的状态越发恶劣。

    没过多久，阎荆就注意到了前方路边停着的两辆格外显眼的防暴车，其中一辆的车顶还架设着天线，车旁放置红白条纹相间的警示灯，周边有几名全副武装的士兵警戒。

    吴森岩的车他们自然是认得的，刚靠过去就有士兵敬礼并通过耳麦联系其他人，其中一辆防暴车的后门打开，走下来一名穿着作战服，身形高瘦的青年，手里还提着一杆重型狙击枪。

    汽车在路边停稳，阎荆在吴森岩的后边下车，不出意外的引起了众人的关注。

    “报告吴队，特事九科甲组全体成员应到十五人，实到十五人！”

    青年背上狙击枪，跑到吴森岩面前立正敬礼，表情严肃的汇报后，看了眼旁边的阎荆，接着说道，

    “副队长正在那边勘察地形，确定行动路线，这位是......”

    “赵擎，我的小队成员，余烬使徒，擅长远距离狙击。”

    吴森岩拍了拍赵擎的肩膀，简单的说了下特点，转而介绍道，

    “这位是上清道五代弟子，罗阇，同样是余烬使徒，在对付厉鬼方面有着丰富经验，他这次会配合我们的行动，联手消灭血衣厉鬼。”

    两人点头致意，算是打过招呼。

    现在不是交流感情的时候，吴森岩也不废话，直接问道，

    “现场的情况如何。”

    “跟本地村镇给出的资料一样，鸦山村已经被废弃很长一段时间，道路失修，又位于山岭间，车辆无法通行，我们得步行前往查探。”

    “换装，准备行动！”

    吴森岩示意旁边的队员取自己的装备，看了眼腕表，

    “现在是下午四点五十分，距离天黑还有一个半小时左右，我们得在血衣厉鬼再次发动袭击前将它消灭掉！”

    从山庆市内赶到这花了不少时间，为了防止错过目标，吴森岩只能加快行动。

    特事局的人手还没充裕到完全以余烬使徒组建大量的外勤小队，即便是吴森岩负责的甲组，目前包括他在内也只有三人而已，剩下的十二人都是部队精挑细选出来的精英。

    除开三人留在外边负责通讯和后勤工作外，剩余的九人当即开始准备。

