    第160章儿童节快乐2

    宽阔平整的水泥公路两旁，开设着大大小小规模的店铺，有玩具店，玩偶店，儿童书店，童装店，糖果店，汉堡店等等，都是跟儿童有关的店铺。

    可此时，这些店铺里面空无一人。

    再往远一点看，蜿蜒盘旋在山峦之间的过山车，直插云间的摩天轮，如巨轮搁浅的海盗船……这些现实中游乐园里的常见设施，在这个副本里，单是规模面积，竟扩大了好几倍。

    苏听鱼看了眼倒计时，还有九分钟，便不再纠结有没有人的事，开始寻找合适的玩偶作为自己的玩偶体。

    道路两旁有很多随处可见的玩偶店。

    关于寻找玩偶体的标准，苏听鱼通过面板提供的信息，在短短的几分钟内分析总结出几点：

    一：玩偶体形不能太大太显眼，否则不利于躲藏，也不能太小，否则被猎人玩家发现时，小短腿也跑不快

    二：选择同人类形体相似的玩偶，可减少适应玩偶体的时间

    三：玩偶色彩不能太鲜艳

    四：玩偶基本是由布和棉花制成的，材质要谨慎选择，减少面对各种突发事件时玩偶的易损率

    进到一家玩偶店时，苏听鱼一眼就相中了适合的玩偶——一只双腿直立的灰白色猫咪玩偶。

    猫咪玩偶直立起来，差不多有苏听鱼一个脚丫子高，不大也不小，材质都很不错，内里的填塞物几乎不留空隙，腿部填塞得很结实，表面的一层皮毛还能防一些水。

    确定好玩偶体后，苏听鱼看了眼倒计时，还有五分钟左右。

    没急着立马贴胸针，而是又随手拿多了几个玩偶，猫咪玩偶放在里面，被遮挡住了。

    然后苏听鱼准备去找一个能藏玩偶的隐蔽地方。

    而这一趟出去，苏听鱼竟然碰见了第一个活人。

    是一个带眼镜的男生，手里似乎拿着个毛绒绒的玩偶，他察觉到有人时，第一时间把手放在背后。

    两人对视一眼，都在心里确认了对方是个玩家，然后默默往相反的方向离去。

    期间，那个男玩家也用目光偷偷打量着苏听鱼怀里抱着的玩偶。

    可惜，他是看不见里面的猫咪玩偶。

    经过这么一小波折后，苏听鱼找到了合适的隐藏点——一间儿童牧场。

    一进到里面，苏听鱼就闻到各种让鼻子“酸爽”的粪便味，可同样的，里面没有任何动物的影子，不过泥地上还有比较清晰的各种动物脚印。

    苏听鱼找了间猪棚，在角落里堆出一坨藏玩偶的干草，在旁边的木栏底下挖出个向外的洞，再稍微的把一节木栏掰断，一个简易又不容易引起注意的逃跑通道就完成了。

    猫咪玩偶身上还‘穿’着一件灰色的小马甲，苏听鱼把胸针戴在小马甲底下。

    戴好的一瞬间，胸针发出五彩的光芒，渐渐变成个同样大小的图案，印在了玩偶身上。

    苏听鱼微微一惊。

    胸针变图案，这要是玩家不小心戴在了显眼的位置，那就被坑惨了。

    还好她留了个心眼，就算变成图案，把小马甲的扣系好，就能挡住里面的图案了。

    她真是个平平无奇的小天才呀～

    (本章完)

