    九品的水莲花悬浮在周围。

    四个九品水莲花是什么概念？

    就连王仙操纵起来都非常的困难。

    这还需要五行大磨在一旁进行加持。

    一个人并不是拥有的宝物越多越好，尤其是水莲花这种等级非常高的宝物。

    一般的先天灵宝之类的一些武器需要人进行操控。

    一名强者并不是能够无限制的操控无数的宝物。

    是要以能量进行控制的。

    这与五行大磨不同，五行大磨是王仙因为机缘巧合以龙血孕育出龙魂，龙魂相当于分身，分身控制五行大磨。

    像这种的宝物非常的稀少。

    九品莲花的威力很强，但是想控制四个九品莲花也非常的困难。

    但王仙可以！

    “莲花，绽放，花瓣，杀！”

    四个九品莲花旋转，一朵朵花瓣绽放，朝着水法师洞主袭杀而去。

    “不，你怎么会拥有如此多水莲花？”

    水法师洞主看到这一朵朵美丽而又蕴含着杀机的水莲花，身躯剧烈的颤抖。

    他在这里如此之久了，仅仅获得一个九品水莲花，被他吞食。

    这家伙竟然足足有四个！

    四个九品水莲花，相当于十几件先天灵宝了！

    这十几件先天灵宝在强大实力控制下砸过来，威力可想而知。

    更不要说，周围还有一个更加恐怖的五行大磨。

    五行大磨的火焰覆盖着周围，消融着整片空间的水能量。

    水法师洞主，遭受到恐怖的袭杀。

    “轰轰轰！”

    一个个花瓣落在他的身躯上，令之那水能量的躯体开始不断地崩溃。

    他的身躯非常的情况，好似一滩水修炼到如此的地步，非常的神异。

    不过，当水莲花的攻击落在他身上的时候，他能够感应到水法师洞主的生机快速的消失着。

    “咦，不对，九品水莲花的攻击虽然能够消融他的生机，但是好像灭不掉他，是他奇特身躯的缘故吗？”

    王仙口中喃喃，身躯一震，整个人好似被泥土覆盖。

    五行大磨开始逆转，将火能量转到土能量上。

    真是的属性相克，还是土克水！

    “时间长沙，覆盖！”

    王仙低吼一声，无数的土属性能量化为长沙直接朝着前方淹没而去。

    “你怎么会拥有如此多的属性？”

    水洞主瞪大眼睛，充满了不可思议的神色，水流的身躯剧烈的颤抖。

    “死吧！”

    王仙脸上露出冷色，砂流将之彻底的覆盖。

    “收！”

    五行大磨悬浮在水法师洞主的上空，那一道道被泥土包裹的身躯，进入到五行大磨内。

    “果然是非常特殊的生物！”

    王仙脸上露出微笑，手臂一挥，将水法师洞主的尸体收入囊中。

    水法师洞主的尸体是一条银白色的水流，哪怕是死后依旧蕴含着庞大的能量。

    “这一具尸体还真是特殊，能够炼制成武器，也能够将之吸收，还能够令水莲花吸收提升。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    他将之收起来，目光朝着一旁的空中看去。

    四名宇宙主宰一阶的强者围杀着青龙月，他们大战在一起。

    王仙这边战斗的突然结束，好似引起了他们那边的注意。

    “嗯？怎么可能，水法师他的生机消失了！”

    四人朝着这边看过来，眼中闪烁着光泽。

    “动手！”

    就在这时，王仙直接冲了出去。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    他大喝一声，与此同时，一声咆哮与一股恐怖的能量肆虐着周围。

    一条水神龙，直接从下方的位置冲出来，摇曳着庞大的身躯，来到他们一侧的位置。

    紧随着，整个天空好似被一个抹布覆盖，隔断成一个特殊的黑暗空间。

    阵法，将这一片空间完全的笼罩。

    “什么？有埋伏！”

    “糟糕，这里还有祖龙一脉的强者！”

    四名强者看到这一幕，脸色微变。

    “嗖嗖嗖！”

    王仙飞了过来，瞬间来到他们右侧的位置。

    下方，暗烈也缓缓地飞过来，来到另一侧的位置。

    “三名，你们祖龙一脉还有三名强者在这里，看来我们还真是小看你们了！”

    中央手持法杖的身影目光目光扫视着周围王仙天阵水龙首领他们，眼中充满了冰冷之色。

    “呵呵，我们可不是祖龙一脉的，我们只不过是看你们不爽罢了！”

    王仙淡淡说道，目光看向青龙月：“青龙月兄弟，没事吧！”

    “多谢兄弟出手相助。”

    青龙月有些惊异的看了看天阵与水龙首领，带着一丝震惊。

    他也没有想到，王仙这边还有两名如此强者。

    再加上王仙，四对四，他们丝毫不惧，甚至能够占据上风。

    “不是祖龙一脉的还敢淌这一趟浑水，真是不知死活！”

    一名带着白色面具的身影森然的盯着王仙他们。

    “呵呵，你们也不是圣龙一脉，你们都敢参与进来，我为何不敢？”

    王仙微微眯起眼睛：“而且，今天死的会是你们。”

    “狂妄，这一次灭不掉你们，下一次也能够将你们灭掉！”

    那苍老的声音再次说着，他们扫视周围一圈。

    “哼，我们走！”

    他说完，手持法杖，直接朝着后方飞去。

    “哗啦！”

    王仙看到他们想要离去，无始圣翼煽动，脸上露出淡淡的微笑。

    “哪有这么容易能够离开的？”

    他说着，身影已经来到了他们后方。

    “嗯？”

    四个带着光明面具的强者微微一愣，眼中露出森然之色。

    “还真是狂妄啊，你以为你们能够将我们留在这里？”

    一名身影冷冷的说道。

    “那你们可以试试？”

    王仙笑了笑，手掌缓缓地抬起，一手五行大磨，一手九品水属性莲花！

    “青龙月兄弟，今日我们灭掉他们，不要让他们逃走！”

    他轻喝一声，水莲花与五行大磨直接甩出，手臂化为龙爪，直接朝着四名强者抓去。

    “哈哈哈，好！”

    青龙月看到王仙想要将他们留下来，眼中闪烁着光泽。

    他大笑一声，直接摇曳着庞大身躯，直接龙尾横扫而去。

    “找死，你真以为我们是随便捏的？哪怕你们是神龙，又如何！”

    四名强者脸上露出怒色，狂吼一声。

