    此时，直播间的网友们更加愤怒，已经到了爆炸的边缘。

    “恶魔！简直就是恶魔啊！”

    “马德，气死我了，我真恨不得杀了这个狗日的混账律师！”

    “为虎作伥，丧尽天良，你特么也配做律师？你特么原地爆炸吧！”

    “贱人！老子记住你的模样了，别让老子在街上看到你，见你一次，打你一次！”

    “断子绝孙的玩意儿，你注定不会有好下场的！”

    “你特么是坏事做多了晚上才睡不着的吧！你等着他们找你索命吧！”

    “……”

    屏幕上已经被狂怒的网友们发出的弹幕给占满了。

    隔着屏幕，都能感受到他们的愤怒。

    而面对唐易的揭露，以及直播间的谩骂。

    郑浩然终于绷不住了，面目狰狞，声音冰冷。

    “臭算命的！”

    “现在可是法治社会，凡是都是要讲证据的！”

    “你刚刚说了我一条又一条的罪恶，你能拿出证据来吗？”

    “乱说话可是要付出代价的！”

    “我要告你诽谤，告得你身败名裂，倾家荡产！”

    “我要让你坐牢！然后让你在里面吃尽苦头！”

    “你最好不要怀疑我的话，这是我的专业！”

    此时。

    郑浩然已经开始公然威胁起唐易来。

    见此情景。

    直播间的网友们更加愤怒，各种国骂在屏幕上爆炸了。

    对于郑浩然的威胁，唐易丝毫不在乎。

    这世间上能弄死他的人，几乎是不存在的。

    就算存在。

    一旦有了对他不利的念头，也会被他给感应到。

    这便是修炼《天机策》的神妙之处。

    而郑浩然。

    他的报应已经来了。

    唐易语气冷漠的说道。

    “你帮助富二代逃避了法律的制裁，可是你并不满足于当时他们给你的八百万。”

    “半年前，你朝富二代又要了五百万，他给你了！”

    “前天你又开口朝他要了两百万，富二代不同意，你就拿以前的事情威胁他，没错吧？”

    郑浩然冷笑。

    “你继续诽谤，我这边可在录屏呢，你等着法院的传票吧！”

    “你倒是很能装啊。”

    唐易冷声道。

    “可你有没有想过，那个富二代可是敢开着铲车大白天撞人的狠人。”

    “你一次次的威胁他，朝他要钱，你觉得能有什么好下场？”

    “我知道你为人小心谨慎，在家里的隐秘部位偷偷装了不少的摄像头。”

    “现在，我建议你打开家里的监控视频，看看家里现在发生了什么事情。”

    郑浩然闻言脸色大变。

    一种不好的预感涌上了心头，额头上都冒出了冷汗。

    之前他虽然嘴上没有承认。

    但是心却清楚，唐易说的句句属实。

    至于那个富二代，更是心狠手辣，这个他是亲眼见识过的。

    连忙打开侧面电脑。

    当家里的监控视频出现在屏幕上的时候，郑浩然整个人唰的一下站了起来。

    “妈？！”

    惊呼一声。

    整个瘫坐在椅子上，失去了思考的能力。

    只见监控中的客厅里。

    一个老人躺在地上，脸上还带着惊恐和痛苦神色，瞪大了眼睛，一动不动。

    周围是一片血泊。

    这老人正是郑浩然的母亲！

    直播间的网友们惊呆了。

    “这是案发现场？！”

    “老太太这是被弄死了！？”

    “卧槽！真吓人！”

    “报警！赶紧报警！”

    就在此时。

    一个年轻男子出现在了视频中，戴着橡胶手套，脸色狰狞。

    “老家伙，别怪我，怪就怪你儿子太贪心了！”

    “前前后后从劳资这里拿走了一千五百万！”

    “谁知道他以后还会不会继续威胁我，也不知道你们是否知情。”

    “所以，我只好灭你们全家了！”

    就在这时，郑浩然终于回过神来。

    “不！！”

    悲呼一声，郑浩然拿起手机准备报警。

    视频中。

    年轻男子依然然还在做着什么。

    他拖拽着老人的身体。

    大门外，却突然传来了开锁的声音。

    年轻男子迅速丢下尸体，抄起茶几上的烟灰缸，朝着大门跑去。

    大门打开。

    是一个风韵犹存的中年女子，带着一个小男孩。

    “嗯？邓科，你怎么在我家！？”

    话音刚落。

    邓科一烟灰缸便砸在了中年女子的头上。

    “砰！”

    一声闷响。

    中年女子应声倒地。

    郑浩然一动不动。

    只能眼睁睁的看着这个画面，一脸的惊骇。

    中年女子倒地，邓科迅速关上房门，然后又朝着小男孩头上砸了一烟灰缸。

    小男孩翻了个白眼，直接晕过去了。

    “啊！不！”

    中年女子刚刚并没被砸晕，此时回过神来，看到自己儿子倒地不起，发出一声悲呼。

    就要爬过去看孩子的情况，却被邓科一把薅住了头发，拉扯着走了几步，狠狠的摔在地上。

    此时中年女子已经是头破血流，一脸的惊恐之色。

    “妈！”

    中年女子也发现了地上躺着的老人，整个人因为恐惧，脸色都有些扭曲了。

    邓科脸上带着狰狞的笑容。

    “别着急，很快你们一家人就会团聚的！”

    中年女子吓得浑身一颤，连忙抱住了邓科的腿，哀求道：

    “求求你了，放过我和孩子吧！”

    “上次你开铲车压死那一家三口，压残废那个女人，都是我老公忙前忙后帮你逃脱罪名的啊！”

    “为了给你改年龄，我老公不知跑了多少关系，求了多少人！”

    “我老公为此整整送了五十万的礼啊！”

    “那个精神病证明也很不容易啊，还有让那几个人串供，以及威胁那个女人，我老公都花了不少精力，不少钱啊！”

    “你的性命可是我老公救得啊，求求你了，放过我们啊！”

    听到女子的话，邓科脸色更加狰狞。

    “你老公是帮劳资洗脱了罪名，可是劳资也没少给他钱！”

    “整整八百万啊！马德，被老子弄死的那一家人的房子一共才值一百万，真他么亏大了！”

    “但为了活命，八百万就八百万，老子忍了！”

    “可是，你老公太贪心了！”

    “一而再再而三的拿那件事情威胁我，又找我要了七百万！”

    “这下下去哪里是个头啊！”

    “所以，老子只能灭了你们全家了！”

