
　　挂断电话后，秦虎看着黑屏的手机笑了笑。

　　有些话真是不得不说，该争取还得争取，虽然背后说人坏话不好，但是有几部电影确实不咋地。

　　关键是国人不买账啊，这些影片不仅评分很低，票房也不行，除了刚上映那几天外，口碑一出来，顿时票房犹如跳崖，直线狂掉啊。

　　基本上确定是血亏了，别说赚回电影成本了，都亏得裤衩都没了。

　　再者，都是竞争对手，网上关于【人在囧途】很多恶意的评论，连评分很多都低，刚上映一天而已，哪来的这么多？其中少不了其他影视公司的暗中黑手关照啊。天籁小说网

　　打开电脑，浏览下新闻。

　　“一部新人导演第一部电影，竟然首日以百分之12的排片率拿到了786万票房。”

　　“春节档出现一匹黑马【人在囧途之春囧】。”

　　“786万，新人导演秦动交出来的首日票房成绩。”

　　“人性的扭曲，还是道德的沦丧？一个道德败坏的人拍出来的电影竟然有786万票房。”

　　各种浮夸的标题，引人注目的话语，怎么夸张怎么来。

　　秦动看的乐呵呵的，不管好话坏话都一一扫过，纯属当乐子看看。

　　“徐主管，进来一下。”

　　“秦总，你找我？”

　　徐丽听到呼喊敲门走了进来。

　　“嗯，你联系下刘仙仙的公司，问问那边现在可有档期，我想邀请她拍一部电影，一个月之内就开机。”

　　秦动拿出公文包，从包里拿出个剧本递给徐丽，一边吩咐起来。

　　徐丽接过剧本，看了下封面的名字【那些年我们一起追的女孩】，打开后翻了几页，抬头疑惑的问道：

　　“秦总，青春片？校园片？你是认真的吗？”

　　作为公司的经纪部门主管，徐丽也混了娱乐圈一二十年了，有责任，也有义务确认下。

　　因为青春校园片在国内好像还没什么人拍，更别说赚钱的电影了。

　　秦虎一看徐丽的表情就知道了，这是不觉得这是个好题材。

　　嘿嘿的笑了笑，点下头：

　　“放心，我不做亏本的买卖，别忘了这可是我的公司啊，去吧，联系下刘仙仙，顺便你看下剧本，根据里面的绝色，先提供下名单给我，我对于年轻一辈的演员不太了解。”

　　这部电影是校园爱情，讲的都是高中时代的故事，那演员注定不能选太老的。

　　但是女主角秦动还能想到几个年轻的可以演的了高中生的。

　　但是男演员，就难为秦动了，实在想不到谁。

　　能想到的那些内地男演员，好像年纪都不小，或者说演不了高中生。

　　徐丽入职不久，不过也算是了解一点秦动，这人脾气比较轴，做了决定后不容别人更改，只能点头答应下来：

　　“行吧，秦总，我先联系下刘仙仙的公司，再看剧本，我也要查一下才能确定有哪些年轻一辈的演员。”

　　秦动点下头：

　　“行，你先去忙吧。”

　　【人在囧途之春囧】虽然今天才上映第二日，但是有了第一日的票房，秦动就安心了，这部片子票房注定比前世的高，因为秦动自带新闻啊。

　　一个被华夏文娱三座大山之一的华夏艺人培养学院开除的导演系学生，拍的第一部电影，多好的新闻题材。

　　报道多了，看到的人就多了，对于电影名字就熟悉了，自然看电影的人就多了，票房好了不足为奇。

　　既然如此，那么秦动就该动起来了，提前备着下一部电影。

　　【那些年我们一起追的女孩】，这部电影秦动打算夏天的时候，也就是暑假上映，所以时间也不轻松，必须早早的就准备着。

　　...

　　...

　　2月10日，【人在囧途之春囧】票房811万。

　　2月11，票房825万。

　　票房保持稳定，没有大增长，也没有大坠落。

　　...

　　京都红星坞娱乐传媒投资有限公司。

　　一间练歌房内，传出了吊嗓子的声音。

　　“啊，啊，啊，喔，喔，喔，噢，噢，噢...”

　　一个美若天仙的年轻貌美的女子，正对着镜子张着嘴发出悦耳的声音。

　　“当...当...当....”

　　这时敲门声响起，然后门就被推开了。

　　一个看起来三四十的丽人走了进来，看着吊嗓子的女孩，轻声的关心起来：

　　“茜茜啊，先休息下，嗓子不能老吊，得劳逸结合。”

　　“妈。”

　　吊嗓子的年轻女子深吸一口气，转身走到丽人面前直接搂住胳膊撒着娇。

　　刘莉看着已经长大还爱跟她撒娇的女儿，脸上露出溺爱的笑容，抚摸了下女儿的头发：

　　“宝贝，走，出去歇会，妈妈有工作事跟你说。”

　　刘仙仙点点头，也不松手就这样搂着母亲走了出去。

　　“宝贝。”

　　刘莉带着女儿来到一间宽大豪华的办公室坐下后，从办公桌上拿出俩个本子递过来：

　　“这是最近邀请你的俩个剧本，类型有点相似，都是爱情片。”

　　“你先看看，其中一个男主角是歌手王立红，另外一个是最近闹的满城风雨的新人导演秦动。”

　　刘仙仙接过剧本闻言好奇的问了句：

　　“妈，是那个最近经常上新闻的被华夏艺人培养学院开除的人？他，我想想哦，好像说最近有他的第一部电影上映的，上映了吗？票房怎么样啊？”

　　刘莉闻言不感兴趣的摇摇头：

　　“没怎么关注，好像上映首日几百万吧，一帮媒体吹嘘又是个黑马，新人导演第一部这种票房很不错了，听说是小成本片，一千万成本？妈也忘了。”

　　对于这种小成本片，别说刘莉这个妈，刘仙仙也不怎么感兴趣。

　　从十几岁出道开始，刘仙仙哪怕拍电视剧，那也都是名导名剧大制作的。

　　低头大概翻看了俩本剧本，发现真是差不多，都是爱情片。

　　只是一个女主角是大学生，一个竟然扮演高中生。

　　“妈，如果没有其他的更合适的剧本的话，就选这个吧。”

　　刘莉接过来一看，剧本上面写着【恋爱通告】：

　　“这个啊，跟宝岛那边的歌星王立红合作，也不错。”

　　“那其他的我都给你回了。”

　　刘仙仙喝着水闻言也不说话点了下头。

　　...

　　【大秦帝国娱乐公司】。

　　“秦总。”

　　徐丽推开总经理的办公室门：

　　“刘仙仙那边回话，拒绝了咱们。”

　　秦虎正在办公桌后聚精会神的写着什么，闻言抬起头皱着眉头看了眼徐丽，沉默了会才开口：

　　“我知道了，你抓紧提供其他演员名单，我自己查一下还有哪些年轻女明星合适的。”

　　挥手赶走了徐丽后，秦虎想了想无奈的摇了摇头。

　　完美的校花人选，竟然拒绝了他。

　　“别后悔啊，女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二十一章 被女人拒绝了免费阅读。https://xs.23sk.com 