    仿佛是被林传读的震惊逗乐了，林小姑意味不明的呵了一声才说：“二哥莫不是忘了我之前说的话，我家里的顶梁柱因二哥塌了，如今我一个妇道人家，领着两个人事不知的女娃娃，生计多有艰难，前些日子还能勉强支撑，现如今却是过不下去了，只能来找二哥接济。”

    废话说了一箩筐。

    中心主题就是来要钱的。

    还要得挺理直气壮。

    林传读还没回神，苏沅就忍不住呛声：“小姑你这话说得就不像样了，当初是你逼着林叔给找的路子，去之前林叔也说了百般意外的可能，是你非说什么杞人忧天不可信，哭着喊着让小姑父去跑商，此时出了差错，林叔一力承担了小姑父的医药就已经是仁至义尽了，你这人怎么还蹬鼻子上脸呢？”

    这话苏沅早就想说了。

    只是之前一直碍于各种原因没开口。

    现在见林小姑当真恬不知耻的来要银子，是再也忍不住了。

    苏沅说的，也是林传读和林惠娘心里想的。

    林家夫妇一时沉默。

    林小姑却是不屑冷笑。

    她斜眼看着林传读，冷笑着说：“这么说，二哥是不肯出银子了？”

    林传读脸色不佳地说：“我没银子可给你。”

    江大山出事儿，林传读也很愧疚。

    可愧疚不代表他认为自己真的做错了什么。

    泥人尚有三分性子。

    面对林小姑的咄咄逼人，林传读也不会一味忍让。

    林小姑似乎对他们这样的反应并不意外，冷哼了一声，在众人瞠目结舌的目光中，将门外站着的两个闺女叫了进来。

    一掀裙摆往地上一坐，拍着地就开始哭喊。

    “儿啊！是为娘无用，眼睁睁的看着你们亲爹被人害成这样就算了，还不能要得银钱来给你们换身衣裳做双鞋，你爹再不中用了，留下咱们娘三，日后还不知怎么过得下去！”

    “早知道这样，还不如早早的一包耗子药下去，一家子全都药死算完……”

    “江大山！你就是个彻头彻尾的废物！你好好的时候让我们娘几个吃苦受罪，如今成了废物，躺在床上被人好吃好喝的伺候着，只顾着自己享福受乐，不顾我们的死活！我当初真的是瞎了眼了，怎么会看得上你这样的男人……”

    林小姑毫无征兆的撒泼叫骂，尖锐的嗓音惹得两个孩子哆嗦了一下，也跟着茫然的哭喊了起来。

    一时间不大的院子里回响的都是女人的叫骂和孩子无措的哭声。

    闹腾得让人头皮发麻。

    林传读无措的看着林小姑，想伸手拉她起来，却被林小姑一挡手打得差点摔倒在地。

    林惠娘赶紧把人扶住了，看看这个望望那个，红着眼满脸的不知所措。

    苏沅难以置信的看着得了老太太撒泼真传的林小姑，霎时间竟不知说什么是好。

    林小姑不久前，还是个极重颜面的性子。

    换句话说，还是个要脸的人。

    可如今带着两个孩子，却像是彻底丢弃了脸面，往地上一滚就开始肆无忌惮的哭闹。

    就像是生怕别人听不见似的，一声更比一声大。

    哭声震耳，字字刺心。

    她光是骂旁人就罢了。

    可说出的话，十句有九句是在咒江大山为何这般。

    苏沅听得心头火起，恨不得直接将她这张嘴撕烂。

    江大山变成现在这个样子，难道就是江大山甘愿的吗？

    若不是被林小姑逼的迫的，他何至于放弃好好的安稳日子不过非得去冒险？

    人没出事儿的时候，心怀侥幸。

    人出事儿了，又在这儿怨这个怨那个。

    这都是什么玩意儿？！

    这些话他们听了尚且难受。

    更何况是江大山本人？

    苏沅正想冲上去把口无遮掩的林小姑扔出去，却被林惠娘拉住了手。

    林惠娘面带苦涩的对着苏沅摇头，忍着泪进屋拿了个小荷包出来。

    她对林小姑说：“家里的情况你是知道的，多的真没了，这是我前几日刚结的浆洗银子，你拿去给两个孩子扯二尺布做双鞋。”

    林惠娘喉头一哽，哑声说：“大人再苦，也不能苦着孩子，虽说不是多冷的天儿，可孩子身子骨弱，穿成这样到底是受不住的。”

    苏沅闻言才后知后觉的朝着两个孩子的脚上看了过去。

    看清两个娃娃脚上穿的是什么，不由自主的也消了声。

    虽刚入秋，天儿还算暖和。

    可到底是比不得之前。

    落了两场霜后，早起入夜的时候，风中的凉意还是刺人的凉。

    大人都这么觉得。

    两个小娃娃就更是受不住。

    林惠娘早早的就给苏沅准备了厚实些的二棉鞋，苏沅半点没挨着冻。

    可两个小娃娃脚上穿着的，却是四处破洞，露出了好几个脚趾的旧布鞋。

    娃娃身上穿的也单薄。

    一件破破旧旧的单衣裹着，光是在这儿站了这么一会儿，就明显能看到脸上的青紫，嘴唇都带着乌，可见是冻得不轻。

    苏沅霎时没了言语。

    林小姑得了银子，一骨碌从地上爬了起来，听到林惠娘的话，却反唇相讥。

    “用得着你假好心在这儿当好人？”

    林惠娘被狠狠噎住，话不曾出口，林小姑却拍拍屁股就要走。

    她走到门口才说：“二哥二嫂，我之前说的可都是真心实意的大实话，你们也休想拿这么点儿银子就把我打发了，家里过不下去的时候，我还是要带着孩子来闹的！”

    林小姑带着两个哆哆嗦嗦的孩子扬长而去。

    苏沅见状气得不住咬牙。

    “她这人怎么这样啊！我……”

    “沅沅，别说了。”

    林惠娘拦住了苏沅，对着江大山在的方向抬了抬下巴，哑声道：“刚刚那些话我听了都堵心，你小姑父听了，心里就更该不是滋味，任由她闹下去，不知多难看呢。”

    若非是顾及到江大山，那辛苦得来的银子，林惠娘决计是不会给的。

    可是……

    林惠娘苦笑了一下，低声说：“大山出事儿后，她的日子也不好过，两个孩子更是苦得熬人，就当是给两个孩子做鞋了，也算是咱们的一片心，至于别的，就别再说了。”

    林传读也是苦笑。

    “多说无益，且慢慢往后看吧。”

    他们都这么说，苏沅忿忿的没了声儿，却还是忍不住朝着林小姑走开的方向狠狠瞪眼。

    两个娃娃穿得单薄，的确是可怜得紧。

    可苏沅刚刚看得分明。

    林小姑自己的外衫布鞋却没半点不妥，分明还是阔绰时的模样。

    对自己厚待苛待孩子。

    这还真是亲娘能干得出来的事儿！

