    “不要与它们缠斗我们的目标是那两艘大舰。”面对冲上来的护航战舰，4艘雪豹级轻巡洋舰并没有在意，都头一顿弹雨直接将对手逼退，随后快速接近两艘巴扬级装甲巡洋舰。“找死！”面对甩开护航战舰的华夏海军轻巡洋舰编队，福克山不由的冷笑道。“还真打算靠4艘轻巡洋舰拉住装巡？真是有些天真啊。”

    面对10寸50l重炮的炮弹，70mm装甲算的了什么？140mm都不一定够用啊！只要对方敢上来，12门10寸炮保证让华夏海军知道什么叫铁锤砸鸡蛋！2艘装甲巡洋舰的主炮缓缓转动，慢慢瞄准了正在高速逼近的华夏海军轻型巡洋舰，而对方仿佛对自己的命运茫然无知，继续着死亡冲锋！“他们居然想抢t字横头！”一个俄**官不由的笑出声来。

    抢t头是海战中的不二法门，能抢总比抢不上强。但是这有个前提，那就是双方的实力差距不要太大，如果差距大了，就算抢上了又如何？这就比如两艘毛奇号战列巡洋舰打两艘巴伐利亚级战列舰，抢上了照样打不过。同样道理，现在就算雪豹级轻巡洋舰抢到了t头又能如何呢？拼炮战，落败是分分钟的事情！

    “司令，他们在释放烟雾！”就在对手眼看就要进入自己有效射程的时候，一团团的烟雾突然从4艘轻巡洋舰上发出，时间不长。4艘战舰就隐没在烟雾之中，一道雾墙直接挡在了俄国舰队的面前！“呃？”福克山是真的有些摸不到头脑了，不过看了看后面越追越近的龙泰级战列舰。福克山觉得还是赶紧跑出去比较好！

    “鱼雷！左舷鱼雷一发！”就在这时位于观察哨上的哨兵突然通过传声筒大喊道。之间在海面之下，一道白色的尾迹从雾墙后面窜了出来！“该死的！”很显然对方同样因为烟雾的遮挡瞄的并不太准，自己完全可以躲开，但是一旦选择闪避，整个舰队航行必然发生改变。福克山少将阴着脸命令舵手右满舵躲开这一发暗箭。

    “呼”2分钟后，看着从船尾划过的鱼雷福克山不由的长出了一口气，但是还没等这口气喘匀。突然一个修长的身影从浓雾中窜出，因为视线被遮挡，貌似这艘战舰也没有在第一时间意识到自己的处境。等后面的克里米亚号上的副炮响起后才让这艘战舰发现了俄国装巡的位置，然后二话不说，这艘华夏轻巡洋舰又打出了2发鱼雷，随后连看也不看直接转身遁入烟雾之中！

    “呃。”看着这两发一前一后窜过来的鱼雷。福克山满头的黑线。要说这鱼雷打的很不怎么样，自己不用躲闪也打不上，但是要命的是这两发鱼雷和自己的航迹基本上是平行的，如果两艘装甲巡洋舰想要左转脱离华夏海军舰队，就等于把自己的船舷让出来让鱼雷打！所以福克山必须让舰队和鱼雷保持平行，等到鱼雷过去后，自己再转向，但是这就等于向着北偏东的方向走5千米左右！与龙泰战斗群的距离不仅没有拉开。反而缩小了！这样一来让对方追上的机会就更大了！

    这四艘华夏海军的轻巡洋舰就像是甩不掉的幽灵一般，在不断喷薄而出的发烟罐的掩护下用鱼雷拖延时间。这个在福克山看来简直是太聊斋太不可思议了，在他看来鱼雷最多也就是打乱一下阵型或者解决一艘被重创的战舰而已。其实他不知道，后世这种事情也不少，比如说2战的时候，一艘nb的英国驱逐舰就在烟雾的掩护下成功雷击了沙恩霍斯特号战列巡洋舰，虽然最后还是被摧毁了，但是英国人勇敢和机智让德国人都不得不佩服。而大和号在莱特的湾也受到了这个时空巴扬号的待遇，被“鱼雷”护送了数公里才得以掉头！

    就在和华夏轻巡洋舰缠斗的时候，叶祖硅的旗舰龙泰号桅杆顶端的测距仪终于将巴扬号死死的锁在镜头中，而沿中轴布局的三座三联装主炮也开始缓缓转动，瞄准了正在逃窜的俄国装甲巡洋舰，“距离11km，半齐射准备开火！”枪炮长命令道。在经过比较后，主炮数量只有9门的龙泰级快速战列舰采用3段射的话显然存在火力密度不够的问题，所以在几经权衡后，还是采用4、5半齐射的方式进行较射。

    当火控结算的数据被传达到各炮位后，伴随着一声巨响，龙泰号3座炮塔打出了自开战以来第一波攻击！4发12寸炮弹划破天空，伴随着刺耳的尖啸声飞向了10千米外的俄国战舰！而在龙泰号开火不久，龙阳号和龙飞号也打出了第一轮齐射，3轮12发炮弹在一分钟内先后落在了巴扬号和克里米亚号周围，一道道水柱将两艘俄国装甲巡洋舰笼罩。

    “所有辅助战舰对敌无畏舰队发起冲锋，重复，所有辅助战舰对敌无畏舰队发起冲锋！”在巴扬号上，传令兵不断的重复着自杀攻击的命令。而2艘俄国轻巡洋舰和4艘驱逐舰在短暂的犹豫后，终于转身向正在不断逼近的华夏舰队发起了决死冲锋！

    “俄国人的勇气值得称赞，即使在最危险的时刻都能履行自己的职责，但是现实是残酷的，一腔热血除了诠释他们的勇气之外，没有任何作用。从我的位置上观察战场，我根本看不见正在冲锋的俄国战舰，他们的编队被一道道水幕所包围时不时才从里面传来一阵爆炸声，那应该是一艘战舰被重炮击毁了，无论是轻巡洋舰还是驱逐舰面对12寸重炮几乎都是一炮被打死。”一名德国海军军官在日记中这样诠释了俄国海军辅助战舰的决死冲锋。

    “太快了。”邓世昌也被自己舰队的强大威力所震惊，大小6艘辅助战舰，在距离自己5km外就被3艘龙泰级快速战列舰撕成了碎片。在指挥塔高度,邓世昌只能发现在水幕后不时腾起的火球，甚至在同一时刻，两艘俄国战舰被同时命中，两声巨响连成一片，无数的零件被抛上上百米的空中，随后散落在海面上。

    最后冲出水幕的只有一艘俄国轻巡洋舰，这艘战舰上的俄国官兵放弃了继续作战的勇气，而转身逃亡。就在辅助舰队的拼死冲锋被瓦解掉的时候，福克山少将指挥的两艘装甲巡洋舰也在做着最后的尝试，此时海上的浓烟已经散去，4艘华夏海军的轻巡洋舰暴露在黝黑的炮口之下，面对占据绝对优势的俄国装甲巡洋舰，4艘轻型巡洋舰的表现出的勇气毫不逊色与俄国同行，他们在用自己脆弱的火炮和鱼雷以及热血来拖延俄军撤退的脚步！

    在生与死的面前，俄国人的潜力也被激发到了极限，两艘巴扬级装甲巡洋舰上的火炮不断跳跃着致命的火焰，如同雨点般的的炮弹不断的落在华夏轻巡洋舰队之中，120mm副炮火力偏弱，但是10寸炮对于只有70mm水线装甲的轻巡洋舰来说无疑是大杀器，双方交战了10分钟，一发10寸炮弹就轻易的穿透了一艘轻巡洋舰的船首。也许是因为使用的是穿甲弹的缘故，这发炮弹在击穿船首后才爆炸造成的损失并不大，而随后的一发炮弹则命中了这艘轻巡洋舰的指挥塔，重达227kg的穿甲弹轻易的将整个指挥塔变成了碎片，随即在引信的作用下，又将整个指挥塔变成一个火炬，一炮命中后，这艘轻巡洋舰的高层指挥全部阵亡。

    随即整艘战舰仿佛失去了意识的人一般，但是这个情况仅仅持续了半分钟，在一名幸存的上尉的领导下，这艘已经被重创的轻巡洋舰再次投入到了战列之中，向着对手发起不死不休的攻击！俄国海军恼羞成怒的向着华夏轻型巡洋舰编队射击，华夏海军的战舰不断中弹起火，但是没有一艘离开战列，他们用自己的热血和生命来诠释了什么叫牺牲精神。

    双方交战时间不过仅仅20分钟，但即使在这样短的时间内，4艘华夏轻型巡洋舰在面对2艘俄国装巡时却是完全被压制，6寸舰炮根本无法给对手带来致命的打击，而对方12门10寸炮则可谓是刀刀见血！虽然华夏海军竭力抵挡，但是依然有一艘轻巡洋舰的一处输弹机被10寸炮打穿，灼热的火焰和高速弹片敲打在防火门上，将其撕成碎片，在弹药库华夏海军官兵非死即伤！面对汹涌而来的火焰，一名已经被打断了双腿的华夏海军官兵，在最后时刻打开了通海阀，为弹药库灌水！“弹药库已注水，诸位放心吧。”通过传话筒，这位官兵说出了他一生中最后一句话！站好了最后一班岗！

    “绝不屈服，绝不放弃！”面对接二连三的重击，华夏海军轻巡洋舰编队并没有退缩，他们死死的缠住对手，让两艘俄国装甲巡洋舰无法高速脱离！就在克里米亚号将另一艘华夏海军轻巡洋舰的侧弦打开一个大洞的时候，如同雨点一般的12寸炮弹落在了俄国舰队之中！龙泰级战斗群终于将对手纳入到了自己的有效打击范围之中！死神在这一刻降临！

    昨天订阅只有前天的一半，惨不忍睹啊，求支援求订阅--！

    感谢书友山轻盈的打赏以及书友loanshark的月票支持~~~~~。(未完待续。。)