
【书接上文，上回书说到尸骨婆才走，大判官就赶来，质问刘洋为什么要这么安排。而刘洋直言，自己就是故意这么安排的，就是要尸骨婆和锁龙人们先去自相残杀。而木青冥察觉到了镜妖似乎和长生道有关，木家的锁龙人们，也取来了刺鼻难闻的龙尿，准备按木青冥的计划，开始破幻找出镜妖的本尊。引出来锁龙人出动，龙尿大破镜妖幻影，最终在城北城郊找到了镜妖本尊，按兵不动后唤来了木青冥和墨寒。两人才追着镜妖进入了古镜之中，尸骨婆和大判官也就尾随而至。】

阴风回旋下，打更人站在了沙腊巷口，不敢再前进一步。他把手中梆子打一下又一下，连打多次，发出了“咚！咚！”。“咚！咚！”的声音。

同时嘴里颤声大喊道：“亥时二更，关门关窗，防偷防盗咯。”。

这又急又快，以至于差点咬着舌头的喊话才喊完，更夫就撒腿快跑，尽量远离了这个地方。

沙腊巷中，木家小院里的墨寒耳朵一动，听到了巷口的打更人喊的声音，浅笑着摇摇头，道：“这更夫，永远不来巷中报时。”。

而没有异议的妙雨和妙笔，已经去唤醒了除了寒泉的小辈弟子们，带着龙尿出门而去。

木青冥再次坐回了书案后，看着整整齐齐干干净净的桌面，打消了再看书的念头，免得弄乱了墨寒又要收拾。索性又站起身来，从背后书架上，抽出一卷地图在桌子上铺开。

那正是昆明城的地图。但与其他的地图不一样的是，上面不但把城郭和屋舍街巷画的一清二楚，而且还注明了每一处风水福地和灵穴的所在位置。

而城池外围，也有红笔勾勒出的长蛇绕灵龟，灵龟吐水的模样。

一副详细的昆明城风水图。

“赵良已经同意，让杨老爷子出点钱在巷口买个小院，安置那两个被打的姑娘。”木青冥的目光一扫地图上的线条，最终落在了沙腊巷的巷口：“等这里人丁旺了，这条巷子也就没这么阴森了。”。

墨寒去屋外端来了热茶，点了点头后把茶壶递给了木青冥，道：“听说当年林则徐，也住在这里。”。

“坊间传闻，现在红玉住的小院，当年是林公制台衙门的后门后院。不过这种传闻不可信，历史上云贵总督府、布政司、巡抚衙门、蕃台、臬台等重要府第都只是在正义坊附近的两侧驻留。现在的唐继尧，不也只是住在北门街上，不敢来这沙腊巷吗？而品级小一些的官吏，又基本都住在小吉坡上。只要稍微有钱有势的浊胎，命都金贵着呢，哪会敢来我们这沙腊巷。至于林公，这么鞠躬尽瘁死而后已的人，办公的地方绝不会离住处太远的。”木青冥吸了一口壶中茶水，眼睛还是盯着展开的风水图，又道：“等我把这巷子聚拢了人，就能以人气克制这阴气，来个此消彼长。过几天，韩大毛他们也要搬过来住，也是住在巷口附近。”。

“也是。”墨寒微微颌首，附和着道：“这地方是该有点人气了，否则过年过节都没有个气氛。”。

“嗯。”木青冥缓缓卷起了地图，把它再次送回了书架上去，归置好了。

“根据妙笔他们报来的位置，这次镜妖的幻影，基本都在福地灵穴附近，似乎是有人点拨。”木青冥顿了顿声，在书房里来回踱步着说到：“幻影靠近福地灵穴，能摄取其中灵气维持幻影长久。要说无人指点，都不可能。”。

“抓到镜妖，好好问问她就知道了。”墨寒顿起了自己的茶盏，漫不经心的随口一答后，沉思了起来。

屋外风起，天井里的虫鸣声多了几分悲凉。两只夜枭也兴奋了起来，是不是尖叫急声，打破了着夜里的宁静，也引来那雪豹恶狡疾奔到树下，对着它们呲牙咧嘴的低吼。

那两只夜枭，这才消停了不少。

许久之后，书房中的墨寒，若有所思的问到：“你说过镜妖是镜神制成，那能不能把她恢复成为镜神，而不杀她？”。

“怎么忽然发了善心了。”也停下了踱步的木青冥，坐回到了书案后去。

“若是能成，也是好事一件。”抿了一口香茗的墨寒，放下了茶盏，沉吟片刻，道：“再次成为了镜神，她不但能继续保护他人，还能不再作孽，一举两得的事，又何乐不为呢？”。

“我试试吧。”呵呵一笑的木青冥，应了下来。

与此同时，妙笔的意念传音传了过来：“少爷，我们找到镜妖的本尊了。”。

抬起了茶壶的木青冥喝了一口茶后，站起身来，对妻子墨寒说着：“我们走，见见这个镜妖去。”。

说话间已经一个拂袖，带起了一阵疾风，吹灭了油灯。

灯芯上火苗熄灭后升起一缕白烟，木青冥夫妇凭空消失在了，已经被黑暗瞬间淹没的书房里......

须臾间，两人已经寻着妙笔的真，直抵城北外的城墙下。

这城墙下不远处，就是一片片农田，倒也有几处屋舍，不过零散得很。妙笔他们几个锁龙人，置身于一片玉米丰茂的农田之中，围住了一个织金衫、大红裙、满头珠翠首饰的年轻女子。

这女子明眸善睐，肌肤皓如凝脂，滑腻似酥。要不是身上黑气升腾，滚滚如浓烟一般，还真不像个妖物。可比城中那些吃细粮长大的大家闺秀，还要美若天仙。

她右手高举着一面八角菱花形铜镜，直径不过半尺左右而内为圆形，北面乃是圆钮。以钮为中心，四朵牡丹形成花形钮座，钮外四周为麒麟、天马、凤凰、鸾鸟，其间饰以四株折枝花，有叶片、绽放的花朵。

正是镜妖。

“师父。”啊弘率先见到了木青冥，第一个嚷嚷了起来：“这镜妖太狡猾了，居然躲在了玉米地里。”。

“能被你们围住脱身不了，已经不算狡猾了。”木青冥说着此话，站到了啊弘身边，一扫那镜妖的脸颊，看到了满脸怒色和不服气，和她咬紧的银牙。

再细看下，本是姣好的面容上，脸颊多了两块淤青，很煞风景。想必是木青冥来之前，妙雨妙笔他们，已经出手教训了这镜妖几下。

“镜妖，放了杨小姐，我饶你一命。”木青冥也不废话，直言道：“负隅顽抗，我就要你灰飞烟灭。”。

妖风大作，吹得四周玉米东倒西歪。

木青冥话音刚落，镜妖手中铜镜金光大作，四周顿时宛如白昼。

那刺眼的金光刺得木青冥他们瞬间失明，什么都看不到，只能听到那妖风之中，传来了镜妖的娇喝：“一群人围攻我一个弱女子，还装出要宽恕我的仁慈，我呸！”。

骂完此话的镜妖趁着木青冥他们双目暂时还不能视物，手放开了铜镜，跃入其中。在铜镜落地时，镜妖已经钻入了镜中，不见了踪影。

木青冥他们猝不及防下，哪有什么防备，一个个在原地摸索片刻后，眼睛才恢复如初，再次可以视物后，木青冥揉着还隐隐作痛的双眼，破口大骂道：“这镜妖脾气真不好，怎么谈着谈着就动手了，吃了**的吧。”。

说话间，心里暗暗想到：“果不其然，又是长生道。”。

他刚才才到此地，就感知到了镜妖身上的妖气中，有注入了长生道的阴邪邪气。可以肯定，就是长生道把这镜妖制造而出的。

“所以我说了啊，这镜妖狡猾得很。”也是还在揉眼睛的啊弘，也跟着大骂道：“好不容易把她逼出镜中，她现在又逃进去了，怎么办？”。

他们小辈弟子们这些天也没有闲着，可把镜妖给研究透了。都知道这镜妖一旦和古镜分裂，方能擒拿和诛灭，但若是她与古镜合二为一，那古镜就坚不可摧。

就连木青冥的落月刀砍上去，也不能伤及一丝一毫。除非用锁龙人的天火术，才能将其元神连同古镜一起，烧成粉末。

可在场的锁龙人，就连木青冥都不会如此威力强大的奇术。现在镜妖又遁入镜中，一时间令啊弘急的跺脚连连，张晓生龙姑和皎云，赶忙上前劝慰。

“她要逃进去，我就追进去。”木青冥倒是不急不躁，给墨寒使了个眼神后，对其他锁龙人道：“我和墨寒进去，擒拿着镜妖，救出杨大小姐。你们展开结界守住此处，别让镜妖逃走了。”。

话才说完，就拉起了墨寒的手后一跃而起，飞到了半空中，来了个翻身后头朝下，对着那铜镜镜面，如跳水一般来了个猛扎。

却没有注意到不远处的城墙下的黑影中，尸骨婆和长生道的大判官，正产生在黑影里，与其合二为一。

但双眼都注视着木青冥夫妇。只见得他们二人头顶才触到镜面，立刻有金光又是一闪。镜中顿生一股强大的吸力，拉扯他们融入了镜子之中。

“木青冥进去了，尸骨婆你有什么办法？”那大判官注视着木青冥夫妇融入了铜镜之中后，悄声问身边的尸骨婆。

尸骨婆不言不语，她才下山就发现了这跟踪着的她的大判官，立刻明白了是刘洋的啊拍；虽然把大判官索性揪出来，与她一起同行来找镜妖，但尸骨婆对身边这个衣衫干净整洁的邪人，始终没有什么好感。

因此她也不愿意和这大判官多言什么。只是稍稍思索片刻后，就迈步朝前，朝着正要展开结界的那些锁龙人们，缓步走去。

尸骨婆要做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50213833"  chaptername="第十三章镜妖">加入书签</a>
</div>
