    “我觉得，七夜同学是不会做出那样的事情的。”

    栉田桔梗当着全班上下所有同学的面，表现出了对方里百分之百的信任。

    不愧是D班的小天使，能够像这样展现出没有丝毫条件的信任，落在班上的人眼中，应该相当的耀眼吧？

    只有方里才知道，栉田桔梗为什么会这么毫无条件的信任他。

    因为，这位少女有自知之明。

    栉田桔梗应该很清楚，作为见过自己的真面目的人，方里是不可能会为了她而去争风吃醋的吧？

    事实上，栉田桔梗也的确是这么想的。

    “虽然没有证据，但我很清楚七夜同学是个什么样的人，我并不认为七夜同学会为了我去打架。”栉田桔梗偷偷的撇了方里一眼，如此说道：“所以，希望大家也能相信七夜同学，这其中肯定有什么误会。”

    什么误会呢？

    当然是C班的人从中作梗了。

    “小栉田是想说，C班的人在诬陷七夜吗？”

    不知道是不是对栉田桔梗一副为方里说话的样子感到嫉妒，池宽治有些阴阳怪气的这么说了。

    “但也有可能是七夜自己不想承认自己做过那样的事情喔？”

    池宽治说这样的话，估计亦是没什么恶意，就是觉得有些吃味而已吧？

    班上的不少男生似乎也都因为这个理由赞同了池宽治的话。

    真是一群过于单纯的家伙。

    结果，方里没有跟别人争风吃醋，倒是别人想争风吃醋了。

    不过，这应该是班上的男生们这段时间以来累积已久的怨愤吧？

    毕竟，这段时间以来，方里的确一直跟栉田桔梗走得很近，每天都一起上学，甚至很多时候都会一起回宿舍，在外人看来，无论怎么想都是很亲密的关系。

    这一点便被龙园翔给利用，方才导致了暴力事件的借口的出现。

    现在，这一点亦是成为了班上的学生们唯一怀疑方里的因素。

    如若不是为了争风吃醋，那D班的人还真想象不到方里会行使暴力。

    至少，不少男生都是这么认为的。

    “绫小路，你也是这么认为的吧？”

    山内春树甚至还打算拖绫小路清隆下水。

    “……嘛，也不排除有这方面的可能。”

    绫小路清隆似乎还是一如既往的不想太引人瞩目，所以完全不说出自己的想法，只是顺从着话题往下走，将存在感减至最低。

    堀北铃音发现了这一点，对绫小路清隆投以鄙夷的视线，让绫小路清隆别过头去了。

    这个时候，反倒是须藤健抱起了手臂，为方里说了话。

    “我可不认为七夜会跟别人打架，他看起来就很弱，一点都不像是会打架的家伙。”

    这样的说法，怕是只有须藤健才能说得出来了。

    但从某方面而言，须藤健说的也没错。

    方里从来不打架，只会厮杀。

    而擅长打架的须藤健既然都这么说了，班上的学生们倒是信了几分。

    “我也想相信七夜同学。”平田洋介向着全班的人说道：“如果怀疑的是其它班级的人还可以理解，但一开始就怀疑同一个班级的同学是不对的，所以，我也希望大家能相信七夜同学。”

    对于平田洋介的说辞，其女友首先表达了赞成。

    “既然洋介都这么说了，那我不反对。”

    轻井泽惠就这么附和了平田洋介。

    这下子，全班上下所有人都开始倾向于方里是无辜的了。

    平田洋介、栉田桔梗、轻井泽惠，这三个人本来就是D班的中心人物，对班上的同学有着很高的影响力。

    就像上次池宽治、山内春树与须藤健三人面临退学处分时，同样是这三个人的表态才最终带动了整个班级。

    现在，这三个人再次表态，那不管是男生团体还是女生团体，即使内心的想法不同，表面上肯定还是会附和。

    连池宽治和山内春树都只能有些不满的表示了赞成。

    除了高圆寺六助那样的特殊例子。

    “暴力一点都不美，不过你们做的事情倒是挺有趣的，就让我在观众席上好好的看看这出闹剧会演到什么时候吧。”

    高圆寺六助以唯我独尊的姿态，一边摇头晃脑着，一边表示了自己打算袖手旁观的立场。

    当然，班上的人谁都没有指望这位眼中只有自己的同学会做什么就是了。

    在一年D班里，除了方里和堀北铃音以外，最孤立的就是高圆寺六助。

    这个人从开学以来就没有将任何人放在眼里，除了那些被高圆寺财阀的财富给吸引的人会向其献媚以外，其余人都不想去接近这个人。

    班上的同学便开始将话题转向证明方里无罪的方向。

    “该怎么做才能证明七夜是无辜的呢？”

    “老师也说了，下周二就得找出证据吧？”

    “可证据该去哪找啊？”

    “就没有谁看见事情的经过吗？”

    学生们就这样讨论了起来。

    没有人发现，在有人提到「就没有谁看到事情的经过」这样的话的时候，一直默默的坐在方里身旁的佐仓爱里的头变得更低了。

    虽然没有人发现这件事，可堀北铃音却注意到了与此息息相关的线索。

    “说起来，你昨天一直都在摆弄一个相机吧？”堀北铃音直视向了方里，像是想看穿其心中所想的事情一样，直言不讳的说道：“而你摆动那个相机的前一天刚好就是你跟C班发生纠纷的那一天，那个相机该不会和这一次的事件有重要的联系吧？”

    堀北铃音的这句断言，让佐仓爱里抓着裙子的手变紧了起来，指尖似乎都有些发白了。

    偏偏，班上的同学还都被这件事情给吸引了。

    “什么相机啊？”

    “该不会是拍到现场的相机吧？”

    “那就是最好的证据啊！”

    “赶紧拿出来吧！”

    班上的学生纷纷都如此发言。

    直到…

    “这件事情你们就别管了。”

    方里终于是抬起眼帘，瞥了在场所有人一眼，说了这么一句。

    “你们做好自己的事情就够了。”

    说完，方里便不再说什么了。

    这让班上的同学面面相觑了起来。

    “那相机的事情呢？”堀北铃音穷追不舍般的追问道：“你不打算说明一下吗？”

    “没什么好说明的，那是我自己的事情。”方里不以为然的说道：“再说，那台相机已经坏了，我会在假日的时候拿去修理，不需要操心。”

    “……是吗？”堀北铃音沉默了半响，随即失去了兴致般的回道：“既然这样，那就随你便吧。”

    针对事件的话题就到这里结束。

    眼看着方里自己都没将这件事放在心上，班上的同学一时之间也是拿不定主意了的样子，只能不停的出声抱怨。

    在这阵抱怨声中，只有佐仓爱里低着头，嘀咕了一声。

    “假日…”