    “我没办法插手，这是你自己的食物。”

    季向南冰冷的话语自电话那端传来，“我再如何照顾你，这件事也不能出手。”

    顾小暖坐在沙发里，手忍不住挠乱了自己的头发，陆一沉躺在她的床上，昏昏沉沉的睡着了。

    “老头子，他们要挑衅到什么时候？”

    “……挑衅到觉得无趣为止，或者你主动放弃他，寻找其他食物。”“这怎么可能……！”

    “除了我还没有其他同族知道他和你订下了血之契约，同族们都以为这只是你中意的食物而已。”季向南说到这里也烦躁起来，“把他放在你身边，直到他们觉得无趣为止。”

    “……我知道了。”

    电话挂断，顾小暖坐在沙发里长叹出声，他的命，握在了她手里。

    第二天，陆一沉自床上醒来，有一瞬间的错愕。

    顾小暖靠在门边，明显一夜未睡的模样，她揉了揉太阳穴，“昨天……你被吸血一族袭击了。”

    陆一沉在沉默了片刻之后，轻轻开口，“是你救的我。”

    “正确地说，你是因为我才受到的袭击。”

    顾小暖紧皱眉峰，“如果不是我，你不会遭遇到这些。”

    “你也有好好保护我，不是吗？”陆一沉抬头，那双眸子里似乎有光，看得顾小暖忍不住别开目光。

    “以后会有更多同族伺机对你有动作，你不能离开我的视线之外。”顾小暖深吸一口气，“我可能要亦步亦趋地跟着你。”

    “跟着我，寸步不离的那种？”

    陆一沉的手缓缓握紧，“是为了保护我吗？”

    “嗯……我不会干涉你的自由，但你必须要在我的视线范围内。”顾小暖想着同族们的戏弄，尖牙忍不住露了出来，“他们……没有底线的。”

    她看到过太多血族放浪形骸的行为，人类对于血族而言，就是食物这么简单，可以随意摆弄，甚至……剥夺生命。

    迷惑、玩弄，吸取人类的血液滋养自己的身体，缓解自己的饥饿。

    对于人类的感情，戏耍、哄骗，毫不在意。

    “好，我知道了，都听你的。”

    是夜，卧室的床上陆一沉已经入睡，均匀清浅的呼吸声自里面传来。顾小暖面前的笔记本电脑开着，门外有人来了。

    她起身，眸底已经泛出血色。

    “咣！咣咣！”

    门忽然被人以很大的力量凿击，仿佛下一秒便要破门而入。

    整个门扉似乎随着巨大力量而有些许鼓动，顾小暖站在门后，手死死压在了上面。

    “哈哈哈！”

    门外，是十分猖獗的笑声，随着更为沉重的力量敲击，戛然而止。

    “顾小姐……？”

    卧室之内，睡着的男人揉着眼睛起身，来到门前，顾小暖头也不回地站在门口，手抵着门扉。

    “你回去，不要过来。”

    “砰！”

    原以为不会出现的敲击声，再一次又急又凶地传来。

    站在那的陆一沉身子微微一晃，似乎明白了什么，他乖乖地退回到卧室之内，整个人隐在了黑暗之中。

    “是你的同族？”

    顾小暖嗯了一声，血色的眼睛在暗夜里闪闪发亮，就如最高档的红酒透过玻璃闪耀而出的光泽。

    快步的走进卧室，将站在门口的陆一沉拉倒在了床上，顾小暖也迅速爬了上来。

    他的脸颊，似乎又开始红了。

    “顾小姐？”

    他有些局促地甚至往旁边挪了挪，顾小暖翻身躺在了他的身边，冰冷的手扣住他的耳朵，“你睡你的。”

    “砰砰！”

    又是急速捶门的声响，在寂静的夜里十分惊人，却神奇地没有惊动其他住户。

    “这是他们惯用的戏弄技俩，我无所谓，可是你不行。”

    顾小暖看着他略显苍白的神色，叹了一口气，“对于人类而言，几天不佳的睡眠足以摧垮你们了。”

    “嗯，我知道了。”

    陆一沉低声开口，修长的身体自床上微微一动，滑到了顾小暖一侧，完好的那只手臂顺势自然地搭上了她的腰间。

    头往她的怀里一埋，“这样，就听不见了。”

    顾小暖被迫抱住了他，刚想说什么，门外的凿击声再次传来。

    怀中男人的身体没有任何反应，似乎真的听不见了一样。

    她微抿唇角，手放在了他的耳朵上，后背靠在墙头，血眸盯着外面深沉的夜色。

    这样的戏弄只会变本加厉，先前只有她一个人，但这次……不仅仅是她自己了。

    好在陆一沉恢复得很快，几天之后他的手就已经恢复如常，能有如此的恢复速度，也是因为他喝了自己血的缘故。

    吸血一族的血液具有极强的自愈能力，若非特殊手段，吸血一族的生命不会被轻易终结。

    自从手恢复好之后，陆一沉还是住在顾小暖的家里，经过酒店事件和接连不断的深夜砸门，顾小暖已经确定，同族暂时不会放过他了。

    “顾小姐，我要出门一趟，关于新书的问题……”

    “好，我知道了。”

    顾小暖起身，扫了眼陆一沉挂在脖颈间的东西，那是一个极小的玻璃，里面的那一滴鲜红血液，来自于她。

    宛若一个项圈，套在了人类的他身上。

    “这么多天你都和我在一起，你的工作怎么办？”

    车内，坐在后面的陆一沉轻轻开口，顾小暖轻笑，“我的工作又不是只能在办公室完成，不影响。”

    “这样啊，我以为你辞职了，正好把你拉到我身边工作。”

    坐在后面的男人轻笑，他头戴着鸭舌帽，穿了一身休闲装，很是青春阳光，看上去像是不谙世事的大学生。

    顾小暖笑笑，看着前方的大楼，微微挑眉，老头子的公司也在这里。

    写字楼里身穿职业套装的男男女女，人数众多，电梯间基本上是人满为患。

    陆一沉要去45层，爬楼梯还是算了。

    叮。

    电梯门打开，里面的人鱼贯而出，顾小暖第一个走进去，站在了最里面的角落，陆一沉挡在了她前面。

    “大家挤一挤，还能再站几个。”

    人满为患的电梯间内，随着又有几个人的进入，整个人群往后开始退，顾小暖看见陆一沉转过身面对着她，随着人流的拥挤，他整个人直接贴了上来。

    “对、对不起。”

    他的手臂撑在顾小暖的头顶上方，尽量支撑着两人之间的距离。但随着人流的再一次涌动，男人修长的身体再一次紧贴而来。

    顾小暖猛然抬头，瞧着他红透的耳垂，冰冷的手掌探过去，稳稳地扶住了他的腰间。

    她像是被他的气息整个罩了起来，耳边是他轻轻低喘的声音和越发加快的心跳。

    电梯运作，却在每一次停留之后，又有人上来。

    直到30层之后，电梯开始减人，陆一沉这才挺直腰身，站到了顾小暖身侧。

    35层到了，电梯门打开的时候，几个人走了下去，又有几个人走了上来。

    顾小暖黑眸扫了过去，和进入电梯的某位打了个照面。

    镜片后的那双眼睛一如既往的冰冷，见到顾小暖的时候，薄唇轻扬，“陪他来的？”

    顾小暖扯扯嘴角，“是啊。”

    季向南走了进来，直接站在了顾小暖的另一侧。他身后跟着的人也走了进来，电梯门再次合上。

    没人说话，除了电梯机械运作的声音传来，一片寂静。

    45层到了，陆一沉率先走了出去，顾小暖刚要走，季向南开口，“夜里砸门的那几个，我已经警告过了。”

    顾小暖一愣，回过头笑了一下，“谢了。”

    季向南看着她口中的小尖牙，眼里总算有了几分笑意，电梯外面陆一沉的呼唤传了过来，“顾小姐？”

    “去吧。”

    季向南冷冷开口，电梯门就此合上。有了季向南的话，顾小暖忍不住心头巨石落了下来，“从今天开始，你应该能睡个好觉了。”

    “嗯？真的吗？”

    好看干净的眼微垂着看她嘴角笑容，“是……有人帮你解决了吗？”

    顾小暖嘿嘿一笑，“是啊，已经解决了。”

    “那可真是太好了。”

    陆一沉那双眼笑成了微弯的月牙，再抬起来的时候，里面却是幽深一片。

