    秘苏国可娜儿和栖似留国曼·妮可组。

    栖似留国曼·妮可是新进入前20的玩家，当然，有很大一部分原因是她昨晚毫无顾忌使用了特殊道具，这才达到19名。

    她的特殊职业很古怪，蜘蛛附魔，主要能力是‘束缚’和‘放毒’。

    之前她完全是靠着蛛网控制僵尸，然后用枪械和手雷等完成击杀，所以名次一直上不去。

    但这次就不一样了。

    可娜儿拥有叶浪的好多植物道具，多半都是爆炸樱桃，能够把曼妮·可欣的职业能力放大无数倍。

    通过蛛网束缚、限制尸潮，再用蛛网投掷爆炸樱桃，一套流程，无压力又高伤害。

    转眼她们就抵达了第三波尸潮。

    曼·妮可倒是非常担心，毕竟这种植物道具必然是有限制的，而她造不成什么有效的大规模伤害。

    可她也不敢直接问可娜儿。

    但这第三次的尸潮规模实在太大了，急地她直接哭了出来，觉得自己的小命要没了，顺带还连累的可娜儿小姐。

    “可娜儿小姐，真对不起，我连累你了，一会你先回安全屋吧，我帮你暂时抵挡后面的尸潮，我会坚持到等您的神宠忙完1号院子，不用管我……”曼·妮可说。

    可娜儿疑惑地问：“啊？为什么要留下你啊？继续这么打有什么问题吗？你的职业能力还有其它的限制？”

    曼·妮可哽咽着说：“我没事，可是您的植物道具已经消耗了这么多，也快消耗完了吧？”

    “哦，你在担心这个啊，这方面不用怕。”

    可娜儿便说，边从系统商城里将余下的三十多枚樱桃炸弹取了出来，还有一堆诱饵手雷，巨型倭瓜之类的。

    一箩筐一箩筐的。

    直接把曼·妮可惊呆了。

    “曼·妮可小姐，这些东西叶浪哥哥卖了很多给我，你完全不用担心的，还有小白他们，应该也快来了。”

    可娜儿正说着，小白和小九通过安全基地来到2号院子。

    小九扑进可娜儿怀里，蹭了蹭她的脸颊，把腿上的伤口拿出来，给可娜儿看。

    刚刚第三波尸潮的时候，小家伙玩起来了，近距离挑逗尸潮，导致受了点小伤。

    这不，一来就装可怜。

    这小家伙到现在还是很黏可娜儿。

    可娜儿心疼地揉了揉小九的小脑袋：“小九乖，后面交给我和你小白哥哥了。”

    小白点点头，冲向尸潮，开始新一轮的厮杀。

    “曼·妮可小姐，我们也开始吧，尽量保住第二名的位置，不用担心的。”可娜儿说。

    曼·妮可看着满箩筐的道具，陷入了沉默，同样都是女孩子，为什么差距就在这么大呢？

    酸啊！麻溜的酸啊！

    ……

    弹幕：

    “可怜的曼·妮可，担心自己拖后腿，都想给可娜儿小姐断后了，结果人家反手的一箩筐炸弹。”

    “快笑死了，就那一刻，曼·妮可的表情，就像是一整个黄黄的柠檬精，复杂的内心啊。”

    “不过说起来，她的这种技能，如果让浪神给她准备一些植物道具，应该能获得非常不错的成绩，但这也要看浪神愿不愿意了，我看着妹子还是不错的，心地不错。”

    “@楼上 呵呵，你是看人家张的水灵吧？狗头。”

    “@3楼 还是别想了，你们想让如果要让浪神再帮助一个人，他一天的工作量得多大？资源分散意味着风险增加，浪哥真要这么做，鬼知道多少人要骂他。”

    ……

    但现场容不得曼·妮可酸太久。

    她继续放出蛛网束缚尸潮、从箩筐了拿出樱桃炸弹投掷。

    有小白的攻击加持，曼·妮可的束缚效果再度被放大，尸潮的消灭速度更快，在集火之下，就连耐久度最高的荒漠巨人僵尸，也撑不了几秒。

    终于，第三波尸潮结束。

    系统音响起。

    【可娜儿、曼·妮可组，完成特殊模式。】

    查尔斯和奥威其组。

    这两个人的职业互补，游戏开始的时候，他们都是信心十足，直到叶浪系统音响起。

    现在，一号、二号院子的尸潮都还剩下第三波尸潮的一半没有完成。

    消耗时间4.5分钟。

    这还是他们在间接使用特殊卡牌的情况下！

    “淦！”查尔斯粹了一口。

    第一没了，第二的名词他绝对不能失去。

    这想法还没持续一分钟，可娜儿的系统音再度响起。

    查尔斯快疯了。

    他第一次对‘热武器’产生了质疑，难道手上的东西，真的不适合这个游戏吗？

    这未免太离谱了吧！

    这么多年的末世僵尸电影都拍了个寂寞？！

    还在两边院子到处跑，奋力攻击尸潮的奥威其见查尔斯不动了，不瞒地喊道：“兄弟！你干什么呢？时间就是排名，不要浪费我们的时间！”

    查尔斯回过神来，深吸一口，问：“奥威其，我们还是都不要留手了，我知道，我们想法都一样，担心后续挑战boss的时候，特殊道具不够，但现在！我们需要这枚白银令牌，如果失去第三名的位置！我们将会落后很多。”

    楼下的奥威其傻了，激动地大喊大叫：“你说啥？你还有留手？你也太不厚道了吧？”

    “我们堂堂苏熊国汉子，从来不保留手段，这是对背后队友的不负责！”

    查尔斯：“……”

    ……

    弹幕：

    “奥威其：卧槽，这个傻逼居然还有留手？”

    “查尔斯：卧槽？这个傻逼居然没有留手？”

    “查尔斯这波不是原地自爆？”

    “奥威其老大哥看上去就是直来直去，确实没啥心眼，我倒是挺期待他和浪哥合作一次，应该效果也会不错。”

    “查尔斯到底是个杀手，对于这种人来说，如果不留有一些保底措施，就是对自己安全的不负责，我倒是能理解这总思路，但这也真的坑人。”

    “还是咱们浪神的氛围好，诶！小奶娃，大美女，这生活，美滋滋啊，狗头。”

    ……

    查尔斯果断打开仓库，点开特殊道具卡‘秘技体验卡·一枪破天’、‘领域体验卡·枪雨奥义’。

    两个院子都被领域卡·枪雨奥义覆盖，整个空间内充满了火药味，细密的子弹雨不断冲去，对于尸潮来说，是绝对的毁灭性打击。

    秘技体验卡·一枪破天在2号院子发动。

    一柄长枪虚影在2号院子上空构建，聚能，瞄准。

    只要这一枪落下，游戏结束！

    偏偏这时候。

    系统音响起。

    【瓦伦丁、刘易斯·达伦组，完成特殊模式。】

    第三名的位置没了。

    而后，秘技聚能完成，一枪落下。

    完成，系统音响起。

    【查尔斯、奥威其组，完成特殊模式。】

    屋檐下的奥威其，抬头看了一眼查尔斯，不啻地冷哼了一声，果断点开系统，离开了双人模式。

    ……

    弹幕：

    “这就有点意思了，最后一秒，被查尔斯反超了，这尼玛两个人的关系，怕不是要决裂了哦。”

    “估计差不多，苏熊国的玩家本来就奔放，这种人最见不到背后的兄弟捅刀子，从某些方面来说，对浪神是好事。”

    “不过，查尔斯反超，获得第三名，这样不是啥好事，刚刚没去他的直播间，有人有刚刚的直播回放吗？我想看看是咋回事。”

    “@楼上 游戏响起系统音的时候，我就去论坛找了，刚好看到，给你地址www.xxx……，去看吧。”

    “谢谢兄弟。”

    ……

