    在《足球小将》的漫画里，那些出名的球星们都有这各自的绝招，中国队队长肖俊光和沈隆一样踢后腰，他的绝招是反动蹴速迅炮、雷兽射门和直角假身，而反动蹴速迅炮就是将对方的大力射门给踢回去，利用两股力量的合力制造速度更快、力量更大的进球。

    肖俊光在世青亚洲区小组赛对阵日本队时先后将大空翼和日向小次郎的射门踢进了若林源三把守的球门，这也是有人首次在禁区外攻破若林源三把守的大门。

    以前日本的足球工作者和球迷们都只是把《足球小将》里的绝招当成虚构的，不可能在真实世界里存在的东西，谁知道今天，他们在现场看到了这一奇迹。

    只听砰的一声巨响，足球犹如闪电一般瞬间就横跨半场，从中国队的后半场飞到了巴西队的禁区里，马科斯面对速度如此之快的射门，根本来不及有任何反应，只能眼睁睁看着足球飞入球网，足球将球网高高带起，又顽强地滚了几圈才掉落。

    “偶买糕的，上帝啊，我看到了什么？”

    “不可思议，不可思议，这是我从事足球解说工作三十年来看到的最为神奇的进球了！”

    “此时此刻，任何言语都无法形容欧力这个神奇的进球，就连场中的摄像机都追不上这记射门的速度，我现在是跪着在解说的！”

    各国解说员们用不同的方式表达着同样的震惊，就连巴西队的解说员也忘了自己的球队现在还在落后，开始赞美起这个进球来，“虽然这个进球攻破的是我们的球门，但是我还是要说，这颗进球是上帝赐予人类的礼物，卡洛斯，你不用沮丧，或许你以后会因为这个进球而长久地留在球迷的记忆中。”

    “慢镜头切过来了，我们可以看到足球受了这么大的力，在空中已经开始变形，技术人员给出了这记射门的速度。”

    “我们看到，罗伯特-卡洛斯的射门时速达到了149公里/小时，这个速度已经很让人惊讶了，但是和欧力反射之后的球速相比，罗伯特-卡洛斯的速度丝毫不值一提，欧力这记射门时速竟然高达263公里，远远超过了罗伯特-科曼在1992年欧洲冠军杯所创造的188公里的射门速度记录！飞火流星真得成了飞火流星！”飞火流星是这届世界杯用球的名字。

    “1990年意大利世界杯上，马特乌斯的一记远射经电脑测算最高时速可能达到了210公里/小时，但并没有留下正式的测速纪录，这个记录一直是国际足联的遗憾，但是今天，这个遗憾已经成为过去，欧力创造了新的世界记录！”

    “不仅如此，欧力不仅创造了最快射门的速度记录，就算是把其他球类项目加起来，这个速度也是顶尖的，我刚刚查到的资料。”

    “棒球最快投球记录属于辛辛那提红人队的阿罗迪斯-查普曼，他的投球时速达到169公里；最快的乒乓球时速纪录是庄则栋在1961年的世乒赛男单比赛中创造的，他的扣球达到了时速170公里，而网球的最快速度是罗迪克的216公里。”

    “欧力已经将他们全部甩在了身后，但是这还不够，欧力这记射门同样超过了速度最快的球类运动羽毛球的世界记录——英国运动员阿彻261公里的记录！现在我们甚至可以自豪地说，足球才是世界上速度最快的球类运动了！”

    “这颗进球的荣耀不仅属于欧力，同样属于整个足球运动！”解说员们简直把沈隆的这脚射门吹上了天。

    巴西队的士气也随之低落，好在卡福在意甲输给沈隆的次数比较多，他最早从震惊中恢复过来，开始安慰队友，“罗伯特，不要沮丧，他刚才那一脚一定是蒙的；马科斯，不要为自己感到羞愧，你没做出扑救也是好事，要不然我们就要失去自己的主力门将了！”

    是啊，速度这么快的射门，你要是敢扑，手怕是都得给打骨折了，卡福说得很有道理，但是为啥卡洛斯和马科斯都觉得这么别扭呢？

    巴西队被这个进球搞得浑浑噩噩，整个上半场都没有找到合适的机会，幸好他们的控球水平很高，同样也没有给中国队留下机会，让一比零的比分保持到了中场。

    中场休息时间，现场的大屏幕和全球的电视台都在一次又一次重放沈隆的这脚射门，球迷们不管看了多少遍，再次观看的时候还是赞叹不已。

    斯科拉里用尽了力气，才让巴西队的士气重新回来，下半场继续展开了猛攻，罗伯特-卡洛斯似乎也从噩梦中走出来，再次开始尝试内切远射，似乎正如卡福所说的那样，欧力并没有重复上半场的神迹，最多也就是将他的射门挡开而已。

    这让巴西队大喜过望，卡洛斯和卡福频频内切，给边路的里瓦尔多和罗纳尔蒂尼奥创造机会，让他们给中路的罗纳尔多喂球。

    等终场哨声响起的时候，比分变成了二比一，罗纳尔多独进两球帮助巴西逆转了比赛，不过这场比赛也赢得了巴西队的尊重，罗纳尔多他们主动过来和中国队的队员们交换球衣，其中沈隆的球衣被罗纳尔多、卡洛斯和里瓦尔多三人同时争抢。

    赛后统计，沈隆这场比赛的跑动距离高达二十一公里，几乎比两名球员的全场跑动距离加起来还要多，解说员们再次发出了赞叹。

    中国队的球迷们也没有对比赛结果感到失望，他们集体起立给队员们鼓掌加油，巴西队的球迷们也开始给沈隆鼓掌，他的表现同样赢得了对手的尊敬。

    被沈隆的表现打动的不只是中国和巴西的球迷们，就连日本的球迷也开始感慨：他之前已经用过了雷兽射门，这场又奇迹般踢出了反动蹴速迅炮，难道说肖俊光已经从漫画中走出来，加入了中国国家队么？

    既然中国队的肖俊光已经出现了，我们日本队的大空翼又在那里呢？

