
　　“没事的，格兰杰女士。这本就是属于你的游戏水晶，你现在可以和波特先生、韦斯莱先生一起试玩它们。等两个游戏都玩过以后，你喜欢哪个，就带走哪个。

　　如果都不喜欢的话，那就算了。教授不会强求你的。”

　　瑞克面带微笑的看着三人，非常好奇这三人组一起玩游戏会发生什么有趣的事情。

　　“教授，这，这样可以吗？我们没有带潘多拉......”

　　见格雷夫斯教授已经吧话说道这份上，赫敏也不好意思再拒绝，其实她内心深处也是渴望获得这份礼物。

　　人是复杂情感的矛盾集合体，现在的赫敏将这种情感矛盾表现的淋漓精致。

　　在她脑海里住着两个小人，一个说这是我考试获得的，并且是偶像送给我的礼物，必须要；一个说你不会玩游戏，要了也没用，而且还会耽误你学习成绩。

　　......

　　“用我的吧，你们三个就在我这里玩，游戏世界里有剧情NPC会带你们完成新手入门教程。你们不用害怕不会玩。”

　　瑞克说话的同时，再次拿起桌子上的魔杖，对着身后挥动了几下，之前放在床头柜上的潘多拉2.0便向着他们中间的桌子上飞来。

　　“好的，那么我们先从这个红白包装的游戏开始吧。”

　　这个赫敏见过红白色包装的游戏水晶，赫敏有很深的映像，这不就是马尔福手里的那个吗。

　　原来叫做《神奇生物宝在哪里》。

　　非常好奇格雷夫斯教授送给马尔福的游戏水晶到底是个什么游戏，赫敏决定选择了红白球。

　　“嗯，这是‘梦’。你们先将它带上，然后按照潘多拉的说明书，启动潘多拉，打开水晶槽，将游戏水晶放进去就可以。最后心中默念登入，你们就会直接进入游戏之中。如果想要退出的话，心中默念登出就可以。”

　　瑞克将点缀着星星的幽蓝色睡帽摆在赫敏三人面前，示意他们先将游戏机的外设“梦”带在头上。

　　“好的，格雷夫斯教授。”

　　听完瑞克的提示后，三人点头同意，哈利将三顶睡帽拿起来，自己留了一顶将剩余两顶递给了赫敏和罗恩。

　　带好睡帽后，赫敏小心翼翼地打开了装有《神奇生物宝在哪里》游戏水晶的外壳，看着里面那颗漆黑色，詹森多面体的游戏水晶，赫敏没有敢第一时间将他拿出。

　　她不知道这样直接用手取出它，会不会对它造成损害。

　　迟疑的她，抬起头看向了格雷夫斯教授。但发现格雷夫斯教授对她轻轻点头，赫敏才鼓足勇气用手指捏起了这枚游戏水晶。

　　而后很熟练点用另一只手的食指按下了潘多拉的启动按钮。待水晶凹槽露出后，她小心翼翼地将手中的游戏水晶放入。

　　哈利和罗恩两人现在已经被赫敏这熟练的操作惊呆了，他们想不明白格雷夫斯教授只是说了一遍怎么操作。赫敏怎么可以这么熟练？

　　就连早上看过说明书的罗恩，内心都在嘀咕着，如果是自己操作会有赫敏这么熟练吗？！

　　两人不知道赫敏嘴里说对游戏不敢兴趣，不玩游戏，潘多拉只会成为自己的一件放在橱柜中的纪念品。

　　但其实...

　　让我们的时间重回上午早餐后，因为没有游戏水晶的她提前回到了宿舍，非常伤心的坐在床上。

　　不知觉的从口袋中掏出了瑞克给他的卡片，她看着卡片上的寄语，伤心的心情好转许多。于是便拿出潘多拉说明书对着潘多拉研究起来。经过十分钟的摸索，赫敏成功地学会怎么使用潘多拉。

　　......

　　左右环顾与哈利和罗恩点头确认后，赫敏在瑞克鼓励的眼神下，心中默念“登入！”

　　见赫敏已经进入游戏，哈利和罗恩也相继默念“登入。”

　　见三人已经进入《神奇生物宝哪里》后，瑞克轻笑了一声。似乎想起了多年前他和爱丽丝、科德三人一起游戏的时光。

　　摇了摇头，让自己的思绪回到现实中后，瑞克再一次拿起那本《霍格沃兹，一段校史》。

　　两小时后，看着再次醒来后的三人，瑞克递给他们一人一杯热牛奶。

　　“谢谢，格雷夫斯教授。”

　　“格兰杰女士，想好选哪个游戏水晶了吗？”

　　品尝着热乎乎的牛奶，赫敏脸上还流露着对刚才游戏情节的意犹未尽神色。

　　听到瑞克的询问之后，她从潘多拉里面取出《猎魔人》的游戏水晶，又瞟了一眼桌子上的《神奇生物宝在哪里》。

　　‘该选择哪个呢？《神奇生物宝在哪里》可以捕获和养成神奇生物，是一款可以让我全面了解魔法世界中神奇生物的游戏；而《猎魔人》......’

　　赫敏有亿点点纠结。

　　她在玩游戏之前，从来没有预想到自己会因为两款游戏而纠结成这样。

　　看了一眼身边的哈利和罗恩，赫敏想从两位小伙伴那里得到一些介意。赫敏作为一名学习优秀，性格独立且好强的女生，她大部分情况下都是自己做决定的，而这次却罕见地看向了两位同伴。

　　“你自己决定吧。毕竟是教授送给你的礼物。”

　　看见赫敏看自己，哈利赶忙开口说道。虽然他挺希望赫敏能选择《神奇生物宝在哪里》，但他不希望赫敏因为自己的缘故而改变她自己的想法。

　　罗恩没有说话，他单纯地摇着头。对他而言，不管赫敏选择哪一颗游戏水晶，他都认为不错。作为一名英国纯血巫师，即使父亲喜欢麻瓜世界的物品。ŴŴŴ.23sk.com

　　从某种意义上将，这是罗恩第一次亲身体会到虚拟游戏的快乐。

　　反正赫敏选择哪个他都很快乐，所以他选择躺平，不参与赫敏的抉择。

　　“格雷夫斯教授，那我选择《猎魔人》！”

　　“确定吗？”

　　“是的，教授！”

　　赫敏用力地点头，长长的金色秀发蓬松般的晃动着，这让她看起来像一只金毛狮子。

　　“不错的选择，这可是我的光斑游戏工作室今年未发布的新游戏。除了公司内部人员，你是第一个获得《猎魔人》游戏水晶的人。期待和你一起打昆特牌。”

　　见赫敏选择《猎魔人》，瑞克满意的点头，嘴角微微翘起。在赫敏的眼里，瑞克本就趋于中性化的美貌变得更加迷人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第四十四章 赫敏的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 