    神秘生灵冲入叠纪战场，截杀百越的大战波动，令道神境生灵难以企及的高度，绚丽的光芒直贯九重天，气动万古，随意一缕，都能毁灭一切。

    二十尊通体绽放金光的阳神弟子，早已退到了远处。

    这场厮杀爆发得太过突兀了，他们都受到了波及，负伤程度不一。

    “百越师兄！”

    但如今他们却无心去修复伤势，而是尽皆满脸的震惊之色，望向激战之地。

    这些年，他们跟在百越身边，对方简直是一路横推，而现在突然现身的神秘生灵，和百越在正面厮杀，让他们彻底懵了。

    放眼看去，激战之地还在不断扩张，早已被神光汇聚而成的汪洋淹没，璀璨夺目，难以看清楚其内的景象。

    轰！

    又一次旷世绝伦的碰撞爆发，将这片汪洋给分开。

    “叠纪交替冲击第二阶段的规则，乃是混沌世界，各大先天神灵联手制定的！”

    “你却突然出手，袭击于我，难道不怕遭受到先天神灵的诛杀吗？”

    一道魔山般的身影浮现了出来。

    他身躯慑人至极，像是历经了无量劫，有无量道则在涌动，神阶本源涌动，像是引动万界诸天在动荡。

    这，正是百越。

    此刻，他正又惊又怒的盯着，隔空相对的一道身影。

    那是一尊奇异的生灵，拥有百丈兽体，强健有力，拥有斑驳的岁月痕迹，渡过的叠纪绝对吓人，身上更是长满了浓密的绿毛，将其通体覆盖，像是从混沌之中孕育而出，爆发出和后天生灵，所截然不同的狂暴气势，凶悍无比。

    这……

    赫然是一头神兽，连百越都辨认不出其来历。

    这神兽桀骜不驯，是罕见的上位道神境神兽！

    “嘿嘿！”

    “叠纪交替的冲击，会笼罩混沌世界所有生灵，连先天神灵也不例外，更何况是我等神兽。”

    “而我‘黄尤’虽然是神兽，但实力又并未超脱道神境，参与厮杀，谈何打破规则？”

    这神兽的浓密的绿发下，一双猩红的眸子亮了起来，口吐混沌神灵语言，“要怪，就怪你伤害了，你惹不起的生灵！”

    轰！

    随着这神兽黄尤的话音落下，他已经像一道闪电般，朝着百越冲去，沿途的空间像是纸张被划开，纷纷破裂。

    “我惹不起的生灵？”

    百越不敢大意，在竭力抗击的同时，内心却是掀起了惊涛骇浪。

    各大先天神灵群族，虽然有神兽大军。

    但眼前这头，已经达到上位道神境的神兽，显然不愿意臣服，被先天神灵弟子驱使。

    如今对方这番话，是什么意思？

    激战再度爆发。

    在混沌世界的生灵，只要带上先天二字的，都拥有恐怖的优势，在同境界中，绝对可以碾压后天生灵。

    而这头神兽黄尤，已经达到了上位道神境，虽然不如百越那般，掌控诸多精妙的神通，但举手投足皆为强大的攻伐，其身躯更是恐怖，纵然百越对混沌大道领悟奇高，竟然也只是堪堪挡住对方而已。

    轰！

    突然，血色宇宙中的光线黑暗了下来，只见虚空在猛烈的抖动着，九座雄伟的神峰骤然出现，气势磅礴，引发阵阵风雷之声，当头朝着百越镇压而去。

    这是镇狱十神峰中的九座。

    平日间，自然威胁不到百越丝毫。

    但此刻，他正在和这头神兽黄尤大战，猝不及防间，让这九座神峰突入进来，震得他自身微微摇晃，被如影般追击而来的神兽黄尤，一巴掌给拍飞了出去，防御破碎，一缕缕神血飞溅，异常的凄艳。

    “百越师兄！”

    见到这一幕，远处的阳神弟子无不惊呼出声。

    这些年在这座战场中，一路横推的百越，竟然受创了。

    下一刻，他们那一道道骇然的目光，遥望远处。

    一位黑衣黑发的男子出现，被震飞的九座神峰环绕在其身旁，已经踏入到激战之地。

    是萧叶，来了！

    “上位道神境的神兽？”

    萧叶目光闪烁，望向那神兽黄尤，满脸的震惊之色。

    他怎么也料不到，突然冲入到叠纪战场中，截杀百越的，竟然是一头神兽。

    要知道。

    神兽在混沌世界，地位也是颇为特殊，除却臣服于先天生灵群族的，其他神兽根本不会掺和后天生灵的争斗。

    而这头神兽，显然比当年在夕月洞碰到的虚焱神兽还要可怕许多，为何要截杀百越？

    “一个卑微的爬虫，让你苟活到现在，也敢出手偷袭我，找死吗？”

    与此同时，百越如同魔山般的身躯隆隆而鸣，展现旺盛的生命力，所有伤痕于瞬间愈合，重回巅峰状态。

    他失去了血洗叠纪战场的那种从容，彻底动怒了，身上有三种至阳的大道气息冲天而起，朝着萧叶笼罩而来。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶神体颤动，受到了恐怖的冲击，在噼里啪啦作响，神体伤痕接连浮现。

    这三种大道气息，太过恐怖了，每一种都领悟到了极致，即使没有催动神通，仅仅在释放本源力量，就让他承受不住了。

    然而很快，这三种大道气息突然收敛了开去。

    是那头神兽黄尤，已经再度朝着百越杀去，逼得对方不得不防守。

    “这头神兽，对我并没有丝毫敌意，而且好像是在帮我……”

    萧叶浑身一轻，松了一口气，在重塑神体的同时，皱眉望着神兽黄尤的背影。

    这神兽闯入叠纪战场中的时机，太过巧妙了，正处于百越正准备继续血洗古神弟子的时候。

    这，不得不让他产生联想。

    下一刻，萧叶不做多想，森然的眸子，盯上了激战中的百越。

    “百越，你眼中的卑微爬虫，也许今日能让你陨落！”

    萧叶仰头长啸，浑身道神力涌动，淬炼到圆满的七星古神血统威能也在爆发。

    放眼看去，九座神峰再次受到了催动，同时一件件道神器亦是从神体中冲出，环绕在其身旁，被其催动，一股脑的朝着百越冲去。

    百越实力太强了。

    若是单打独斗，他根本不是对手。

    可现在遭受到这头神兽的截杀，明显处境不妙，这个时候不动手，更待何时？

    {第二更到！}

