    重新睁开眼时，任明空被眼前的景象震住了。

    和山清水秀玄妙暗藏的通天秘境、风沙满天略有颓败的紧那罗秘境完全不同，眼前的世界简直宛如一副世界末日的图景。

    荒漠、绝壁、乱石，巨大的裂沟，倒塌的石柱，随处可见的风暴裹挟着巨石飞上天空，而天空则仿佛与大地一样，撕开了一条长长的裂痕，晦暗得如同暴雨降至，而在云层里似乎有什么庞大的阴影游过。

    “卧槽这地方可比紧那罗秘境刺激多了！”大狼一句经典粗口脱口而出。

    五哥也附和着叫了两声。

    “传说中，世界树连通了九大世界。”任明空为了探索尼德霍格秘境早早地补过课，不过他没想到竟然还与世界树有关，所以这会儿的知识有点捉襟见肘。

    他环顾四周，有点迟疑：“这里……应该是九大世界中的巨人之国，约顿海姆。”

    约顿海姆位于世界树的中段，被其三条树根之一连接。

    这时，任明空感到手上传来一阵动作，转头看去，这才发现自己还抓着施元镜的手！

    刚才因为进入秘境时为了不被分散，所以二人手拉手一起跳进了树根，大狼则咬着任明空的裤子，进来之后任明空震慑于眼前的画面而忘了撒手。

    “不好意思……”慌乱地松开紧握的手，任明空往后退了半步，生怕三无少女对自己痛下杀手。

    施元镜抽回了手，随意地垂在身侧，没有说话，转头打量起了四周的环境。

    见施元镜关注于秘境，任明空也松了口气，正好趁机查看起觉醒者系统的消息来。

    “系列任务，代号：尼德霍格，已进入尼德霍格＆世界树秘境，任务完成。任务奖励：觉醒进度提升1%，可用改造点数+1，科技树：尼德霍格、科技树：觉醒Ⅱ解锁。”

    除了完成的这个任务之外，还有按惯例新发布的一个任务：

    “系列任务发布，代号：尼德霍格Ⅱ。任务描述：搜集破损五大神器任一，可作科技树：尼德霍格下的制作材料。任务奖励：觉醒进度提升4%，可用改造点数+4。”

    任明空瞪着眼仔细扫了两遍“尼德霍格Ⅱ”的描述，这怎么跟前两次有些不一样？

    之前都是搜集秘境核心，这次却变成了搜集五大神器？！

    五大神器是什么东西？那是传说里众神掌握之中能毁天灭地的玩意儿，虽然传说有所夸大，但起码也是威力非同凡响的东西。

    胜利誓约之剑巴鲁姆克、魔剑提尔锋、雷神之锤姆乔尔尼尔、槲寄生树之间米斯特汀、永恒之枪昆古尼尔。

    这就是五大神器的名字，在神话中，它们每一件都能弑神。

    好在觉醒者系统明确指出五大神器已经破损，在经过了数万年时间的流逝后，它们的威能恐怕早已不足万一。

    不过，虽然已经破损，但它们本质也依旧高贵。

    用这样的东西作为材料制作的会是什么强大的装备？任明空点开了科技树：尼德霍格。

    科技树：尼德霍格（已解锁）

    说明：末日的钟声敲响，这是诸神的黄昏

    可造物：黑龙之爪。该武器为一把科技与神话结合的长刀，纯黑色的外表与尼德霍格的爪刃如出一辙，刀刃由无数细小的碎片组成，刀柄内设有震动发生器。

    充能激活时，每个碎片均可产生微小幅度的高频颤动，刀刃随着碎片的颤动产生模糊的雾化感，斩击敌人时这种高速的颤动能对目标造成撕裂性的伤害，所有挡在刀刃前的物体都会被碎片的啮齿“啃噬”成为齑粉。

    竟然是一把刀？！

    近战武器？！

    任明空惊了，他万万没有想到觉醒者系统会给自己一把近战武器。

    自己哪儿会什么近战，跟施元镜练一次被放倒一次的水平。

    但是……任明空仔细想了想，自己或许还真需要一点近身战斗的手段，当自己的实力越来越强大，脉冲渐渐跟不上使用需求，到那时候，威力更强的电磁炮必然成为自己的主要输出手段。

    而电磁炮的特性注定了它绝不可能用于近战，这个时候一把近战武器就很有必要了。

    而且如果自己一直展示给外界的都是擅长火力轰炸，那么，一件强大的近战武器或许在关键时刻能成为自己的底牌。

    谁能想到一个远程单位反手就拔出一把刀呢？

    至于自己的刀法和越来越跟不上敌人的反应力，这是两个最大的问题。

    前者或许可以通过训练来慢慢提升，但反应力着实让任明空很是头疼，目前看来唯一的解决办法就是机械化改造。

    且先走一步看一步吧，等离开秘境后，刀法就训练得慢慢开始了。

    反应力暂且搁一边。

    反正黑龙之爪的攻击力摆在那里，自己就算乱挥一气，只要斩中了敌人，也能造成可观的破坏效果。

    思考完了这些，施元镜对四周的观察也结束了，她看向任明空：“往哪儿。”

    你甚至都不愿意费点力气用疑问语气！任明空心里吐槽道。

    但心里归心里，嘴上还是不会说这种话的。

    “如果我们确实在约顿海姆的话……”任明空摸着下巴回忆着自己“补课”学到的内容，“这里有个最特殊的地方，叫智慧之泉，我们可以找找看。”

    施元镜点点头。

    见对方没意见，任明空指了指不远处的一座高塔：“我们先去那上面吧，便于观察。”

    在未知的环境里，尤其是还有诸葛关灯的谶言在先，任明空不敢贸然飞到天上去，只能暂时在地上行走。

    施元镜重复着点点头。

    两人启程往那座高塔走去，大狼晃晃悠悠地缀在队伍最后，它和五哥是被任明空强行带进来的。

    “老五，你有没有觉得这地方有点眼熟？”大狼抬眼看了看站在自己头顶的月轮鹦鹉。

    五哥嘎了一声，小脑袋快速地来回转动了几圈，愣也没看出来这地方有什么好眼熟的，它的爪子在大狼的头皮上抓了一下：“你这是做啥邪梦了？这地方你能眼熟？”

    “我也不知道啊……”大狼感觉头顶有些刺挠，“别挠别挠。”

    走在前面的任明空和施元镜并没有放太多注意力在身后那俩活宝身上，他们更多的注意着附近的情况。

