    《本草纲目》作为程臣新专辑的主打曲目之一，也是内涵颇为深刻的一首歌。

    其MV的拍摄虽说不像前面几首歌剧情流那样复杂，但对于程臣而言却是个不小的挑战。

    因为这是首唱跳节奏极为快的歌曲，里面涉及到舞蹈动作将程臣折磨的是死去活来。

    虽说早在他收录这首歌的时候就已经联系舞蹈老师学习。

    但以目前的拍摄进度来看，程臣的学习无疑是失败的。

    吭哧吭哧，连续拍摄一周，才结束这种惨无人道的折磨。

    旋即, 程臣又联系颜玬晨，将剩余的四个剧本发给她。

    第一个拍摄的便是取自《洛阳伽蓝记》的《烟花易冷》。

    据说这首歌当年在上传不久之后就直接被禁掉。

    至于禁掉的原因，众说纷纭，当时网上传的神乎其神。

    说有人听了这首歌自杀，或者听了之后整个人都抑郁了，总感觉旋律在脑子里转。

    加上旋律太过煽情，所以让人听了之后会有莫名悲伤想轻生的想法，但这种传言太过奇葩。

    程臣清楚的记得, 2010年左右, 网上突然就传出类似“禁曲”“全球十大禁曲”“听完令人悲痛欲绝的十首歌”之类的新闻。

    甚至有人发帖说某些歌曲背后往往带着几条或者几千条人命，原版的歌曲听过的几乎都被洗脑去自杀了。

    然后在下面放一个链接，还提示“原版歌曲，心智不成熟者勿点”的温馨提示。

    类似于这种传闻程臣从来都是直接跳过，如果说一首歌真的背负那么多人命，它还能在互联网上流传？

    扯淡嘛这不是！

    事实上，当初《烟花易冷》并不是被彻底的给禁掉，或者禁唱，只是暂时封锁了网络版本而已。

    当时相关部门为了保护著作人的权益，防止社会风气败坏所以下载的歌曲都需要经过批准，才能传到网上供人下载。

    《烟花易冷》当时没有经过审批就传到网上了，为了遏制盗版的势力所以相关部门对这些没有审批的歌曲实行封锁。

    后来音乐公司把正版的歌送到相关部门进行审批才得以解禁。

    当时因为周董的歌迷太在意，以为他被针对，这才有了网上传言说这首歌听了想自杀之类的流言蜚语。

    ……

    颜玬晨那边一直给程臣留足了时间，听说要拍摄MV的时候，她立马从沙市过来。

    俗话说，小别胜新婚, 两人自从确立关系后一直都没见面。

    过去的几个月里, 两人虽说电话短信没断过，但都只是隔靴搔痒罢了。

    再说了，现实中无法见面就无法……

    程臣家里。

    “唔……”

    颜玬晨披着浴巾，弯着腰把散落在地的衣服一件一件的捡起。

    程臣则以手为枕，悠闲的看着她。

    “都怪你，一见面就拖着我来这边，万一被记者看到……”

    “我的晨姐哎，明明你刚才也很……”

    “住嘴。”

    颜玬晨的脸红的好似能滴出血，她打断程臣的话，默默的把衣服穿上。

    程臣则是好笑的看着她，说起来两人也不是第一次这样了。

    在沙市的时候，都异常的熟悉彼此，但每次之后她这幅害羞的模样程臣都有种莫名的兴奋。

    “呀！”

    就在程臣想着再次崛起的时候，颜玬晨突然想起了什么惊呼一声。

    “怎么了？”

    “来的匆忙，忘记带熬中药的瓦罐了……”

    颜玬晨着急的说道。

    闻言，程臣翻了个白眼，无奈道：

    “颜玬晨，晨姐姐，你扪心自问, 就我刚才的表现, 需要喝那玩意嘛……”

    颜玬晨想了想，随后连忙啐了一口：

    “不要脸！”

    两人又缠绵了一会，程臣终于在“要么喝中药”“要么就起床”的威胁中，选择了后者。

    这次MV拍摄的时间不长，大部分需要后期特效制作，而且程臣也不打算照搬周董《烟花易冷》MV的故事。

    而是将《洛阳伽蓝记》拍了出来。

    程臣是奉命驻守洛阳城的将军，颜玬晨则是苦苦等待他归来的痴心女子。

    不得不说，颜玬晨的古装扮相真的是绝了。

    她长相端庄大方，眼神柔和，姿态优雅，温暖又清冷，是典型的东方美人。

    一袭素衣，常立城墙，满怀希望的等待着良人归来。

    这让一贯熟悉她的程臣看着都不自觉地由衷赞叹。

    虽然两人熟悉到负距离，但登台合作还是头一次。

    不愧是出道就拿奖的女人，她的演技直接碾杀大美园。

    嗯，倒不是大美园的演技差到离谱，毕竟人家也是潜心学习过，而且还有程臣的亲自调教。

    只不过演技这个东西吧，要么天赋异禀，要么长年累月的积累。

    可惜这两点大美园都没占上，天赋平平不说，连续的商演和广告压榨了她太多的时间。

    留给影视上的学习就少的可怜，追不上颜玬晨也是情有可原。

    毕竟她也不是单靠演戏吃饭。

    程臣和颜玬晨，白天片场拍戏，晚上探讨剧本，时间倒是过的飞快。

    《烟花易冷》里颜玬晨是痴心等待的女子。

    《悟空》里她是程臣饰演的悟空爱的深切的白骨精。

    这一版的MV，程臣着重刻画神通广大的悟空满坏无奈。

    为此特意增加了一条感情线，对应着“谁叫我身手不凡，谁让我爱恨两难”这句歌词。

    《不谓侠》里，她是程臣行侠仗义恣意江湖时救下的富家小姐，厌倦江湖恩恩怨怨后，从此两人归隐山林。

    《不谓侠》的MV是程臣这张专辑里为数不多圆满结局收尾。

    总不能全是刀吧，也给观众吃点糖嘛！

    《三国恋》里，颜玬晨是在家里期待丈夫凯旋归来的女子，与《烟花易冷》不同。

    程臣这次饰演的只是一个无名小兵，随着将军南征北战。

    天气日益变冷，他便写信让新婚不久的妻子给自己织一件冬衣。

    不久大军归来，妻子在城中满怀欣喜的迎接丈夫，可最后却等来丈夫战死的消息。

    冬衣刚刚起底，可穿冬衣的丈夫却已魂销泥骨……

    这个MV里，程臣采用时空对比，一方面是战争的惨烈。

    一方面是小兵回忆与新婚燕尔的妻子种种的美好，憧憬着战争结束后的日子……

    据说当初tank在玩三国电玩的时候，突然生起一股念头：

    “通常大家提到三国时代，讨论的主题总是绕在那几个知名的英雄美人身上打转！但是那个时代的平凡小兵呢？

    那些被大时代卷入动荡流离的战争生涯，被迫离开家乡与爱人的不知名的青春生命呢？他们应该也有很多心声要抒发吧？”

    于是他便创作了这首小人物视角的《三国恋》。

    而程臣并不打算违背他的创作初衷，只不过在歌曲延伸的故事里二度创作。

    增加了小兵的个人情感与战争的惨烈，二者形成强烈的反差和对比，给人的冲击也最大。

    四首MV进度很快，请来的顶级制作团队也不是白给的。

    当MV全部拍摄杀青完毕，程臣的新专辑《华流万疆》也已经全部制作完成。

    下一步便是联系制作公司进行磁带、碟片的制作。

    吸取了前两次的经验，在专辑制作方面，王天笑选择大量制作，联系了多家工厂联合制作。

    卖不掉？不存在的，以程臣如今的人气，只有供不应求。

    与其那些钱让黄牛赚，倒不如在初期制作的时候一次性铺满。

    当然这个铺满水分很大，只能说在保证天海唱片的日常运转，王天笑尽可能投钱去制作专辑。

    真的已经尽力了！

    与此同时，天海唱片也在紧锣密鼓的进行宣传新专辑。

    配合宣传，程臣整天忙的飞起，就连拍摄完MV，他也只是短暂的给自己放了两天假。

    这两天他就陪着颜玬晨。

    嗯，足不出户的那种……

    到了五月上旬，程臣新专辑制作的消息外面已经传的满天飞。

    各种小道消息让人目不暇接，而这个档口，程臣已经悄悄南下，远赴港省。

    ……

    《功夫》这部电影的制作成本高达1.7亿人民币，由华艺兄弟和哥伦比牙电影公司投资发行。

    由于制片成本太高，哥伦比牙电影公司一直希望周星弛能降低制作成本，甚至放话如果不降低成本，就不再给这部电影投资。

    但是周星弛直接拒绝了他们的要求，对方见周星驰态度强硬，只好继续追加投资。

    最终这部影片在56个国家上映，取得了8亿人民币的票房成绩……

    这次的行程，程臣仔细回忆了一番《功夫》的相关信息，心中也在盘算自己该面试那个角色。

    说实话，到了周星弛这个身份，演员想演什么或者觉得自己该演什么。

    别说是程臣这个内地的天王，就算是曾经的四大天王，估计在他的电影里也不能说想要什么角色而为所欲为。

    他觉得你还是演什么，你就演什么，酱爆这个角色怎么样？

    怕播出后有损形象？可以啊，那你就别演参咯！

    这还是最好的结果，如果说他觉得你不适合，嗯，那你就从哪来回哪去吧。

    但话虽如此，程臣还是仔细回忆了一下《功夫》里的角色。

    想找个跟自己贴合的角色进行“攻略”。

    为此，他甚至还把整个剧情都回忆了一遍。

    最终他选择了陈国琨饰演的斧头帮老大“琛哥”这个角色。

    琛哥，全剧里一个病恹恹的形象出场。

    可一个一点没有能力的人自然是很难当上斧头帮老大的。

    琛哥能够成功上位成为斧头帮的大哥，也绝对有着非比寻常的能力。

    这是一个靠脑子吃饭，有着极大抱负的角色。

    琛哥为了实现自己的野心，还把整个斧头帮帮会开始系统组织化，最直接的表现就是，斧头帮有着相对统一的制服。

    当然，这也不排除导演为了剧情效果特意摆出的造型。

    琛哥对于斧头帮而言，绝对是直接的领导核心。

    从火云邪神干掉了琛哥以后，斧头帮没多长时间就覆灭了就可以直接证明，这一点。

    而光依靠火云邪神这样的强大武力去维持一个组织是不可能的。

    个人武力无法解决一切的问题，解决问题最好的方式是动脑子。

    而从整个电影效果来说，琛哥这个角色在片子中承接和担任的笑点也非常密集。

    当然，电影发挥的如何，最终还是要落在演员的身上。

    比如饰演琛哥这个角色的陈国琨，相对来说也是比较优秀的。

    由于陈国琨长得和李小龙很像，就因为两个人长相酷似，陈国琨才有机会走上了影视这条路。

    靠着这张脸，他也拿到过不少角色，比如《少林足球》中，陈国琨饰演“鬼影擒拿手”，就是那个很有特点的守门员。

    陈国琨在电影中的镜头虽然不多，因为长相酷似李小龙，开始被很多观众关注。

    而陈国琨真正地被观众认识，或者说演艺事业的高光时刻，正是他开始演李小龙开始。

    2008年，陈国琨主演的《李小龙传奇》登录央视。

    《李小龙传奇》这部剧当年轰动一时，陈国琨饰演的李小龙深入人心。

    也正是这部剧，陈国琨在影视剧方面达到了一个新高峰。

    之后，虽然大大小小也演过不少角色，但有巅峰也就意味着有下坡。

    他并没有持续的火下去，作品在荧幕上也越发的少。

    直到后来因为代言某品牌瓷砖的消息，在网络上掀起了小小的热度。

    广告宣传照上，陈国琨摆出李小龙的经典动作。

    配文“瓷砖一代宗师”，还别说这个广告文案还是很吸引人眼球的。

    ……

    程臣抵达港省的时候，已经是凌晨一点钟左右。

    身边也没有带助理，他随便找了个酒店入住。

    领睡前，他还不忘继续看着在飞机上草草准备得关于“琛哥”一角的人物小传和心得体会。

    虽说他记性好，但某些灵光乍现的要点，落实在本子上让人比较安心。

    等到第二天，程臣才按照赖水青给的地址，找到周星弛的公司。

    行政把程臣带到周星弛的办公室外后，程臣深吸一口气，推开门走了进去……

    ……

