    “恭喜YM先下一城！”漫天欢呼呐喊声中，米勒放大音量，“半决赛1:0暂时领先！”

    记得看着双方起身离席的十名选手，忍不住感慨道：“现在YM磨合已臻化境，他们的团战处理太精彩了！”

    “特别是小天酒桶的大招，配合Ran哥的W闪嘲讽，直接把SKT上野两人秒了！”

    此时导播也给出上局比赛最后大龙坑的决胜团战回放，在加里奥蓄力嘲讽闪现下龙坑的一瞬间，酒桶同步往下撞，同时大招炸散SKT阵型。

    炸开小炮让加里奥打足控制，顺带着让SKT皇子和兰博被炸向龙坑边缘，方便杰克进行输出。

    堪称完美！

    “嘶……不得不说小天这手酒桶确实有点强，”娃娃经典倒吸一口凉气，“SKT下一局要不要尝试限制一下？”

    【0/8的兰博，我真是要笑死了】

    【那问题来了，姿态得有多菜啊，被Huni这种人花式吊打？】

    【又有人在无脑尬黑，S5和S7那能一样吗？你总提这些有意思吗？姿态不就是瑞雯打不赢人马，奥拉夫打不赢瑞雯吗？那能怪他吗？上路崩肯定是打野的问题啊】

    刚刚回到战队休息室的林燃瞥了一眼电视屏幕，上一局的MVP给到了金贡，8/1/5的KDA实在有些亮眼，其他人的数据相比之下黯然失色。

    “不公平啊不公平！”蒜头王八觉得自己很委屈，忍不住小声比比，“这MVP也能给上单？这臭狗就会K头，要不是我去帮忙，他早就被打爆了！”

    “嗯？”刚刚口渴去接了一杯冰水的金贡回来就模模糊糊听到小天提及自己的名字，下意识问道，“肿么了？”

    “没事儿，”小兲看到金贡的那一刻便光速变脸，“我说你打的太好了，就算我不去帮你，你也能单杀Huni。”

    “他确实一般般，”金贡往椅子上一坐，评价起自己的对手，“不如Duke。”

    尽管先赢下一局，但白色月牙紧张神色却不见消退，他知道这不过是一场BO5的开始罢了，不到最后一秒他都不知道队伍能否拿下比赛胜利。

    上一局他的BP还被kkoma阴了一手，要不是队员们发挥出色，他自己肯定要背锅。

    “先前他们把加里奥和露露全放给我们，让刘青松不好拿出硬辅，咱们下一局拿蓝色方，BP我打算这么这么做……”他咔哒咔哒按着笔杆弹簧。

    场间5分钟休息时间并不算多，白色月牙刚刚把前后思路和队员们捋顺清楚，就有工作人员敲门让他们准备上场。

    “实际上我们可以让加里奥也打摇摆。”林燃临走前说出了自己内心的想法。

    “中上摇摆？”白色月牙微蹙眉头，“可我们不是……”

    现在加里奥走上单确实不是一个好选择，除去对线打不赢那些战士之外，到6级之后由于身处边线，大招对地图的辐射带动能力也不如中单。

    “不是中上摇摆，”林燃摆摆手，“我觉得和辅助摇摆一下说不定会有奇效。”

    之前他和刘青松交换英雄的时候想到了这个主意，既然露露能中辅摇摆，没道理加里奥不行啊？

    有W闪的无解开团，还有R【英雄登场】的保护能力……

    白色月牙陷入沉思，林燃也没再说什么，且不论自己的想法对不对，就算加里奥辅助有一定可行性，他们今天也不可能用出来。

    因为刘青松都没练过加里奥，他又不是宁王，打排位自然不会玩其他位置。

    苏橙帮忙在纸杯里倒满水，然后塞给林燃一板黑巧克力，“你先把这东西吃了……”

    林燃为了保证大脑兴奋活跃，一整天没吃东西，打完这场比赛他脸色都透着几分苍白，巧克力可以有效补充体力。

    “还有吗？给俺也来一块。”杰克看见吃的就眼馋。

    林燃撕开包装纸把巧克力填进嘴里，苦味瞬间在口腔中弥漫，粗暴的侵略了他的味蕾，之前慢慢酝酿出来的零星甜腻也遮不住这苦涩的滋味。

    “我去，这也太苦了……”杰克把他的话抢了，尚未消肿的脸再次皱成一团，模样像极了之前网络上流传的rookie吃咸鸭蛋图。

    “纯度才86％，主要是为了促进大脑血液流动的，”苏橙解释道，“里面有黄烷醇。”

    大脑血液流动增快，可以在一定程度上提高人的反应与认知能力，让头脑变得更加敏锐。

    苏橙说完这句话就将自己的注意力再次放到男友身上，“你记得前期继续往上半区打，Huni这人心态不稳的，你一直抓，他就会越来越急。”

    “我知道我知道。”林燃点头应道，他把纸杯中的水喝尽，冲去口腔中的苦涩滋味，顺便又接了一杯。

    上一局他们围绕兰博的战术非常成功。

    Huni前期死的三次和他本人操作关系不大，就是巅峰marin来也顶不住林燃和小天这么包夹越塔。

    但是其后的5次阵亡，Huni纯属是自己的问题，有好几次是可以避免的，可他就是赖在塔下不走，搞得自己好像塔下战神一样。

    林燃寻思他玩的也不是诺手和石头人啊？

    第一局尝到了甜头，接下来林燃自然要继续针对。

    再度登台，尚未戴上耳机之时，东方体育中心四面看台上观众的加油助威声统统冲进林燃的耳朵！

    YM已经迈出了第一步，接下来再赢两局，他们就将再次掀翻SKT前往鸟巢！

    在无数观众的翘首以盼下，象征着BP的金属脆响声响彻全场！

    “YM本局成功拿到蓝色方，他们第一手先把杰斯按掉，”在上一局鏖战获胜之后，米勒调整状态继续自己的工作，“这是要继续限制huni，不想让他拿到强势的单带英雄！”

    Kkoma万年不变，封锁卡莉斯塔。

    白色月牙第二手开始变阵，他没有去封锁霞洛，而是将加里奥送上了ban位。

    “咦，主动禁用加里奥吗？”米勒语气中带了几分疑惑，“上一局Ran哥手感正热啊。”

    另一侧kkoma的眉头皱了起来，显然白色月牙这一手ban人有些超出他的预料。

    他握着笔记本和队友进行反复沟通，一直到BP倒计时即将结束，方才确定照例封锁掉凯南。

    “首轮最后一个ban位，看看YM要封锁些什么……”

    林燃手指在键盘上飞舞，按照首字母搜索英雄，而后点击确定。

    “瑞兹？YM这一局盯上了Faker的英雄池！”娃娃点头故作深沉，然后将话题引向别处，不去分析瑞兹这个点，而是盯上了李相赫。

    没办法，他匮乏的游戏理解也分析不出来YM为什么要ban瑞兹，李姐一下。

    “不得不说Faker这次世界赛状态依旧火热，从小组赛开始，他的表现就无可指摘，也是SKT队内发挥最好的选手。”

    米勒和记得兀自点头，搭档说的没什么毛病，Faker今年的发挥确实很强，对于一名21岁的LOL电竞选手来说值得称赞。

    SKT选手席，Kkoma苦恼的揉揉眉心。

    他没想明白YM为什么在后面两手突然转变了BP策略，加里奥他还能理解，毕竟也算是强度很高的版本热门中单。

    但这个瑞兹是什么意思啊？

    虽然在全球总决赛版本瑞兹迎来W【符文禁锢】的伤害加强，但还远远没到版本火热的地步。

    毕竟R【曲境折跃】与金身的配合被砍对瑞兹的影响实在有些大，这让流浪法师中后期的单带能力削弱了不少。

    Kkoma想到这里，脑中灵感一闪而过。

    瑞兹尽管没办法R+金身一起用，但打法思路还是以中期边路带线与支援为主。

    这和加里奥的赛场思路不能说一模一样，只能说是完全一致。

    YM禁用了两个主打边路支援和131分推的中单英雄，意图昭然若揭。

    他思索片刻，最终决定封锁酒桶，小天上一局的表现确实很亮眼，古拉加斯数次大招帮助团队拿到优势。

    “蓝色方一选，YM果断锁下了霞！”

    现在凤凰传奇全放在外面，为了避免让这对狗男女跑到同一方，肯定是YM和SKT各拿一个。

    Kkoma在给wolf拿到洛的同时也在思考第二手英雄选择，他拍拍自家中单的肩膀。

    “岩雀可以吗？”

    YM先后禁用了加里奥和瑞兹，目前赛场主流英雄中同时具有支援与边路带线能力的就剩下岩雀。

    李相赫习惯性扭扭脖子，“彳亍，没问题。”

    “YM选择了蕾欧娜和皇子的野辅组合，进攻性十足！”解说台上的米勒对YM这两手很符合战队思路打法的英雄很满意。

    【来了来了，坐等经典复刻！】

    【这和YM打龙珠的比赛走势一样啊，都是第二局出女……阳光女孩】

    【这么一说还真有点像，如果我记得没错，Cuzz第一局也是0/8吧？】

    【鬼鬼，带恶人YM要把Huni打成0/20？】

    Kkoma也面色阴沉，红色方在当前版本的BP劣势显露无疑。

    首先是ban位吃紧，SKT在禁用卡莉斯塔和凯南之后，只剩下一个ban位。

    而只要白色月牙不拆散霞洛组合，主动权就永远在YM手中。

    kkoma如果同样不禁用凤凰传奇，那YM先拿霞，逼得SKT只能抢洛，这样一来反手白色月牙就要拿蕾欧娜。

    阳光女孩不论是对线还是团战都相对比较好应对洛，这样一来辅助位怎么样也不算亏。

    如果SKT选择封锁蕾欧娜，白色月牙就先抢洛，这样kkoma相当于给人做嫁衣，帮YM把洛的天敌禁掉了。

    而假如SKT禁用霞洛其中之一，位于蓝色方先进行英雄选择的YM也可以拿另一个，毕竟霞或者洛的单一英雄强度也不算弱。

    这就是阳谋，白色月牙已经算死了，Kkoma必吃这个亏。

    SKT队伍语音中也在商量如何处理应对。

    大嘴和维鲁斯两个英雄没有位移，很难躲开蕾欧娜的接连控制，他们最后只能选择另外一个版本强势ADC小炮。

    第二轮BP开始，SKT思前想后，把青钢影和辛德拉送上了ban位。

    前者是林燃在小组赛时用来对抗皇冠岩雀的，卓有成效，而且金贡上一局也用卡蜜尔打出了不俗效果；

    后者辛德拉线上能给予岩雀过大压力，对faker线权的威胁很大。

    “YM则是将猪妹和挖掘机全部封锁掉，目的相当明确，不给小花生拿到强势打野！”

    猪妹主攻团战，挖掘机则是野区入侵利器。

    一个用来限制SKT最成熟的中后期运营团战，一个用来限制小花生自己最擅长的野区入侵式打法。

    “扎克……”米勒看到SKT亮出的英雄，犹疑中带着几分欣喜，“这也是目前外面所剩无几的打野选择了！”

    米勒很开心，小花生很不高兴。

    因为扎克被削弱的太惨了。

    7.15版本翔战士的主要刷野手段W【不稳定物质】伤害被削弱了15点，而Q【延伸打击】的冷却增加了1秒，消耗生命值增加了足足一倍。

    原本就前期弱势的扎克现在根本无人问津。

    这和小花生的理想打法截然相反，他原本打算用肉食性打野继续入侵对手野区，好好证明一下谁才是世界第一打野。

    但Kkoma为他选择扎克就意味着要把资源全部让出去，押宝在中后期团战。

    熟悉的枷锁感再次涌上心头，小花生觉得自己这一年来束手束脚，在团队战术与个人风格之间左右横跳来回摇摆。

    就好像人格分裂一般，上一场还在以自己为核心主打野区进攻，下一场就要让他玩工具人等团战。

    这谁顶的住啊？

    小花生看着自己屏幕上的BP画面，心里面很不爽，但也没有什么反驳的理由。

    第一局确实是以他为矛头发动进攻的，2级入侵那一波也收获了不少东西，但紧接着就被YM一波变速节奏打崩了。

    论队内地位他也不如bang，不然力宏会在首轮最后一个位置抢下猪妹，而不是为了让bang更舒服一点给他拿小炮。

    “YM最后两选，纳尔和兰博！”记得略微一思忖，“中单兰博打岩雀的话……”

    “推线速度要慢上一点，”米勒在一旁分析，“6级后对边路的辐射支援能力也要稍逊一筹。”

    “优点在于野区团战非常强势，R【恒温灼烧】只要放好就可以逆转局势。”

    SKT没有管林燃的中单兰博，他们还在商量最后一个counter位要给Huni选什么来应对金贡的上单纳尔。

    Huni自己先提出了一个大胆的想法。

    “升勋，你确定？”Kkoma听完他的想法人都傻眼了，他执教的SKT平时信奉版本，思路也很老派，选出来的阵容偏向四平八稳，YM用的中单兰博、青钢影此类英雄在他看来都有些离经叛道。

    此时Huni的想法在他看来比林燃整出来的活还要疯狂。

    “没问题，给我选就好了，我有自信打爆他。”Huni嚼着口香糖，语气轻松写意。

    Kkoma心中一万匹草泥马踏过。

    大哥你别闹了行不行？你要是转会期的时候挑明自己是个整活儿者，我把今年工资倒贴出去也不能让你当SKT首发啊？

    你真是我祖宗。

    Kkoma手掌啪的一下拍在自己额头上，神情懊恼至极。

    但他看Huni意志坚定的模样，也知道不能逆着来。

    这一年相处，kkoma算是摸准了Huni的脾性，和小孩差不多得顺着捋，言辞太过严厉他就会生闷气，生气就难免影响比赛状态。

    原本kkoma这种级别的韩国教练根本不会管huni怎么想，我给你拿什么英雄，你就老老实实乖乖用。

    Faker当年都被我抬下去看饮水机了，你这个臭弟弟还想在我这儿找牌面？

    但现在不行。

    原因很简单，饮水机没替补可用了。

    HUNI注定要跟随SKT打满全部比赛。

    Kkoma憋着火却只能同意huni的想法。

    这一刻他看到自家上单脸上洋溢着快乐的笑容，眼神看起来非常纯真。

    仔细想想，对线能counter，打团有队友配合也不算很差……Kkoma不停给予自己心理暗示。

    “SKT最后一选……”记得看着倒计时即将结束，心中竟也忐忑不安起来。

    一个象征着快乐的男人出现在SKT的英雄选用框中！

    “亚索！上单亚索！”

    看台上的一万八千名观众在短暂沉默过后便是如潮水一般涌来的惊呼！

