    每个时代，每个地方的艺术学院门口，多多少少会有一些奇怪的人，他们自称是某个剧组的高管。

    可以让你得到一次上镜的机会，甚至让你出演一部剧的主演。

    当然，你需要付出的代价，就是献出你年轻而白嫩的身体。

    即便是英国皇家戏剧院，也有这样的事情发生。

    戏剧院门口经常会有一些好莱坞的小剧组，会跑到这里来找演员，实际上就是找泡友。

    不少戏剧院的女学生，还上过好多次当。

    现在，当这些演员们听到艾米莉亚克拉克被司总看中的时候，下意识想到的就是潜规则。

    “克拉克小姐，请马上跟我来。”

    女助理急忙拉着艾米莉亚克拉克，带着她穿过重重人群。

    司晟的时间可是宝贵得很，留给她的时间可并不多。

    很快，艾米莉亚克拉克被女助理带进了一个隐蔽的房间里，而司晟也在那里等待已久。

    此刻，司晟正坐在一处沙发上看着剧本。

    艾米莉亚克拉克怯怯地望着司晟，当她察觉到这个沙发有点大，适合两个人一起做的时候，她开始慌了。

    难道司总真的打算潜规则自己？

    不！这不是我想要的！

    艾米莉亚克拉克刚打算开口，向司晟直言自己宁愿放弃出演的机会，也不会接受潜规则。

    然而这时，司晟却抢先一步开口：“你的剧本就在前面的桌子上，拿起来看看。”

    “我的剧本？”

    艾米莉亚克拉克怔了一下，她没想到司晟竟然还给她专门准备了出演剧本。

    难道这只是为了麻痹我，再方便控制？

    艾米莉亚克拉克仍然不敢放下警惕心，在事情没有确定之前，她不敢完全相信司晟。

    在走过去拿剧本时，艾米莉亚克拉克也不忘着偷看司晟。

    她早听说司晟是一位非常年轻帅气，非常有才华的大亨，不知道传闻是不是真的。

    很快，艾米莉亚克拉克拿到了剧本，也看到了司晟的真面目。

    浮现在她面前的，是一张五官立体而冷峻的面孔。

    艾米莉亚克拉克脑海里浮现出来的，是前段时间在巴黎博物馆里看到的古希腊美男雕塑。

    而司晟的模样，正是典型的亚洲版希腊美男！

    更重要的是，司晟还有着瞎眼可见的宽肩，身上穿起来的西服被衬得笔直利落。

    天啊！这一定是上帝亲自雕刻的美男！

    “克拉克小姐，我让助理把你叫进来，不是为了看我，而是看你手里的剧本。”

    司晟察觉到了艾米莉亚克拉克那双炙热的目光，随即出声提醒道。

    “啊……不好意思司总，我现在还没缓过来，我太开心了。”

    艾米莉亚克拉克尴尬一笑，此刻的她，已经不再像之前那样疑神疑鬼。

    取而代之的，是满心的激动和开心，因为她真的可以进入剧组，成为一个正式的签约演员了！

    等到艾米莉亚克拉克翻开看了一眼剧本，她才明白知道竟然是主演人员之一！

    而且是少有的可以连续出演好几季的角色主演！

    要知道，《权力的游戏》可是企鹅集团倾巨资打造的现象级的电视剧！

    就连他们的院长乔治先生，都想着在这部电视剧里露个脸。

    但就是这样的一部含金量满满的电视剧，竟然会让一个新人来当主演？！

    这让艾米莉亚克拉克有种不真实的感觉，她觉得现在的自己配不上这么好的剧本，这么好的资源。

    “司总，我不太明白……你为什么要选我？”

    旋即，艾米莉亚克拉克说出了自己的疑惑，她想不通堂堂一个国际公司的大亨，会亲自来让自己担当这么重要的角色。

    明明司晟旗下的华纳兄弟公司，还有好多的优质演员，他根本不需要一个没有出道的新人。

    “克拉克小姐，我觉得你的气质比较符合我心中的角色模样，所以我选择了你。”

    司晟直言回道，前世的艾米莉亚克拉克在演绎“龙妈”这个角色时，确实表现得很不错。

    大部分的《权力的游戏》死忠迷，都将艾米莉亚克拉克视为了“龙妈”本人。

    艾米莉亚克拉克等于龙妈，而龙妈也就等于艾米莉亚克拉克。

    换做是其他人，都演不出内味。

    听到司晟的解释，艾米莉亚克拉克心里都快乐开花了。

    一时间，惊喜和激动交织而来，艾米莉亚克拉克被感动得哭了。

    看着眼睛溢出泪花的艾米莉亚克拉克，司晟暖心地向她递上一张卫生纸。

    “你不需要再面试后面的环节了，一会儿我会安排人带你去训练室，这段时间你就在那里准备拍摄工作。”

    说完，司晟还轻轻拍了拍艾米莉亚克拉克的肩膀：“多看看剧本，用心琢磨下怎么演。”

    “做的不错的话，这部戏可以让你拿一次奥斯卡最佳新人演员。”

    这句听似画大饼的话，在司晟口中说出来时，有一种令人不可置疑的信服感。

    艾米莉亚克拉克满怀感激地点点头，语声郑重地道：“司总您放心，我会好好把握住这个机会的！”

    很快，司晟从后门离开了这间小屋子，他要在今天之内选出《权力的游戏》的剧组演员。

    而艾米莉亚克拉克，也一边擦着眼泪，一边走出了房间。

    在门外等待已久的剧院学生们，也纷纷包围了过来。

    当他们看到艾米莉亚克拉克眼角有泪水的时候，急忙关切地问着。

    “克拉克，你怎么样了？是不是有人欺负你了？”

    “克拉克你别怕，有什么事情尽管告诉我们，我们一定会为你主持公道！”

    “克拉克，那里面的大老板有没有对你怎么样？那老板是不是一个秃顶大胖子？而且还不持久？”

    “司总不是才不到三十岁吗？怎么可能会秃顶！”

    眼见着这些人越说越离谱，艾米莉亚克拉克急忙摆手，开口说道：“不是不是，司总没有对我怎么样。”

    “他只是叫我这段时间好好揣摩一下剧本，让我准备好出演剧本角色。”

    听到艾米莉亚克拉克这句话，现场的戏剧院学生们瞬间沉默了下来。

    过了好一会儿，这才有人颤颤巍巍地问：“这么说……你被《权力的游戏》剧组挑中了？”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！求支持！求支持！求支持！

