    翌日。

    香江各大报刊媒体针对娃哈哈疯狂的“捆绑营销”方案给出了点评。

    香港《明报》：“娃哈哈新品上市，轰炸香江！”

    香港《虎报》：“一日破十万，娃哈哈的成功无以复加！”

    消息犹如龙卷风一样席卷整个行业，这样的一场营销绝对可以载入饮料史册之中，规模之大，速度之快，让人来不及反应。

    与此同时，娃哈哈的疯狂销售也带动了本已降温的《神话》票房，票房从下跌势头改为上升势头，总票房顺利突破250万，开始朝着300万进发！

    在刘鉴雄等人的注视下，石志坚的“一石二鸟”之计，大获成功！

    ……

    戴氏府邸。

    戴凤妮蹲在地上，嘴里叼着一支细长的百寿年女士香烟，香烟没点燃，就那么没精打采地叼在嘴上。

    她手里拿着一支树杈，正在用树杈拨弄地上那些勤奋劳作的小蚂蚁。

    那群小蚂蚁把一粒种子扛在身上，一起努力朝洞穴移动。

    戴凤妮用树杈把那些小蚂蚁戳翻。

    一次又一次，那些蚂蚁失败了就从头再来。

    “你们这些扑街，怎么不去死呀？为咩还要挣扎？为咩不举手投降？朝我认输就那么难吗？我顶你个肺呀！”

    师爷苏和陈彪在旁边看得清楚，心里发憷。

    “大小姐这是怎么了，怎么和蚂蚁干上了？”师爷苏问陈彪。

    陈彪不吭声。

    师爷苏有些不舒服，觉得陈彪这王八蛋总爱装酷，不是板着脸，就是冷着脸，尤其对自己问话从来都是没有反应，可自己就是不争气，喜欢问他。

    师爷苏真想扇自己的脸。

    陈彪却突然说话了，“大小姐心情不好，你小心点，不要惹她。”

    “呃，你这大只佬原来会说话呀，我还以为你是哑巴！”师爷苏很高兴。

    “师爷苏！”戴凤妮突然吼道。

    “来了，大小姐！”师爷苏忙屁颠跑过去。

    戴凤妮从地上站起来，拿着树杈指着师爷苏鼻子：“现在我命令你，把这些蚂蚁统统消灭掉！马上！立刻！”

    “呃，不用吧，这些蚂蚁好歹也是些小生命。”师爷苏从小熟读四书五经，偶尔还翻翻《圣经》。

    “啪！”戴凤妮一个巴掌下去，甩在师爷苏脸上。

    “你不消灭它们，我就消灭你！”

    师爷苏都快哭了，大小姐太暴虐了，简直是女版秦始皇！

    “好的，大小姐，我马上去做！”师爷苏捂着脸既害怕又委屈，忙去厨房找热水，要用热水烫死蚂蚁。

    须臾。

    师爷苏提了水壶出来，“大小姐，真的要做吗？蚂蚁虽小，但它们也是小小生命，好无辜的！”

    “啪！”戴凤妮又一巴掌下去，“那你无辜不无辜？”

    师爷苏左右脸蛋各印一个五指金龙，很整齐。

    “大小姐，我这就做！”师爷苏提着热水壶朝那些蚂蚁烫去，嘴里念叨：“冤有头债有主，你们下辈子投胎千万不要再做蚂蚁！要做也做大小姐那样的女强人，或者像陈彪那种没血没寒的扑街！”

    “师爷苏，你在念叨什么？”

    “没什么，我在帮它们念经超度！哎呦！”师爷苏说话的时候手一抖，热水烫到他手指上。

    ……

    叮铃铃！

    就在这时，门铃突然响了。

    女佣玲姐过去开门，须臾转身过来对戴凤妮鞠躬说：“大小姐，有位姓石的先生找你！”

    “什么？石志坚来了？”戴凤妮吓了一跳。

    师爷苏也吓了一跳，忙提着水壶窜起来护在戴凤妮前面：“大小姐你不用怕！那扑街要是想让你下跪道歉，我就用这热水泼他！”

    陈彪也站出来，抖抖膀子道：“小姐莫怕，我会保护你！”

    说话间，石志坚业已带着保镖陈辉敏走了进来。

    戴凤妮一把推开护在身前的师爷苏，仰着下巴，一脸傲娇地看着石志坚道：“石志坚，你来做咩？”

    “我来做什么？当然是来讨账咯！”

    “边个欠你账了？”戴凤妮耍赖皮。

    “你不会这么不要脸吧，之前你说过什么，难道你忘了？”石志坚皱眉道。

    “是吗？我说过什么，你倒是说出来听听？”戴凤妮准备把耍赖皮进行到底。

    “你说输了的话要跪地磕头，给我道歉！我怕你走不动，所以就来了！”

    “哈，有吗？我什么时候讲过这种话，我怎么不记得了？！”

    果然，女人耍起赖比男人还不要脸，问题是你还不能抽她。

    石志坚深吸一口气，看向旁边的师爷苏和陈彪两人：“你们呢，不会也跟着失忆吧？你们戴小姐讲没讲过这样的话？”

    “这个……”陈彪是习武之人，不善于说谎。

    “没有！”师爷苏很干脆，不要脸是他的性格，说谎是他的特色。

    “如果有的话，就天打雷劈！”

    巧不巧，今天天气不太好，本来就阴沉沉的，该死的香港天气雷电天气就是多。

    于是一个闷雷“咔嚓”落下！

    “我地娘嘞！”师爷苏吓得头一缩，连水壶都甩飞出去，差点把陈彪给烫到。

    戴凤妮也吓了一跳，粉面变色，瞅瞅天空，“不会这么邪门吧？”

    “大小姐，不如我们认了吧！这头上三尺有神灵……”师爷苏胆小，当即说露了嘴。

    “闭嘴！”戴凤妮一巴掌甩过去。

    这次师爷苏有了准备，我躲，竟然一缩头，躲过去了。

    “不好意思啊大小姐，我躲开了！”

    没等师爷苏把话说完，戴凤妮下面一脚踢出，皮鞋尖头正中师爷苏小腿骨。

    师爷苏疼得龇牙咧嘴，抱着小腿上蹿下跳，嗷嗷直叫。

    就在石志坚和戴凤妮僵持不下的时候，一个声音道：“凤妮，输了就要认！我们戴家还没到那种输不起的地步！”

    戴凤年说着话从客厅走了出来。

    石志坚暗暗点头，这戴凤年虽然败在自己手中数次，换作其他人估计早没了脾性，可是眼前能说出这种话，依旧保持着枭雄本色。

    “大哥，我---”戴凤妮一脸为难。

    “跪下，给人家磕头道歉！”戴凤年背着手，表情严厉。

    师爷苏忍着痛，刚想要和陈彪一起为戴凤妮求情。

    “你们给我闭嘴！”

    戴凤年狠狠瞪了两人一眼。

    两人立马噤若寒蝉。

    戴凤妮咬着红唇，看着一脸严厉的大哥，又看了看石志坚，然后一咬牙，“我戴凤妮怎么说也姓戴，没什么输不起的！”说着准备屈膝朝着石志坚跪下。

    这时候，石志坚开口了：“其实我今天找上门是筹款的----不知三万块代替你这磕头一跪，得不得？”

    “什么？”戴凤妮美眸一亮。

    “你什么意思？”戴凤年也一脸诧异道。

    “实不相瞒，最近我准备成立一个神话慈善基金，现在处于筹备阶段，如果二位愿意慷慨解囊三万港币，那么我和戴小姐的恩怨可以一笔勾销！”

    “做慈善，筹备基金？石志坚，你又在搞乜鬼？”

    “做慈善就是做慈善咯！赚多了钱，回馈社会，我能有什么坏心思？”石志坚摊摊手，一脸坦荡。

    “信你个鬼！”戴凤妮一脸不信。

    戴凤年却说：“好，成交！”

    三万块买戴氏的脸，

    值了！

