    家里出事！

    张铭惊住了，追问道：“曹婴，家里发生什么事了？”

    “曹家遇袭，主母那里还不知道。伏龙殿出手了，主子，路上小心。”曹婴的电话断了。

    张铭看着手机，又慌忙拨通了家里的电话。

    家里电话通了。

    林晚星在电话里开口道：“老公。怎么半夜打电话来啊？”

    “晚星？家里没出什么事吧？”张铭急声问道。

    林晚星在电话里疑惑道：“没吧。不过刚才好像外面听见了什么动静，唐先生来过，后来又走了。”

    唐剑在，看来林晚星不会出事，但是并不代表伏龙殿没出手。

    张铭挂完电话，果然唐剑也来电话了。

    电话接通。

    唐剑平静道：“伏龙殿派人来了，不过被我打发了，你在外面小心点。”

    “知道了。”张铭立马道：“你帮我守着晚星。曹家出事了，我现在连夜赶回去。”

    唐剑应了一声道：“知道了。”

    大概情况了解了。

    张铭脸色阴沉无比。

    一旁黄金宝道：“姐夫，出什么事了？”

    “伏龙殿在蜀川动手了。”张铭声音冷漠道：“告诉你姐，我要回蜀川了。”

    黄金宝脸色一变，连忙点头道：“一起回去。”

    车在路上开着。

    张铭很快通过栾小鱼那边了解了蜀川的大致情况，只是当一切查清楚之后，张铭的脸色更沉了。

    曹家出事。

    曹家多人被抓，还有人伤亡，曹婴好不容易逃出来，曹三岁下落不明。

    除了曹家，还有林家。

    林正天和林海峰都被抓了。

    毕竟林家不是武学世家，面对伏龙殿，自保能力很弱。而且这一次伏龙殿几乎是几处一起出手，就连张铭家里也遭到偷袭，要不是唐剑在，恐怕林晚星也出事了。

    张铭了解完情况，又给赵汉庭打了个电话。

    “伏龙殿在蜀川动手了。”张铭只是说了一句话。

    赵汉庭慌忙开口道：“这些我真不知道。我一点消息都没有。出手的人应该不是杀堂的人。要是杀堂的人，那我也有危险了，伏龙殿肯定怀疑我背叛了他们，他们肯定会派人来追杀我。”

    “那你自己小心，有任何消息及时通知我。”张铭不再多问。

    其实。

    张铭只是随口问一句，他早感觉赵汉庭应该不知道这些消息了。凭借赵汉庭在伏龙殿的地位，但凡赵汉庭得到的消息，千面也能凭借杀生和尚的身份得到。

    而现在千面那里一点风声没有，赵汉庭自然也应该不会有生命风声。

    车开了一夜。

    张铭回到家的时候，曹婴已经到了张铭家，并且得到了医治。

    “主子，救救我弟弟和爷爷。”曹婴见到张铭，便急声道。

    张铭点头道：“放心吧。我一定会想办法救他们出来。小鱼已经帮忙找线索了，凭借他的能力，应该能找到老爷子和你弟弟他们的下落。”

    此刻。

    张铭心里十分愧疚。

    曹家跟着他一而再再而三得遭遇危险，这根本不是他想要的结果。

    就在此时。

    张铭的手机又响了。

    一个陌生的号码。

    张铭看着号码，直接按下了接听键。

    “张铭。”一个老者的声音出现。

    张铭冷哼道：“周明伟。没想到鼎鼎大名的金陵王居然会用这种下三滥的手法对付我，看来伏龙殿真的穷途末路了。”

    “呵呵。”周明换缓声笑着，开口道：“伏龙殿怎么样，还不需要你来评论。张铭你的人在我手里，一共十二个人。我给你一些时间，把我孙女还回来。从现在开始算，十二个小时之内，我要见到人。否则晚一小时，我就杀一个人。直到十二个人全部死光为止。”

    张铭果断道：“好。我答应你。哪里交易人？”

    “交易时间我会再通知你，你先去把人拿到再说吧。我知道我孙女在叶家地牢里，你最好祈祷她还活着，要不然……”周明伟冷哼一声，直接挂断了电话。

    张铭暴怒。

    但是这一刻他也知道自己需要冷静。

    叶家要人不难，难的是后面会怎么样。

    栾小鱼还在追查着劫持者的下落，只是蜀川的监控系统在监控到一群人进入荒山之后，就完全失去了踪迹。

    栾小鱼在耳麦里汇报道：“老大，那些人进入二郎山就失踪了。山里没有监控，卫星影像也没有实时画面，所以要确定他们的具体方位很难。二郎山附近有好几座荒山，方圆有数百里，甚至后面还通着昆仑山脉，所以要确认周明伟在哪，十分困难。”

    一片荒山。

    要想找到人的确不容易。

    张铭回应道：“继续查找其它消息，有什么事在通知我。”

    叶家那边联系过了。

    叶天南会带人亲自将周凝押送过来。

    周凝是张铭这边唯一的筹码了，如果人再丢了，到时候被抓的人恐怕会十分危险。叶家特别包了一架飞机，等人送到张铭家的时候，依照约定的时间，只剩下三个小时了。

    房间里。

    周凝头发凌乱得被捆在铁椅子上，根本动弹不了半分。

    张铭还未说话，曹婴便从外面扶着墙走进来了。

    曹婴腿受了伤，坐下只是看了周凝一眼，然后对张铭道：“主子，人交给我，我会用刀把她的脸皮一刀刀割下来。”

    “你！你别乱来！”周凝吓得脸色苍白，急声道：“我该说的在叶家都说了，我真的什么都不知道了。”

    曹婴在华夏江湖之中是出了名的女疯子，特别是蜀川一带的古武世家，都不愿意得罪曹婴。因为这个女人做事手段特别残忍，说杀就杀，要不是这些日子跟张铭后面，恐怕曹婴这时候还和以前一样。

    周凝在功夫上不怕曹婴，可是现在她是阶下囚，面对曹婴却只有恐惧。

    张铭冷声道：“周凝，你爷爷抓了曹家人和林家人，还要对我出手，你觉得你会有什么样的下场？”

    “我……我不知道。”周凝愣了一下。

    张铭冷哼一声道：“你们周家在蜀川有几个据点？自己交代。”

    “我真的不知道。”周凝急着解释道：“金堂的运作都是我爷爷一手掌控的，我只是负责爷爷交代下来的事，这一段时间我的主要任务是缠着肖世南，想办法从他手里弄到八荒镇狱劲，至于其它的，我真的不知道。

    看来是问不出什么了。

    张铭沉默了片刻，对着曹婴道：“先别碰她，想办法救出你爷爷和弟弟再说。”

    “明白了。”曹婴微微点头，看着周凝道：“周凝，你放心，总有一天你会落到我手里，到时候我会让你知道什么是生不如死。”

    曹婴说完，便又起身挪着步子出了门。

    张铭让两个人看着周凝，然后也出了房间。

    客厅里。

    叶天南和叶家几个人都在。

    叶天南急声开口道：“张铭，这一次损失大吗？”

    “不是损失的事。是他们抓了我的朋友和亲人。”张铭脸色阴沉无比。

    叶天南连忙道：“要怎么做，告诉我，我叶家全力配合。”

    “目前还不知道。”张铭回应道：“我也在等电话，等周明伟确定交易的地点。”

    叶天南点了点头，又怒声道：“周明伟这个老东西，居然来这一手。等有机会，我们一定要斩了他，这人行事如此恶毒，绝不能让他活在这个世上。”

    真遇见。

    张铭也不会留手。

    不一会。

    叶家外面又来人了。

    张铭见到食尸鬼带着几个安保人员进来，便直接点了点头。

    食尸鬼进了里面房间，不一会就出来了，对着张铭汇报道：“老板，改装的东西已经装好了，她应该不知道那是什么东西。遥控器在这里，只要在一千米范围内，按住红色按钮五秒钟，她身上的炸弹就会自动爆炸。”

