    “……我去，怎么搞得像恶魔召唤仪式一样？”看到留言纸条后传送至童年的‘秘密基地’，罗森被树屋内放着的蜡烛、鲜花、水果、一堆不可名状的玩具、几本书皮发黄的旧书、几幅渗人的旧画吓了一跳。

    某个学长希望通过初代奈非天宝宝研究恶魔之力和天使之力的融合，前段时间被他发现一个好像是叫“秦端雨”的黑脸大天使落难，他果断无视秦端雨的求救，回学院尝试召唤一只女性恶魔给秦端雨送福利，他所布置的仪式场景跟现在差不多，就只多了一个用血绘制的魔法阵。

    顺带一提，不知道哪个环节出问题了，女性恶魔没召唤出来，却召唤出来一只不受契约内容束缚的精英级电鬼，为了消灭电鬼数十名巫师失去了一次生命。该学长随后改变思路，改为寻找传说中的安达利尔，打算说服她给秦端雨来一炮。

    “哪有~！”在黯淡的烛光下多了几分阴森的精灵美少女，不满道，“我们小时候还无法持续使用照明术时，不就是用蜡烛照明的吗？”

    “……有这回事？”罗森只记得自己很早就学会了照明术。

    “明明蜡烛还是你带过来的，我是担心失火的那边。”米莉清清楚楚记得罗森为了给她庆祝生日，从自家的小餐馆偷拿了蜡烛、把下午的茶点当成生日蛋糕，大晚上两人偷溜出家门在秘密基地里聚餐。

    罗森打了个哈哈，目光落在陈年旧物上，回忆逐渐涌上来：“什么啊，这些东西你一直都留着吗？要学会断舍离，要不你家里的可用空间会变得越来越小的哦。”

    米莉摇了摇头，轻声说道：“……它们不能丢。”

    如果罗森没有被巫师大叔绑架走，可能某一次大扫除就顺手把它们扔了，它们这些年来承载着米莉对好朋友的思念。现在罗森回来了，她已长大了，这些东西又变成承载回忆的道具。

    “哈~也行，反正现在你多了一个放杂物的大仓库。”罗森盘膝坐下，拿起一颗葡萄丢进嘴巴，不得不说精灵族挑选蔬菜水果有一套，吃着又甜又多汁。

    米莉在旁边坐下，是文雅且不会走光的坐姿，略显消沉地说道：“……明天早上，你们就要启程了。”

    汤普森和玛丽莲忙活了近两个月，总算是可以正式搬去华尔市了，丰源市的旧房子将交由米莉一家管理和使用，大概率会作为仓库和魔药工坊。

    即便关系再好，邻居也只是邻居，从常识角度不会有人把房产白送给邻居，卖掉换点流动资金不香吗？奈何“能力决定地位”不止适用于社会上，家庭内也一样，豪宅是罗森得来的，他的意见汤普森和玛丽莲不会随随便便以家长的身份无视。

    罗森安慰道：“别这个样子，传送术在手，我想回来就能回来~等你放假了，还能接你去华尔市玩呢~”

    正因为这个理由，罗森完全没有离别的伤感，不如说，他还挺期待一到步就回来给米莉来个恶作剧式问候呢~

    “…………”米莉也想这样安慰自己，但她总觉得，只要不是每天都能不自觉地见面，随着罗森在华尔市展开新生活，他回来的间隔会变得越来越长，总有一天这段重新链接的友谊会成为记忆。

    让人尴尬的沉默持续着，让一场本应吃着水果、把玩着童年的玩具、回想着过去的纪念会进行不下去。

    “要不……”或许是受到气氛的影响，罗森小声抛出原打算放弃的邀请：“……你也一起搬去华尔市？”

    人生目前还在跟魔法学院绑定的学霸少女下意识地问道：“你是指升学到华尔市？”

    米莉的成绩很好，可以升上本领地内的一线城市的高校，但想要入读华尔市的高校还差一张大人物的举荐信，而这个罗森可以轻易解决。

    “咦……？”罗森愣了一下。

    见此反应，米莉知道自己猜错了，不禁问道：“那你是指……？”

    “不，这种气氛下，一般都是求婚吧？”罗森总感觉自己鼓起勇气莽一波，却一头扎进棉花里，一时冲动的头脑随之冷却下来。

    “什——”没想到会在这种时候被变相求婚的米莉一下子红透了脸。

    这跟重逢时罗森的口花花不一样，这几个月的相处，足以消除五年的空白期留下的隔阂。

    “慢着！你别给出回复，当没听见吧，我现在就有点后悔了，让我再考虑考虑。”头脑冷却之后，罗森回想起此前‘放弃求婚作战’的原因，连忙悬崖勒马。

    “这也太失礼了！”也不知道是因为害羞还是因为气愤，泪珠已经在米莉的眼眶里翻滚。

    “抱歉，是我一时冲动了。”罗森承认错误，双手抱胸，低头沉声道，“根据学长们的说法，世间哪有爱情，我就是馋你的身子，而我又过于浅薄，只要见识过各种各样的魔物娘，就不会再馋精灵的身子了。再说，魔物娘没有一夫一妻制观念，外遇挨打的风险很低，是最适合穿越者的情人。”

    “——罗森，你这个笨蛋！”米莉一把推倒罗森，泪奔离开树屋。

    巫师少年躺倒在地上，没有追出去，喃喃道：“可是，即便魔物娘有这么多优势……我怎么还是馋你的身子？这不合理，一定是我疯了。”

    》》》》》》》

    “真没用，米莉都亲自布置送别会了，这跟白送有啥区别？你这都没把她拿下来？！”

    “这么好的孩子，配给你都浪费了，你怎么还不珍惜？”

    汤普森和玛丽莲围着罗森一通数落。

    确实，夫妻俩没打算把房产白送给邻居，但他们一直以为米莉一家最终会跟他们一同前往华尔市，连别墅的改建方案都是这么设计的，“邻居”与“亲家”的区别可大了。

    夫妻俩倒也不是只认米莉当儿媳妇，但他们也没有飞黄腾达后要求儿子娶个贵族千金振门楣的想法，纯粹是作为家人一直旁观儿子和米莉的交情，怎么看怎么觉得这俩会走到一块。

    “急什么，我还未成年呢，过早进婚姻的坟墓是万万不可以的！”挨了一顿骂的罗森抗议道。

    “有道理，但你可以先订婚……”汤普森注意到老婆的眼神，连忙一巴掌扇到儿子的后脑勺上，“神他喵坟墓，婚姻是爱情升华的结果！巫师们懂个球的爱情！”

    罗森揉着后脑勺，悠悠道：“这话是老爸你跟同事打牌时说的，还教育下属‘只要不躺进去，你就还有可能找到更合适的棺材’。”

    “这……我去检查一下行礼。”汤普森施展遁法。

    “一起。”玛丽莲铁爪按在丈夫的肩膀上，笑眯眯道，“我也想要检查一下，某人在华尔市侦察期间，有没有找到年轻漂亮的‘棺材’。”

    “哼，看你下一次还敢不敢揍我。”罗森看着老爹点头哈腰的样子，只觉扬眉吐气，抬头看向青梅竹马的房间，用力挥手道别，“米莉，周末我就传送回来哦~你提前写好作业，我带你去逛华尔市~”

    没有回应，但巫师不是靠眼睛和耳朵感知世界的，他知道米莉就躲在窗户旁偷看。

