    萧弋宸淡淡说：“你小婶昨晚做噩梦害怕，非让我在这里陪她。”

    舒默雪一脸懵逼，我什么时候说昨晚做噩梦了？什么时候说让他陪着了？

    看着舒默雪一脸懵圈儿，洛东陵尴尬地咳了声：“哦，那我们就先回去了。”

    小叔撒起谎来还真是脸不红气不喘，分明就是他想要赖在这里不走。

    洛东陵一边一个抱着两只小奶包，两小只在洛东陵的肩膀上冲爹地妈咪挥手。

    “爹地妈咪晚安哦！”

    萧弋宸也慈父一样挥了挥手，看着三个人出门，才揽着媳妇往房间走。

    “你跟我在这里干什么，我没做梦，也不害怕。”

    舒默雪在萧弋宸的怀里拧啊拧，这男人搂的太紧了。

    大爷语不惊人死不休：“我做噩梦了，我害怕，晚上一个人睡不着。”

    舒默雪：“……”放屁！

    刚进门，萧弋宸一个转身就把舒默雪按在门上凶猛地亲了上去，饥忍了八百年似的。

    片刻功夫，纠缠的两人就气喘吁吁晕头转向，衣服在纠缠中散落一地。

    大爷不懂，以前他和老婆吵架才分居受折磨，为毛现在不吵架也要分居受折磨？

    于是大爷也过来了，有一句话倒是真的，晚上一个人睡不着。

    这几个夜晚只有八个字可以形容他——孤枕难眠，辗转反侧。

    总感觉还没合眼呢，天就又亮了。

    另一个房间，崔雅娜下床走到小五的床边，看着他。

    每天晚上她都要这么看上很久，然后不停地伤心，流泪。

    今天她没有哭泣，只是看着看着就在小五的床上坐下来，伸手摸着小五的脸，嘴角挂着淡淡的苦涩。

    也不知道过了多久，崔雅娜始终在想着什么事情，最后想通了，弯唇勾起一丝残忍。

    她躺在小五身边，像从前一样枕着他的肩，搂着他的胸膛，只是她再也得不到任何回应。

    “五哥，我咽不下这口气，你会原谅我的，对吧？”

    她呢喃着。

    因为得不到回应，崔雅娜痛苦地闭上眼，眼角终于有泪珠滑下。

    沈御琛和云朵儿的婚礼在即，伤害小五的凶手还没有找到。

    小四杰西几个人很不甘心。

    但是他们答应过夫人，如果没有证据证明沈御琛是凶手，就不能对沈御琛怎么样。

    云朵儿本以为自己对沈御琛以命相救，沈御琛一定会被她感动，爱上她。

    可事实上，她发现沈御琛反而对她冷淡了不少。

    不是错觉，是真的冷淡了不少。

    “琛，我们马上就要结婚了，还没买婚戒呢，今天去吧。”

    “不去了，我有些累，婚戒这样的小事让店里选一对直接送来就好了。”

    他还是对她笑着，只是那笑意不达眼底，失去了真诚。

    “琛，宝宝好像会动了，我感觉到它踢我了。”

    “你可能吃坏肚子了，他才多大，胳膊腿还没出来呢，拿什么踢你。”

    他还是平平常常的语气，却让人听出了有些许不耐的味道。

    云朵儿悻怏怏，还想再找些话题，沈御琛就去了自己的卧室。

    婚礼的一切事宜都是沈家父母在操持，云家那边在国外得到消息声称很快过来。

    婚纱礼服送到家里，婚戒送到家里，婚纱照也只在家里拍了两张应付婚礼现场，更没有制作有纪念意义的MV。

    这样不重视的敷衍态度让云朵儿微微慌张，她不知道到底是哪里出了错误。

    还是说，沈御琛已经发现了什么？

    “查到了吗？”

    咖啡厅角落，云朵儿对面坐着一个带着鸭舌帽的男人。

    男人鬼鬼祟祟看了眼四周，朝云朵儿伸出手。

    云朵儿秀眉一皱，从包包里掏出两打现金放在他手上。

    男人这才说：“那男人前几天一直在医院，只除了去一趟欢乐海洋馆。”

    云朵儿脑仁儿一跳，忙问：“他去海洋馆干什么？”

    男人又朝她伸出手。

    云朵儿气极：“不是给两万了吗？”

    “两万值得这么重要的信息吗？”男人乘机黑财。

    看这女人这么着急，就知道她一定很在意这个信息，看她又那么有钱的样子。

    云朵儿咬咬牙，又从包里拿出两万现金扔到他面前：“再多没有了。”

    男人捡起钱，猥琐地笑了笑，然后将钱装了起来。

    “他去查了8月22号的监控录像，从海洋馆出来的时候脸色可难看了……”

    回去的一路云朵儿都惴惴不安。

    她不知道沈御琛去海洋馆查监控录像干什么，这件事都已经过去那么久了。

    而且宋斯睿那天也带着帽子，沈御琛应该认不出来吧？

    即便是认出来又怎么样，那天她昏迷了发生了什么都不知道。

    云朵儿一遍遍安慰着自己，可潜意识告诉她，沈御琛的突然变化一定和那件事有关系。

    该死的宋斯睿，真就是个祸害。

    沈御琛来给萧弋宸喜帖，兄弟俩在一起喝酒。

    沈大少大概是感觉反正不是自己家的酒，可劲儿往肚里灌，大爷一直是看傻狍子一样的目光看着他。

    “你要结婚了，你说我是该恭喜你，还是同情你呢？”

    沈御琛撑着醉濛濛的双眼：“这还需要纠结？”

    大爷挑眉：“嗯，那就同情你吧。”

    沈御琛：“……，二哥，你是认真的吗？”

    “当然了，本来不想管你，可是你的智商实在拉低我和大哥的档次，我比较想踹你。”

    大爷又补充一句。

    沈御琛嘿嘿两声，完全不以为耻，又一杯酒水下肚，摇晃起他的手指头。

    “你错了，正是因为我没你们聪明，才把你们衬托起来的，你们的骄傲都是建立在我的愚蠢上。”

    萧弋宸看着他，笑了：“你这么说，也没毛病。”

    萧弋宸也喝了一口酒，恍然发现了不对劲，扭头问：“你是不是后悔结婚了？”

    沈御琛迷迷瞪瞪向后一靠：“后悔有屁用，她肚子里还怀着本少爷的种呢。”

    这情况……

    萧大爷来兴趣了，放下酒杯饶有兴味道：“你不是说她是善良的天使吗，你和天使结婚还后悔了？”

    沈御琛甩大爷一眼，咬着大舌头说：“你没听说过天使有白天使，灰天使吗？”

    “有吗？”萧弋宸挑眉疑惑，“我真没听说过。”

    而后他又幸灾乐祸地笑了：“那你的意思是发现你的天使是灰天使了？”

    “我不知道。”

    沈御琛烦恼地摇摇头，“我只是觉得她没有我想的那么纯洁了，她会撒谎，会骗人，跟你一样骗人眼睛都不眨一下。”

    萧弋宸：“我去你大爷的。”

    一脚把沈大少从椅子上踹了下去。

    “爷什么时候骗人眼睛都不眨一下了？”

    大爷这一脚直接把沈御琛的脑袋摔成了浆糊，干脆躺在地上睡了过去，哪里还能回答他？

    最后萧弋宸认命地把沈御琛架回房间扔床上，认命地当起小媳妇扯了他的鞋子，又给他盖上被子。

    看着沈御琛再不复从前意气风发的神情，醉酒后眉头都皱的死死的，萧弋宸是真心心疼自己这兄弟。

    可谁让他自己不争气，把人家肚子又弄大了。

    自作孽不可活，这都是他的命。

    沈御琛和云朵儿结婚的前一天，大哥东方煜从M国过来，直升机直接降落在萧弋宸家。

    一同来的还有萧羽情和上官嫣然。

    三人一下飞机，那高贵逼人的气场就仿佛金光普照一样。

