    济世堂。

    徐大夫把赵捕快带过来的粽子、糕点一样一样的检查了，“这些吃食都没有问题。”

    “茶叶呢？还有这是从水缸里舀出来的水。”赵捕快指着桌上剩下的几样东西，若是连毒下在哪里都找不到，这案子还怎么追查？

    徐大夫知道赵捕快着急破案，却也只能道：“都没有问题。”

    赵捕快失望的垮下双肩，对徐大夫道谢之后就垂头丧气离开了济世堂。

    县衙书房，赵捕快一回来就被喊过来回话了，“大人，徐大夫已经检查了，从林家私塾带走的吃食都没有被下毒。”

    陈渭彬端坐在主位上，眉头微皱，沉思半晌道：“仵作那边可有结果？王氏死于何种毒？”

    “不是常见的毒药，不过毒是从口而入。”费捕头把凶手锁定在林家私塾的几人，对着陈县令回禀道：“若是外人下毒，那不可能只有王氏一人中毒。”

    外人下毒不外乎是下在吃食或者水中，但林家私塾一共七人，独独林夫人王氏一人中毒了，费捕头基本排除这种可能。

    “你是说林家私塾的六人都有嫌疑？”陈县令和林夫子认识，虽然不是深交，但他也算了解林夫人的为人，毒杀发妻这种事林夫子绝对不会做，再者也没有杀人的动机。

    “大人。”费捕头站起身来，态度恭敬的回道：“吃食都没有问题，林夫人一人中毒，只有两种可能：其一是下了毒的吃食被林夫人吃完了；其二是凶手赶在我们去之前把下了毒的吃食处理了。”

    而不管是哪种可能，只有住在私塾里的人才有机会，林夫子也是费捕头的怀疑对象之一。

    赵捕快听到这里，忍不住道：“林修远病了几日都没起床，而董小丫胆子小也没机会接触林夫人，他们二人可以排除，最有嫌疑的就是卢嬷嬷和王琳琅。”

    卢嬷嬷负责一日三餐，要给林夫人单独下毒她最有机会。

    王琳琅是林夫人娘家的侄女，她若是在茶水或者糕点里下了毒，端给林夫人吃了、喝了，林夫人没有察觉就中毒了，也很有可能。

    “大人，属下认为首要的是查出林夫人中的是什么毒，其次则是凶手毒杀林夫人的动机。”费捕头并没有认同赵捕快的推断。

    既然暂时把凶手锁定在林家私塾的六人里，那谁都有嫌疑，即使亲生儿子！

    “费叔，我们上泗县医术最好的就是徐大夫了，他都查不出来，还有谁能查出来。”赵捕快哭丧着脸很是挫败。

    若能知道是什么毒，再以此为线索追查下去，说不一定就查到凶手身上了，可惜啊。

    费捕头也是面色凝重，昨天他去私塾问过话了，也仔细推敲了每个人的话，没发现异常，却也想不透凶手杀人的动机。

    “你去找湛非鱼。”陈县令这话一说出来，费捕头和赵捕快都是一惊，可大人没明说，他们当下属的也不敢追问，只能领命退出了书房。

    走到院子里，赵捕快忍不住的问道：“费叔，难道湛小蒙童知道什么内情？还是说她知道凶手是谁，却故意隐瞒不报？”

    看着沉不住气的属下，费捕头抬手又给了他后脑勺来一下，“你当大人是昏官吗？”

    湛非鱼若真的替凶手隐瞒，大人怎么可能置之不理？

    嫌弃的看了一眼龇牙咧嘴的赵捕快，费捕头没好气道：“大人的意思是湛小蒙童必定认识某个医术高明的大夫，或许能查出毒源。”

    脚步一顿，赵捕快不解道：“那大人怎么不明说，难道这大夫还敢拒绝我们？”

    赵捕快骄傲的拍了拍腰间的佩刀，在上泗县，他们衙门查案谁敢不配合？

    这么蠢的人一定不是自己看好的属下！费捕头懒得说话了，只让赵捕快去金林村找湛非鱼。

    ……

    从进学到如今大半年的时间了，湛非鱼第一次静不下心来读书。

    “小鱼。”李氏担忧的看着失神的湛非鱼，往桌上看了一眼，她虽不识字，却也知道这书从之前到现在都没有翻过一页。

    “小鱼，村正已经过去帮忙了，人死不能复生，你要想开一点。”李氏温声劝道。

    村里人私下里说小鱼心狠，对老宅的爷爷奶奶不理会，对亲爹也没个笑脸，可谁知道小鱼其实最心软。

    村正夫妇帮着林家操持丧事也算合理，林夫子还沉浸在丧妻之痛里无法自拔，又要照顾林修远，偏偏林家又没有长辈宗族在上泗县，除了村正，俞家村的村正和族老也过去帮忙了。

    “娘，我没事。”湛非鱼开口，她对师母的感情一般，要说多么痛苦、多么悲伤那是矫情，她难受是因为林夫子和林修远。

    湛非鱼刚刚失神是在思考毒杀林夫人的凶手是谁，动机是什么，只有找到凶手了，夫子和师兄才能从亲人离世的悲恸里走出来。

    李氏依旧不放心，看向门外道：“小鱼，外面天气好，你静不下心来看书，不如去外面走走。”

    自从去年开始读书，湛非鱼起的比鸡早，睡的比狗晚，山娃子他们散学了就在村里撒欢的玩闹嬉闹，可私塾即使休沐，湛非鱼依旧在读书，李氏是真的心疼。

    理不出头绪来，也不想李氏担心，湛非鱼打算去林子里走走，说不定能想到什么。

    五月的天气已经炎热了，但林间的温度却是刚好，有风吹过，送来林木花草的清新，让湛非鱼混沌一片的脑子清醒了不少。

    “呦，小鱼啊，你竟然不读书来林子里挖野菜？”小姚氏站在山坡上，居高临下的看着拎着小竹篮的湛非鱼。

    自从湛老二负责给泰福酒楼送蔬菜，小姚氏在村里的地位直线上升，谁见她都要夸几句，各种讨好巴结。

    就好比今日村里的妇人结伴来找野菜，也叫上了小姚氏，可她哪需要动手，不过来享受大家的吹捧。

    而小姚氏的篮子里已经装满了野菜，最嫩的野菜都放到她篮子里了，还有两个野鸡蛋，也是村里人为了讨好小姚氏放到她篮子里的。

    可独独有一件事让小姚氏气不平，那就是甭管村里人如何巴结讨好她，却依旧不敢说李氏的闲话，提到湛非鱼时还是赞口不绝。

    湛大郎去张家私塾读书了，可不管是读书天赋还是刻苦程度，他远远比不上湛非鱼，自己儿子比不过那死丫头，这让小姚氏气的心肝肺都疼了。

    小姚氏表情扭曲几分，恶毒至极的开口道：“小鱼啊，你师母得急病死了，我听说林夫子父子俩也都病的起不了床了，你要为自己多考虑考虑，这林夫子要是有个三长两短的，你总不能不读书吧。”

    看到湛非鱼陡然冰冷的脸庞，小姚氏惊了一下，莫名的有点发憷。

    可一想到现在村里人都巴结着自己，小姚氏的底气顿时足了，“小鱼，你这什么眼神？我这个当长辈的可是关心你，担心你没地方读书呢！”

    小姚氏挺直了腰杆，嗤笑道：“大郎在张家私塾读书，你没良心，可我们大郎还是好的，还说让你来张家私塾呢。”

    “哦，我想起来了，听说你得罪过张秀才，这张家私塾只怕是去不了！”得意的笑了起来，小姚氏脸上的恶意毫不掩饰。

    她恨不能林夫子也跟着病死，湛非鱼不能读书就能当个野丫头，日后李氏母女跪着求这让自己赏口饭给她们吃！

    “你二叔在县里也有几分薄面，能说得上话，要不我让你二叔给你找找，其他私塾说不定会收下你。”小姚氏不能显摆儿子，自然要把湛老二拿出来说。

    这十里八乡的谁有她当家的能耐，就连村正和族老见了她当家的也要客客气气的，谁让她不高兴了，就让当家的不收他们家的菜，哼！

    冷眼看着嘚瑟张狂的小姚氏，湛非鱼笑道：“何止是能说上话？我听说大郎和泰福酒楼谢东家的小女儿要定亲了，日后可就是一家人了！”

    “什么？”几个妇人错愕的愣住了，震惊的看向小姚氏，难怪湛老二能替泰福酒楼收菜送菜，两家竟然要结亲了？

    泰福酒楼可是上泗县最大的酒楼，听说最好的席面一桌就要十两银子，湛老二和谢家结亲，这以后还愁没银子花？

    “你怎么……知道的？”小姚氏脸色骤变，眼中藏着惊惶和不安。

    若只是单纯的议亲，小姚氏早就喧嚷的十里八乡都知道了，可关键是这亲事不能说，小姚氏没想到湛非鱼竟然会知道。

    “二嫂子，这可是天大的好事，你怎么还瞒着呢。”

    “是啊，什么时候定亲啊，我们可要讨一杯喜酒喝喝。”

    “等日后大郎娶了谢家的千金，侄媳妇，你们是不是都要搬去县城里住了？啧啧，还是你家大郎有出息啊！”

    几个妇人你一句我一句的夸了起来，湛大郎虽然读书不行，可人长的还不赖，老湛家的几个孩子都不丑。

    小姚氏笑容僵硬了几分，看着热情高涨的村里人，张了张嘴却不知道能说什么。

    湛非鱼冷声一笑，清脆的声音在林间响起，“只是听说谢家的小女儿脑子不是很灵光，估计是传闻有误，毕竟没有当爹娘的会给儿子娶这样的妻子，又不是穷的揭不开锅，还卖子求财！”

    呃……

    几个妇人夸赞的话一下子卡在了喉咙里，被湛非鱼这消息给炸懵了，什么叫脑子不灵光？难道是个傻姑娘？

    再一看小姚氏愤怒扭曲的脸，几人心里咯噔了一下，不是吧，小姚氏气成这样，难道小鱼说的是真的！

    “你个死丫头胡说什么！”小姚氏涨红了脸尖叫着，直接从半山坡跑了过来，“你敢造谣谢老爷的女儿是傻子，我看你是活腻味了！担心谢老爷让你吃不了兜着走！”

    尖声怒骂着，小姚氏抬手就要打湛非鱼，她可以想象村里人知道实情后，会怎么在背后嘲笑他们夫妇，为了银子竟然让大郎娶个傻子！

    “你干什么！”怒喝声响起，赵捕快快步走上前来，抓住小姚氏的胳膊猛地一甩，威严怒斥，“你竟然还敢对湛小蒙童动手！”

    赵捕快年轻气盛，最看不惯大人欺辱孩子，尤其小姚氏此刻面容狰狞，眼神扭曲，张牙舞爪的好似要杀人一般。

    而她面前的湛非鱼白嫩嫩的一张包子脸，虽然长了个，但比普通八岁的孩子还要矮点，乌黑的双眼圆溜溜的，一看就让人心生喜欢，赵捕快哪能见她被泼妇欺负。

    “赵捕快，你来找我？”湛非鱼问道，难道是师母的案子有进展了？

    赵捕快警告的看了一眼小姚氏，这才对湛非鱼道：“是，陈大人让我过来……”

    等湛非鱼和赵捕快走远了，小姚氏铁青着脸咒骂。

    可她就是吃了熊心豹子胆也不敢和衙门的官差撒泼，只能恶狠狠的盯着湛非鱼的背影，恨不能把她给千刀万剐了。

    “侄媳妇，官爷找小鱼肯定是有事，你也别气了。”年纪大的婶子低声劝了一句，可眼底却多了几分不屑。

    这可是亲娘啊，竟然让大郎娶个傻姑娘，啧啧，小鱼说的没错，湛家又不是穷的揭不开锅。

    “我先回去了！”小姚氏也察觉到她们眼神不对劲，气恼的丢下话就走了，连篮子都不要了。

    “还真是湛老二能做出来的事。”有嘴快的妇人嗤笑的开口，她们都看不惯小姚氏那鼻孔朝天的模样，可为了卖菜挣银子，也只能巴结着她。

    “行了，心里知道是怎么回事就行。”年纪大的妇人警告了一句。

    几个妇人都点点头，可打心底是看不上湛老二和小姚氏。

    当初湛老二被扎了七刀，还让小鱼赔五百两银子，为了银子都能卖儿子，侄女算什么。

    再想到湛老大是代替湛老二被除族的，小姚氏还整天说小鱼没良心，李氏也是个绝情的，现在想想真正没良心的是二房夫妇俩个。

    ……

    半个时辰后。

    衙门。

    季大夫仔细检查了林夫人的尸体，大约两刻钟后，在盆里洗了手，这才打开门走了出去。

    验尸时，费捕头和马捕快、仵作都在一旁，但湛非鱼还是个孩子，自然不适合看这样的画面，就让她等在了院子里。

    马捕快大步走了过来，恭敬的对着季大夫拱拱手，“季大夫，大人有请。”

    身为上泗县的捕快，自己竟然不知道乐山居还住着一位医术高明的大夫，再想到陈县令没有直接请季大夫，而是迂回的让湛非鱼去找人，马捕快便知道这位季大夫身份必定非同一般。

    季大夫没理会马捕快，拍了拍湛非鱼的肩膀，“走吧。”

    正厅，陈县令在门口迎接，“季大夫，本县给你添麻烦了。”

    “陈县令客气了，我不过是一介布衣，再说那也是小鱼的师母。”季大夫摆摆手，进了客厅坐下来后，也没有寒暄直接道：“林夫子的死是因为一种毒蘑菇，大量食入会让人产生晕眩，最后无法呼吸导致死亡。”

    毒蘑菇？湛非鱼一怔，村里人大都认识蘑菇，如果不确定这蘑菇有没有毒，没人会食用。

    所以即使有人误食蘑菇中毒，但很少有致死的，基本都是误食了一两朵而已，徐大夫和仵作查不出来也正常，

    “季大夫，这种蘑菇上泗县有吗？”费捕头问道。

    “有，生长在腐木下面，颜色鲜艳，不存在误食。”季大夫当年野外采药时，还特意研究过各种毒蘑菇和毒草，这才能判断出来。

    大量食用才会致命，难道凶手是卢嬷嬷？毕竟她负责一日三餐。

    “大人，如此一来卢嬷嬷嫌疑最大，其他人都没去过灶房。”赵捕快估计林夫人可能不认识毒蘑菇。

    湛非鱼开口道：“平日里都是师母做饭，这蘑菇颜色鲜艳，师母必定知道有毒，即使不知道，直接把毒蘑菇给师母吃太冒险了。”

    但凡有一点怀疑，端着碗找村里人问一下，凶手就暴露了。

    “季大夫，若是把这种蘑菇晒干碾磨成粉，是不是依旧有毒？”湛非鱼看向季大夫，比起直接食用，磨成粉更不易被发现。

    陈县令、费捕头几人看了一眼湛非鱼，小姑娘果真聪慧，对比之下，赵捕快就是个大傻子！

    季大夫点头答道：“晒干后效果是一样的，而且浓度高更容易致人死亡，但若大量洒到茶水或者吃食里，应该会被发现。”

    毕竟致人死亡的量肯定不小，就口感而言，季大夫虽然没尝过，但肯定会让茶水食物变味的，林夫人又不是清贫的农家妇人，即使食物坏了也舍不得扔掉。

    所以即使知道林夫人是死于毒蘑菇，依旧不知道凶手是如何下毒的，林家私塾的六人都有嫌疑，其中负责一日三餐的卢嬷嬷嫌疑最大。

