    第729章所以，我们是不能外借的

    “哦，这样啊。”秦烟又点了下头，便没有再问什么了。

    倒是陆时寒低了头，低沉磁性的嗓音落在她耳边，轻声的问：“想让那个南希给你做造型？”

    “没。”秦烟抬眸看他一眼，“就随便问问。”

    不过，她倒是有两年没见过南希了。

    几个月前，南希还联系了她，问她在哪。

    这次秦烟来了宁城，还没告诉南希。

    主要是她怕麻烦。

    她在宁城熟人不少。

    要是那群人知道她来了宁城，一个个的肯定都要约着见面，秦烟觉得麻烦，索性便一个都没有说。

    *

    “这些晚礼服，全都是我们设计中心自己的设计师原创的。今年设计的黑天鹅系列刚刚斩获了全球时装大赛金奖，这个系列也是我们首席设计师南希的得意之作。”

    秦烟和陆时寒坐在休息区的沙发上。

    几个工作人员捧着一系列华丽无比的晚礼服，一件一件的展示给她看。

    旁边站着那个出来接待他们的男人，工作人员展示的时候，他便在一旁介绍。

    “本来这个系列的晚礼服，是我们店里的收藏品和镇店之宝，不外借的。之前孙菲菲和沈璐来借，我们也没外借。可陆少是贵客，所以享有特权。

    “这套黑天鹅系列，迄今为止，也只有秦小姐才享有试穿的特权。”

    孙菲菲和沈璐，一个是娱乐圈一姐，一个是名门千金。

    男人特地将她们拉出来说，无非就是想在陆时寒面前卖个好。

    毕竟，陆家是宁城的龙头老大。

    就算他们不需要去刻意讨好，怎么着陆家的面子也是必须要卖的。

    南希性子很傲，让她来给陆时寒的女人专人服务，她肯定是不愿意的。

    但他们设计中心也必须拿出一点诚意来，表现出他们的重视。

    所以，便将南希今年刚获奖的黑天鹅系列拿出来了。

    男人也没撒谎。

    这套黑天鹅系列，娱乐圈不少一线女明星来借过。

    豪门圈子里那拨名媛千金来借的也不少。

    他们确实没有外借出去。

    要不是秦烟是陆时寒带来的女伴，他们也不可能将这套黑天鹅系列拿出来的。

    “镇店之宝？”秦烟瞄了眼被男人吹得天花乱坠的黑天鹅系列晚礼服，眼里没什么波澜，眉头轻轻的挑了下，“可我怎么听说，你们店里的镇店之宝是魅影系列。”

    “并不是你说的黑天鹅系列。”

    男人一愣，眼里闪过一丝诧异之色。

    过了几秒，才回过神，见秦烟似乎对他们设计中心颇为了解，便点了点头，实话实说道：“没想到秦小姐竟然也知道魅影系列。既然如此，那我也就不瞒着您了。

    “没错，严格来说，其实魅赢系列才是我们店里真正的镇店之宝。但魅影系列并不是南希的作品，所以，我们是不能外借的。”男人说到这里，脸上带着歉意道，“抱歉，秦小姐。”

    “您如果想欣赏魅影系列，我们可以带您去展览区。但是试穿和外借，我们是决定不了的。”

    “南希也决定不了。”

    (本章完)

