    穿过通道，是一条向下延伸的楼梯，而走出楼梯后，他们看到的，是一个身穿铠甲的人。

    在见到这个人的同时，阿越的脸上露出了震惊的神色：“曲天云！”

    叶晨看着眼前的这个人，这个人穿着一身红色的铠甲，手上拿着一杆长枪，他看向阿越：“你认识这个人？”

    “嗯，这个人，是……”

    “是岚家最远地界的一个守城士兵。”岚影的眼神有些复杂，她看着曲天云：“曲天云！你为何在这里！”

    “这不是岚小姐嘛，竟然能够在这里遇见，真是幸会幸会！”那个人对着岚影行了一礼道。

    叶晨看了一眼手机，还有两分多钟，术士就要启动了，他们根本不是在这种地方停留的时候。

    “曲天云！你这是在做什么！立刻停下术士！”岚影说着，手中那金色的神力已经化为了两根长矛，向着曲天云飞了过去。

    曲天云连躲都没有躲避，任凭那两杆长枪落在他的身上，结果那长枪直接碎裂在了他的铠甲上。

    “嗯，不愧是岚家小姐，竟然是金色神力，看来，那位大人应该会高兴了！”曲天云说着，微微后退了半步，下一瞬间，已经出现在了秦越的面前。

    好快！在曲天云长枪对着阿越落下去的时候，叶晨根本就没有反应的时间，连抬手去阻止的时间都没有。

    但是曲天云的攻击并没有落下去，在阿越脑袋上方不到一厘米的位置停了下来，曲天云迅速地后退了两步，抬起头看向通道。

    在长枪落下的一瞬间，曲天云确实地感觉到了，如果他的长枪落下去了，那么他会死！

    他看向那个通道，然后喊道：“来者何人！”

    “哎呀，旧闻曲大将军之名，一直都想着能够和您过上两招，但是一直遇不到您，没想到，今天竟然在这里见到您了！真是巧合啊！”

    唐寅说着话，逐渐从走廊中走了出来，他依旧是那副微笑的面孔，但是脸上所沾染的血液，却让叶晨感到了一阵深深的恶寒。

    “唐门，门主！”曲天云说着，紧握了手中的长枪。

    别人或许对于唐寅的身手不知道多少，顶多认为他是一个武技特别高，修为并不高的人，但是他非常地清楚。

    他和唐寅交手已经不下数十次了，那所说的巧合，所说的旧闻什么的，全都是骗人的！而这数十次当中，他和唐寅从未分出过胜负。

    身为地玄境的武者，竟然只能和玄丹境的人打个平手，在和唐寅战斗的同时，他已经留下了深深的阴影。

    “快走，别在这里耽误时间！”唐寅说着，抬起手，袖剑已经出现在了手中

    阿越脸上满是冷汗，要不是唐寅来的及时，恐怕他已经变成了尸体了，他点了点头，然后迅速地向着曲天云背后的通道跑了过去。

    叶晨和岚影紧跟在后，在他们三个人跑过去的时候，曲天云的视线一丝都没有离开过唐寅，他知道，只要他一分神，那么就是尸首分离的情况，面对唐寅，不能有丝毫的大意。

    等叶晨他们消失在通道中之后，唐寅才再次开口道：“让他们就这么过去，真的好吗？”

    曲天云冷笑了一声：“哼！别以为进去了就能阻止，时间已经来不及了！”

    在他说完话的同时，就已经冲向了唐寅。

    在这个地下通道外，地面上，那个光线，已经向着远处的万魔之谷飞了过去。

    另一边，在进入通道的瞬间，叶晨的脑海中响起了系统的声音：“阻止术士失败，一分三十秒后，结界将被破坏，一分三十秒内，玩家有两种选择：一，使用玩家现所有点数，破坏已成型术士，二，领取报酬，离开此地，紧急支线任务转化为支线剧情任务。”

    听到这个声音的瞬间，叶晨差点就要哭了，在离开万魔之谷后，他查询了一下自己的点数，不知道在万魔之谷里经历了什么，他原本不到一千的点数突然已经到了五千多。

    领取任务报酬，就意味着他的点数就要回到2000多点，而选择第一个的话，叶晨最后获得的报酬只有最后的三千点，不管怎么算，他那五千的点数都无法保留下来。

    权衡了一下利弊，叶晨最后一咬牙：“MD！老子选一！”

    “选择成功，使用玩家现有积分形成第二股追击力量，追击第一股攻击，两者攻击将互相抵消。”

    “至此，为挽回玩家损失，每击杀一名术士参与者，将获得10积分，全部团灭，获得1000总积分奖励，注，此击杀参与此次行动的所有NPC所获得点数，都将划分至玩家击杀数中。”

    听到系统的提示音，叶晨顿时精神一振，MD！现在就只能想办法挽回损失了！

    冲到走廊的尽头，又是一个向下的通道，叶晨刚想冲过去，阿越就拦住了他：“等下！”

    他看向叶晨：“叶晨，你刚才说的，选一是什么意思？”

    秦越暴躁地挠了挠头，然后道：“没什么，只是在乱说而已，快点吧，要是慢了的话，我怕拦不住这个术士的启动了。”

    他没说这个术士已经启动了，要是说了的话，他怕阿越和岚影就没有行动的动力了。

    “嗯，我和叶晨作为前锋，岚小姐，你在最后面远程攻击，速战速决！”阿越说完话，一甩手，两把袖剑已经出现在了手中，然后向着下面冲了过去。

    叶晨点了下头，握着唐刀冲了进去，岚影则是稍稍慢了一步，因为她不用和叶晨一样冲在前面，而结冰师本身的术士需要一定的凝聚时间，有叶晨他们两个打头阵，也算是一个好事。

    冲到楼梯下，出现在他们面前的，是一个巨大的淡淡的金色术士，叶晨能够感觉到，这个术士上，甚至逐渐出现了神力，果然是最高级的术士，要不不可能打破万魔之谷的结界。

    在他出来的同时，那些将术士围城一圈的人顿时将头转向了他们，这些人都是启动术士的人，他们的双手还向前平伸着。

