    “这人类修道者的剑道绝不简单。”

    丹田中，老龙傲来发出惊呼声。

    云弈点点头，道：“他没有出剑，可却让我有种被剑穿胸的感觉，这剑道的境界……恐怕至少是我修炼飞星剑诀中的飞星境界吧？”

    “那你小子还愣什么？”

    傲来没好气地说：“这就追出去，腆着脸求拜师啊！”

    “这……”

    云弈也只是稍稍犹豫了一下，然后飞奔着追了出去。

    只是当他追到外面的时候，那老道士已经不见了踪影。

    云弈无奈回到瑶池宴现场。

    “发生什么事情了啊？”

    沈轻雪和宫雪秋都一脸错愕地看着云弈。

    云弈苦笑道：“方才那老道士指了我一下，我输了。”

    “什么？”

    两个女人都惊呆了，方才的事情大家都不知道到底是怎么回事，甚至以为那老道士就是出来吹了吹牛，然后就落荒而逃了。

    可现在云弈这话说出来，两人都傻眼了。

    “这不可能吧？你们都没动手啊！”宫雪秋摇了摇头，感到不可思议。

    云弈说：“这个也不好解释，就是一种感觉，反正那老道士就那么指了一下，我就清楚知道自己已经输了。”

    “真名玄妙吗？”

    沈轻雪和宫雪秋相视一笑，不是身在其中，她们自然无法感知得到云弈的真实感受了。

    “丹会开始了。”

    突然有人惊呼起来，然后大家涌进了一处大厅之中。

    大厅的空间极大，至少能够容纳数百人。

    云弈等人进入大厅的时候，所有人的目光都聚焦在中间的大圆台上。

    沈轻雪在云弈身边，解释道：“丹会瑶池宴第一天的重头戏，因为炼丹师会在这个时候出售丹药，在这个炼丹师数量稀少的年代，丹药的价值是很高的。”

    “往年的瑶池宴上，成交价格最低的丹药都得一百多万。”

    宫雪秋也是笑道：“云弈，我记得你也是会炼制丹药的，现在可是你发财的好机会哦。”

    “哦？”

    云弈倒也有些意动了。

    毕竟在得到了药王苏星尘记忆传承之后，炼丹对于他来说就不算什么了。

    不过他对修道界炼丹的情况毕竟不是很了解，于是说道：“这个不着急，先看清楚情况再说吧。”

    紧接，几名大汉将一个燃烧着的巨大炼丹炉抬到了圆台上。

    “这又是怎么了？”

    云弈连忙问道。

    沈轻雪说：“这是我上清宫第一丹师宗庚专用的炼丹炉，这个炼丹炉也很有名，叫天炉。”

    “宗大师的炼丹炉甚至还有辨真假的能力，所以今天晚上所有达成交易的丹药最终都会在天炉中辨真假。”

    云弈“哦”了一声，道：“那这丹会上就没有人敢作假了吧？”

    “那可不一定。”

    沈轻雪撇嘴道：“总有一些邪门歪道的人以为自己假的东西能够瞒天过海，放进丹炉里，然后就被打脸了。”

    “你这样看着我做什么？”

    宫雪秋瞪眼道：“三年前那使用假丹药骗人的又不是我们神枢宫的，而是三王殿的。”

    “一丘之貉而已。”

    “你……”

    宫雪秋瞪着眼，似乎要和沈轻雪大吵起来。

    “那就是上清宫的宗庚大师吗？”

    云弈打断两人的话，这两人原本说话还挺和气的，这时候怎么又相互针对起来了啊！

    让人头大啊！

    沈轻雪说：“是的，他就是宗庚宗大师，他在如今修道界丹道上的地位，可是地位超然的，我也是非常崇拜他的。”

    “是吗？”

    宫雪秋淡淡一笑，道：“我神枢宫的武魁大师在丹道上的本事也是丝毫不差的。”

    云弈忙问：“武魁也是炼丹师。”

    “是的。”沈轻雪点点头，道：“而且是一个很讨厌的人。”

    “讨厌？”

    云弈一顿，这时候大厅中突然响起一个大笑声。

    这笑声刚传来，云弈就有种很是不爽的感觉，甚至，还有一丝丝的恶心。

    而后，一名年纪在六十岁左右，身穿黑色长袍，年纪和宗庚相仿的老者走到宗庚面前，说道：“宗大师，你这天炉都搬来了啊，看来今年的丹会一切都要看你的掌控了。”

    宗庚则是身穿月白色长袍，站在圆台上，极具神韵。

    也不知道是不是炼丹师都这种风格，都喜欢穿比较复古的长袍。

    宗庚对武魁说：“武大师你说笑了，说到丹道，武大师你的名声可一点都不比我差，你不出来主持这丹会，是你做人太低调了而已。”

    武魁脸上抽搐。

    他也想在丹会上主持，在大家面前出风头，可没人邀请他啊！

    武魁说：“这种出风头的事情我也没什么兴趣，我觉得毕竟我们都老了，我觉得这种事情都应该交给年轻人去做。”

    “这个道理我也知道。”

    宗庚叹息一声，道：“可现在年轻人，能当大任的基本找不出来啊！”

    “这倒也是。”

    武魁哈哈笑道：“就说你钻研丹道几十年，可到现在连一个继承你丹道的弟子都找不到，太可怜了。”

    “你……”

    这一下却是轮到宗庚脸上抽搐了。

    后继无人，这其实是如今整个修道者世界的炼丹师都面临的窘境。

    毕竟，如今的修道者世界人才凋零，要培养出优秀的年轻炼丹师实在太难了。

    而后宗庚瞪了武魁一眼，道：“你不也和我一样吗？”

    “以前一样，现在可不一样了。”

    武魁哈哈大笑，然后大声喊道：“林山，青丘，你们过来，我给你们介绍一下三清道大炼丹师宗庚，这是丹道前辈，你们可要好好跟他学习啊！”

    说话间，一男一女两个年轻人走来。

    叫林山的男子此时一脸傲慢地说：“我们没必要跟任何人学习，毕竟师父你才是最强的炼丹师。”

    “对啊，我们只跟师父你学炼丹。”叫青丘的女子也附和着说。

    “你们啊，就知道哄师父开心，哈哈……”

    武魁大笑起来。

    林山说：“师父，我们可不只是在哄你开心，事实上你在不到一年的时间就让我们成为了玄阶丹师，除了师父你，还有谁能有这样的本事呢？”

    “什么？他们已经是玄阶炼丹师？”

    宗庚傻眼了，武魁找了两个弟子，而且还都在一年时间内将他们培养成玄阶丹师。

    武魁这是来炫耀的啊！

