    一月后，南川工程的事情顺利解决完毕。

    这一个月内，因为章鹏的主动坦白，让他们的速度加快了许多，但比较可惜的是，她现在还不知道背后之人是谁。

    那个海外账户就像是莫名消失一般，再无踪迹。

    ......

    今日，是她和耿凡回s省的日子，叶深脸上不由自主地浮现一抹笑意。

    三小时后。

    两人走出机场，看着周围熟悉的建筑，她微微一笑，心中止不住的高兴。

    叶深心中很是想念安安，所以连行李都没放，就直接赶往宋家老宅。

    宋家老宅内。

    看着摇篮中熟睡的孩子，叶深眼眶一热，握住他的小手亲了又亲。

    一个月未见，她的安安长开了，也长大了，原本肉嘟嘟的小脸现在已有了些许棱角。

    彼时宋祉安正好醒过来，他好似有心灵感应，那一双小眼睛直愣愣地盯着她，下一秒，小嘴一咧，咯咯地笑了起来。

    见此，叶深心里一片柔软，她连忙将安安抱在怀里。

    在老宅陪安安待了一下午，叶深才去往医院。

    她轻车熟路地来到顶层病房，一打开门，就看到还在昏睡的宋城。

    他同往常一样，没什么变化。

    叶深坐在病床前，抬手拂过他的脸庞，最后握住他的右手。

    看到他右手上的针眼，她的心中止不住的心疼。

    “宋城，我回来，你想不想我啊...”

    “我好想你的，安安也想你。”

    “......”

    絮絮叨叨地陪着宋城说了好久的话，叶深缓缓趴在床边睡着。

    这段时间，因为身上的担子太多，她没睡过一个好觉。

    现在事情解决，她终于能安稳地休息了。

    ......

    翌日清晨，叶深醒来已经是中午，简单吃了顿午饭，她就赶往明远。

    这段时间她一直没顾得上明远的事情，所以休整一天后，就连忙赶了过来。

    叶深一下电梯，就看到满脸愁容的陈湘。

    这时候，她轻轻一咳嗽，陈湘闻声望去，看到是叶深后，她脸色一喜，连忙上前迎去。

    “叶经理，你可算来了！”

    陈湘看到叶深，就像是看到希望一般。

    见此，叶深抬手拍了拍她的肩膀：“这段时间真的辛苦你了。”

    办公室内。

    陈湘把这段时间发生的事情全部说了一遍，听的是叶深眉头紧蹙。

    这一个月里，叶氏接二连三明目张胆地抢项目，甚至在外给明远泼脏水，还有传言明远即将倒闭破产的比比皆是。

    明远现在榕城的地位岌岌可危。

    一一汇报完，陈秘书脸上满是愤慨的表情。

    “叶经理，这个叶雪真是欺人太甚，您都不知道，前段时间我去见她，她直接让保安将我撵出去，好像一点都不顾及和你的姐妹之情。”

    闻言，叶深不怒反笑，随即抬头看向陈湘。

    “陈秘书，这段时间你辛苦，我现在给你放一星期假，你好好的休息休息。”

    听到这话，陈湘连忙挥手拒绝，语气焦急：“叶经理，我不要休息，现在公司情况那么危急，你就算让我休息我也没有心情。”

    叶深起身走到她身边，拍了拍她的手：“让你休息你就休息，听话。”

    陈秘书还想开口，却发现自己的手中多了个纸条，下一秒，她看到叶经理的眼神示意。

    顿时，陈湘明白了叶深的用意。

    办公室内再次恢复安静。

    叶深背靠在办公椅上，眉头轻蹙，指尖时不时敲打在桌面上。

    这时候，手机响起短信铃声。

    她拿起一看，是陈秘书发过来的。

    【叶经理，今晚六点榕城酒店有个酒会，是南川君彻总裁举办的，想要找到合适的投资人，请柬在你的桌子上，叶雪也会去。】

    看完后，叶深眉目微挑，随即找到请柬，心中有了一个想法。

    她要让叶雪今日下不来台！

    她从南川回来的事情，并没有几个人知道，今日她便给亲妹妹一个惊喜。

    思此及，叶深径直起身离开明远。

    凭借脑海中记忆她轻车熟路地来到S.P，缪斯好久没有看到叶深。

    一看到老朋友过来，连忙给了她一个大大的拥抱。

    “我的老朋友，我都快想死你了！”缪斯说着一口不流利的中文，满脸激动。

    叶深唇畔浅笑，也给缪斯回应一个拥抱随后她直入正题。

    “缪斯，今晚我要参加一个酒会，必须让我光彩四射。”

    闻言，缪斯直接拍了拍她的肩膀：“放心我的老朋友，我绝对让你成为酒会上最美的女人。”

    三个小时后。

    叶深看到镜子中的自己，嘴角微勾。

    镜中的她，一袭吊带深v开叉裙，将她的好身材一览无遗，大波浪卷发尽数披在身后，妩媚中夹杂着一丝性感。

    彼时，缪斯将叶深要的披肩拿了过来，语气中还有些惋惜：“老朋友，你这身礼服不该配上披肩的，完全将你的美掩盖了。”

    闻言，叶深微微一笑，并不在意。

    她相信，就算身上多了个披肩，她照样是酒会最美的女人。

    另一边。

    叶雪也刚刚做好造型。

    一旁的吕明珠看到自家女儿的美貌时，眼神一亮：“我的乖乖，你今天肯定会艳压全场。”

    叶雪闻言，脸上露出羞涩的笑意。

    镜中的她，一袭白裙，微卷的头发微微盘起，头上的玫瑰皇冠更添一丝成熟，整个人显得温柔又可人。

    叶雪很满意今天的造型。

    这时候，吕明珠将自己珍藏多年的珠宝拿了出来，亲自为叶雪带上。

    “小雪，这可是叶深母亲留下来的好东西，听说价值千万呢，你带上，一定会引人注目的。”

    听到这个珠宝的价格时，叶雪脸上浮现一抹惊讶，随即抬手抚上脖颈中的项链。

    “妈妈，你放心，我一定会将今天的大单子拿下来的。”

    这次酒会是南川君彻集团举办的，他们想在这次酒会找到合伙人投资新项目，这个项目叶雪研究过，绝对能赚钱，所以她必须拿下，这样叶氏就能在榕城彻底站稳脚跟。

    这段时间，她虽然抢了好几个明远的项目，但叶氏前期亏损太大，所以并没有将窟窿堵上。

    所以她必须在叶深回来之前，再抢几个项目！

