    第240章 相互扯平了，谁也不欠谁

    “你想让我怎么回报和补偿？”

    林阳对于张阿三的心思，可谓是了若指掌，因此，面对着张阿三的话语，他不答反问道。

    “林大厨，你就把这个东西送给我，就当作是对我们的回报和补偿吧！”

    张阿三拿出了那块上海牌的手表，直接是点明了，要这块手表。

    这就的确是狠过头了。

    要知道，这块手表的价值，是在一百二十块左右。

    而他卖了十五只鸡，十只鸭和五只鹅，所得到的现金，加起来也才不过是九十五块钱。

    而且，这还是林阳给了超乎寻常的高价儿的结果。

    要不是这样的话，张阿三还得不到这么多钱呢！

    而且还是远远得不到这么多钱。

    按道理，这应该让张阿三感到满足，并对林阳所给的高价儿，心存感激。

    然而，此刻已经是利令智昏的张阿三，肯定是不会感激林阳什么的。

    他所思所想的，只有一件事，这就是利用此时给林阳的帮助，来向林阳提出更多要求。

    所以他才会在此时，向林阳逼要回报和补偿。

    而且，这一张口，就是狮子大开口。

    竟然是想要这块上海牌手表。

    这不是要现钱，但是，这却比要现钱可狠多了。

    只要是要到了这块手表，张阿三就是在得到九十五块钱巨款的情况下，又获得了一笔更大的巨款。

    说是巨款，名副其实。

    因为它是有着足足的一百二十块之多。

    一百二十块啊！

    这可是相当于他家三四年的收入了！

    林阳的脸色有些不好看。

    他感觉到这是张阿三在狮子大开口。

    他更感觉到这是张阿三在胁迫他。

    仗着自己帮了别人一个大忙，就要如此胁迫别人回报自己。

    这种做派，着实是会让人很不以为然的。

    “队长，你咋能干……这事儿？”

    张燕山实在是看不下去张阿三的作为了，顾不得张阿三是队长的身份了，当即就是质问说道。

    “老山叔，这事儿跟你没关系，你最好还是别掺和。”

    “我是在跟林大厨提要求，不是跟你提要求，你不说话，没人会把你当哑巴。”

    张阿三直接是怒斥张燕山。

    林阳的眉头皱起。

    他恨不得打张阿三一顿，谁让这家伙敢来威胁自己来着。

    不过，转念又一想，这要是打了张阿三，院子里的那些人，肯定是会骂自己忘恩负义。

    张阿三才帮着自己渡过了一个致命危机，自己竟然是因为一块手表而把人家给打了。

    这不是忘恩负义是什么？

    到时候，自己肯定会被人骂作是过河拆桥，卸磨杀驴。

    林阳显然是不愿意让这样的事情发生。

    再说了，张阿三胁迫自己，让自己拿出那块上海牌手表来感谢他。

    这事儿做的尽管是过分，但是，如果就张阿三所帮的忙的作用来看，那的确是值得这一块手表的价值的。

    想到这里，林阳尽管是有点儿心疼，但他还是做出了决定。

    “张队长，你不是说要这块手表吗？”

    “那好，那我就把这块手表送给你。不过，有一句话，我不得不说。”

    “你收了我这块手表之后，这也就表明了，你我之间，谁也不欠谁了。你要记住这个事情。”

    林阳正色地提醒说道。

    “这是当然。这是当然。我们之间，相互扯平了，谁也不欠谁。”

    张阿三连声地确认说道。

    然后，他就又把手表揣进兜儿里，急匆匆地就跟林阳告了别，返回乡下去了。

    看那模样，那是生怕林阳反悔了似的。

    带着高达九十五块钱的现金，以及一块价值一百二十块钱的上海牌手表。

    可谓是满载而归，发了横财了。

    不过，这也让他耗尽了对林阳的人情。

    从今往后，林阳将不会再认为他是欠了这张阿三一个很大的人情的了。

    因为，一切都已经是说得很清楚，也很明白了。

    只要是张阿三要了这块手表，那么，他跟林阳之间，可就全都扯平了。

    谁也不再欠谁。

    如果张阿三不是利令智昏，而是足够明智的话，那么，他是肯定能够听出这话的严重的。

    但是很可惜，张阿三贪婪太过，他是绝对不会注意到这个问题的。

    “唉！”

    张燕山摇头叹气道，但他也是只得跟着张阿三返回了。

    “林阳，这个什么张队长，做事儿太过分……”

    娄晓娥看着张阿三离开，很有些不愤地说道。

    “这事儿张阿三做的，是有些过分。不过，话说回来，张阿三所帮的忙，倒也的确是值得我送给他那块手表，进行感谢。”

    “既然是他提出了这个要求，我若不满足他，那便是我欠了他一个人情。这个人情，早早晚晚都是要还的，而且晚还不如早还。早早还了他这个人情，也就跟他再不相欠了。”

    “这也是好事儿嘛！”

    林阳对此看得倒是很开的。

    尽管是对张阿三的胁迫很感到有些不舒服，不过，他是不会想不开的。

    再说了，他这也是还了张阿三一个人情。

    以后跟张阿三再见面，他可就不需要有任何亏欠感了。

    这对他无疑就是更为重要的事情了。

    不过，不得不说的是，为了渡过这次危机，林阳付出的代价的确是不算小。

    九十五块钱的现金，一块价值一百二十块钱的上海牌手表，加起来，都快要顶得上他七个月的工资了。

    再加上之前所有的花费，就是为了应对这次危机，所进行的高价购买鸡鸭鹅的作为的花费。

    七个月的工资，还不够花呢。

    毕竟，他现在的大厨之位，每月的工资，满打满算，也才只有三十五块钱。

    不过这并不是重点。

    林阳也并不缺这点子钱。

    只要是能够打退那几个仇人的暗算与伤害，让他们再次品尝到失败的痛苦，别说就只是花这么点钱，就是花更多一点钱，林阳也是毫不心疼。

    又是上班的一天。

    在这一天里，林阳和何雨柱差不多就是同时，做了一件极为相似的事情。

    ——去见领导。

    何雨柱是来见李怀德。

    林阳是来见厂长。

    尽管所见的领导不同，但是，都是见领导。

    这是没有不同的。

    但是，相同的，也就只是这样了。

    其余的，皆是不同的了。

    比如说，何雨柱来见李怀德，这是何雨柱自己主动的作为。

    林阳来见厂长，则是厂长打电话给传达室，让传达室通知林阳去见他的。

    李怀德办公室。

    “你们怎么干事儿的？现在这风儿都吹多大了，你们还是只管领会不了文件的精神？”

    “都给我回去，加强学习，一天领会不了上面的精神意图，也就一天不要来见我……”

    李怀德在训人，就把手里的一叠儿文件，扔到了两个手下人的面前，疾言厉色地批评道。

    “李副主任，我有事儿找你……”

    何雨柱也就在此时，愣头愣脑地闯进来，也不看看眼前的情况，直接就是说道。

    并且话语中透出些许生气和不满的意味。

    “你先在一边儿等着，没看到我这里正有事儿吗？”

    李怀德黑着脸，怒斥说道。

    不过，总算是没赶何雨柱走。

    何雨柱来的时候心里就有气，此时又被李怀德训斥，可谓是很有些气上加气的模样儿了。

    但他此时，正是有求于李怀德的时候，他也是只能忍住了这一口气。

    站在那里不吭声了。

    “李副主任，那我们回去继续看文件……”

    这两个人，拿了文件，表态继续学习，然后才忍气吞声地走了出去。

    看到这俩人走了，何雨柱的急脾气再次地爆发了。

    他走过来，很有些生气地说道：“李副主任，你都收了我的小黄鱼了，你说让那林阳从食堂走人的，这怎么是……”

    他是要说，这怎么是如今这样一个结果呢？

    什么结果呢？

    当然是林阳依旧稳坐大厨之位。

    这个结果，可是跟李怀德许诺的结果太不一样了啊！

    你李怀德既然是收了我的小黄鱼了，那你必然要帮我达到目的啊！

    不管如何，你都必须把林阳的大厨之位拿掉。

    把林阳赶出食堂。

    然后，恢复我的大厨之位。

    要是我的这个目的达不到，那岂不是我白送了那条小黄鱼？

    何雨柱就是在为这事而生气。

    “何雨柱，你给我闭嘴。”

    李怀德一声怒喝发出，吓得何雨柱直接是吓了一跳。

    他傻在了那里。

    一时不知该如何是好。

    不过，何雨柱越想越觉得不是滋味儿。

    他送了那条小黄鱼，然而，目的却是没能达到。

    这还不够憋屈吗？

    现在更是说话都不让说了？

    这是天底下哪门子的道理啊！

    何雨柱只感觉胸膛里的一股火气，噌噌的按捺不住。

    正要发作，不顾一切地爆发出来，压根儿不管你李副主任是多大的官儿了。

    他却是突然看到，李怀德走出去，在门口左右看了看，见是没人到来。

    李怀德这才放了心，转身走到何雨柱面前，压低了声音地怪责道：“你也不看看这里是什么地方，就敢胡乱说话？”

    “什么小黄鱼不小黄鱼的，以后这话不要乱说，也不要再说。”

    “就当这事儿从没有发生过。听明白了没有？”

    李怀德神色严厉地发出警告道。

    “可是李副主任，林阳还好端端……你不是说帮我恢复大厨的位……”

    何雨柱委屈万分地争辩说道。

    他是感觉到自己委屈极了，他送小黄鱼给李怀德的时候，李怀德口口声声许诺给他，一定会把林阳赶出食堂，一定会恢复他的大厨之位。

    怎么，这都能说话不算数了吗？

    (本章完)

