    “算了！”

    片刻后，坡脚少年摇了摇头，神色中透露出浓浓的失落：“我的确配不上她，退婚，只是迟早罢了……”

    所谓的婚约，是当年祖辈交好，指腹为婚，后来，家道中落，因为受伤，内息被破坏，无法继续修炼，左腿废掉，医治不好，整个人就消沉下来。

    更何况他的容貌……和对方的确不是良配。

    退婚，迟早而已。

    叹息声中，转身走进房间，片刻后拿了一个玉盒，递了过来。

    “这是当年的婚约书，拿给她吧，告诉她，从今天开始，我们再无关系，也希望她能够找到合适自己的……”

    “三少爷……”

    脸色涨红，易老牙齿咬的嘴唇都泛起鲜红，想要说什么，最后还是停了下来，点了点头：“是！”

    “这就怂了……”

    张悬眨巴眼睛。

    本以为会一怒之下，上演某种发愤图强的大戏，没想到这位三少爷，直接将婚书退回……等于伸着脸被对方践踏……做为旁观者，都有些看不下去。

    不过，他一向低调，再说，刚来上苍还不明白情况，想要说些什么，最终停了下来。

    拿着婚约，易老转身离开。

    举起长剑，三少爷心中满是愤怒，猛地斩落，不远处的岩石一阵晃动，劈出一道裂痕。

    施展出力量，张悬也看出了他的实力，圣域六重！

    十六、七岁的圣域六重，在名师大陆，绝对是天才中的天才，而看这位三少爷的样子，应该属于废柴一流。

    劈过一剑，坡脚少年心中的郁闷得到发泄，似乎心情好了一些，这才想起不远处还站着一个自己救下的青年，脸色一红：“实在不好意思，自己的琐事，让你见笑了……对了，我还不知道兄台的姓名……”

    “在下药……呸，我叫张悬！”

    张悬点头。

    “原来是张兄……”坡脚青年，道：“在下单晓天，玄江城单家的三少爷……”

    “单兄！”点了点头，张悬眼中带着疑惑之色：“刚才听单兄说，凌云剑阁……难道是个宗门？”

    “张兄不知道凌云剑阁？”

    听他这样询问，单晓天一愣，在得到对方准确答复后，这才满脸苦笑：“张兄不是修炼者，不知道也很正常，我们这里，叫做遗弃大陆，据说是被神灵遗弃的世界！一共有六大宗门，凌云剑阁正是其中之一！每年都有无数人想要进入其中，哪怕成为一个杂役弟子，身后的家族也都会平步青云，成为一方豪强！”

    这位“张兄”，救回来的时候，奄奄一息，体内丝毫觉察不到真气的波动，应该是普通人，并非修炼者。

    不是修者，不知道六大宗门，并不奇怪。

    “六大宗门……这里没有名师堂？”

    张悬皱了皱眉。

    “名师堂？那是什么？”

    摇了摇头，单晓天露出疑惑。

    “我随便说说……”听对方的口气，应该是没有，张悬继续道：“这样说来，遗弃大陆以六大宗门为尊？”

    “嗯，不过除了他们外，还有一个很厉害的势力，叫做……通神殿，是数千年前，横空出现，由一位强者成立，掌控着【通神玉符】，大陆上的所有修炼者，想要成为强者，想要兑换资源，都要借助这东西！”

    “通神殿？”

    “嗯，几乎布满了每一个城市，可以凭借力量，购买通神玉符，这东西只要接触，能够将人的意识，吸纳其中，进入其中的【通神殿】交易！在这里，只要拥有足够代价，可以学习功法，购买药材，想办法提升力量，甚至购买杀手……反正只要你想要的，应有尽有！六大宗门的人，也都在使用！”

    “吸纳意识？”张悬满是好奇：“不知单兄这里可有这东西？”

    “我实力弱，没有修炼天赋，连未婚妻，都直接退婚……哪有资格拥有这东西！”

    单晓天满脸尴尬。

    “是我鲁莽了……”张悬抱拳，岔开话题，又询问了几句。

    他经历雷霆昏迷后，应该是撕裂空间，到了这里，体内的真气，为了保护自己，消耗殆尽。

    这位三少爷，虽然不善言辞，内心深处也有些自卑，心底却十分善良，外出看到重伤的自己，于心不忍，就救了回来，身上包扎，正是之前那位“易老”所留。

    从救回来到现在，已经过了整整三天。

    遗弃大陆崇尚实力，这位单晓天所在的单家，二十年前辉煌一时，与城主府齐名，甚至，城主府都要仰仗，可惜十年前一次事故后，家族强者几乎死亡殆尽，他的两位哥哥，也陨落了。

    即便是他，也伤到了根基，变成了现在这幅模样。

    家道中落，受人排挤，之前交好的势力，纷纷倒戈，偌大的家族，没几年就彻底崩溃，现在的单家，除了他和老奴单易（易老），几乎什么都没有了。

    上千亩的府邸，也只剩下这个内院和外面的院落，荣光不复从前。

    要不是因为和城主府有婚约在，恐怕这点地方也剩不下。

    不过，伴随这位二小姐的退婚，想必用不了多久，以前的仇家，再次找上门来，届时……立锥之地，都将全无。

    “原来如此……”

    张悬摇头。

    任何地方，任何势力，没有强大的实力守护，衰败是必然的。

    “张兄，我现在的情况你也明白了，本想着，凌云剑阁破例在这里，招收杂役弟子，或许可以拼一把，现在看来，完全没希望，在加上薛琴退婚……这里，肯定也住不了几天了！”

    单晓天苦笑着摇头。

    穷人的孩子早当家，和易老相依为命这么多年，早就认清了人情冷暖。

    “张兄既然已经醒过来，就抓紧时间离开吧，免得受到连累……”

    说完单晓天从衣兜内取出两枚特制的金币递了过来：“这是通神殿流通的通神币，虽然少了些……却也能让你吃上几顿饭，不至于饿肚子……”

    “客气了……”

    见他这副情况，还想着自己，张悬心中赞叹了一声，忍不住看了过来：“单兄，可否将你的剑法，再施展一次，让我看看？”

