    “喵的真是邪门，对边那俩不会真被偷菊花了吧，那也真是有够菜的。”

    　　“谁知道呢，万一要是真的呢。”

    　　右边那栋楼里的俩个玩家有一搭没一搭地聊着，表情轻松愉悦，丝毫是没把面前的危险放在眼里。

    　　显然是对自己的实力非常自信。

    　　【叼毛主播冲冲冲】

    　　【98k爆头神器啊，别给爷嘴里塞水稻嗷】

    　　【干就完事了】

    　　直播间里的观众水友一个个看起来兴奋的不行，白景轩白了这群家伙一眼。

    　　真是的，搞得好像是他们在对狙一样。

    　　“对边有两个人你小心点啊，我在赶过来的路上了。”

    　　纳晴有点担心地说道，一边操控着自己的角色往白景轩那边赶，万一他倒了也好有个照应。

    　　“放心老师，我这狙击技术比古诗文水平强得多的多了。”

    　　白景轩自信的声音响起。

    　　“那就行……”

    　　纳晴刚说了前半句，突然发现白景轩这话好像有点不对劲，比古诗文水平强多了……？

    　　这家伙还真敢说出口，纳晴在心里暗想，这波要是白景轩倒了，非给他加个几篇作文充实充实寒假生活，免得他饱暖思**。

    　　“算了，不管了……我探出去看看。”

    　　右边那栋楼里的其中一个拿着m24的玩家有些按捺不住了，跟自家双排的队友说了一声，就打算凑近窗边看看情况。

    　　也不知道对边那栋楼怎么样了，自己可是馋对边那人的消音器很久了，万一碰上了……

    　　正当他抱着这个想法探出gui头的一瞬间，一声清脆的枪声响起。

    　　“砰！”

    　　枪弹出膛和弹壳落地的响声夹杂在一起，就在那个玩家探头的一瞬间……

    　　在另一头窗边的白景轩已经果断出枪，一枪放倒了那个哥们，那哥们甚至还没走反应过来就直接光荣地倒在了地上。

    　　【baijx使用Kar98k爆头击倒了tuijianpiao7】

    　　“我操，怎么回事。”

    　　那个哥们顿时就懵逼了，一时半会还没回过神来，自己这狗头怎么刚伸出去就被一枪打爆了，对边这是什么鬼啊？！

    　　【我擦6666666】

    　　【叼毛主播98k可以啊，秀的一批】

    　　【这狙快的离谱，快要赶上我手冲的速度了】

    　　直播间里的观众们啧啧赞叹，刚刚那一枪操作他们可是看在眼里，白景轩侧身探头，瞄准，出枪一气呵成，都没超过零点几秒的时间，直接就把一颗狗头给打爆了。

    　　果然不愧是快男，这瞄准和射出的速度看的他们是望尘莫及啊。

    　　“咳咳……这枪不错吧，你们看，这个子弹的轨迹有没有很像……”

    　　白景轩紧接着报出了一大串的b站直播打赏礼物名称，听的直播间里的观众水友目瞪口呆。

    　　“冰阔落，节奏风暴，打榜……”

    　　【牛逼牛逼，我从未见过语速如此快的闸种，你赢得了我的尊敬】

    　　【这年头要个礼物也变成技术活了？】

    　　【牛逼格拉斯】

    　　【xiaiwo打赏了打榜x1】

    　　【且随疾风前行打赏了冰阔落x1】

    　　【这语速不去当电台直播员可惜了】

    　　“不愧是你们，识相。”

    　　白景轩冲他们竖起来大拇指，这波就非常乖巧懂事，一说就打赏了，值得表扬。

    　　【滚啊你臭不要脸】

    　　【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    　　【你的要礼物脸皮还能在厚一点吗】

    　　直播间里的观众水友抗议道。

    　　“读书人的事，怎么能叫无耻呢，我们管这叫行为规范不恰当。”

    　　白景轩悠哉悠哉地说道。

    　　“哇你直接打掉了一个啊，没事吧？”

    　　纳晴有些惊讶地说道，她刚赶到白景轩的楼下，发现白景轩已经先她一步直接干掉了对边一个人。

    　　白景轩听到纳晴的声音反应过来，扫了一眼她的位置，果然出声招呼道：

    　　“老……哦不，晴姐，不要上楼了，我们直接从这边绕过去，把他们端掉。”

    　　白景轩下到二楼，直接从窗户中翻身而下，落在纳晴的身前，带着她往一条小道中跑去。

    　　对边这会应该还在扶人，而这几秒，足够他们从这栋楼到那栋楼的大半路程了。

    　　“靠，晦气，我个头刚探出去我就死了。”

    　　倒下那个玩家有些忿忿不平地说道，他这才刚探出去一个脑袋想看看情况，谁知天降横祸，直接给他一发爆头打趴了，这特么就让他很难受了。

    　　“稳点吧，对边应该是死了，原来那个狙击手没这么准的。”

    　　那哥们旁边的队友劝道，现在急不得，等对边露出破绽和机会再上，明显是更明智的决定。

    　　“透，你有没有听见楼下有点脚步声？”

    　　突然，他们耳机里传来微弱的脚步声，再一看地图，赫然是红色的脚步提醒。

    　　“没事，大概是路过的玩家，你先打个包，我们直接进圈，别跟那个人干耗着了。”

    　　那哥们的队友不以为然，这会他们也没什么状态，还是不要主动找事好了，要是有玩家路过那就让她好好路过吧。

    　　可惜这下边的并不是路过的玩家，而是带着纳晴来到了他们楼下的白景轩。

    　　“哇……他们有没有发现我们啊。”

    　　“没事，你听我指挥，待会我你拿烟雾弹掩护一下我，我直接冲上去把他们一锅端了，不要慌好吧。”

    　　白景轩正把自己的计划跟纳晴娓娓道来。

    　　“啊？那我岂不是又是工具人啊，就扔一个烟雾弹有什么好玩吧。”

    　　纳晴嘟起嘴，有些不满地说道，语气里带着一点小别扭。

    　　“啊这……”

    　　白景轩一听愣了愣，有些犹豫。

    　　一开始他还真没考虑纳晴，因为楼梯对枪是一件很考操作和反应速度的事情，下意识就只把自己考虑进去了。

    　　【叼毛主播赶紧带着我家妹子冲冲冲】

    　　【人家老板都发话了还不带上人家】

    　　【真不是个东西】

    　　直播间里的正义水友发话。

    　　“那行吧，你也跟我一起冲进去，你注意点别把我打死就行。”

    　　白景轩无可奈何地说道。

    　　“耶，你放心，我枪法很准的，绝对打趴对边两个。”

    　　纳晴高兴道。

    　　“那我喊三二一，封烟咱们就直接冲，行不行？”

    　　“ojbk！”

    　　楼下的白景轩和纳晴还在预备着最后的总攻，而上边……

    　　“走走走，下二楼直接翻窗，我记得旁边有台车。”

    　　“ok，我们这波直接去学校算了吧。”

    　　楼上的两个哥们兜下二楼，正打算从翻窗跳下楼。

    　　然而……

    　　这一跳不要紧，但正当他们一把从上边跳下来的时候，一场华丽的邂逅，出现了……

    　　那俩哥们直接从白景轩和纳晴头上的窗户中跳了出来，然后……

    　　径直落在了白景轩和纳晴面前。

    　　一时间，四目相对，场景顿时有点寂静和戏剧。

    　　白景轩：……

    　　纳晴：……

    　　那俩哥们：……

    　　不是，这下边怎么有人啊，哥们先别动手……

    　　他们可以解释！！

