    第216章 董卓，立地成圣了！

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    蔡邕、杨彪、士孙瑞三人心中发出一阵冷笑，他们当然不敢直接笑出来，虽然现在董卓明显和之前不同，改变已有许多。

    但这种当面讥笑的事情，他们还做不出来，鬼知道董卓会不会恼羞成怒，又发疯砍了他们脑袋。

    很明显，董卓已经察觉到他们的情绪。

    不过董卓不准备与他们多说什么，他只说了四句话。

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    蔡邕：……

    杨彪：……

    士孙瑞：……

    我在哪。

    我是谁。

    我在干什么。

    董相国刚才说了什么。

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    身为大儒，蔡邕、杨彪、士孙瑞三人都知道这短短的四句话中包含的究竟是何等意思！

    蔡邕老泪纵横，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “我等……”

    “我等……”

    蔡邕不成言，一旁的杨彪试了试眼角，长叹一声，“我等的确是小家子气了。”

    “明公。”

    这时，士孙瑞眼中露出狂热，直接起身，大拜道：“明公此乃圣人之言，请受士孙瑞一拜！”

    “对！对！”“此乃圣人之言！”

    蔡邕、杨彪连忙也起身，向董卓大礼参拜。

    然而这一次，董卓却是起身拦住了他们。

    “请起，请起。快快请起。”

    “伯喈、文先、君荣，你们这是作甚。”

    然尔蔡邕三人却依然执意要拜。

    董卓心中暗爽，“我说你们小家子气，你们还说不是，一个个一天天的学了本事，都为了自己的家族，嘴上说的漂亮，真正做实事的人少啊。”

    看看？！

    这前无古人，后无来者的横渠四句拿出来，还不是把你们砸的服服帖帖。

    董卓瞬间感觉自己立地成圣了！

    董卓好不容易让匍匐在地的三人起身，又言道：“伯喈、文先、君荣，所谓知易行难，但是如此，还不够啊。”

    “知易行难？！”

    蔡邕三人互视一眼，今日董相国所言着实精辟。

    知易行难，再加上之前“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    蔡邕三人已经完全明白为什么董卓说现在的士子小家子去了。

    “明公！”

    “方才明公所言，当立于所有学社，当让所有士子每日观摩。”蔡邕激动道。

    董卓点了点头，“正该如此。”

    “伯喈、文先，君荣。”董卓眼光扫过三人，语重心长道：“如今大汉朝的情况董某心中清楚。”

    “现在位列三公者无论是自己是否以权谋私，但家族中人仗势欺人者不会在少数。”

    “董某苦思冥想，终于才想出这四句。”

    “家族兴盛如何？！若没有国，安有家？！”“可能你们觉得董某危言耸听。”

    说道这里，董卓厉声道：“若是董某不管凉州、并州，将吾儿张辽、马超调回雍州，那你们想一想待外族入侵时，凉州、并州那些世家大族如何自处？！”

    “由汉入胡？！最后在胡人刀剑之下苟延残喘？！”

    “推己及人，尔等可愿见到尔等家族落入如此地步？！”

    “若是尔等无有血性，那便当董某什么都没有。”

    “那么董某想问问，尔等可愿如此？！！！”“就算尔等能够杀生成仁，尔等难道能够保证后辈子弟能够以身殉道？！”

    董卓情绪有些激动，蔡邕、杨彪闻言，眼中逐渐露出冷色。

    “明公！若是吾家族中有此不肖子孙，那吾于九泉之下不可瞑目矣！！”杨彪沉声回道。

    “明公！若是吾家族有如此不肖子孙，吾定将其挫骨扬灰！！”一项温文尔雅的蔡邕，脸上露出杀气。

    董卓摇了摇头，冷笑道：“董某的确相信尔等人品。定然有“宁为玉碎不为瓦全”的想法，但董某却不敢去赌尔等儿孙是否能够有此魄力。”

    “况且，就算尔等家族能够如此，尔等能够保证全天下的家族能够有如此魄力？！”

    蔡邕等人闻言，脸上露出难色。

    的确！

    董卓说的没错，就算是自己能够坚持本心，甚至是就算保住家族的本心，但大汉朝世家大族何其之多？！

    谁又能够保证其他家族不会出现有其他的想法？！

    这时只听董卓扬声道：“正因此，董某才有此想法，'为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。'”

    “希望我大汉朝的士族能够以国为重！以民为重！”

    “而不是像如今一般，只是为了自身家族而奔波劳碌！”

    董卓深深吸了口，“汝南袁术？！”“渤海袁绍？！！”

    “他们是为了什么？！他们不是为了我大汉朝，更不是为了大汉朝的百姓！他们是为了他们一家一姓!”

    “只是为了一家一姓，而妄起争端。董某岂能容的他们！！”

    董卓眼中煞气四溢，冷笑道，“现在董某是为了休养生息，才容忍他们。”

    “待民力充沛，将士用命！董某定然将这些个乱臣贼子全部剿灭！”

    蔡邕、杨彪、士孙瑞听了董卓的肺腑之言，全身冷汗直冒。

    董相国不但是要解决那些个现在在外割据的叛臣，更是为了以后大汉朝的长治久安。

    这时董卓长长吸了口气，沉声道：“现在朝内不少家族资本雄厚。”

    当说到这里时，杨彪身上不由冒出冷汗。

    “不过，底蕴非凡，资本雄厚，这也是尔等经过尔等列祖列宗奋斗而来，董某也没有其他想法。”

    “董某只希望，尔等在有此本钱的情况下，不要单单想着自己的家族，还要想着整个大汉朝！”

    “董某再次强调。”

    “为儒者，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “不要为了一家一姓之得失而罔顾整个大汉江山！！”

    “尔等可明白，吾心中所愿？！”

    蔡邕三人许久没有见到董卓这等杀气腾腾的面目，不由颤声道，“回相国，吾等明白！”

    董卓大袖一挥，“明白就好！”

    “此次日起，吾当实行新法！”

    “若有阳奉阴违，杀！”

    “若有心存怨怼者，杀！”

    “若有人敢违抗者！”

    “族灭！！”

    “董某可不是说笑，以你三人之口，告知其余世家大族，董某手中的刀，是否锋利，由他们来试！”

    蔡邕三人心中刚才才觉得董卓变成了圣人。

    而现在，他们心中更是觉得董卓，变成了一个杀圣。

    煞气腾腾。

    杀气四溢的圣人！

    (本章完)

