    如果世上有后悔药，那他在那天晚上一定不会接近这个魔鬼。

    周强被抓到后，苏璟从他的嘴里问出了事情的经过，又顺着景深的线索把给他转钱的人的信息找到，便把人交给了警察。

    听到这个消息，苏晚晚的心已经完全放了下去，把心思都放在了拍戏上面。

    景深在第二天就来到了蒙市，那时苏晚晚正在拍戏，他就坐在椅子上和苏昭聊天。

    苏晚晚的每部电影他都有投资，现在来起剧组也是熟门熟路，魏从新也只是看了一眼，没让别人去打扰。

    下戏之后，苏晚晚见到椅子上多了个人，瞬间眼睛一亮，点点笑意从眼中迸发出来，顾不上顾辞还在和她说刚刚拍戏的情况，拎起裙子就朝着他跑了过去。

    景深虽然在和苏昭聊天，但注意力却一直放在她的身上，见到她的动作，他连忙站起来往前走了两步想要接住她。

    谁知苏晚晚却往旁边一躲，避开了他的怀抱。

    她的眉眼弯弯，看着他的眼中尽是笑意。

    “身上脏。”

    “没事。”说完，景深一把把人拉进怀里，抱了个满怀。

    在他怀中的苏晚晚笑的开怀，见他不在意，就用刚在地上滚过的沾满灰尘的袖子就那么抱住了他。

    剧组的人虽然好奇，但看了一眼就收回了视线。

    景深拥着她朝着休息椅的方向走去，冯云青的视线却死死的盯在她的身上。

    心中的妒火如同烈焰一般疯狂的滋长，她拿出手机偷偷的拍了张照片发给了夏琦玉。

    很快，那边就回了消息过来。

    ——做好你自己的事。

    看到这条消息，她的嘴角勾了一下，心中的不忿稍稍平了些。

    夏琦玉对苏晚晚迟迟没有动作，她得加把火啊。

    ……

    来之前景深已经给苏晚晚请好假，这会儿她换好衣服卸好妆之后，几人就一起回了酒店。

    到了以后，苏昭和小意十分有眼色的回到了自己的方便，景深笑着看着苏晚晚，跟着她走了进去。

    门一关上，刚刚人前的那个可以称得上是端方君子的人突然像是变了一张脸一般，他转过身把人压在墙上，低头噙住了那片让他日思夜想的唇。

    过了良久，他才喘着气将人放开，只是眼中的那浓浓情欲一直无法化开。

    苏晚晚看着他这幅样子，心中一阵的满足。

    虽然什么都做不了，但光看着，就叫人十分的心动。

    她牵住他的大手把人往里带，两人相拥坐在了沙发上。

    景深伸手摸了摸她的头，想起自己要说的事，就忍不住的在心里叹了口气。

    “宝宝，我有件事得和你承认错误。”

    “怎么了？”听到他的话，苏晚晚侧头看过去，表情中带着好奇。

    “我把夏琦玉的资料发给了苏璟，也告诉他这次苏氏的事情是由我们引起的。”

    闻言，苏晚晚僵了一下，随即嘴角扯起一个笑容，只是那笑容看起来有些苦涩。

    “没关系，我本来也打算拍完戏就告诉他们的。”

    “想好了吗？”

    “嗯，想好了。”她垂眸看着交握的手心，鸦羽般的睫毛落下，眼底一片阴影。

    不管苏家人接不接受，她都占据了原主的身体，她该做的事，她都会一件不落的做完。

    看到小姑娘这样一幅低落的样子，景深低头在她的侧脸上亲了亲。

    “宝宝，不管怎样，景家都是你的后盾。”

    “嗯，我知道的。”

    听到这话，苏晚晚抬起头对他笑了一下。

    景深在剧组待的时间不长，第二天他就回去了京城。

    之前夏氏的动作他都看在眼里，只是迟迟没有动手，现在，也差不多该到了收取点利息的时候了。

    他回去后，苏晚晚又开始了拍戏的生活，只是过了两天，苏璟也来到了剧组。

    他到的时候是晚上，苏晚晚刚下戏，直接去剧组接的人。

    乍一见到他，苏晚晚高兴了一下，但一想到阿兄也在，眉头便不自觉的皱起。

    看着那个站在车边一身冷峻，但看到苏晚晚眼中便荡出笑意的男人，苏昭的心里微动，竟是有些庆幸。

    这便是阿晚在这里的家人吗？看样子，他对阿晚很好。

    苏昭走到苏晚晚的旁边，因为苏璟在那边看着，他也没做什么其他的动作。

    “阿晚，你先回去吧，我晚点回去。”

    “阿兄……”

    “没事，不用担心我。”口罩下的苏昭笑了一下，苏晚晚点了点头，收拾好之后就朝着苏璟的方向走去。

    冯云青从化妆室换完衣服出来，就看见苏晚晚自己走了过去，心中不禁一动。

    这个男人不是她的二哥吗？怎么不和她一起过去见自己的大哥？

    正看着，苏昭猛然回过了头，冯云青的视线正好和他撞上。

    她的眼神闪了闪，躲闪性的看向了别处，随即离开了这里。

    苏昭的视线却是没有收回，他已经察觉到很多次冯云青把自己的视线放在自己和阿晚身上了，除了有什么目的，他想不出冯云青为什会这样。

    虽然她已经走了，但这件事却被他放在了心上。

    苏晚晚上了苏璟的车以后，就被他带去了一家饭店，饭店是他之前就定好的，蒙市非常有名的烤全羊。

    她面上带着笑容，但是心里却有些思绪万千，她怕苏璟问她夏家的事，她不想撒谎，但也还没想好怎么说。

    就这么带着心事，苏晚晚吃光了苏璟夹给她的所有的肉。

    吃完之后，她就更加的忐忑了。

    明天拍戏会不会胖上几斤啊？

    但是这一顿饭，苏璟也只和她说了些照顾好自己的话，关于夏氏和夏琦玉的事，他半点都没有提过。

    吃完饭后，二人一起回了酒店。

    为了方便，苏璟也在这家酒店订了房间，只不过他定的是顶楼的总统套间。

    二人站在电梯前等电梯，冯云青这时从外面走了进来，看到苏晚晚和苏璟站在那里，踩着高跟鞋就走到了她的旁边。

    “哎呀，原来是晚晚啊，这位就是你的大哥吗？”

    和苏晚晚打完招呼，她的视线就放在了苏璟的身上。

