    诡异世界。

    南疆，莫托萨尔大雪山，数百里外。

    郁郁葱葱的森林之中，虫鸣遍地，蛙声连连。

    夜色深沉，一座黑暗深邃的山洞里，一道高大的黑衣身影缓缓走出。

    正是第四次来到诡异世界的李观棋。

    而这里, 是他上次在【咒术学院】副本结束之后的存档点。

    “赤公明……”

    李观棋遥望远方，目光似乎穿透数百里之遥，看见了那座位于雪山深处的南疆总校。

    “不能回学院，得换个办法通知他。”

    李观棋现在修为提升太快了。

    上次【咒术学院】副本结束之后，他的咒术境界才一元级巅峰。

    而现在呢？

    两仪级巅峰了。

    对于诡异世界的人来说，他在一天不到的时间里, 就突破了整整一个大境界？

    这太离谱。

    用南疆王的“灵基药剂”也掩饰不了啊。

    那玩意儿只能帮助破境, 哪能直接帮助破境之后又把修为提升到当前境界的巅峰。

    武道修为也是，暴涨一大截。

    遮身项链可瞒不过南疆总校那群教授。

    南疆总校是回不去了。

    估计以后也回不去，因为武道修为和咒术修为并存，而且还都能超过三才级的人……绝对不会有什么好下场。

    “叮！”

    “你已解锁‘任务’系统。”

    这时，冰冷的机械女音忽然在李观棋脑海里响起。

    “从今以后，你经历的副本和其它超凡者将会截然不同，任务系统会根据你的具体情况，为你颁发独一无二的任务。”

    “叮！”

    “新任务发布！”

    【蛊寨迷魂】

    任务介绍：无。

    任务地点：南疆，常离山脉，越青区，莫邪蛊寨。

    任务时限：你必须在一个月之内，赶到莫邪蛊寨。

    “……说是任务，其实和副本有什么区别？”

    李观棋语塞。

    这任务实际上也没给出什么信息。

    和副本一样，需要自己探索剧情，以及通关条件——虽然他已经通过模拟器知道了条件。

    唯一的区别，就是现在需要他自己跑去剧情地点那里。

    “嗯？任务系统？等等……”

    李观棋忽然想到了一个问题。

    时间问题。

    一亿超凡者，每个人完成副本所需的时间都不同, 所在世界的时间也不同。

    既如此, 武夫路线的【雷城第一】副本, 四象秘境十年一开, 这种有时间条件的限制，又怎么可能作为统一副本呢？

    模拟世界里，四象秘境开启的时间，是新纪4871年。

    一直以来，李观棋完成副本的速度都飞快，所以结束了三次副本之后，他的诡异世界，时间依旧在新纪4871年。

    可是对有些超凡者来说，新纪4872年了，他们都还没完成第二个副本的通关条件呢。

    既如此，在4871年就要开启四象秘境的雷城，怎么能作为全体武夫超凡者的统一副本？

    时间对不上啊。

    唯一的解释就是，【雷城第一】压根就不是统一副本。

    现在，是李观棋第四次进入诡异世界。

    对他来说，他的咒术师路线，不再是统一副本，而是变成了专属的任务机制。

    那么同理可推，如果他这次选择的是武夫路线，那么他也应该开启武夫路线的任务系统，而不是跟着其它武夫路线的超凡者一起, 进行同一个副本。

    所以。

    【雷城第一】不是统一副本，它是专属任务。

    武夫路线的专属任务。

    只有李观棋这种情况，才能达到开启条件！

    至于寻常的武夫路线的超凡者，这一次进入诡异世界，压根就不会碰到这个【雷城第一】任务，他们经历的，应该还是低难度的统一副本。

    这样一来，就完全解释得通了。

    毕竟【雷城第一】难度太高了不是么？

    高得离谱。

    最后四大老祖，全都是四象级巅峰的存在，还有一位身受重伤也是四象级，治好伤势直接五行级的强大咒术师。

    李观棋这个超凡第一人都差点死在那里。

    而现在的一亿超凡者普遍都在lv.10～lv.20之间徘徊。

    面对雷城事件，一亿超凡者里面有几个能活？

    这个难度对他们来说完全超标了。

    “应该就是这样，【雷城第一】压根就不是统一副本，而是只属于我一个人的专属任务。”

    李观棋轻声自语。

    没被授予这个任务的武夫，在离开赤血堡垒之后，压根就不会碰上云家军，也就不会被污蔑杀头，不会被云浩救下，不会被云浩送到雷城，也就不会有后面那档子事儿了。

    这个结论是最合理的。

    符合时间问题，也符合这离谱的任务难度问题。

    李观棋对这个结论已经有99%的确定。

    等下次回归现实，诡异世界进行两条路线的结局大盘点的时候，就能彻底确定了。

    当然，现在最重要的还是诡异世界的事情。

    咒术师路线的任务——【蛊寨迷魂】。

    他必须要在一个月内赶到莫邪蛊寨。

    不过在此之前，他要先救人。

    “一个月时间，还长，等我救了秦鹿白再说。”

    李观棋单手掐诀，化作一阵疾风，朝最近的南疆城池赶去。

    南疆总校不能回去。

    用咒术手段通知，也难免会留下踪迹。

    还是得用人类最原始的方法。

    找人送信。

    ……

    ……

    “有老夫的信？”

    数日之后。

    南疆总校，漫天飞雪。

    属于教师的别墅园区之中，赤公明打开自家别墅的大门，看着门外那个站在风雪里的信差，疲惫道：“何人所送？信呢，倒是拿出来。”

    赤萧萧的尸体不知所踪，让这位老人整日提不起半点精神。

    “不知。”

    年轻信差摇了摇头，迟疑道：“说来奇怪，我昨晚在驿站里值班，结果我的上司突然就走了过来……可我上司那个时间点应该早就回家了，而且他很严肃又急切，命令我连夜出发，给南疆总校的赤公明教授送一封口信。”

    “哦？”

    赤公明皱起眉头。

    很显然，命令信差的那个人绝不是他上司。

    是其他咒术师变幻的？

    如此神秘……

    “口信为何？”

    赤公明看向信差，“说吧。”

    “是，咒术师大人。”

    年轻信差连忙说道：“少女投河，死婴，秦鹿白，养女，即将身死，危，青树城，树洞客栈。”

    “嗯？！”

    赤公明面色剧变！

    ……

    ……

    次日！

    南疆，青树城！

    赤公明一袭黑袍，站在一座如同树屋的客栈门口，迈步走向客栈大门，也就是这棵大树的树洞。

    “客官，打尖还是住店？”

    小二连忙迎了上来。

    “找人。”

    赤公明随手一挥，整座客栈的所有人便全部陷入沉睡。

    他出手瞬间，青树城的城主那边就感应到了灵力气息。

    但青树城是一座小城，城主只是三才级异血武士，城主府的术师也只是三才级的咒术师而已，完全不敢触这位五行级的强大咒术师的霉头。

    最终。

    赤公明来到树洞客栈的三楼，推开了一间客房的房门。

    在靠近树洞客栈时，他就感应到了李观棋的气息。

    而房间之中。

    站在窗边的那道身影，也确确实实，就是那位高大俊朗的年轻人。

    “嗯？”

    赤公明看见李观棋的第一眼，就敏锐地察觉到了对方修为的变化。

    他没看出来李观棋的武道修为，但灵力气息的变化，他还是察觉到了。

    阴境的灵力气息？

    不，是阳境！

    短短几天，突破了一个大境界，还提升到了两仪阳境？！

    这很奇怪。

    但比起此事，赤公明更在意另一件事。

    “观棋，叫人送口信的是你。”

    赤公明随手一挥，一个隔音灵罩便覆盖了整个房间，而后看着窗边的李观棋，神情肃穆，“老夫需要一个解释，为什么，你会知道鹿儿的事情？”

    “说来话长。”

    李观棋犹豫了一下，最终还是没有解释，只是说道：“赤前辈，我只问您，您还当鹿白是您的养女么？如果她现在有危险，您会去救她吗？”

    “……”

    赤公明皱起眉头，沉默良久。

    半晌，这位白发苍苍的老人才缓缓开口，声音沙哑：“从她离开的那天起，老夫就与她断绝了父女关系，现在老夫与她，没有任何瓜葛。”

    “是吗？”

    李观棋忍不住笑了笑，“赤前辈，既然如此，你又何必来此？”

    赤公明面色一僵。

    “既然您这么在乎她，那为何不救她？”

    李观棋来到赤公明面前，认真问道。

    “老夫如何救？”

    赤公明无奈摇头，叹了口气，“老夫能强行把她留在身边，却无法熄灭那孩子心中的复仇之火，老夫不愿欺瞒她，觉得她应该拥有知道真相的权利，可这也是老夫最后悔的一件事……早知如此，老夫当年就不该告诉她真相。”

    “因为白阳不该死，对么？”李观棋眼神复杂。

    “白阳？”

    赤公明听见这个名字，心中的疑惑越来越深，皱眉看向他，“观棋，你给了老夫太多疑惑，短短几天，你咒术境界如何到的两仪阳境？而且你又是如何知道的这些？你又到底知道多少？”

    ……嗯？

    李观棋低头瞥了眼脖子上的两条项链。

    遮灵项链和遮身项链。

    赤公明没有提及他的武道修为，只是看出了咒术境界。

    显然，师姐送他的遮灵项链，瞒不过五行级咒术师的眼睛。

    “全部！”

    李观棋直接忽视了赤公明问的前半句，抓住重点，看着赤公明沉声说道：“我知道全部事情！

    赤前辈，您觉得白阳不该死，所以不愿帮秦鹿白复仇，你和她大闹了一场，不惜以断绝父女关系相逼，可秦鹿白还是毅然回到了雷城，展开她的复仇计划！”

    “……白阳，只是个可怜人。”

    赤公明神情复杂，“鹿儿真正的仇人，说到底只有一个，只是那个玩弄她生母感情的白家子弟，而那人早就被她曾祖父打死了，白阳根本不是她的仇人，而是跟她一样的，受害者罢了。”

    “所以您不愿帮鹿白复仇，因为她要杀的人，压根算不上她的仇人。”

    李观棋看着赤公明，沉声道：“可是赤前辈，事情没有这么简单，你听我讲，由于事情复杂，我不能告诉你我是从何而知，但是请您相信……不管您信不信，请认真听我讲完。

    鹿白回到了雷城。

    开始她的复仇计划。

    可她并不知道，她的复仇计划之所以能那么顺利，是因为有人心怀鬼胎，在暗中帮助她，目的就是为了让鹿白杀死白阳。

    那人就是雷城真正的创始者，五行级咒术师，陈越！

    他受伤了，灵魂受损，修为跌到四象级，需要重塑杀戮魄。

    经过一百多年的积累，陈越收集的杀戮情绪已经够了，现在，则是想要杀掉雷城三十万百姓，以此来凝聚海量魂力，让自己在修补灵魂完整性的同时，让灵魂强度更上一层楼！

    而雷城里的白阳，那位五行级的强大武夫，就是他最大的阻碍！

    所以陈越暗中帮助秦鹿白，想助她杀死白阳，因为白阳对她心怀愧疚，会甘愿受死。

    白阳一死。

    雷城没有人可以阻止陈越。

    而事后，陈越也不会放过鹿白，鹿白这个刚刚完成杀戮，大仇得报的灵魂，可以帮他中和杀戮魄的杀性，助他更好地掌握杀戮魄！

    赤前辈！”

    说到这里，李观棋焦急地看着赤公明，“如果您不去救她，那鹿白一定会死的！”

    “……”

    赤公明眉头紧锁，沉默良久。

    半晌，这位老人忽然抬起右手，在李观棋面前做出了一个“抓”的手势。

    紧接着，赤公明眼眸微眯，居然从李观棋的体内，抓出了一缕绿色的光晕，“陈越？五行级咒术师？所以……这就是那个陈越在你身上留下的标记型咒术？”

    李观棋一愣。

    这、这是模拟世界里，陈越给他种下的标记。

    现在被赤公明给揪出来了？

    “观棋……”

    赤公明没有毁掉陈越的标记咒术，反而小心翼翼地收起了这一缕绿色灵力，然后看向李观棋，轻声问道：“真的不能告诉老夫，你究竟如何得知这些事情的吗？”

    “抱歉，前辈。”

    李观棋低下头，“我真的不能说。”

    “行。”

    赤公明负手而立，轻轻点头，“你是萧萧在南疆总校仅有的一个朋友，老夫一直都是看在她的情分上，才愿意多看你几眼，但这次是一个节点，如果你是欺骗老夫的，那这份情分，烟消云散。

    可如果是真的。”

    赤公明看向李观棋，认真道：“那么，就算我赤公明，欠你一份人情。”

    “赤前辈……”

    李观棋看着这位老人，犹豫了一下，还是说道：“萧萧在另一个世界，一定会没有任何病魔缠身，会活得很开心。”

    “谢谢。”赤公明没有多说什么，只是笑了笑。

    他以为李观棋只是安慰他。

    但实际上，李观棋是实话实说。

    赤萧萧在现实里非但没了枯血癌，而且还找到了自己的人生目标，并为之努力奋斗着。

    终有一日，萧萧会在现实里重建赤血军，那会是一支不掺杂任何权力斗争，只是为了保护人类，而与咒灵死战的精锐军团。

    但……这些事，真的没法和赤公明说。

    “你要跟着去么？”

    赤公明看向李观棋，问道：“大洛青州，雷城，你要去么？应该不会有什么危险，如你所说，那个陈越已经跌境到四象级，事实上，也没关系，即便他还是五行级，也无伤大雅。

    有老夫在，大不了再去跟白阳解释一下，老夫和白阳联手，五行级巅峰的咒术师也能轰杀……再不济，强行带走你和鹿儿，也还是不成问题的。”

    “我……”

    李观棋皱眉沉思。

    他现在的情况，是任务系统，不再是副本了。

    既然任务都要他自己赶路过去，那就意味着，他如今在诡异世界里乱跑，应该是不会出现其它问题的。

    只要在规定时间内赶到莫邪蛊寨就行了。

    一个月，时间很宽裕。

    而且，他也是真的很想亲眼看看，陈越那混蛋究竟是怎么死的！

    那家伙要玩猫捉老鼠的游戏？还问他能不能在一个月内找到靠山？

    嘿，靠山来咯！

    “赤前辈，我们去青州，应该是用传送阵吧？”

    李观棋看向赤公明。

    “当然。”

    赤公明轻轻点头，“先不说过长城的入境问题，光是沿途的荒野路上，那众多禁忌之地就过不去……不说了，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    说罢，他挥手散去房间的隔音灵罩。

    “禁忌之地？”

    李观棋有些诧异。

    这是个他没听说过的新名词。

    “哦，你应该还没接触到这部分知识。”

    赤公明从空间戒指里拿出一本暗红色书籍，递给李观棋之后，随手一挥，便有清风将他俩托起，“你先看看书吧，据此地最近的传送阵在湖云城那边，老夫要开始赶路了。”

    “轰！”

    话音刚落，狂风便卷携着他和李观棋撞碎树洞客栈的墙壁，瞬间冲上云霄，飞向远方。

    狂风速度极快，千米距离转瞬即逝。

    可狂风之中却是异常稳定，李观棋甚至能正常翻书。

    赤公明在驾驭狂风赶路。

    而李观棋则是站在这位老人的身后，手捧这本暗红色的书籍《禁忌之地与禁忌物》，开始仔细翻阅，查看关于“禁忌之地”的知识。

    很快，李观棋就翻完了这本书，大致了解“禁忌之地”的情况。

    谈到禁忌之地，就不得不说一下诡异世界的大小。

    诡异世界到底有多大？

    没有具体数字。

    但显而易见的是，诡异世界至少比现实要大很多很多。

    因为光是一个大洛王朝，就占地一亿平方公里，差不多是现实整颗星球表面积的五分之一了。

    然而诡异世界还有南疆。

    并且南疆再往南，那些真正的不毛之地，还有一群乱七八糟的小种族小国家，因为地方太偏僻，资源太少，打下来还得费力管理，所以连南疆都看不上那些地盘。

    还有北莽，广袤无垠的大草原。

    还有樱花幕府所在的东洋群岛。

    还有西洋海岸那边的紫罗兰诸国，是诸国，紫罗兰帝国的旁边还有一群王国呢。

    这些国家是相邻的吗？

    当然不是。

    并不是说大洛王朝的长城之外，就是南疆。

    大洛王朝和南疆这两个国度的领土之间，或者说，每个国度和每个国度的领土之间，基本都存在一大片荒芜地带，不属于任何国家，诸国甚至连名义上的占领都不要。

    因为晦气。

    这些晦气至极的荒芜地带，被称之为——荒野！

    荒野之上并非没有生命。

    事实上，很多被冠以“流浪者”、“野人”、“流民”之称的人类，以及一部分类似兽人的智慧生命，还有大部分生物，都有在荒野上面繁衍生息。

    但，这是没办法的办法。

    就像贫苦山村的百姓，难道他们不想去繁华大城市生活吗？

    他们只是没条件而已。

    荒野上勉强可以住人。

    但是那些“有条件”的，也就是诸国，都不会选择在荒野上建国。

    甚至诸国的建立，还会特意避开这些荒野。

    因为赤公明所说的一个个“禁忌之地”，就如同数不胜数的繁星般，分布在各个荒野之中！

    禁忌之地，又被称之为“规则错乱之领域”，是一种很古怪的地方。

    在禁忌之地里面，规则是错乱的。

    比如在外界，喝水可以解渴，但是在某些禁忌之地里面，喝水只会越喝越渴。

    又比如，在外界，火焰可以点燃干草，然而在某些禁忌之地里面，火焰无法点燃，但是浇水可以让干草着火。

    又又比如，在外界，是人类女性怀孕，而某些地方，是人类男性十月怀胎，堪称某些人士的梦想圣地。

    这些还只是最普通的禁忌之地。

    最恐怖的禁忌之地，堪称生命禁区，即便是九宫级强者，也是有进无回！

    并且。

    禁忌之地，有时候还会诞生“禁忌物”。

    这是一种比祭器和法器都要神奇的东西，是纯粹的规则造物。

    它效果各不相同，难以用123456789来划分等级。

    因为禁忌物，其实就是这个禁忌之地的规则核心的具象化，代表着一条禁忌规则，或者说错乱规则。

    有些时候，禁忌物跟废品没区别，但在某些特定的环境下，却能发挥出堪比神器的效果。

    比如，七百年前，极其出名的“水瓶灭国”事件。

    这起事件，发生在西边的一个国家，名为海罗王国……这个国家已经是过去式了，在那起事件里彻底灭亡。

    此事的背后主谋，是一个五行级咒术师。

    他持有的，是“禁忌物—水瓶”！

    “禁忌物—水瓶”，又被称之为死亡水瓶。

    而首位持有者，便是这个五行级咒术师，埃里克。

    他是一个亡国皇子，曾经的祖国就是被海罗王国灭掉的。

    埃里克不知从哪儿得到了这个“死亡水瓶”，然后选择去海罗王国复仇。

    短短一个月的时间里，这个拥有六合级强者的中小型国家，就此灭亡，不复存在。

    【求月票，求求……】

