    宜妃哭着第一个扑向西域王米鲁，她疯狂地撕扯着裹缠在米鲁身上的鬼门草，一边大声地喊着她来救他了！

    这样明显悲恸的宜妃当然不容许旁人靠近，她在清理西域王遗体的时候，旁人也不便插手。

    她是米鲁唯一幸存的妃子，当然有资格亲手清理他的遗体。

    但是凌珑却是明白的，她已经跟宜妃说了这现场是君若梅事先进来伪造的，肯定有一些破绽存在。

    为免那些精明的大臣们看出问题，宜妃最好是第一个冲上去清理米鲁的遗体。

    君若梅说，米鲁遇难之时是躺在地上的，很明显是被鬼门草的响动惊醒，就下了龙榻想逃走，但却被越来越凶猛的鬼门草给束缚住，随即塞住了口鼻窒息而亡。

    将米鲁挪到了龙案前的龙椅里面，那些鬼门草当然都是事先被扯断了的。如果换作他人来清理米鲁的遗体，肯定会发现这个破绽。

    宜妃冲上去哭着清理西域王的遗体，其余诸人都恭恭敬敬地在旁观看，估计就算有人看出点问题，却也看不真切。

    只要等宜妃清理干净了米鲁遗体上的鬼门草，那时就再无破绽。

    等到宜妃把米鲁身上裹缠的鬼门草彻底清理干净，抱着他的遗体大哭，其他的浑然不顾了。

    这时，凌珑才对那些看傻了大臣们说：“该把寝宫里清理干净，陛下生前可是极爱干净的。”

    所有发怔的诸臣们这才缓过神，纷纷争前恐后地走上前，开始打扫整理现场。

    因为是西域王的寝室，诸臣们当然得争相表现，并不让那些士兵动手。

    大臣们亲自动手，以示对西域王的尊敬之意。

    宜妃一边搂抱着米鲁失声痛哭，一边竖起耳朵留意着身边那些大臣们的动静。

    终于，有一个大臣发现了龙案上面的遗诏。

    “呀，”那大臣惊叫起来，“这里有一份陛下的亲笔御旨……是……是遗诏！”

    西域王已驾崩，他留下的御旨自然已经变成了遗诏。

    闻听西域王有遗诏，众大臣们都放下了手里的活计，纷纷围聚过来，研究这份遗诏。

    宜妃完全不为所动，此时此刻，似乎世间任何人物任何事事都比不上她怀里的西域王更重要。

    所以说，众大臣们在研究遗诏的时候，宜妃仍眼不争头不抬，好像根本就没有任何的兴趣。

    凌珑作为旁观者，站在最外围，知趣得没有挤进去凑热闹。

    主要是现场一片拥挤，她想挤也未见挤得进去。

    几乎所有的大臣们都先后亲自瞻仰了遗诏，却都被遗诏上面的内容被震惊住了。

    西域王米鲁临终前挣扎着写下了传位遗诏，竟然是要把自己的王位传给十公主瑜悦。

    遗诏里说，世子米利懦弱无能且不孝，难当储君之任。前夜梦见神仙显灵，授意十公主瑜悦为西域储君，定可保西域一方安宁，四季风调雨顺，五谷丰登。

    瑜悦乃天神下凡，错投女胎，但却乃真正的西域天子等等。

    众大臣们将这份遗诏翻来覆去地看，的确是西域王米鲁的亲笔，而且盖着玉玺。

    整座王宫遭遇鬼门草的灭顶之灾，西域王在临终之际写下这份遗诏，说是神明所授意。

    而整座王宫仅逃出了宜妃和十公主母女俩，这也就跟神明的授意不谋而合。

    当大任者当然福泽深厚，大难不死。

    瑜悦是西域王米鲁唯一幸存的血脉，也是上天神明授意的明君。在她的统治下，西域必将富强。

    大臣们反复察看确认，终于确定这份遗诏是西域王的遗迹无错。

    他们纷纷跪地叩首，表示遵从西域王的遗命。

    宜妃在凌珑的劝说下终于止住了泪水，她缓缓地放开了米鲁的遗体，慢慢站起身，忍悲道：“本宫遵从陛下的遗愿，定辅佐十公主为西域储君。神灵护佑，西域必定富强！”

    群臣立刻山呼千岁，表示拥戴。

    凌珑见大局已定，不由长吁一口气。

    这么久的筹划，可谓是惮精竭虑，好在功夫不负有心人，一切都按照计划顺利进行。

    凌珑知道打铁得趁热，她适时地离开了寝宫，派人召来了莫桀。

    这些事情应该跟容天的商量的，可是他刚刚被她气走了，再兼之她以为他惧怕鬼母，公众场合还是减少露面比较有安全感，所以才会跟莫桀商量。

    “……赶紧调派一万人马入驻西域康城为宜妃守城，一则做她的心腹军队，随时听任她的调遗。二则，也是为了保存兵力。”凌珑慢慢地分析道。

    她跟容天、莫桀三人手下的兵力不少于五万人，全部集中在南国的苗寨未免太过拥挤招摇。

    况且树大招风，若是中了什么圈套埋伏，就可能有全军覆没的危险。

    凌珑一直想着开辟出新的领地用来养兵蓄锐，现在宜妃控制住了西域的朝政，正是难得的好机会。

    先调派一万军马探探风头，如果一切顺利，就再调一万军马过来。

    莫桀瞥她一眼，意味深长。

    凌珑挑眉，哼道：“怎么样，被姐的远见之明给惊呆了吧。”

    莫桀慢津津地说：“我只是有些奇怪，你跟容哥似乎总是能想到一块去。”

    嗯？这话大有深意。凌珑觑着莫桀，“我最讨厌人说话半截，没头没脑的。”

    “容哥早就飞鸽传书调遣狄恩魁率领一万军马赶往西域。”莫桀摊手，道：“现在已经在半路上了。”

    凌珑兴奋地甩了个响指。“容哥就是给力。”

    跟大神合作就是省时省力省心。很多时候很多话，你不用说他就知道了，你刚开始计划他就已经开始行动，合作起来真正的事半功倍。

