    第294章信仰游戏44

    游戏的威胁并没有让慎闻感到害怕。

    他如此漫不经心的，让南枝也没法紧张起来。

    【警告，警告，玩家放下东西。】

    慎闻只是说道：“一群鼠辈，装神弄鬼的。”

    慎闻的手心居然冒出了火焰，白色的，幽冷的,却让火焰周围的空间产生了热浪一般的褶皱。

    那黑色的盒子居然在一点一点地融化，如同烈日下的冰淇淋。

    南枝捂着嘴，一双眼睛睁得大大的，眼里满是惊奇。

    哇，哇，哇……

    这是什么呀？

    看起来真的不可思议呀。

    那黑匣子在慎闻的手中化作了一滩黑水,又缓缓收拢,凝聚成了一颗纯黑色的珠子。

    这颗珠子漆黑无比,在阳光下，又隐隐有光泽。

    慎闻捻起珠子查看了一番，“啧，手艺退步了。”

    南枝忍不住问道：“叔叔，叔叔，你的手里怎么有火呀，烫不烫呀，你会疼吗？”

    “人怎么可以有火呢，叔叔，叔叔，你是超人吗？”

    慎闻：……

    孩子真吵，脑瓜子嗡嗡的。

    慎闻：“我都说了，我是一个打铁的,有火很正常，你不知道？”

    南枝摇头,“不知道，我不知道。”

    我应该知道吗？

    我什么都不知道啊？！

    【你是什么人，你是什么人？】游戏的声音带着一点磕碰。

    慎闻：“打铁的。”

    游戏好一会没声音,好一会才说道：【玩家慎闻，辛玥违规操作，现抹除。】

    南枝：……

    嗯，游戏又耍赖了。

    “轰隆……”地面开始颤抖起来，以极快的速度裂开了，地面瞬间布满了蛛网一般的纹路，缝隙越来越大，眼看两人就要掉下去了。

    慎闻拎起孩子，把他夹在胳肢窝里，直接从巨大的缝隙中跳了进去，以极快的速度下坠着。

    “……”南枝紧紧抱着玩偶，根本不敢睁开眼睛看，耳边全是呼啸的风声，好可怕呀。

    他们这么直接跳下来真的不会摔死吗？

    “行了，睁开眼睛吧。”慎闻拎着孩子的衣领甩了甩，南枝先是把眼睛眯开了一条缝，入目的是树干，再睁大了眼睛，周围是一片树林。

    “哇，哇……”南枝高兴地喊道，“叔叔,我们出来了吗，这里是哪里呀？”

    “比较荒凉的地方，深山老林里。”慎闻有点烦，“得让人来接我们？”

    南枝打量着深林，是半点忧愁都没有，脸上洋溢这笑容，“叔叔，林子里有很多好吃的，我给你找。”

    慎闻瞥了一眼南枝，“你看起来倒是挺高兴的，林子里好多可怕的东西，有大蜘蛛，有毒蛇，还有密密麻麻的大蚂蚁，大马蜂，把你咬得满头包。”

    南枝根本没带听的，眼睛到处看，兴致勃勃对慎闻说道：“叔叔，叔叔，有兔子呢，我们吃烤兔子。”

    慎闻：“不想吃，走了，咱们得回去。”

    慎闻拿出手机准备打电话，看到孩子一溜烟跑到树后，“不要到处跑。”

    一会儿，南枝又从树后钻出来，捧着大叶子，叶子上放着好多的蘑菇，“叔叔，那我们吃烤蘑菇吧，我想吃了。”

    慎闻看了一眼颜色各异的蘑菇，“你包里有吃的，饿了就吃。”

    南枝：“可是我想吃烤蘑菇。”

    慎闻被磨得很不耐烦，“没火。”

    南枝立刻说道：“有的，有的，你都抽烟了，肯定有打火机。”

    慎闻：“没打火机。”

    南枝：“你身上不是有火吗？”连黑盒子都烤化了。

    慎闻：……

    孩子怎么这么烦呀！

    慎闻：“忍着，过一会就有人来接我们了。”

    南枝说道：“那我们更要点火呀，有烟，他们就能看到我们。”

    慎闻斜眼看着南枝：“谈到吃的，你脑子转得倒是挺快的。”

    南枝放下了大叶子，“我去找柴火。”

    “随便。”慎闻懒得动，找了一个地方坐下来，看到孩子抱着一些枯枝败叶放到他面前，摆成了一个火堆。

    一趟又一趟的，像一只勤劳的小蜜蜂，堆起了一个大火堆。

    南枝期待地看着他，“叔叔……”

    慎闻皱眉，一脸嫌弃，“没油没盐的，烤出来也不好吃。”

    南枝问道：“叔叔是想吃兔子吗，兔子要去捉呀。”

    慎闻：“我没有。”

    南枝：“那我们吃烤蘑菇。”

    慎闻：……

    好倔强！

    孩子好倔强啊！

    慎闻只想让这个孩子不要烦自己，他的指尖弹出了一小簇灰白的火苗的，一下就把柴堆给点燃了。

    就是这火有点诡异，灰白的，都不冒烟的。

    南枝笨拙又认真地用草茎把蘑菇窜起来，只要伞盖部分，放在灰白的火焰烤。

    蘑菇瞬间就烤得漆黑了，掉在了火里里，变成了焦炭，那一堆柴火也被燃烧得不剩多少了，连火势都小了。

    南枝目瞪口呆，又委屈巴巴看着慎闻：“叔叔，叔叔，蘑菇没有了。”

    “这火烤不了蘑菇。”慎闻说道。

    南枝：“那就只有钻木取火了。”她看着叔叔。

    慎闻：“我不会。”

    南枝委屈憋着嘴，慎闻：“你哭也没有，这里可不是游戏副本了，你现在可不归我管了。”

    南枝叹气，坐到了慎闻身边，两手撑着脸，放弃了烤蘑菇，看着叶子上的蘑菇，南枝想，等回去了，让阿姨给自己做烤蘑菇。

    “轰隆隆……”直升飞机巨大的螺旋桨声音由远及近，吵醒了睡着的南枝，她揉着眼睛，瓮声瓮气问：“叔叔，他们知道我们在这。”

    慎闻拎起南枝，夹在胳肢窝里，身手矫健地爬上了树梢，然后举起了孩子摇晃着。

    南枝：？？？？

    叔叔为什么不脱了自己衣服，要把她甩来甩去的。

    好危险啊！

    南枝紧紧抱着小熊，把小熊都勒变形了。

    “轰隆……”螺旋桨嘈杂的声音越来越近，慎闻对南枝说道：“快大声哭。”

    南枝：“……”对不起啦，我哭不出来，一点都不想哭。

    哼哼！

    直升飞机到底停在了他们的上空，放下了了绳梯。

    南枝莫名觉得，哪怕她不哭，飞机上的人也能看到他们。

    慎闻一手夹着孩子，单手拉着绳梯，绳梯往上拉。

    (本章完)

