    大黄在成为契约兽之后，就是一只普通的看门宠物狗。

    别说一星了，连头普通的狼都打不过。

    可双生任务完成之后，却直接拥有三星的实力。

    甚至，属性比旋风狼还要更高。

    如果说，双生任务可以完全复制对方的实力。

    那么，以后就只需要找更强的符兽，与自己的契约兽进行双生任务就行了。

    “不是！”

    系统回答道，“双生进化是有限制的。”

    “首先，双生进化的双方，等级差距是不能超过三个级别的。”

    “其次，等级差距越大，您的契约兽所获得的能力就越少。”

    “这一次，您的契约兽能够获得如此之大的实力提升，最主要的原因，是双方的级别都还很低。”

    “简单一点说，只要双生进化另一方的实力低于或等于三星级别，且，任务完成度达到Ｓ，就可以获得对方的实力。”

    “但，再往上的话，您的契约兽所获得的好处就会降低了。”

    “可能，只会获得对方身上的某个技能，或者，某种属性。”

    “其次，双生进化对于属性，种族也有限制。”

    “具体的标准，要根据实际情况来判断。”

    “最终解释权归系统所有。”

    刘云飞点点头。

    看了一眼系统上面出现的兑换商店，培育任务以及模拟位面三大页面。

    问道，“能不能给我介绍一下这系统的主要功能有哪些？”

    “主要功能已经展现在宿主面前了。”

    系统说，“首先是兑换商店。”

    “兑换商店内有技能书，进化石等等东西兑换。”

    “宿主可以用属性符晶，兽丹，或者是任务点到商店进行兑换。”

    “不同属性的符晶和兽丹，能够兑换的东西也是不一样的。”

    “而任务点则没有任何的限制。”

    在汉龙国，主要的货币是龙币。

    但，龙币只能在汉龙国使用。

    在整个古源大陆之上，‘符石’才是真正的硬通货币。

    符石的品级一般都分为下品，中品，上品，极品。

    每一个级别都是10的倍数。

    而在极品符石之上，还有符晶的存在。

    一百枚极品符石，只能兑换一枚符晶，而且，还是有价无市。

    单从这一点来看，就可以看出，想在兑换商店换取东西那是极为困难的。

    不过，他还是想看看兑换商店内，到底有些什么东西。

    但，当他的意识想要点开兑换商店时，却没有得到任何的反应。

    他眉头一皱，又看了一眼自己的属性面板。

    职业：初级培育师，初级宠兽师。

    体质：2400。

    精神力：240。

    速度：240。

    任务点：100。

    财物：进化源石一枚，基础培育大师感悟书。

    就问道，“系统，我现在有一百任务点，怎么无法兑换？”

    “兑换商店暂时还没有开启！”

    系统回答道，“宿主必须完成商店开启任务，才能进行兑换。”

    刘云飞问，“商店任务是什么？”

    系统说，“任务栏内，有宿主现阶段可以做的任务。”

    刘云飞意识一动。

    点开了任务栏。

    主线任务：初级本源进化。

    任务描述：找齐拥有九大属性的本源之物。

    完成进度：0/9。

    完成奖励：系统进化，契约兽全员‘血脉进化’，宿主将获得第一次‘神化’，未知大礼包奖励一份。

    商店开启任务：请宿主指挥自己的契约兽完成第一次击杀，并且，拿到一枚入品‘兽丹’。

    奖励：一次免费兑换商品的机会。

    时间：一个月。

    双生任务：1/1。

    模拟位面历炼任务：8/9。

    日常任务……

    “神化是什么意思？”

    任务有很多。

    但，最让刘云飞感到兴奋的，还是主线任务的完成奖励。

    那未知的大礼包就不说了。

    只说那个全员‘血脉进化’和‘神化’，就让他感觉热血沸腾了。

    虽然，他还不知道‘神化’是个什么东西。

    但，‘血脉进化’是清楚的。

    大黄现在还只是宠兽。

    综合评价只是低中。

    若是进行一次‘血脉进化’，那潜力和天赋绝对要跨一个大级别。

    “权限不够，无法告知。”

    系统机械的声音传来。

    “好吧！”

    系统是个榆木脑袋，不能和它讲道理，也不能强迫它透露任何的秘密。

    他说不知道，那你把自己问成神经病，对方也不会说的。

    “那你跟我说说模拟位面历炼任务吧！”

    “模拟位面任务和双生任务是一样的，每天都会刷新次数。”

    系统说，“宿主只要有足够的条件，就可以每天完成这两个任务。”

    又说，“现阶段，由于宿主的实力太弱，所以，宿主每一次进入模拟位面，都只需要付一枚极品符石就行。”

    “呵呵……”

    刘云飞已经懒得吐槽了。

    进入一次，就相当于要花上十万龙币。

    而汉龙国普通成年人的平均年收入，也不过就是五万龙币而已。

    自己的家庭虽然还算富裕，但，每次十万十万的花，也肯定是花不起的。

    最重要的是，刘云飞也不可能去问家里要这些钱。

    恩，主要是没借口。

    而他自己则刚刚穿越过来，对于怎么搞钱，暂时也没头绪。

    指望这寄养店……

    鬼知道那个许强会不会真把自己告到符兽协会去？

    唉……

    他双手揉了揉脑袋，感觉有点头痛。

    干脆就直接将意识从系统之中退了出来。

    系统是个好东西，可惜是个无底洞啊！

    所以，暂时还是不要多想了。

    至于其他的疑惑，暂时也懒得问了。

    先休息一下。

    把精神养好再说。

    毕竟，刚刚穿越过来，就进行了双生任务，太疲惫了……

    ……

    许强从寄养店出来之后，又看了一眼怀中的旋风狼。

    此时的旋风狼似乎非常的疲惫。

    精神状态很不好，而且，似乎还很累。

    “这个坑人的黑心老板，等我回来，我一定要告到符兽协会去，把他店封了！”

    许强有些窝火的喃喃着，“还要让他十倍赔偿于我！”

    说着，抚了抚旋风狼的毛发。

    安慰道，“旋风狼，你放心，到时候，我再找一个好的寄养店，给你好好补偿一下。”

    说完，就拿出了一枚‘符兽球’，“来，你先进去休息一下吧！”

    体内的符灵一动，符能便涌入符兽球之中，就见符兽球光芒一闪，便是将‘旋风狼’收了进去。

    许强只以为刘云飞就是一个黑心的坑人老板。

    不仅吞了他的钱，可能，还拿他的旋风狼去做了苦力。

    要不然，这旋风狼怎么会累成这样？

    寄养店干的活，就是要保证被寄养的符宠能够达到最佳状态。

    哪有像这样，是最差状态的？

    所以，自始至终，他都没有去仔细的检查旋风狼的具体情况。

    只是心里窝着火，一定要找刘云飞的麻烦。

    不过，他现在肯定是没时间去做这件事情的。

    因为，他和别人一起接了一个比较重要的任务。

    马上就要去西阳山脉狩猎一头四星的高等符兽‘雷暴熊’。

    这一次前来接收‘旋风狼’，也就是为了应付这一次的‘狩猎任务’。

    可是，就旋风狼刚才的状态，很明显是根本没办法出战了。

    唉……

    都怪那个黑心老板……

    五分钟之后。

    许强来到了外面的街道，坐上了一辆阳城牌照的私人山地车。

    此时，车上已经坐下了三个人。

    这三人正是此行任务的队友。

    “好了，人到齐了，可以出发了！”

    副驾驶位上，一个二十七八的青年，对驾驶位上的人说，“阿彪，开车吧！”

    阿彪点点头，启动山地车，朝前而去。

    “许强，你怎么去了这么久？”

    车上，后排的另一位队友葛阳开口问道。

    许强僵硬的笑了笑，“那寄养店的老板换人了，算账的时候浪费了一些时间。”

    虽然，他和这三人之前有过一次合作。

    勉强也可以称得上是朋友了。

    但，他依然还是不敢把‘旋风狼’很疲惫，暂时无法出战的事情告诉这些队友。

    对于他来说，这一次的任务实在是太重要了。

    击杀四星符兽任务，哪怕分到他手上的任务奖励只有百分之二十，也是他近两年来，最大的一次任务奖励了。

    而最重要的是，一旦任务完成，就意味着他拥有了击杀四星符兽的经历。

    这样的经历，会让他和别人组队接任务时更容易，同时，得到的任务奖励也会更高。

    所以，他很怕一旦告诉了眼前这三位，自己的旋风狼可能用不了，就会被他们给踢出团队。

    毕竟，他只是一位低级符宠师，能够培育的契约符宠也就三头，最强的，也不过就是一头低等血脉的三星符宠‘风暴熊’。

    旋风狼用不了，实力肯定会大打折扣。

    别人不要他，也就很正常了。

