    欧文去而复返。

    带来一句令弯刀女皇变脸的话。

    “女皇陛下，黄主席现在有事情分不开身，他希望您能亲自前往彭斯小镇营地会面，另外，他要求您可以亲自驾驶皇后号前往，但其他人暂时没有必要跟过来。”欧文说出来的时候，自己心里也捏了一把汗。

    但他动摇不了沈聪的想法，只能如实转述。

    艾莉丝果然勃然变色，银白色的脸上挂着寒霜，涂抹了口红的双唇抿着，碧蓝色的眼睛眯成一条缝隙。

    好半晌，才缓缓开口：“这是黄晓明的要求？”

    欧文颤抖：“是的，女皇陛下。”

    旁边车上有指挥官大声说道：“艾莉丝，这是无理要求，这是对我们弯刀共和国的挑衅，不可饶恕！”

    艾莉丝却笑起来，寒霜依然挂脸上：“戒躁，越是无能之辈，越喜欢谨慎行事，我本来还有点忌惮能一剑击穿休伦号的变形金刚有多强大，现在看来，不过是虚张声势。可惜又是无能之辈，令人失望。”

    “那么艾莉丝，你要亲自前去吗，小心是诈。”

    “我当然不会让他如愿，准备出，一起去彭斯小镇，见一见这虚张声势的黄皮猴子！”

    伴随艾莉丝一声令下，四台组合战车，轰然上路，欧文不得不跟随着组合战车，一起向彭斯小镇行去。

    他在担忧，艾莉丝与沈聪的会面，会不会爆更大的冲突。

    别人死了就死了，万一他被夹在中间，死得会很冤。

    末世那么多苦难都活下来，可不能死在这里。

    ……

    艾莉丝直冲冲奔着彭斯小镇而来。

    要给沈聪一个惊喜。

    她忽略了沈聪可以观察到她的一举一动，她一直以为是沈聪有手下埋伏在周围，探查到她的动静，毕竟四台组合战车根本没有遮掩行踪。

    “看来我让欧文传话失败，对方拒绝了我的善意。”沈聪心中蓦然生出一股戾气，属于掠食者被挑战权威的愤怒。

    他在新世界的轨迹，一向都被其他人所敬重，从新合肥到东部战区再到新政府，虽然没有沾染权力，但名誉上的地位都是最高的。早已经把他人对他的这种尊敬，当成理所当然的一件事。

    现在来到五大湖区。

    约见一个可能刚刚进入粒子级的女人，一个几十万人口组织的领，已经给以相当高规格的待遇——愿意让她驾驶具有威胁的皇后号组合战车。

    结果她还不满足，四台战车一起冲来。

    “得寸进尺，刁民找死！”沈聪与六臂天尊-掠天车合体，挥舞手中八魔皇剑，做好战斗准备。

    有些时候，掠食者就得按照掠食者的行为办事。

    否则威慑力就将不复存在。

    而且，他的内心里，还有一个黑暗的念头——这一点他从不承认，因为他不能忍受自己已经被新世界污染，不再那么纯粹——他希望战斗，将艾莉丝猎杀，然后夺取艾莉丝的粒子级载具战车。

    粒子级载具战车，这是不可多得的极品模块组件。

    太空堡垒计划，急缺这样高天赋的载具。

    没有粒子级，核级一样急缺，总之沈聪希望这一次以交流失败作为结局，能够给自己一个合理的借口，获得大量载具。

    当然他只是心中有阴暗心思，尚能够自我调节和克制。

    只要对方不触犯他的底线，不会采取暴力手段，获得自己想要的东西。

    长长深呼吸一口气，幽光闪烁的人车合一控制室中，沈聪目光平静，合上眼皮，喃喃自语：“有时候必须做对的事。”

    “在这个世界，做坏事很容易。”

    “不要选择轻松的那条路。”

    “不要让这个世界污染你。”

    蓦然睁开双眼，璀璨的光华让整个幽暗控制室，熠熠生辉。颅腔内的原火种，与掠天车的原火种，一起爆出更粗壮的闪电。

    那是思维的火花。

    坚硬如钢铁。

    时时擦拭，方能不染尘埃。

    ……

    八单手盾在握，八魔皇剑高举，六臂天尊-掠天车走到彭斯小镇营地之外，以免生战斗后，波及正在组装的新战车。

    等待不多时。

    四台组合战车终于到来。

    沈聪的活性波蔓延开，笼罩到四台战车上，仔细感受。他可以感受到，阿巴拉契亚号、海岸号、落基号组合的巨无霸，平均也就是高级这个级别的天赋。但皇后号的组合巨无霸，已经达到级的标准。

    两百多个级巨无霸，组合成一台组合战车，气势强大连沈聪的活性波都差点被绞碎。

    “皇后号给我很强的感觉，隐隐约约似乎能够威胁到我，另外三台组合战车，实力较弱，不足为惧。”

    思忖着。

    四台战车已经停在六臂天尊-掠天车的对面。

    彼此对峙。

    每一台组合战车，看上去都要比六臂天尊-掠天车庞大，只是高度依然是六臂天尊-掠天车最高，达到六十多米。

    欧文驾驶着他的载具战车冲过来，看上去十分渺小：“女皇大人，这位就是黄晓明主席，他的变形金刚。”

    转头又道：“黄主席，艾莉丝女皇已经到来，同来的是阿巴拉契亚号、海岸号和落基号。这里面可能有些误会，女皇大人觉得还是一起过来最好……”

    不等欧文说完。

    皇后号大屏幕点亮，艾莉丝的画面出现，端坐钻石宝座上，一副慵懒无力的样子：“果然是一台变形金刚，你就是中国来的黄主席？”

    沈聪皱眉：“你是艾莉丝，我不是告诉你，只允许你和你的皇后号到来，为什么不遵守规定？”

    “藏头露尾的家伙，到了我们弯刀共和国的地盘，还敢嚣张，很久没有看到了。”

    “在弯刀女皇面前这样说话，胆子不小。”

    “中国人，你的英文很不标准。”

    手下的鼓噪，艾莉丝挥手制止，卓有兴致的打量六臂天尊-掠天车：“你很有意思，没见面的时候我在想，是什么人如此嚣张，在我控制的区域挑衅我。现在听你的口气，让我想到多年前的一些往事……何不现身一见？”

    沈聪没理会，冷漠说道：“你并没有回答我，为什么不遵守规定。”

    艾莉丝挑起眉角，有些不悦：“既然你要原因，我就告诉你，在弯刀共和国，在五大湖区，有且只有我定下的规矩才是规矩。”