    逛了一下自家公司搭建了一半的展厅，又带着爱丽丝和一猫一狗逛了一下附近的摊位。

    虽然博览会还没有开始，但那些售卖饮料小吃还有纪念品之类的小商贩却早就已经在这里抢占有利位置了，而且这里每天来来往往的工作人员也不少，大多人还都是不怎么差钱的主，所以有时候生意甚至比外面还要火爆。

    而托尼·斯塔克也如同他应承的那样，在博览会里面安排了不少美食，只是博览会还没有开始，暂时没有对外开放，但克拉夫特却被佩珀给带着去尝了个鲜。

    “好吧……给他专门做个机械宠物也不是不行……”

    咽下嘴里的食物，克拉夫特小声地嘀咕了一句，在美食的诱惑下，克拉夫特就是一个很容易被说服的人。

    “喵~”

    窝在爱丽丝怀里的贝雅甩给他一个鄙视的眼神，不用围巾翻译克拉夫特都知道，她说的肯定是“有什么样的主人就有什么样的狗”之类的话。

    就在克拉夫特大吃大喝的时候，另一边的彼得·帕克经过几天的赶工，也成功研制出了蜥蜴药剂的解药，他第一时间就通知了诺曼·奥斯本，让他将解药送到了纽约警方的手里。

    而纽约警方也不是一无是处的蠢货，他们在经过一系列排查之后，也大致锁定了蜥蜴博士在下水道里的位置。

    只不过纽约的下水道四通八达，而蜥蜴博士的移动速度又实在是过于迅捷，乔治·斯黛西局长想了很久都没能想出一个完备的包围方案，为了不打草惊蛇，他只能无奈地选择了远程监视。

    但纽约警方所做的这一切，其实都被蜥蜴博士通过普通蜥蜴的监视给尽收眼底，只不过他对自己的力量有着充足的自信，完全没把纽约警方放在眼里。

    “呵呵呵……这些愚蠢的家伙，”蜥蜴博士捏起一管绿色溶液，举到自己的面前，眼神中透露出无限的迷醉，“我的药剂，才是人类进化的未来！”

    入迷地看了一会儿手里的药剂，蜥蜴博士将它放入兜里收好，然后向外面走去。

    他要利用奥斯本工业里的大规模雾化装置，将全纽约的人类都变成蜥蜴人！

    “目标开始移动了，速度很快！”

    正在监视着蜥蜴博士的警员立马向上面报告道。

    “可恶！解药还在路上……”乔治局长只是犹豫了两秒，就马上下命令道：“立刻封锁路线，比尔！你带人进入下水道进行拦截，绝对不能让这只大蜥蜴冲出去袭击人群！”

    迟疑了一下，乔治局长还是对自己助理说道：“去，联系蜘蛛侠。”

    虽然纽约警方和蜘蛛侠一直是合作关系，但其实乔治局长并不是很喜欢这些不受控制的超级英雄，只是眼下纽约那些不知道从哪里冒出来的各种牛鬼蛇神越来越多，为了民众的安全，他也只能做这样的选择了。

    其实除了蜘蛛侠以外，地狱厨房的夜魔侠其实也和警方也有一定的程度上的合作。

    只是相比于能在大厦间自由穿梭的蜘蛛侠，夜魔侠只能勉强在地狱厨房那一亩三分地上打转，所以反而是新出道的蜘蛛侠后来居上，和纽约警方的合作更加紧密一些。

    奋战了好几天，好不容易回到家里想要休息一会儿的彼得·帕克才连床都还没碰到，就接到了纽约警方的电话。

    “好吧……我知道了……”

    彼得·帕克捏了捏眉心，重新打起精神，好在变成蜘蛛侠后他的身体素质早已非人类，这点小疲惫还影响不到他。

    在房间里换上旧式制服，扣上克拉夫特送给自己的腰带，彼得·帕克又一次翻出自家的窗户。

    至于为什么不直接换上最新的战衣，一来是动静太大怕被梅姨发现，二来是怕换了衣服后被警方误认为敌人。

    当然最主要的原因还是……

    这么酷炫的变身方式，当然要在人群里展示出来才有价值啊！

    不知道为什么，彼得在戴上这个腰带后，总觉得如果在变身的时候没有观众，就很不得劲。

    克拉夫特可没想到，自己的恶作剧不但没让彼得·帕克感到羞耻，反而将他那闷骚的一面给激发了出来。

    “早知道就留一份解药在身上了……”

    彼得·帕克一边赶往警方报来的地点，一边暗自懊恼。

    他为了隐藏身份，本来是打算以蜘蛛侠的身份从警方那获取解药的，但谁能想到科特·康纳斯博士正巧就是在送解药给警方的同时突然开始行动起来。

    现在也没有时间去找送解药的车了，只能先去蜥蜴博士那拖住他的脚步，防止他造成更大的破坏。

    “蜘蛛侠，那只大蜥蜴好像往奥斯本大厦的方向去了！”

    耳塞里传来了警方联络员的声音，让彼得·帕克更加郁闷了。

    早知道这样，还送什么解药过去！

    而且最让彼得·帕克蛋疼的是，因为诺曼·奥斯本觉得自己这边用不到，所以将所有解药都给送往了纽约警局，奥斯本大厦那边现在一支解药也没有。

    蜘蛛宝宝心里苦……

    然而再怎么苦，超级英雄的事业还是要做的，彼得·帕克以最快的速度赶到了蜥蜴博士所在的地方，因为猜出了他的目的地，下水道的地形反而更加容易布防，所以这时候蜥蜴博士已经被逼得窜出了地面。

    虽然警方早已安排人手疏散人群，但蜥蜴博士的速度实在太快，而且还有一大堆不怕死的记者在逆着人流往里冲，现场可谓是一片混乱。

    “嗨~又见面了大蜥蜴~”

    赶来的彼得·帕克一个跟头翻到了蜥蜴博士面前，甩出团蛛丝将他准备丢出去的石块给粘到了墙壁上。

    “听说你最近都住在下水道里，那里的确是个不错的住所，不用付房租，也不要交水电……唯一的问题就是味道大了点，请问你是怎么克服的？”

    “等我也将你变成了蜥蜴，你就会知道了！”蜥蜴博士嘶哑着声音回答道，阴冷的目光中恶意尽显，“或者我现在就折断你的四肢，将你扔进下水道里腐烂至死也不错。”

    “是吗？那你可以要努力一下了，别反过来被我打得屁滚尿流。”

    有了新战衣的彼得·帕克底气十足，翻手拿出蜘蛛硬币，塞进了腰带之中。

    “Are you ready？”

    明明只是合成出来的电子音，却带着能够挑动情绪的魔力，让本就憋了很久的彼得·帕克都忍不住跟着符合了一句。

    “时刻准备着！”

    “Kamen——Rider！Sssssssspider~~~Man！！！”

    蜘蛛侠·假面骑士v1.0版！

    登场！！！

