
    “全国大比参赛队伍是五名主力，外加两名候补的七人队伍。”小屁孩分身摸着下巴，面露沉吟，“七个人选，丁磊、端木娜娜、王可儿、谢佳琪还有刘伟，他们五人肯定是要带上的。”

    “本尊也可以算一个，最后一个名额，这班里真的是选不出什么好的苗子了，带上完全就是去送菜，还不如把常云涛给算上。”

    “就是这货太过嚣张，还得好好敲打一番。”

    一念及此，小屁孩分身一脸平静的道：“老猛啊，看在玄龟爷爷这么看重这次全国大比的份上，我就给你侄子一次机会。”

    “不过，你别高兴的太早，回去好好叮嘱一下你侄子，别成天趾高气扬的，让他做人低调点，否则我见一次打他一次！”

    得到小屁孩分身的肯定答复，常猛不由暗松口气。

    在他看来，只要侄子能待在修士班，凭他的实力，肯定是稳拿一个参赛名额的。

    至于其他的，就无关紧要了。

    他也觉得自家侄子被家里给惯坏了，有机会是该好好敲打一下，省得以后惹出更大的麻烦，连他都没办法收拾残局。

    常猛走了，当然，走之前他把常云涛给弄醒了，并叮嘱他安心上课，不要再惹是生非。

    常云涛恨恨的瞅了一眼气定神闲般坐在王可儿身旁的周士琦，心里很不服气，他仍旧认为要不是周士琦趁机偷袭，他不会输得那么惨。

    拍了拍手，见众人把视线聚焦在自己身上，小屁孩分身淡淡的道：“想来你们刚刚也应该听到了吧？这次全国大比，我们修士班将选出主力五人，候补两人，一共是七人的队伍，代表我们整个沪海，去迎战全国各地的天才人物。”

    “刚刚你们常老师也说了，这次全国大比关系重大，可以说，整个沪海的利益都将系于你们身上。”

    见众人的脸色变得凝重起来，整个教室的气氛也变得微微有些压抑，小屁孩分身轻笑一声道：“不过，你们也不用太担心，这不是还有两个月的时间嘛，我会想方设法把你们的实力提升起来。”

    “两个月后，我会从你们之中选出实力最强的七人，代表我们沪海出战。”

    “哦，对了，差点把最重要的给忘记了。”

    “这次的全国大比完全是自愿参加，毕竟这一次虽说奖励很丰厚，但也有一定的危险，稍不注意，可能还会有伤残出现，你们可得好好考虑清楚了。”

    此言一出，小屁孩分身发现教室里很多人的脸色立马就变了，神色变得犹豫且担忧，看得出来，这些温室里长大的花朵，胆子都不大。

    不过，让小屁孩分身有些欣慰的是，也有几人跃跃欲试，眼中满是斗志，这其中就有丁磊、谢佳琪和刘伟三人。

    很快，有女生大着胆子问道：“小王老师，常老师说的此次全国大比的前三名，有进入洞天福地修炼的资格，这个洞天福地真有他说得那么神奇吗？”

    小屁孩分身耸耸肩：“我不知道啊！”

    “嗯？！”

    “怎么可能？”

    “小王老师，你别藏着掖着了，快告诉我们吧！”

    “对啊，小王老师，我猜你修炼得这么快，肯定去过洞天福地。”

    “这洞天福地是不是像那么玄幻小说中描述的，是仙人留下的洞府？”

    ……

    “谁跟你们我去过洞天福地修炼的？”小屁孩分身昂着脑袋，鼻孔朝天，一脸嘚瑟的道，“尽管我也有资格进入洞天福地修炼，可是我都没用上啊！”

    “我天资绝世，古往今来都少有，我一天修行抵得上你们几个月，不要拿你们那普通人狭隘的眼光来揣测我。”

    “告诉你们，我们不一样！”

    闻言，修士班一众学员的脸当时就黑了，这个小屁孩真的是臭不要脸的，真想给他捏脸打屁屁。

    只可惜，他们只敢想想，完全不敢付诸行动。

    “来自丁磊的好感度，-66……”

    “来自常云涛的好感度，-66……”

    “来自谢佳琪的好感度，-66……”

    “来自……”

    轻笑一声，小屁孩分身笑眯眯的道：“洞天福地肯定是好东西，有机会你们还是加把劲，冲进前三，到时候我们大家脸上也都有光。”

    “哼！要我说，这次全国大比不拿第一就是失败！”常云涛满脸的倨傲之色，只是他现在满头大包的形象，让人哭笑不得，有些出戏。

    “这话从你口中说出来，真的很难让人信服！”丁磊抱着双臂，冷笑起来。

    “你！”常云涛气急败坏的跳了起来，不过，当看到小屁孩分身那充满威胁的眼神后，他只能偃旗息鼓，一脸悻悻的坐下，只是神色还是很桀骜不驯。

    见修士班不少人斗志昂扬，小屁孩分身眼珠子骨碌碌转动两下，嘴角微微上扬起来，他干咳一声道：“鉴于此次全国大比的重要性，我觉得应该再提高一下你们的积极性。”

    “为此，我准备大出血，为出战的七人提供专属的兵器。”

    顿了顿，小屁孩分身神秘的一笑：“而且，还是专属的如意神兵哦！”

    “如意神兵？！”

    “那是什么？”

    有不少人面露疑惑，也有少部分人眼中精光湛湛，神色更是激动不已。

    “七把如意神兵？这么大的手笔？”端木娜娜瞳孔微缩，美目一眨不眨的盯着小屁孩分身。

    一想到可以拥有像他叔叔一样的如意神兵，常云涛激动得嗷嗷叫，忽然，他神色一窒，紧接着，他脸色大变，一脸惊诧的指着小屁孩分身：“叔叔叫你王大师，我早该想到的，你就是沪海基地那个神秘的炼器宗师，我叔叔的擂鼓瓮金锤也是你帮忙炼制的。”

    “不过，你不是一条……”

    “闭嘴！”小屁孩分身怒目圆睁，发出一声爆吼，铺天盖地的气势压得常云涛牙齿打颤，到嘴的话彻底咽了下去。

    “你再敢多说一句废话，我现在就取消你参赛的资格！”小屁孩分身咬牙切齿的威胁道，他有点后怕，差点他的身份就要暴露了，他觉得待会下课后很有必要和常云涛深入的交流一下，务必和他打成共识！
