    这一斧子用力极强，从后心直接劈到了心脏，钉在了少年后背处。

    血液从少年尸体上流出，不一会就在地上形成了一片血泊。

    富武上前拔出钉在了少年后心处的斧头，轻轻甩掉了血迹。

    众人开始打扫战场，将之前这个狼人玩家用过的那个十字架找到了。

    不出所料，这个十字架是个很不错的游戏道具，能放射出神圣之光，而且带在身上能缓慢治愈伤势。

    但十字架上已经有了裂纹，已经马上就要损坏了，也就能再使用一两次这样。

    至于那些加特林、RPg什么的，都是玩家个人的装备，玩家一死，也就消失在这个副本了。

    即使玩家不死，没经过同意也无法使用，更不可能触发效果。

    而且就算找到了那些重火力武器，李言也不喜欢使用。

    毕竟装备再强，也只是装备，不如提升自身实力有用。

    装备再强、火力再强，自身实力太低的话，还不是被人一道砍死。

    除了这个十字架，这两个玩家就没有掉落其他的道具了，看样子也是没在这个副本搜集到什么。

    倒是那个吸血鬼死亡的地方，掉落了一个【吸血鬼之心】的道具。

    【吸血鬼之心】

    【类型：消耗品、材料】

    【需求：人族，非战斗状态，需要一分钟使用时间】

    【效果：使用后可将自身种族永久改变为“血族”，角色最低星级提升为一星。】

    【说明：吸血鬼都是优雅体面的绅士。（不要说绅士是变态，不然就把你变成吸血鬼）】

    “这吸血鬼竟然是个BoSS啊，还爆东西了，真是难得，咱们运气不错。”

    醉剑仙拿着这个【吸血鬼之心】，一边感叹，一般把属性贴给所有人看。

    在一场副本中，比较强大的一些NPC，被玩家很形象的称为BoSS。

    而且虽然这是玩家对抗游戏，但这样的“BoSS”也确实有一定几率，会在死亡后掉落一些很不错的东西。

    所以，有个叫做“BoSS流”的流派玩法，就是会先行去寻找强大的NPC击杀，快速收集道具，从而达到提升自身实力的目的。

    趁着众人感叹属性的时候，李言回头看向了安娜。

    李言本想感谢她的提醒，却看到那个叫做胡安的狼人男孩，正紧紧的盯着地上的那具狼人尸体，一动不动。

    糟糕！一时大意，忘了身后还有这个胡安也是狼人，他看见自己等人杀掉了他同类，心里说不定。。。。

    心中一紧，李言看似毫不在意的问道：“怎么了，心里不舒服吗？”

    一边这么说着，李言一边紧绷起了状态，准备一有不对就出手。

    听到李言的问话，胡安摇摇头，淡漠道：“我和他根本不认识，更何况我父亲被冤枉成狼人的时候，也没见他们这些真正的狼人出来救！所以他们死，也与我无关。”

    听见他这么说，李言微微皱起了眉头，道：“那你一直看着他做什么？”

    胡安沉吟了一下，指着地上的尸体道：“他似乎。。。还没死。”

    没死？

    对啊，怎么这么半天还没有系统公告。

    李言心中一惊，连忙让大家远离了尸体。

    众人有些不明就里，但还是一一都稍稍站远了一些。

    就在这时候，那少年狼人的尸体上，突然升腾起了一阵绿色的火焰。

    “卧槽！快跑！”

    李言惊叫出口，然后第一个转身就跑。

    在这绿色的火苗升起的时候，他就瞬间认出了这个东西。

    这是一个BuFF，一个能够死而复生的BuFF。

    【恶魔献祭】

    【类型：状态】

    【需求：人族】

    【效果：死亡后满状态复活，移除所有中毒、诅咒、残疾等负面状态，使角色种族更改为“恶魔”，且实力随机上升二星至三星。（六个小时后将再度死亡）】

    【说明：我将灵魂献祭给恶魔，换取了强大的力量！并让我从地狱里又爬回来了！】

    众人也都是老玩家，此时也都一一反应了过来，也赶紧转头跟着李言一起跑。

    想打断这个复活是不可能的，那绿色的火就是保护玩家复活用的。

    这时候，他们最好的办法就是拖，拖六个小时，就赢了。

    “卧槽！这货是运气好还是太有钱？”钱胖胖忍不住叫出口，“这才刚开服啊，连这东西都弄出来了？”

    这种状态十分难以获取，由于它不是固定的物品，所以很难从通过开宝箱来得到。

    一般的获取途径，就是从副本中带出来，或者是通过游戏中的活动有机会得到。

    再或者，就是自己购买一大堆材料，自己人为的制造。

    由于这是为数不多，能由玩家自行制作的复活类状态，所以它的成本就很高，出售的话更是天价。

    所以能用的起这种的，不是为了职业比赛，就是纯土豪玩家。

    在众人身后，那具狼人尸体在绿色的火焰里，身形暴涨，从一米七八涨到了接近四米。

    同时身体上长出了黑色的鳞片，头顶上长出了犄角，身后长出了尾巴。

    后背上，一对黑色的翅膀破开肩胛骨附近的血肉，钻了出来。

    同时獠牙和手上的爪子也加长了不少，看着更是骇人。

    少年手指微微一动，睁开了双眼，然后扶着地面，缓缓的站了起来。

    “哈哈哈！有钱真好啊！”

    少年的声音已经变的沙哑、撕裂，但他依旧发出了欢快的笑声。

    他看了看人物界面上自己高达四星的实力，又一次发出了猪叫一般的笑声。

    “啊哈哈哈哈！有钱人的快乐真是想象不到啊！”

    一边大笑着，少年一边将拳头捏的“嘎嘣嘎嘣”响。

    然后翅膀一扇，飞到了半空中，俯视着下方。

    而这个时候，李言等人已经跑出了很远，距离村庄中央的教堂不远了。

    “分开跑！醉剑仙你和老钱带着他们直接去城外，我和富武去教堂，看看有没有办法顶一会。”李言喊了一声，随即抓着富武进了教堂。

    李言也算的出来，那个狼人玩家原来是二星，现在变成恶魔起码是四星的实力，而自己这边最高战力就是三星的富武，没法打的。

    他只能来教堂，寄希望于借助教堂的克制作用，能拖多久就拖多久。