    坐在桌前的人，都是满脸的嫌弃。

    他们之前听李豪何那么说，还真以为他在国外混的极其的牛逼，非常风光。

    搞了半天，他是在装逼！

    穆雅雪也满脸失望的望着倒在地上，狼狈不堪的李豪何。

    而朱景乐则是满脸的愤怒，低声骂道。

    “没钱，装你麻痹啊！弄得我白高兴一场！”

    沈管熊转头，目光凶狠的瞪着穆雅雪他们所有人，说道。

    “既然他拿不出那么多钱，那这个王八蛋欠老子的钱，就由你们这些老同学平摊！”

    “一人一百万！给了才能走！以后找你们的老同学还！”

    这话一出，他们所有人都慌了！

    先不说他们所有人都不想给这个钱，替朱景乐还债，而且他们也拿不出一百万来啊！

    “我……我给！”

    李豪何从地上爬起来，赶紧说道，他此时已经丢尽了面子，只想赶快离开！

    沈管熊转头，瞪着他，说道。

    “你这个狗日的没钱还装逼，逗老子玩儿，要出两百万，才能走！”

    李豪何当即惊恐的瞪大了眼睛，现在他卡里就一百来万，哪里拿的出两百万来啊！

    而坐在桌前的那些男女，也是满脸的恐慌，因为他们同样也拿不出一百万！

    蒋天临起身，走到穆雅雪的面前，脸色平静的对她说道。

    “起来，走了。”

    “？？？”

    穆雅雪抬头，满脸疑惑的望着蒋天临。

    心想他脑子是抽了吧，这种情形如何走的掉？

    其他人也是纷纷望着蒋天临。

    蒋天临抓住穆雅雪的手，拉起她，直接就要朝外面走去。

    但沈管熊脸色阴厉的站在他们前面，目光阴翳的望着蒋天临，极为不爽的说道。

    “小子，你也太不给我面子了吧！”

    “我刚才说了，一人一百万，给了才能走！你是没长耳朵，还是耳聋？”

    “想走可以，把钱给了，立马就可以走！”

    蒋天临目光平静的望着他，说道。

    “我跟他们不熟。”

    将一站在后面，他眼神冷厉的望着沈管熊，已经准备随时动手，要他的狗命了！

    “呵呵！一句不熟，就想走？你真当老子那么好糊弄啊！”

    “不熟，你会出现在这儿？会跟他们参加同学聚会？”

    “还是那句话，想走可以，你们一人一百万！”

    “不过，如果你没钱的话，也可以用其它东西抵……”

    沈管熊说着，目光就盯着到了穆雅雪的身上，打量了一番，然后脸上露出淫.秽的冷笑说道。

    “把她留下，让我爽几天，你就可以走！”

    “这女人，无论是长相，还是身材，都是极品，我玩儿几天抵两百万的债，不亏！”

    穆雅雪脸上当即露出了恐慌的表情，吓得不由地躲到了蒋天临身后。

    而蒋天临的眼神顿时变得冰冷无比，冷声说道。

    “你，有胆就再把你刚才说的话，再说一遍！”

    “我要你狗命！”

    沈管熊当即哈哈大笑，说道。

    “小子，你他么当老子是吓大的？来来来，你碰你爷爷试试！”

    “还要我命，老子有这么多人，你要爷命试试！”

    李豪何跟其他人脸上也皆露出了浓烈的嘲讽表情，嘲讽蒋天临不自量力！

    他不过是来自农村的一个穷比而已，如何能跟沈管熊那种社会大佬斗？

    这不是自己找死嘛！

    朱景乐上前，满脸谄媚的对沈管熊说道。

    “熊爷，这个傻逼叫蒋天临，他就是从农村来的一个穷比，当初读书的时候，他连每学期的学费都欠着，给不起！”

    “至于他身后那个美女，她叫穆雅雪，可是以前我们大学时的校花，学生会的主席，超多男人追她。”

    “熊爷你完全可以把她带走，好好玩玩儿，那滋味肯定特别的爽！”

    穆雅雪听到这话，顿时怒了，她瞪着朱景乐说道。

    “朱景乐！你还要不要脸！”

    “这事本是因你而起，跟我们都没有关系，你这个时候怎么还有脸害我！”

    朱景乐望着穆雅雪冷笑了一下，满脸的不屑，甚至还有些洋洋得意。

    蒋天临脸色冷漠，伸手，一把就掐住了朱景乐的喉咙。

    李豪何他们所有人都惊了。

    穆雅雪也是满脸的震惊。

    朱景乐则双眼瞪的老大，满脸的痛苦。

    “你就是个不折不扣的垃圾，我之前就想收拾你了，你此刻居然还敢狗胆包天，害我女人！”

    “真是找死！”

    蒋天临语气冷漠的说完，手一甩，朱景乐的身体咚的一声砸到了墙上。

    他倒在地上，嘴里面就鲜血狂涌，脸上也全是痛苦的表情！

    李豪何他们都是满脸的惊愕。

    因为他们都没想到蒋天临现在会变得如此冷漠，霸道，说动手就动手！

    “没想到你这个从农村来的穷小子，手段还够狠的！”

    “但你在我面前，还不够看！”

    “你自己选，是给钱，还是把这个女人留下！”

    “机会只有一次！否则，你们两个都走不了！”

    沈管熊点燃一支烟，抽了口，嘴里面吐着烟雾就眼神阴沉的望着蒋天临说道。

    “我要带她走，你这个垃圾，还拦不住我！”

    “马上滚开！”

    蒋天临霸道的说道。

    沈管熊脸色变得凶戾无比，他瞪着蒋天临说道。

    “狗东西，老子还真是给你脸了！”

    “不给你一点教训，你还不知道老子的手段有多么的凶残！”

    “废了他！”

    站在沈管熊身后的那些人，当即脸色不善的朝蒋天临围来，准备动手！

    穆雅雪惊慌无比，被吓得脸色苍白，身体也都剧烈颤抖了起来！

    李豪何他们则是在那边等着看好戏！

    “小子，你他么要是有本事，就把老子的这些人全部给收拾了！”

    沈管熊叼着烟，满脸傲横的说道。

    轰隆！

    包间的门，突然被人一脚踹开。

    几十个身着西装，满身浓烈戾气的中年男人，从外面快步冲了进来。

    而外面走廊中，站满了握着砍刀，满脸凶戾的人。

    “沈管熊，你敢对蒋先生不敬，是不想活了吗？”

    一个中年男人走过来，一巴掌甩到沈管熊的脸上，怒声对他吼道！

    望着他，沈管熊用手捂着脸，脸上立马就露出了极具惊恐的表情………

