    武道室。

    办公室内。

    方平靠在椅子上，没了之前的嬉皮笑脸，面露疲惫之色。

    他也很累的。

    这一次下地窟，一次次的赌命，一次次的受伤惨重，每一次下地窟，都是在生死之间徘徊。

    武者下了地窟，命就不在自己手上了。

    就这么一个人静静坐了一会，方平勉强打起了精神，打了个电话出去。

    “关机……”

    陈云曦的手机关机了，应该是去了地窟。

    老陈大概也才回去，未必知道陈云曦的事，方平想了想，没再打电话。

    发了条短信，方平也没继续待在学校。

    他想回家了，回家休息几天。

    等老王他们处理好了手头上的事，自己再回来也不迟。

    ……

    海湾花园。

    别墅区。

    方平收起了疲惫，大部分武者征战地窟，都是为了让家人可以享受和平，享受安乐。

    在地窟流再多血，流再多泪，回到了地面，他们都是坚毅无比的武道强者。

    没人会在普通人面前表现出绝望，悲观……

    这个世界，本就够绝望的了，何必再让这些无法改变一切的普通人再去承受痛苦。

    “哥，你回来了！”

    当方平身影出现的一刻，正在院前草坪上玩闹的方圆喜出望外，急忙跑了过来。

    不止是方圆，方平还看到了宋盈吉的女儿，还有另外一个女生。

    方圆没急着给他介绍，在方平身上查看了一番，这才喜笑颜开道：“哥，这几天你又去做任务了吗？”

    “嗯。”

    方平微微点头，顺手捏了捏她的脸颊，笑道：“不给我介绍一下？”

    还没等方圆开口，宋雅就有些局促道：“方大哥……我是宋雅。”

    “上次我们见过。”

    方平笑了笑，上次魔武宗师宴，宋雅也去了的。

    看到宋雅，方平倒是想起来，这次回来没看到宋盈吉，不知道是去了地窟还是闭关了，他也没细问。

    这时候，旁边那位看起来年纪稍大一些的女生也轻声道：“方大哥好，我叫李红玉。”

    方圆急忙补充道：“哥，她就是你上次让我揍的……”

    方平眼神不善地瞪了一眼方圆，方圆一脸窃笑，马上改口道：“就是魔武那个李老师的侄孙女，魔武附中高三的学生。”

    “李老师的侄孙女……”

    方平微微点头，倒是记起来了。

    李老头没什么亲人，自己也没结婚，不过还是有个大哥的。

    他大哥不是武者，很早之前就过世了。

    有个侄子，不过李老头并未把侄子领到武道路上，换成儿子，李老头大概不会犹豫，肯定要往武道路上带。

    可侄子，那是他大哥唯一的血脉，成为武者，那就生死不由自己。

    李老头宁愿侄子当个普通人，也没照顾他。

    他侄子为此还颇有怨愤，很多年前就和李老头断了来往。

    不过李老头侄孙女倒是颇有天赋，加上他侄子憋了口气，一心想着培养一个武者出来，没少在自己女儿身上砸钱。

    如今高三的李红玉，也有接近150卡的气血了。

    李老头其实没怎么管过，甚至都没过问过，不过方平知道，李老头还是在意的。

    当初去南江地窟的时候，李老头还特意和方平提过这事，给他侄孙女开后门，考不上魔武就特招进来。

    对武者而言，让自己亲人成为武者，其实很多人是心情复杂的。

    傅昌鼎的爷爷，小时候根本不让他接触武道。

    方平教授方圆的时候，也是心情复杂，几次犹豫。

    真正对子女武道路上心的，反而是那些一二品武者。

    他们不知道地窟的事，只看到了武者的风光，只感受到了成为强者的特权，一心一意地想让子女成为武道强者。

    不过这是当初，如今，武道强者也不在意这些了。

    局势越来越动荡，如今有实力才是根本，也没人再阻拦子孙后代成为武者。

    这两位，都是魔武导师的后代，方平颇有股看自家晚辈的感觉，笑了笑道：“红玉快成武者了，准备二次淬骨吗？”

    李红玉有些不好意思，小声道：“我没什么信心，我父亲让我争取在高考之前成为武者，这几天马上就要开始武科考了……”

    “不要急，能二次淬骨还是有利的，至于成为武者，进了武大再考虑也不迟。”

    方平笑了笑，又道：“你二爷爷，如今也是八品中的顶级强者，等进了魔武，找他帮你，八品强者的后代不是二次淬骨，看看丢谁的人。”

    “二爷爷……”

    提起李长生，李红玉眼神倒是有些复杂。

    她听过自己二爷爷的传说，自从李长生从南江地窟出来，老李也是个传奇人物。

    曾经仗剑天下，创下了偌大的名头，五品武者，获得了“长生剑客”的名头，还真不是一般人能做到的。

    后来因为受伤，沉寂了十年之久。

    十年不出，一出就是石破天惊，铸造金身，成就八品。

    普通人知道的不多，圈内还得加一句“六品剑斩八品”才行。

     这些传说，在魔武附中还是很流行的。

    毕竟这是魔武的地盘。

    如今，在魔武附中，名气最大的武者，不是那些不认识的绝巅，不了解的八九品，一个是李长生，一个便是方平。

    这两位，比起吴奎山名气要大多了。

    方平见她语气复杂，笑了笑也不说什么，只是有些感慨道：“又是一年武科考了，时间过的真快。”

    整整两年了！

    他刚感慨完，方圆忽然小声道：“哥……”

    “嗯？”

    “那个……”

    方圆一脸的局促，小声道：“那个……那个我报了今年的武科考……”

    方平脸色一变，微微蹙眉道：“你不是才高一吗？”

    “今年因为武大扩招，只要符合条件，都可以报名。我也符合条件的……我们老师也说，我已经是正式武者了，文化课现在要求降低了，主要还是看气血……”

    方平脸色一阵变换，皱眉道：“你去不去武大，都一个样！在高中再待两年，挺好的！”

    去了武大，那就要正式接触地窟了。

    魔武现在已经全校开放地窟课程，方平并不希望方圆现在进入武大。

    方圆今年16岁，方平希望她可以再安心享受两年。

    一旦知道了地窟的一切，那就不可能再有现在的心态。

    而且武大的武者，到了三品境，也许二品境就要开始进地窟。

    甚至，现在魔武已经在商讨，一品境的武者，也可以想带入地窟看看，不出城，就是在地窟看看。

    可哪怕在城内，就没危险了？

    在地窟，袭城的事时常发生。

    他方平努力修炼，拼死拼活的，为的是什么？

    真的伟大到为了全人类？

    天塌了还有高个子顶着，他还没那个资格，他只是希望家人可以在他的庇护下，生活的更好，更安全。

    而现在，方圆居然要报考武科！

    方平心情很不好，方圆鼓着嘴，咬着嘴唇咕哝道：“哥，我又不是小孩子了！进了武大，那就要去战斗，去执行任务，我知道的。

    可我都是武者了，好不好！

    这次小雅也报名了，宋老师也没说什么嘛……”

    方平哼道：“宋老师是宋老师，我是我，不许报名，也不许去考试！”

    “哥！”

    “好了，我累了，我先去休息，你们玩。”

    方平没再说话，径直进了屋。

    他一走，方圆一脸气恼，不高兴道：“他老是把我当小孩子！我都是正式武者了，我去武大，才可以进步的更快，才可以更强……”

    “圆圆。”

    宋雅轻声安慰道：“方大哥肯定是为了你好。其实我说我要报考武科的时候，我爸也好几天没说话，有些不太开心。

     其实……其实我爸之前也说过，方大哥他们这几届的武大学生，承受的压力很大很大。

    尤其是方大哥他们这些天骄武者，比所有人都要压力更大。

    圆圆，实在不行，就算了吧。”

    方圆鼓着嘴生闷气道：“我知道！他上次回去，就被人袭击了，他……他受伤好重的！好多天都是穿着棉袄睡觉的……”

    方圆眼圈发红道：“我就是想早点进武大，变的更强一点，起码不会连跑都没办法跑。上次要不是我和爸妈还在那，他可以跑掉的……”

    方圆眼圈越发红了起来，“他总是这样，什么都不说，就说那些好事，就说自己多厉害多厉害！上次老师带我们去看那些爷爷奶奶……好多人都残废了！

    还有好多人都死了！

    魔武去年死了好多老师，今年也是！

    他回来从来不说这个！

    那些爷爷奶奶知道我是方平的妹妹，都对我特别好，说我哥给魔武争光了，帮魔武做了好多大事……

    我哥进魔武才两年，都成六品武者了，我又不是傻子，哪有那么容易！”

    “圆圆……”

    一旁，李红玉轻声道：“那你和方大哥好好说，他肯定能理解你的。”

    “才不会！”

    方圆气鼓鼓道：“他就是个彻头彻尾的大男子主义者，反正什么有他就够了！还是个大骗子，一直骗我说，我天赋不行，练武没前途。

    老师都说了，我能二次淬骨，天赋就是很好的！”

    “噗嗤……”

    宋雅二人都忍不住笑了起来。

    ……

    楼上。

    方平轻轻摇头，嘴角微微上扬。

    臭丫头，老老实实在家待着不就行了，有空和同学逛逛街，看看电影，多好。

    就这丫头，还要给自己分担压力？

    反正方平是打定了主意，最少要按部就班，不到18岁，不给这丫头入武大。

    等到了18岁，到时候再说。

    有自己在，修炼资源不少了这丫头的，方平宁愿把她培养成气血武者……

    这么一想，方平忽然自嘲一笑。

    果然，人都是一样的。

    之前，对蒋超这些人，方平虽然没什么看不起，可对方如同温室的花朵，面对他们，方平终归还是有些不是太看得上眼的。

    他看得上眼的，是王金洋这些人，是秦凤青这种敢搏命的人，是那些在地窟浴血奋战的武者。

    可现在想想，武者做这一切，为了什么？

    还不是为了让家人更好！

    他方平舍不得自己的妹妹，那些绝巅舍不得自己的子孙后代，也很正常。

    “果然，站在旁观者的角度，心态就没那么平衡了。别人看我方平的妹妹，到了那时候，恐怕也是这样的看法。”

    方平摇头，明知道这样对方圆未必是好事，却也没想改变主意。

    也许……也可以如同镇星城的人一样，等自己妹妹到了六品，再让她慢慢磨练？

    “滚滚到了六品……也许我就到绝巅了？”

    方平心里盘算了一阵，脸上露出些许笑容，那也难说。

    ……

    在家待了两天，方圆还在和自己生闷气，方平也懒得理她。

    这丫头越是生气，越是喜欢鼓嘴。

    越是鼓嘴，那小圆脸就更可爱，更有肉感，方平巴不得她多生气几天，捏起来手感特好，乐的方平故意刺激了这丫头好几次。

    结果他越高兴，方圆越生气，方平走的时候，这丫头都没消气。

    ……

    再次回到学校的时候，已经是5月5号了。

    之所以现在回到学校，两件事要处理。

    第一，政府派人来魔武了，赖账的事，政府终究还是做不出来。

    这次，一方面是给方平还钱，另一方面则是颁发勋章。

    方平真的获得了高等的荣誉勋章！

    不止是勋章，还有一些其他奖励，他在天南地窟，炸毁王城一座，这是大功。

    奖励太多的物质方面的东西，政府承担不起，可一些荣誉方面的东西，那是没打折扣的。

    这是第一件事，第二件事，陈云曦出地窟了。

    她比方平走的还早，4月25号就离开了魔都。

    到今天，她才出了京南地窟。

     10天时间，不算太长，却也不算短了。

    从地窟一出来，陈云曦就给方平打来了电话，方平去学校的路上，陈云曦还是兴奋难耐，高兴道：“方平，我四品高段了！”

    “这么快？”

    方平的确有些意外，或者说挺惊讶的。

    陈云曦什么时候进四品的？

    第二届武大交流赛的时候，12月份，现在也就过去5个多月而已。

     5个多月，对方平而言，那是真的很长很长。

    可陈云曦天赋虽然不错，5个多月从初入四品到四品高段，速度还是快的有些吓人的。

    京武的韩旭，真正的三次淬骨武者，现在好像还是四品中段吧？

    陈云曦听到方平惊讶的语气，有些激动，方平居然也被吓到了。

    一想到这，陈云曦兴高采烈道：“嗯，真的！你之前不是给了我一些百淬果吗？然后我到京南的时候，我爷爷给我留了一些能帮助我淬炼五脏的能量果。

    在京南地窟，我参加了几次小规模的狩猎战，战斗了几次，消化了这些能量果，我就淬炼完了心脏了。”

    四品高段，要求就是心脏淬炼完成。

    武者，在四品阶段，最难的其实就是淬炼心脏。

    王金洋这些人，在四品中段其实都停留了很久。

    反而在进入四品高段之后，一路突飞猛进。

    这和他们复苏有关，其实也是因为心脏淬炼完成，后续反而要简单的一些的原因。

    虽然百淬果和那些能量果，可以加速淬炼速度，可陈云曦从中段进入高段，速度还是太快了。

    方平有些疑惑道：“这么简单？你爷爷给你的能量果比百淬果还好？”

    真的假的？

    百淬果虽然不是什么高品能量果，可实际上极为少见，对四五品武者而言，百淬果是最适合淬炼五脏六腑的。

    方平没想到，老陈居然还有更好的能量果。

    电话对面，陈云曦支支吾吾道：“反正很好，效果可好了！”

    “是吗？你现在在哪？你爷爷在吗？”

    “爷爷不在……咦，爷爷，你什么时候来的？”

    电话对面，陈云曦一脸惊讶，她才刚出地窟，爷爷居然就来了？

    陈耀庭脸色微微发白，看了一眼孙女，有些无奈道：“刚出地窟，也不说给家里打个电话，光知道给外人打电话，你……”

    他都想一巴掌拍死……对面的方平了。

    拍死自己孙女，那就没必要了。

     陈云曦有些不好意思，脸色发红，陈耀庭笑了笑，接着她手上的手机到了自己手上，拿到电话，陈耀庭就语气不善道：“有事，先挂了，你小子，自己小心点！”

    话落，陈耀庭直接挂断了电话。

    方平一脸无语，老头子，你太嚣张了，嚣张到我原本想说帮你一把……现在我要再考虑考虑了。

    ……

    京南地窟外。

    陈耀庭眼神略显复杂，看了一眼孙女，忽然有些恼火道：“那小子六品了，他有自己的底牌，有自己的秘密，这次在地窟中炸了一座王城，坑死了数位九品！

    你也要学他？

    我让你好好修炼，没让你去送死！

    四品高段……为了四品高段，你……”

    陈耀庭又是心疼，又是恼怒，咬着牙关低喝道：“你是想气死我吗？被人一拳洞穿了心脏……若不是张老发现了你……你就死了！

    你这死丫头，你是想气死我？

    谁让你乱来的！

    谁让你一个人独自外出的！

    接下来要不要试试破碎五脏中的其他四脏，尝试一下马上进入四品巅峰？”

    陈云曦怯生生道：“爷爷，那不是送死嘛，我又不想死。”

    “你……”

    陈耀庭有些头疼欲裂，废话，你也知道是送死？

    见爷爷有生气到爆炸的趋势，陈云曦马上道：“爷爷，都是意外，我又不是故意的……”

    陈耀庭冷哼一声，凝眉道：“丫头，没必要这么刻意地去追求实力的提升！你在这个时段，成为四品武者，爷爷已经很高兴了。

    不要和那几个妖孽比，他们都有自己的底牌和秘密，有些事，不是你去拼命就能做到的。”

    “秦师兄没有。”

    陈云曦小声回了一句。

    陈耀庭无语道：“他比你大两届，你也知道他没有这些，你再看看他，哪一次不是在自寻死路，没死那是运气好，可每个人都有他的运气吗？

    如今不也才五品中段，你到了他那年岁，哪怕按部就班的修炼，五品中段也差不多了。”

    “可秦师兄天赋不好，才一次淬骨，我都快三次淬骨了，他大四都五品中段了，那我起码要五品巅峰或者六品才行……”

    “你……”

    “爷爷，武者必争，这不是您在京南武大天天说的吗？”

    “我……”

    “爷爷，我也是武者，还是中品武者，既然是武者，那我当然也要争！”

    “你……”

    “爷爷……”

    “闭嘴！”

    陈耀庭都快气炸了，怒道：“少跟方平那混蛋学，你以前憋半天都憋不出一句话，现在好了，老子说话，你比我还能说！”

    陈耀庭气的够呛，气的还是方平。

    能说会道的，能把人说的无话可说的，也就方平那小子了。

    自己孙女都被带成什么样子了！

    以前多好，羞答答的，怯生生的，一看就让人怜惜，自家的宝贝孙女，他是生怕被人欺负了。

    现在呢？

    居然跟自己讲起大道理了！

    还武者必争！

    老子说这话的时候，你爹都没出生，还用你教我！

    这一生气，陈耀庭伤势有些发作，脸色愈加惨白了。

    看到这一幕，陈云曦有些担心起来，连忙道：“爷爷，您受伤了？”

    “没事……”

    “爷爷，您……您金身好像都暗淡了！”陈云曦紧张了起来，忽然咬着银牙道：“爷爷，方平这次下地窟，有拿到生命精华吗？”

    陈耀庭一脸惊讶，这你也知道？

    见陈耀庭惊讶，陈云曦喜形于色道：“爷爷，那他还有多的吗？我打电话问问，让他借一点给您，您给他打个欠条就行了……”

    陈耀庭一脸呆滞！

    老子已经打了一张20亿的欠条了！

    关键不在于这个，你爷爷快完蛋了，这时候，你找那小子借点生命精华，居然第一想法是让老子继续打欠条，怎么想的？

    这个孙女没法要了！

    陈耀庭忽然心痛的无以复加，人家还没说跟你处对象呢，你这就把自己当方家人了？

    陈耀庭一脸不善，冷哼道：“老子就是死了，也不吃嗟来之食！”

    老陈那是愤怒至极，那小子真要对你上心，手头上还有一些生命精华，早就主动提出来了。

    现在提都不提，他老陈也是要脸的人，可不是吴奎山、李长生那种不要脸的人。

     

     PS：稍微修整一下，理理思路。顺便推本新书《舌尖上的霍格沃茨》，奇幻小众，喜欢的可以去看看……