    前头的是顾大儒以及内门的四位师兄。

    这一次游学，柳士原真是涨了见识，前头师兄朱忠今年才十四岁，正是入春院试时落的榜，未中秀才。

    他是内门学子中最小的一位，便是现在的柳士原也比他大。

    虽然对方只是童生，在见识这方面，柳士原才发觉自己不如人家，一同去的弟子里头，柳士原是里头见识最少的。

    便是身边与他交好的藩文学，那当真是见多识广，与人交际，更是令柳士原眼前一亮，一路上，他得到师爷的夸赞也最多，令柳士原很是羡慕。

    两人正好经此一趟，成了知己，以后与藩文学往来，他也开些眼界，听听他说起京城的事。

    走在前头的顾大儒回头看向柳士原，见他这一趟游学受了些打击，不免心疼小弟子，于是将柳士原叫到身边。

    “士原莫气馁，你是有天赋的，学识和眼界可以慢慢来，但天赋却不是谁都能有的，你虚心的与各位师兄们学习，过不了两年，你也会游刃有余。”

    柳士原虚心的听教诲，却在几位师兄面前，他却是受师父偏爱的那一个。

    入了顾府，各自回院里休息，藩文学却是精神满满，跟着柳士原入了他的院里，说这一次游学回来有两日假期，要不跟柳士原回他家乡下。

    藩文学生在京城，对巴城的乡下还是挺好奇的，他正想了解一下民风习俗。

    柳士没有犹豫，答应了，原本想着休息的两日在顾府看书识字的，可是着实出来的太久，有些想家了。

    于是第二日，柳士原带着藩文学一同回了柳家村。

    那会儿柳思辰正在灶火前做烤鸡，木棍上串了六七只，烤得金黄的，闻着香味就流口水。

    柳思辰忙活着，院里就来了人，随即听到弟弟的呼喊声，她连忙放下木棍，跑出来一看，就见弟弟带着同窗回来了。

    藩文学闻到香味，惊讶的开口：“好香的烤鸡香味。”

    柳士原正是长身体，饿得快，立即问姐姐吃的什么，柳思辰嗔了弟弟一眼，说道：“一回来就知道吃呢，赶紧洗手，再过一会儿，快要烤好了。”

    藩文学看着柳思辰进了厨房，感叹道：“士原，你姐姐倒有天人之姿，放在京城也是美人一个，这可是典型的江南美人，还会做吃食，谁要是娶了皆是福气。”

    正好符辰挑着两只猎到的野兔回来，门一开，就遇上了两人，藩文学侧首看来，在看到符辰的长相时，他惊了一跳，瞪大了眼睛。

    柳士原看到姐夫，以及那打回来的野兔，立即咽口水，“这才回来，就有兔肉吃了，唉，真是时候。”

    的确是时候。

    符辰看着又长高了些的弟弟，也挺欢喜。

    等符辰看向藩文学时，对方却是神色不定，不敢与符辰对视，而是退后一步行了一礼。

    “这位是士原的同窗好友。”

    上一次拜师宴上似乎见到过。

    柳士原说了情况，正是一起去游学的同窗藩文学。

    符辰记得此人是京城来的，只是这人怎么有些惧怕自己，在村里生活这么久，村里人都不怕他了，难不成他今天的表情太过严肃。

    不想令弟弟的同窗不自在，符辰这就去了院子后头，将兔子圈养起来，今个儿吃烤鸡，明个儿才吃兔肉。

    只是符辰一走，藩文学的眼神立即看向他离开的背影，喃喃自语：“太像了，这也太像了。”

    柳士原疑惑的看向藩文学，问道：“藩兄，谁太像了？”

    藩文学反应过来，立即拉着柳士原入东屋，将门一关，忙问道：“士原，你姐夫从何而来？”

    这倒是问住了柳士原，柳士原立即警惕起来，他不答反问：“为何这么问？你这才初次见到我姐夫呢。”

    藩文学知道自己失言，尴尬一笑，只说道：“你姐夫像极了一人。”想了想又叹了口气，“不可能的，一定是我失心疯了，怎么可能的事呢。”

    柳士原却是试探的问道：“像谁？”

    藩文学犹豫了一会儿，说道：“我在京城，无意中在大街上见到过英国公，你姐夫与他长得极像，可是英国公并无子嗣，所以说这不可能的。”

    藩文学连连摇头。

    柳士原觉得这话太离谱，这世上千千万的人，难免有几个长得像的，这也没有什么。

    此事没有放在心上，但藩文学对符辰却仍旧有惧意，毕竟京城英国公，可是领兵十万的大将，令京城百姓敬畏的存在。

    弟弟的同窗要留下来住上一夜，这是头回，柳思辰可重视了，弟弟寒门出身入顾府，不想在同窗面前留下不好的印象，自然要好生招待的。

    晌午吃的金黄烤鸡就将藩文学的味蕾勾住，晚上做的粉蒸肉与锅巴饭，再次令藩文学赞不绝口，说是长这么大头回吃到。

    白米饭带上锅巴，以前在他们府上只有下人吃，还要被数落，没想拌上粉蒸肉吃起来，味道竟然这么好，还说以前好吃的都被下人吃完了。

    柳思辰也从这言语之间看出了自家弟弟与对方的差距，显然藩文学是富家公子，从小养尊处优长大的。

    她能看出弟弟在藩文学面前的窘迫，就聊天时，藩文学上至天文，下至地理的眼界，便是她家弟弟不及的，这与以前的同窗莫清和赵祺不同，这一刻，柳思辰担心弟弟会自卑。

    入顾府做弟子，这是个机会，但也需要弟弟强大的内心，毕竟顾府弟子无贫寒，皆是官二代富二代，金钱和习惯上无法比较，便是眼界学识上也无法比较。

    夜里，符辰躺在柳思辰的床上，看着她在梳妆台前解发，颇为享受的样子。

    但柳思辰却是心事沉沉的，她想了想看向符辰，问道：“你说弟弟在顾府过得好不好？”

    符辰挑眉，回想今日与弟弟一起交谈时的情况，便说道：“我瞧着弟弟挺开心的，还能带同窗回来，显然两人也交好。”

    柳思辰却是叹了口气，说道：“你看藩文学身上的绸子衣了么，我家弟弟才棉布衣。”

    符辰却不觉得有什么，“这个你放心，弟弟心宽的很。”

