    为了直播，姜浅予特意把林轩的手机也给征用了，用她的手机来直播，用林轩的手机来看弹幕，只刚打了一个招呼的功夫，弹幕上就已经密密麻麻的刷了起来。

    小妮子说了开播结果又耽误了好几天，多半也是有点不太好意思，有些难得地面朝直播镜头笑颜如花开，甜甜道：“好啦，终于开播啦，这些天我玩的很开心，希望大家也都开心，当然如果因为我没开播让大家不开心，那就不好意思啦，不过你们早晚要习惯的，因为我说不定什么时候就又不播了。”

    她一边说着一边就忍不住笑起来，原本听到她前面的话，弹幕上都在各种刷“没关系，当然选择原谅你”“连播三天就原谅你”“看在这么漂亮的份上不怪你了”等各类骚话，结果等姜浅予最后两句说完，顿时就一堆人被闪了腰。

    “只要你开播我就原……卧槽！”

    “这个弯拐的，劳资直接翻车了”

    “这特么一定是个假的浅浅”

    “大舅子是你吗？我感觉到了一股熟悉的骚气”

    “姜景白你给劳资出来，不要以为俯身在我浅身上我就认不出来你了”

    “歪，妖妖灵嘛，我媳妇被人鬼上身了，对，没错，是我大舅子干的”

    “妈蛋，防不胜防啊”

    “浅浅我求你了，离大舅子远点好嘛，你会被他……呸！已经被他教坏了”

    “原本看浅浅开播已经决定丢掉大舅子照片了，现在我决定重新打印贴马桶底下”

    ……

    姜浅予看到这些弹幕在那笑个不停，蒋雨晴就也凑过去看，她本就是不逊色于许清如的大美女，一身纯色红裙更是惊艳，一出现在镜头里，尤其还是在跟着笑，立即就让直播间氛围热烈了不少，加上越来越多的人进来，弹幕被刷得满满的，各种礼物特效就没断过，连999块的金龙都已经刷了好几条。

    姜浅予来到了海边，赵涵跟柳霜霜也都露了个面，小妮子开播也有三个月了，但其实还是不太懂得如何“做直播”，当然倒不是笨，主要是不想去可以做什么，完全是一种“我就这样，你们爱看就看，不爱看… q…反正我长得这么漂亮肯定有人看的”这种心态，所以没跟直播聊几句，看到赵涵跟柳霜霜都赤着脚去海水边趟水，明显就有点不想直播了，想要去玩水。

    她转头找林轩，结果发现刚刚还在旁边的林轩已经没影了，就问邹悳道：“林轩呢？”

    邹悳还没回答，蒋雨晴就指着不远处一些卖纪念品的店铺道：“好像去那边了。”

    姜浅予转头看了眼，鼓了鼓腮，没有说话，蒋雨晴奇怪道：“怎么了？”

    “让他帮我拿着手机，我想去玩，拿着手机不方便。”

    姜浅予说着又看向了杨伟杰与邹悳，想了想还是放弃了让他俩帮忙的念头，蒋雨晴道：“那你去玩吧，我帮你拿着，就是用手机拍你对吧？”

    “那你不玩吗？”

    “我等会儿吧，你先去玩，等下还能来替我嘛。”

    姜浅予想了想，也就应了一声，然后把手机切换到后置摄像头，跟直播间观众说了声，两个手机都交给了蒋雨晴，把脚下的凉鞋脱下来，都跟赵涵她们的东西放到一块，就开心地跑去海水边找赵涵和柳霜霜了。

    “我靠，有这样直播的？”

    “所……直播一半，主播跑去玩了？”

    “还有这种操作？”

    “我尼玛，敢不敢再任性一点啊？”

    “说好的直播呢？”

    “妈蛋，感觉浅浅越来越像大舅子了”

    ……

    直播间弹幕各种吐槽，然后到了一半，蒋雨晴开始调整角度去拍姜浅予，自拍角度基本只能看到脸，最多也就锁骨而已，然而切换到后置摄像头后，完全进入拍摄节奏。

    蓝天。

    碧海。

    白沙。

    海风猎猎，吹动着远属于林轩的那件白衬衫，像是柔软浴袍紧贴在女孩儿宛若山水画般跌宕起伏的娇躯上，婀娜曲线一览无遗，尤其是赤着脚丫的时候，两条白嫩长腿简直让人血脉喷张。

    “卧槽！”

    “劳资的心脏……”

    “药药药，我要药……”

    “真丶腿玩年”

    “我错了，原来这才是真正的福利啊”

    “浅浅我原谅你了”

    “我去鼻血都要流出来了”

    “卧槽你们这禽兽满腿子都在想什……啊呸，就不能看看别的？看这海多白这天多嫩……好吧”

    ……

    蒋雨晴正看着弹幕忍不住笑又有些脸红的时候，就听到旁边熟悉嗓音道：“怎么成摄像师了啊？”

    转头就看到林轩含笑走到身旁，蒋雨晴脸颊微烫，好似沾染着江南水润秀气的眸子确实愈发明亮几分，波光如水，笑着轻轻“嗯”了一声，“帮浅浅拿一下。”

    随后见他手里拿着几顶看起来编织精致的草帽，有些好奇道：“你刚买的？”

    林轩点点头，“现在还好，等会儿太阳可能会比较大，带着帽子可以遮阳，而且很搭你这身红裙，试一下。”

    他一边说着，一边就拿了顶草帽要递给她，蒋雨晴两只手都拿着手机，下意识就要把林轩的手机递给他，然后伸手去接草帽，结果手动了一下，却鬼使神差停住，身子微微前倾，低下头。

    林轩见状略一迟疑，随后笑着把草帽给她戴上，后退两步看了一下，笑道：“哇，比我想的还漂亮，非常beautiful。”

    蒋雨晴有些害羞，不过显然也很开心，睁着水灵灵的眸子，含羞带喜，眼波如水般，林轩笑了笑伸出手，道：“手机给我吧，你去跟她们玩。”

    蒋雨晴略微迟疑，然后还是顺从地点点头，把手机和自拍杆都交给林轩，林轩也就接过来低头看手机，见弹幕还在继续刷着。

    “浅浅快来啊，你哥撩你闺蜜啦”

    “禽兽大舅子放开那女孩，红裙美女是我的”

    “哇，这是红裙妹子嘛？声音好软啊，好想要”

    “我勒个去，美女你是被撩得腿软了嘛，手机拿正啊，看不到浅浅啦！！”

    “姜景白你再不住手我要报警啦”

    “这特么是被大舅子撩到手了吧，声音听得我都心里痒痒”

    “心痛，又一个妹子要毁于同学哥哥了”

    ……

    他没理会这些弹幕，先把自己手机收起来，然后把耳机挂上，把自拍杆缩短拿在手里，咳嗽一声道：“大家好，我是你们的老朋友姜景白，今天我将客串直播摄像师，现在开始我们的沙滩直播寻美之旅……四点钟方向有个蓝裙美女，看到没？哦，不满意吗？那再看九点钟方向，有个身材很好的……”

    “不看滚”

    “为看什么来的你姜景白心里就没点逼数吗？”

    “丑拒，我要看浅浅”

    “说实话以前看这种妹子确实是美女，但现在……呵呵，快把浅浅还我”

    “来人，把这摄像师拖下去，打断腿丢给那个要撸的大佬”

    ……

    “好吧好吧。”

    林轩见都没人买账，也就只好把手机瞄准了姜浅予她们，小妮子正拖着那件宽大白衬衫沿着沙滩追着即将消失的海浪踩，他特意把镜头举高，只能看到小妮子娇甜笑颜，一边举着一边就走了过去，发现岸上就有蛮漂亮的妹子，马上就又把摄像头对过去，直播间观众显然发现了他这种刻意行为，开始各种抗议，还有一些新来的观众在刷退订威胁，然后立马就被内部否决了

    退订威胁在其他直播间屡试不爽，但在这里只能噎自己好嘛！

    “好吧，那咱们开诚布公地谈一下谈。”

    林轩咳嗽一声，开始继续自己的谈判套路，“用姜景白的名义起誓，明码标价童叟无欺，相信一些老观众都很相信我的信誉，毕竟当初带浅浅直播抽好友位的时候咱们就有过很愉快的合作，也建立了深厚友谊，至今已经帮接近十位观众成功拿到了好友位……”

    话还没说完，弹幕上就是熟悉的节奏满屏刷起来，因为直播观众越来越多，已经突破了两万，弹幕愈发显得密集。

    “呸！”

    “我呸！”

    “老夫从未见过如此厚颜无耻之人”

    “呵呵呵，上次抽好友位谁特么腆着脸作弊抽自己的心里没点逼数？”

    “麻痹不说劳资都忘了，上次就特么这样骗我刷礼物的”

    ……

    “闲话少说，先给大家报一下价格，想看沙滩美女请刷贝壳，想看那个性感美女请点赞，想看红裙妹子请刷大闸蟹，想看浅浅的请刷大龙虾……”

    林轩慢悠悠地报完价格，弹幕上已经有很多礼物在刷起来了，当然也少不了吐槽。

    “说实话，我特么看到你就知道冲钱了”

    “麻痹，想把大舅子打死的请举手”

    “谁特么能科普一下故意杀人多少年？不超过二十年我觉得就赚了”

    “来人，把老夫的狗头铡抬上来……速度卖掉给我冲钱”

    “本王的御赐金锏呢？拿去卖了……卖贵点！”

    “取朕天子剑来……算了，直接去拍卖吧！”

    “呃……其实大舅子也蛮良心的，至少报价还没太坑，原本以为要刷金龙才能看浅浅呢”

    ……

    就听林轩继续说道：“大家应该也发现了，这个报价是由低到高的，嗯，现在还有最后一项选择，想看我的话，请刷金龙。”

    “噗！”

    “卧槽！”

    “我得承认，我又双叒叕低谷了大舅子的不要脸”

    “刚刚说大舅子报价很良心的那个哥们，你出来一下”

    “你知道姜景白吗？呃……谁？不，他不是谁，他是无耻的一种境界”

    “好吧我错了，我对人类无耻的下限一无所知”

    “您的好友『臭不要脸姜景白』已上线”

    ……

    林轩当然不认为有人会为了看他刷金龙，实际上这种土豪专属产品，哪怕是姜浅予现在人气逐渐攀升，总体来讲都还属于奢侈品，见有好些人都在刷大龙虾，就也很信守承诺地调整手机摄像头角度拍姜浅予，只不过特意把镜头往上，只能看到她因为听到林轩最后那句要看他还得刷金龙的话，有些嫌弃地回头翻了个白眼。

    林轩回敬一个白眼的同时，结果就听到耳机里传出“嗷呜”一声龙吟，整个直播间都亮起一层耀眼金光，绚丽的金龙特效在直播间里炸开。

    直接十条金龙盘旋而过！

    **

    今天第二更，剧情低潮已经过去，明天中午十二点上架，希望大家能够继续支持，拜谢。