
　　汉密尔顿还是被逮了回来，这一过程没有一点波澜。这老小子去山里就是为了嗨皮，怎么可能在身边带很多人，当萨吉带着部队士兵突击那里的时候，这家伙身边就两个保镖和三个嘉德镇高中的女孩……

　　话说，这三个高中生的家人，心不是一般的大，孩子都销声匿迹几天了，这帮人就没有一个人有报警的打算。

　　接下来就是对汉密尔顿的审讯。

　　有意思的，从之后的审讯当中，一群人意外的发现。汉密尔顿就是嘉德镇本地人，他在嘉德镇长大，甚至还在嘉德镇上的高中。甚至还是萨吉的高中同学。不过在高二开学的时候，就随着家人搬到了芝加哥。

　　他家原本是一个典型的中产阶级家庭，收入甚至是中产阶级偏上。老爹是律师，老妈是医生。只不过时间相隔二十年了，萨吉已经忘的差不多了。

　　当然这并不重要。重要的是，汉密尔顿到了芝加哥之后的际遇。

　　他老爹在芝加哥开办律师事务所的时间，正好是GD帮崛起的那段时间，他老爹因为一些因缘际会成为了GD帮老大胡佛的代理律师之一。（像这种大佬级别的人物，往往有着一个庞大的律师团，他老爹只是其中之一）

　　也是因为这样，汉密尔顿从高中时期就开始接触了GD帮。之后沿着他老爹的路子，开始进入大学法学系，但在大学的时候，因为暴力和嗑药被学校开除，之后回到芝加哥跟着老爹混日子，算是黑帮和律师事务所的联系人。也是在此期间，他渐渐得到了胡佛的信任，开始亲身参与一些黑帮事物。

　　之后大约八年前，他老爹在芝加哥南区被枪杀，到现在也不知道是对手寻仇还是被打劫。反正警方发现尸体的时候，他老爹已经被扒光了。从那时候起汉密尔顿干脆借着GD帮的关系彻底变成了一个黑帮经纪人，帮助胡佛打理一些明面上的产业。

　　这样过了两年，由于家族大联盟的急速扩张终于威胁到了一些老牌黑帮的地位。比如加州的‘18街头’、南方黑帮‘佛洛伦西亚13’、德克萨斯的‘阿兹台’、发源于萨尔瓦多的跨过黑帮‘MS-13’和‘M18’（也叫18街和加州的18街头不是同一个，只是翻译差不多）等等。

　　以上这些帮派控制着整个美国大约百分之六十五以上的洗衣粉流量，和这些黑帮的摩擦，让GD帮和家族大联盟的进货来源受到了严重的打击，于是GD和家族大联盟的老大胡佛开始想要在全美建立自己的毒品工厂，抛弃传统的进货来源，来一个自产自销一条龙服务，不让中间商赚差价。

　　而汉密尔顿就被胡佛指定为这一壮举的急先锋，由他开办GD麾下第一家药品制造基地！

　　为了帮助汉密尔顿，GD帮这几年对汉密尔顿算是要钱给钱，要人给人。好容易基地终于开始了生产，可被凯一行人直接一波给莽穿了！

　　汉密尔顿本人在接到凯带人突袭了他赌场和制毒工厂之后，彻底傻了。他知道自己完蛋了。

　　现在不仅警察要抓他，GD帮也到处找他。这么大的损失，足够GD帮的人，把他碎尸万段！也是因为如此，他只敢躲在山间小屋，打算等风声小一点之后，就立刻逃到加拿大，然后从加拿大去俄罗斯，那里美国黑帮的势力最小。其实如果能逃到中国更好，但他明白，他这种犯罪分子根本没办法进入那个神秘的国度，于是一开始他就没打这个主意。

　　没想到被自己手下的脱衣女郎出卖了……

　　在被警察抓到之后，汉密尔顿也想通了，他只有一个要求。那就是要求做交易。他要求和联邦检察官做一个交易，他愿意交代一切，包括和GD帮的勾当，甚至愿意指控GD帮老大胡佛，但相对应的，他要进入联邦特殊证人保护计划。

　　这个特殊证人保护计划和一般的证人保护计划不一样，一般的证人保护计划是由美国法警负责执行，旨在庭审前、后和庭审之时保护受到威胁的证人。只是一个短期保护。

　　但特殊证人保护计划却是一个长期而且严密的保护行动，该计划中的证人，会被安排新的身份，新的住处，甚至是新的国家等等，总之就是在美国政府的安排下人间蒸发，而且保证之后证人生活无忧。

　　这种特殊保护计划，一般会持续二十年以上。

　　是专门对于那种具有极高价值证人才会启动的计划。

　　布斯联系了高层，然后联邦总检察官助理办公室派出了一名检察官和汉密尔顿进行具体磋商。

　　于此同时在芝加哥。

　　胡佛老大刚刚接到了一个电话，然后这位传奇老大瞬间失态，他一把抓起身边的手枪，泄愤似到处射击，将房间里的一切都打的稀烂。听到枪声，一群小弟拿着各种枪支从各个房门中冲了出来。

　　“法克！法克！！法克！！！”

　　一群小弟只看到自己老大正一个人在那里发疯。

　　“去！把所罗门叫过来！”

　　一群小弟看到老大心情不爽，立刻一溜烟的跑了个精光。

　　过了一会，一个看着很精明的瘦长黑人走了进来，哪怕是按照东方人的审美，这个黑人小伙也是个帅哥，虽然是典型的东非黑人，但相貌堂堂，有股子精英阶层的气质。（东非黑人大多又高又瘦，而西非黑人则是身材强壮，五大三粗）

　　“嘿，胡佛最近过的好吗？”这个名叫所罗门的黑人明显不是黑帮成员，他身上的西装一看就不是便宜货，而且从他身上有着一股子优雅，一看就受过高等教育，对于胡佛，他也是平常对待，并没有因为对方的身份而畏惧。

　　所罗门旁若无人的从房间里的酒架上拿起了一瓶红酒，看了看然后给自己倒了一杯。

　　“嗯……1945年份罗曼尼·康帝……浪费一滴都是罪过。没想到你还很懂酒。”所罗门感受了下红酒的口感，然后非常放松的拿着酒杯坐到了胡佛的对面。“你既然叫我来，相信你已经做好了决定。胡佛。我们的耐心有限。”

　　胡佛显然对这个所罗门感到很忌惮，他犹豫了片刻。最后下定决心说道：“可以，我们GD帮可以接受你们的条件。”

　　“Good！看来，我们应该喝一杯。”说着就自顾自的拿着胡佛的酒，给胡佛倒了一杯。然后不管胡佛怎么样，他自己就强行碰杯了。“合作愉快！”

　　胡佛显然很不喜欢这种被人主导的场面，他是黑帮传奇，是整个芝加哥的教父，曾几何时他受到过这种待遇？但人在屋檐下，不得不低头，对方的来历实在太过于神秘了。原本他并不想和他们这种神秘组织来往，打算拖下去，看看有没有什么转机。

　　可嘉德镇那边的电话，让他改变了主意。汉密尔顿被捕，意味着那边已经掌握了直接对付自己的证据。他知道，这几年他们发展的太快了，FBI和DEA都想着置他于死地。这些执法机构不会放过这个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“合作可以，但你们必须帮我解决一个麻烦。”

　　“麻烦？什么麻烦？”

　　胡佛简单讲事情一说，然后说道：“我需要你们帮我干掉那个汉密尔顿，他知道的太多了！如果你们不能完成这个任务，那么我们的合作也无从谈起了！”

　　所罗门显然没想到，胡佛这边会出这么大的娄子。按照他们组织的一贯神秘主义风格，如果事先知道了这么一回事，是绝对不会找胡佛。但话又说回来了，胡佛却是一个极为难得的合作对象。

　　美国黑帮有一个特点，那就是都实行多头政策，组织性都不高。比如拿现在最火的MS-13帮派来说。这个帮派别看是一个整体，可实际上内部组织非常的散乱，一个地盘一个大哥，帮派内部派系众多，他们只是在一个名头之下发展众多的小帮派。要不是他们需要从萨尔瓦多吸收抢手和骨干，这个帮派根本没什么凝聚力。

　　另外就是意大利人和爱尔兰人帮派那样，虽然组织很严密，但每个帮派的人数都不多。没什么合作的必要。

　　可GD和家族大联盟不一样，GD帮之中，胡佛的威望凌驾在所有人至上，他是绝对老大。在家族大联盟中也是如此，胡佛的威望碾压各个老大，独树一帜。

　　掌握他，就能掌握GD帮和家族大联盟这两个人数众多，犯罪网络发达的黑帮组织！

　　所以所罗门有点犯难。

　　“我必须和商量一下。”所罗门第一次在胡佛面前露出这种弱势的姿态。这让胡佛有了一种‘你不是很牛×么’的轻视感。但他没有表现出来，只是点了点头。

　　“稍等。”所罗门拿出手机开始拨号。很快对面就接了电话，然后所罗门把现在困境说了出来，这些话，他都没有避讳胡佛。胡佛也只是静静的喝着红酒听着所罗门在那哔哔，并没有做出任何表情。

　　喝了两口红酒，他就把酒杯丢到了一边。他不喜欢这玩意。实际上他会买这瓶1945年份罗曼尼·康帝，完全是为了装逼兼投资，现在酒被打开了，也就一钱不值了。不值钱的东西，丢掉也不心疼。

　　“明白了……我会让凯因·马可来办这件事。他保护的那个小子在我们手上，他会听话的！”

　　“好的，我会搞定！”

　　然后所罗门就挂了电话。

　　“你很走运，黑王答应了你的请求。”

　　胡佛皱着眉头说道：“你们真的能搞定，那里可有军队！”

　　“呵，你以为我们是谁？我们是地狱火俱乐部！”

　　所罗门不屑的说道，话语中透露着无穷的优越感。

　　……

　　“嘿，头！我们是不是可以休息一天！我的快长毛了！”波特曼非常不喜欢上班，更别提这些天警察局居然二十四小时待命，他们几个更是全天都呆在警察局，连吃饭都是外卖。他已经受够了这种日子，以前在军队的时候，是没条件，现在退役了，他们还要接受这种日子，让他有点忍受不了。

　　妈蛋……一个多星期了，连口酒都没有，这还是人过的日子吗？

　　凯想了想，发现好像真的是这样。现在这里的事物都交给了FBI和DEA，他们跟着干耗好像也没什么用。他又不在意功劳，整天杵在是有点傻。看来还是没从军队的生活节奏中走出来，他们已经退役了！退役了！退役了！

　　提醒了自己三遍之后，凯一挥手。

　　“除了值班的人，其他人都休息一天！”

　　萨吉他们也松了一口气，特别是萨吉，这特么都在他的家乡了，他家离警局就十分钟的路程，结果他整整一个星期没着家，这叫什么事嘛。

　　“你们准备去哪？”肉球没什么去处，于是就问其他人。

　　“我要去酒吧！我要找一个漂亮姑娘，然后一整天都和她呆在床上！”波特曼第一个发表自己的看法。这个时间段，那些原本在赌场做事的失足妇女还没离开小镇，所以不缺姑娘。

　　“头，你呢？”

　　“我对酒吧没兴趣。”凯对酒吧的确没兴趣，至于失足妇女……不是看不起，但凯的人生观中，对这种女人一向敬而远之。这个时候萨吉发话了：“要不，我们去‘吉尔的小屋’吧！”

　　吉尔的小屋是镇上的一家餐馆，这家产管和所有美国餐馆没什么两样，但却是镇上最好的餐馆。那里有两样东西最为出名，一是他们的烤鹿肉。嘉德镇靠山，山里有很多鹿，同时嘉德镇也是允许狩猎的地区，这里每年都会出售很多鹿肉。

　　第二就是他们的蜜糖松饼。他们家的松饼非常受欢迎，松饼浇的糖浆是天然蜂蜜。

　　至于萨吉为什么提议去吉尔的小屋，原因也很简单，他的女友不是从良了吗，现在就在这家餐厅做服务员。顺便，这家餐厅就在警察局不远处。

　　波特曼和肉球听到这话，都非常鄙夷的看向萨吉。好歹也三十多的人了，搞的跟刚刚谈恋爱的高中生一样，真的要玩这么纯情？

　　“那就去吧。”凯是无所谓，他一人吃饱全家不饿，去哪都行。

　　……

　　“嘿！小伙子们，最近好吗？”刚刚走进餐厅，就一个大妈服务员热情的招呼几个人。

　　“嘿！马姬！给我们来四份烤鹿肉和四份蜜糖松饼，再来一份蘑菇汤和三瓶啤酒。”萨吉很熟练的和餐厅里的人一边打招呼一边点菜。可等他刚刚坐下，就看到自己的妹妹和几个姑娘走进餐厅。

　　这也没什么，真正让萨吉感到头疼的是，自己的妹妹安吉尔穿着一声纯白的弹力T恤和小热裤，这还不算，更关键的是，这姑娘的衣服下明显是真空啊！两颗葡萄在弹力T恤下正茁壮的挺立着！

　　萨吉瞬间感觉好像自己家的白菜被隔壁家的猪拱了。

　　“嘿！男孩们，最近好吗？”安吉尔倒没放在心上，非常大方的和凯他们打招呼。

　　凯看了一眼两颗葡萄，心中感慨，美国女孩的营养都这么丰富了吗？十六岁啊，这规模有点犯规啊！

　　萨吉有点难堪的加重语气说道：“安吉尔！我觉得你应该多穿点衣服！”

　　安吉尔虽然对自己哥哥之前为了救自己而被那些混混打进医院很感激，但她还是不能接受自己哥哥和一个老古板一样干涉自己的生活。“萨吉，别那么古板好吗，我这么穿有什么问题，大家都这样。”

　　说着还推了一个妹子到她身前。“凯利也这样！”

　　她推出来的这姑娘是一个典型的美国甜妞，身材高挑丰满，脸上洋溢着热情奔放。她的穿着和安吉尔差不多，唯一不同就是多了件衬衫而已。

　　萨吉刚刚准备说什么。

　　就听到一声爆炸！

　　凯这边的第一反应是一把抓住两个姑娘，将她们扑到在地。

　　啊~~~~~！！！

　　餐厅里响起了此起彼伏的尖叫声。顺便凯身下的两个姑娘也发出细细的尖叫声，那声音不像是害怕，有点怪怪的。凯当时没在意。他这会儿正抬起头看向警局方向。

　　爆炸地点正是警局！

　　“萨吉！你立刻组织疏散！波特曼和肉球跟我来！”

　　这破警局真的是多灾多难，才几天攻破就受到了两次袭击！

　　凯在下达命令之后，才站起身来，直到现在，他才知道为什么俩姑娘发出那种怪声了，原来刚刚他的两只手刚好抓在了俩姑娘的大白兔上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百六十五章：地狱火俱乐部4800字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 