    此时紫灵儿与天君正在战斗，紫菱远程辅助紫灵儿，在天君耍阴招的时候，便立即释放神力，制止天君的行动。

    天君虽然很气愤，但是奈何自己与紫菱之间存在很大一部分距离，否则天君绝对可以挥动打神鞭，击中紫菱的身体，让紫菱听他的话。

    但是奈何现在紫菱被紫灵儿保护的很好，紫灵儿虽然失去了神力，但十分神奇的是，紫菱竟然还拥有原本的灵气，虽然灵气强度远远比不过与她战斗的天君，但是现在有紫菱在自己身边保护她，就足够让紫灵儿拥有安全感了。

    紫灵儿这边战斗十分顺利，与紫灵儿这边完全相反的便是嫣红这边。

    “煜！你怎么样？”

    嫣红眼看着灀炎邩龙王褪去了刚刚释放神力射线的霸气神兽模样，他恢复成了人类的模样，身体摇摇晃晃之间，终于眼前一黑，欲要倒下。

    嫣红见状立即伸出手，抱住煜，并将煜的身体缓缓放平，让煜躺在自己的臂弯之中。

    煜怎么说也是一个身材略微魁梧的大男子，嫣红就算想将煜抱在怀中也有些困难，所以只能勉强跪在地上，让与躺在自己的臂弯和大腿上，希望通过这样可以让煜感觉好受一点。

    “我头好晕……呼吸很困难……”

    煜将自己现在的情况告诉了嫣红，等待嫣红的回答。

    嫣红着急的看了看四周，随后便捏住了煜的嘴巴逼煜张口，随后附身朝着煜的的嘴巴吻了上去。

    煜猛然有些震惊，毕竟幸福来得有些突然，让他都没有做好准备。

    但是下一刻煜才明白嫣红的意思，原来嫣红只不过是在为自己渡气，希望自己活下去而已。

    在重复了好几次所谓的人工呼吸后，嫣红终于肯抬头，面对煜道：“现在好点了吗？”

    煜摇头，“现在更遭了……但是我还想要……”

    煜虽然现在确实身体不舒服，但是他却很享受嫣红口中粘稠温暖的感觉，所以便半坏笑挑眉，半眯着双眼，露出了如同狐狸般的狡猾感觉。

    “看来我真是多余担心你了！”

    嫣红不识逗，被煜这么一逗，立即感觉自己刚刚的所做所谓都是多次一举，甚至还让煜尝到了好处。

    嫣红刚想将煜丢下去，煜便猛烈的咳嗽了两声，鲜血涌出煜的喉咙，即便煜想要控住住鲜血的流向，不想让鲜血冲出喉咙喷涌而出，但最终胸腔的污血，还是顺着煜的嘴角缓缓的低落了下来。

    “煜！”

    嫣红很担心煜现在的状况，但是她却又不知道究竟要怎么做，才能帮得上眼前的这个神族。

    往常从来都是煜保护自己，但是现在煜却因为保护自己伤成了这副样子，嫣红竟然大脑瞬间空白，根本想不到解决的办法。

    因为心中的无助感越发浓厚，所以嫣红的眼眶忽然之间红润了起来。

    “红，你千万不要为了我哭，我想看你笑……”

    煜伸出手，轻轻的捧住嫣红的脸，摸了摸嫣红的脸颊，与红红的眼眶，他知道自己的生命快要结束了，但是他并不想看嫣红哭泣的样子。

    虽然嫣红怎么样都很美，但是如果嫣红哭泣，便只能带着遗憾离开，他希望嫣红可以一直好好的，不论自己在或者不在她的身边。

    嫣红握住煜的手，坚定的道：“你告诉我，怎么才能救你！”

    煜虚弱道：“那就只能去找紫菱他们了……因为他们也是神族成员……只有神族才能拯救神族……”

    可是紫菱她真的会原谅自己吗？煜心中始终都是未知数，因为曾经的他受到了紫菱的诅咒，现如今紫菱就在距离他们不远处的位置。

    但是紫菱的性格与嫣红一样，都是不会轻易原谅其他人的性格。

    当初是自己伤害了她，在她神力不足时突袭了紫菱，结果才让紫菱被打回了原型，这一切的因都因自己而起，那自己种下的果便只能自己承担……

    不论紫菱最终能否愿意帮助自己，都无所谓了。

    神族的陨落并不是一件稀奇的事情，煜不会牵挂这仙兽大陆的任何人，除了嫣红，他唯一留下了活下去的信念，便是她一人。

    “好！我去求他们，给我撑住知道了吗？”

    嫣红说完这句话后，便立即起身，背着煜便朝着紫菱的方向飞了过去。

    紫菱感觉到有人在快速靠近自己，虽然不知道是谁，但是已经提高了警惕心。

    等到人快靠近的时候，紫菱才发现，原来是嫣红背着煜来了。

    紫菱用传音的方式对紫灵儿说了一句，“紫灵儿你回来，我有事情要处理一下。”

    紫灵儿便立即回退，与紫菱站在一起，面对眼前的嫣红。

    嫣红原本便憎恨紫菱与紫灵儿两人，因为是这两个神族才害的仙兽大陆变成现在的这幅样子，对于嫣红来说，开口求紫菱出手帮助煜实在是难如登天。

    紫菱冷笑一声，用嘲讽的语气道：“没想到你背了一个累赘过来找我们两人的茬，你不觉得你后背的那个家伙，会拖累你吗？”

    嫣红咬牙切齿道：“紫菱！我劝你把嘴巴放干净点！”

    紫菱继续冷笑，“我骂的是你后背的那只神族叛徒，我说他是累赘你还不愿意听了？想当初你我在战斗的时候，整个仙界都骂我神族之人恃强凌弱我不也默默忍受吗？”

    紫灵儿不想让他们几人自家这样尴尬，于是赶忙制止紫菱的话，开口询问嫣红，“仙神使者，你来找我们到底有什么事情？”

    “我……我……”嫣红想要开口说明原因，但是奈何自己不论如何，就是说不出自己来这里的原由，只能反复重复这一个字。

    “她想求我救她身后背着的那只灀炎邩龙王。”

    紫菱早就知道了真实情况，从刚刚灀炎邩龙王释放神力射线的时候，紫菱便已经开始注意嫣红的方向了。

    她总感觉灀炎邩龙王的实力大不如往日，所以便想起了之前曾经诅咒过灀炎邩龙王，这才忽然信心倍增。

    “你既然都知道，为何不愿出手相救？他也是你们神族的一份子！”

    嫣红在开口说完这句话后，便看到紫菱双眼迸发出了亮眼的光芒，她的嘴角微微上扬，她等这一天等了很久了。

    “他确实是神族一份子，但却不是人族的，他是神兽一族，不归我管！”

    “你！”嫣红气的哑口无言，却又不知道要说些什么才能好。

    紫菱得意道：“风水轮流，现在也该让你尝一尝重要之人从自己眼前消失的滋味了！”

    嫣红的双眼忽然睁圆，与紫菱的紫色双眼对视，紫灵儿站在她们两人身边，甚至能够感觉到两道剧烈的火光在两人眼睛之中不断的打斗。

    紫灵儿虽然很想帮助嫣红，拯救那个濒死的灀炎邩龙王，但是奈何自己现在神力全无，恐怕要帮他治疗还是有些困难的。

    毕竟如果救下了灀炎邩龙王，便能得到嫣红的信任，嫣红是一个重情义之人，肯定会愿意帮助他们。

    嫣红的实力不弱，再加上嫣红现如今距离封神不过一步之遥的距离，所以拯救一个灀炎火龙王能为自己带来的好处孩子很的很多。

    可惜的是，紫灵儿现在只能站在紫菱身边，虽然紫菱现在的做法有些过分，但是如果不是那只灀炎邩龙王将紫菱打回了原型，紫菱又怎么会一千年才恢复人身，即便紫菱恨不得让灀炎邩龙王死，紫灵儿都能够理解。

    “他还不能死哦……”

    “谁？”

    紫菱在听到这个声音后，立即转头，寻找声音的来源和方向。

    这个声音对紫菱来说实在是太古熟系，这个声音甚至让紫菱及其怀念。

    紫灵儿也很熟系这个声音，因为这个声音的主人紫灵儿曾经在无岸断崖之中见过的那个神秘少女很像。

    “我在这里。”

    紫晶令绯神忽然出现在天君的身后，吓了天君一大跳。

    天君的心脏扑通扑通的跳动，险些从自己的嗓子眼跳出去。

    而紫晶令绯神却一脸无所谓的神情，面带淡然大气的微笑，从天君的身边走过，朝着紫灵儿和紫菱两人靠近。

    紫晶令绯神是天君这辈子见过的最强的神族，没有之一。

    刚刚令绯神出现的那一瞬间，就让天君感受到了十足的杀气，那种杀气甚至能让天君感觉到窒息。

    即便是紫晶凤神和紫菱都做达不到这种程度。

    就在短短的一瞬间，天君便感觉自己的毛孔都树立起来了，自己的手脚都有些发冷，身上都在不断颤抖。

    紫晶令绯神可是忽然之间出现在自己的身后，如果紫晶令绯神想要夺取自己的性命，只要紫晶令绯神愿意，不过是分分钟的事情。

    “紫晶令绯神你果然来到仙兽大陆了！”紫菱开口看着紫晶令绯神慢悠悠的模样，没好气的道。

    “是啊，我来了整整一千年，但我从未离开过无岸断崖。”紫晶令绯神不像紫菱，她模样带笑，看起来十分好相处。

    但是千万不要被这副天使一般的面孔给迷惑，紫晶令绯神的实力可是神族之中最为霸道，一旦她出手便一定是最为很辣残酷的哪一个。

    现在的所有人都能看清紫晶令绯神的容貌了，紫灵儿终于认识到，原来紫晶令绯神的样貌是这样具有亲和力，但是这可爱的外表之下，却隐藏着极强的实力，这反差实在是有些大。

    紫晶令绯神走到嫣红面前，“煜，真是好久不见了，我的老朋友！”

    “令绯神吗……”煜虚弱的开口。

    紫晶令绯神点头道：“没错，是我！就算紫菱不救你，我可得救你啊。我可不想少了一个好对手与我切磋，毕竟想在神族找一个好斗之人实在是太难了……”

    紫灵儿心中此刻是挣扎的，紫灵儿心道：“原来你只是为了这个理由所以才找帮煜的吗？不会吧，我想你应该是为了找一个好一点的借口，一定是这样的，要不然这紫晶令绯神斗神的名称可真不是随便叫着玩儿的。”

    说完这句话后，紫晶令绯神便伸出自己白嫩的小手，轻轻往上一挑，煜的身躯便轻飘飘的朝着天空飞去，脱离了地心引力，朝着紫晶令绯神的面前飞来。

    嫣红此刻有些着急，生怕紫晶令绯神会伤害道煜。

    “你放心吧，我不会伤害你的心上人的。”紫晶令绯神笑着调侃嫣红，但是嫣红却不能反驳什么，只能选择默默接受这一切。

