    在叶辰看来，一个家族繁荣昌盛的首要条件，一定是内部团结。

    团结最大的优势，是可以最大限度避免内耗，将这个家族所有的能量，都用来做有用功。

    这样的话，哪怕这个家族都是面朝黄土背朝天的贫农，这个家族也一定会保持一个上升态势。

    可是如果家族内部出现分裂及对抗，就会将绝大部分能量都消耗在内部斗争里。

    如此一来，这个家族非但没有了足够的能量做有用功，还会因为不断的内耗，而陷入倒退的泥沼。

    若是一直在内部大量消耗，就算是万亿家产，也有耗光的那一天。

    所以，叶辰才提醒费可欣，一定要把费家这帮人彻底盯住，确保这帮人都能紧跟她的步伐，一旦发现问题，一定不能心慈手软，要及早扼杀在摇篮里。

    费可欣自然也明白叶辰的意思，连连点头道：“叶先生请放心，我一定会多注意的。”

    叶辰见费可欣似乎多少还有些忐忑不安，便给了她一个鼓励的眼神，认真说道：“等你处理完费浩洋的事情之后，费家肯定会因为这次的事情陷入一个前所未有的低谷，不过我相信你的能力，必然能够带领费家从低谷之中走出来。”

    费可欣感激不已的说道：“谢谢叶先生鼓励，我会尽我所能让费家尽快度过低谷。”

    说着，她微微一顿，炙热的眼神紧盯着叶辰，脱口说道：“往后叶先生若是对费家有任何要求尽管开口，费家上下、莫敢不从！”

    叶辰点了点头，开口道：“如果有需要，我不会跟你客气。”

    说罢，他看向老爷子身边的袁子胥，开口道：“费家这些武道高手里，你的实力最强，以后就由你来保护费小姐的安全。”

    袁子胥忙恭敬的说道：“叶先生……在下本该返回师门复命了，今后费家的安全，由在下的师弟张川负责。”

    叶辰皱了皱眉，说道：“张川？该不会是那个五星武者吧？”

    袁子胥忙问：“叶先生见过张师弟了？”

    叶辰冷笑道：“不出意外的话，他应该还在餐厅跪着。”

    说罢，他看向费学斌，冷声道：“去把张川叫过来。”

    费学斌不敢不从，赶忙道：“叶先生稍等，在下这就去叫……”

    很快，费学斌便带着双腿不断打着摆子的张川走了过来。

    此时的张川，双腿裤裆之间，已经有了大片白茫茫的污渍，伴随着阵阵骚臭味道，让人一下就能猜到，他这是尿了裤子之后形成的尿碱。

    张川一见叶辰，便控制不住的跪在地上，哽咽道：“叶先生……在下一直听您吩咐跪在餐厅，片刻不曾起身，求您看在在下一片忠心的份上，把在下的修为恢复了吧……”

    说着，便控制不住的嗷嗷大哭起来。

    几十年的修为，一瞬间化为乌有，这种打击对张川来说，堪称灭顶之灾。

    所以，只要能换回自己的修为，让他做什么他都愿意。

    袁子胥没想到，只是半月不见，自己那个意气风发的师弟，便沦落成了这副模样。

    他旋即又惊讶的发现，此时的张川，身上已经没有半点修为的踪迹，俨然是成了一个普通人，这让他不由大惊，脱口道：“张师弟，你这是怎么了？！”

    张川所有的注意力都在叶辰身上，忽然听到袁子胥说话，这才发现自己的师兄竟然回来了，于是他立刻像受了委屈的孩子见了家长一般，哭着说道：“袁师兄……您总算回来了袁师兄……”

    袁子胥连忙上前，一边搀扶着他，一边痛心的说道：“张师弟，你的修为怎么没了？！”

    张川悔恨不已的说道：“师兄有所不知，今日中午，叶先生来府上赴宴，我有眼无珠、不识泰山，在叶先生面前放肆，叶先生便废了我的修为，让我一直在餐厅跪到现在……”

    说罢，他忽然想起什么，脱口道：“师兄，叶先生说回头自有人来替他教训我，说的应该就是师兄您吧……”

    袁子胥大惊失色。

    他知道叶辰实力很强，强到无法捉摸，但也没想到，叶辰竟直接废掉了张川的所有修为。

    更让他不敢相信的是，张川虽然没了修为，但是浑身经脉完好，并没有断裂废掉的痕迹，这也就意味着，张川的修为并非被人暴力毁掉。

    光是这一点，就让袁子胥表情一凛。

    暴力摧毁一个人的修为，其实并不算难，只要他不是你的对手，你就可以把他打倒的同时，暴力毁掉他所有的经脉。

    这就等于挑断了一个人的手筋脚筋，简单粗暴。

    可是，叶辰这种方式，就来的更加诡异。

    经脉完好无损，可修为却完全被废，这给袁子胥的感觉，就好像叶辰用某种力量，将张川的修为彻底封印了一般。

    若叶辰真有这种实力，那他与天下间的武者，早已经不再同一个层面。

    想到这里，他心中极其震惊。

    同时，他也下意识的想要替自己这个可怜的师弟求情。

    不过，他一想到张川刚才的话，立刻意识到，既然叶辰让自己来替他教训张师弟，那自己就不能直接向叶辰求情。

    于是，他看向张川，一耳光抽在他的脸上，怒喝道：“张川，你好大的胆子！竟然连叶先生都敢冒犯！真不知道自己几斤几两吗？！”

    张川被师兄这一巴掌抽愣了，可是，他也很快明白，自己热闹了叶辰，想平安抽身是不可能了，眼下只能是想尽一切办法，让叶辰满意。

    而师兄抽自己耳光，便是在给叶辰一个交代。

    想到这，他也连忙悔恨不已的说道：“师兄，我知错了……是我有眼无珠得罪了叶先生，请师兄责罚……”

    袁子胥又是一耳光抽了过去，冷声道：“我当然要责罚你！否则以你这种角色，难道还想让叶先生亲自出手？”

    说完，余光悄悄瞥了一眼叶辰，见叶辰表情冷峻、不为所动，便忍不住咬了咬牙，冲上前来，一脚将张川踹翻在地，怒骂道：“今日，我就替叶先生好好教训教训你这个有眼无珠的混账！”

    说罢，他一把将张川抓起来，几个耳光接连不断的打在张川脸上，一时间，把掌声连绵不绝、打的张川鼻青脸肿。

    张川接连被打耳光，非但不敢有任何怒气，反而一脸谦卑的哽咽道：“师兄说得对，千错万错，都是我有眼无珠惹的祸，是我混蛋、是我该死……”

    叶辰哪看不出这两人的苦肉计，冷冷开口道：“行了！你们师兄弟不要在我面前演戏了！你袁子胥堂堂七星武者，打一个废人打了这么多耳光，竟然连一颗牙都没打掉，你真当我叶辰是傻子、在这儿演我呢？”

