    望着这一双双充满渴望的眼睛。

    赢缺真的有一股冲动，立刻答应下来。

    因为，这个时候他真的有办法将她们全部带走。

    因为申公敖的黑暗能量体，就彻底潜伏在海底深处，它可以一次性把这些黑暗蝙蝠，黑暗蜘蛛全部都带走。

    在外面的世界，它或许不能浮出海面，无法抗住太阳的直接照射，但是妖灵海之内，它是可以的。就如同带走所有亡者军团一样，把她们带出去。

    但是……赢缺真的不能这样做。

    因为，这些妖灵小姐姐里面万一有一个卧底，有一个眼线，那就大事不妙了。

    申公敖黑暗能量体，是赢缺的杀手锏，目前处于绝对的保密。

    知道它存在的人，甚至不超过四个人。

    而就在这个时候，忽然一个黑暗蝙蝠在很远的地方就喊道：“有人来了，有人来了。”

    顿时，林丝丝呼喊道：“公子快走，公子快走！”

    然后，然后这些黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠就飞快地拱护着赢缺离开了。

    赢缺用最快的速度离去。

    ………………………………………………

    不久之后！

    一个超级庞然大物进入了妖灵海之内。

    竟然是玉罗刹女王的移动宫殿。

    依旧如同往常一样，这个移动宫殿所过之处，全部被黑暗浓雾笼罩。

    如同一个庞然大物一般，猛地闯了进来。

    然后……

    整个妖灵海出现了一阵阵巨大的动荡。

    整个能量场，出现了波动，甚至是扭曲。

    这个移动宫殿来到小岛面前。

    然后，飘出来了两个人影。

    一个是魔女罗梦，另外一个依旧看不清楚，依旧是一团影子，这应该就是玉罗刹女王了。

    两人进入小屋之内。

    魔女罗梦驾轻就熟，轻轻召唤出了十几根能量柱。

    然后在空中构建成为一个立体阵列，这些能量柱释放出了光芒，凝聚成为了一线。

    又是移动密码，又是能量阵。

    而且就算被人看到了也没有用用，因为这个密码是实时变化的。

    凝聚的光柱直接照射在地面上，然后整个地面开始旋转，出现了一个能量漩涡。

    魔女罗梦道：“玉罗刹女王，这个入口我给你开启了，但我还是想要说，你想要切割冥王碎片是千难万难，因为没有任何容器能够装得下它。你也不可能带走任何一块冥王碎片晶体。”

    玉罗刹女王道：“但是，我已经记住你这个人情了。”

    然后，两个人消失在这个能量漩涡之内。

    果然，看上妖灵海的不仅仅是赢缺，玉罗刹女王也盯上了。

    准确说是盯上了妖灵海底的冥王晶体。（和冥王碎片是一个意思）

    她竟然是要捷足先登吗？

    ………………………………………………

    时间一分一秒地过去，整个妖灵海依旧一片寂静，仿佛什么都没有发生。

    半个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    四个时辰过去了。

    六个时辰过去了。

    妖灵海依旧寂静。

    忽然……

    整个妖灵海忽然猛地一颤。

    巨大的光幕猛地扭曲，所有的海水猛地一抖。

    林丝丝等妖灵小姐姐，无比恐惧地望着天空。

    她们是妖灵，所以对自己的生存环境是最敏感的，她们能够感觉到，整个妖灵海的环境受到了巨大的颠覆和波动，平衡正在逐渐被打破。

    而且，这仅仅只是开始！

    接下来，这种颠覆越来越激烈。

    越来越恐怖。

    整个能量场，甚至开始了扭曲。

    “轰轰轰轰……”

    整个妖灵海开始被撕裂了。

    原本有一个巨大的光幕，笼罩在妖灵海上空的，就仿佛一个巨大的能量罩，隔绝太阳。

    而现在，这个巨大的光幕正在被撕裂。

    刹那间。

    一道阳光照射了进来。

    “啊……啊……啊……”

    一阵阵凄厉的惨呼。

    被阳光照射到的几个黑暗蝙蝠，发出了凄厉的惨叫，然后一寸寸燃烧，灰飞烟灭。

    许多黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠，拼命地往海底钻下去。

    接着，整个妖灵海撕裂扭曲，越来越严重，越来越恐怖。

    几乎是翻天覆地的。

    这里的平衡要被彻底打破了。

    有一股巨大的力量，要彻底撕裂整个空间。

    但又有另外一股力量，要拼命恢复。

    片刻之后！

    魔女罗梦猛地飞了出来，玉罗刹女王也飞了出来。

    两个人用最快的速度返回了玉罗刹女王的移动宫殿之内，然后回望着那个小岛。

    玉罗刹女王获取冥王晶体的计划，终究还是失败了。

    因为它不可切割，不可运走。

    “我在这里生活了无数年，现在却要毁去。”魔女罗梦道：“玉罗刹女王，你得不到的东西，就要彻底毁灭吗？”

    玉罗刹女王道：“我得不到还不算什么，但关键不能让赢缺得到。”

    魔女罗梦道：“你和天空书城，赢缺，西方教廷，芈尤都交易过，但也都冒犯过。为何单单对赢缺不死不休了呢？”

    玉罗刹女王道：“因为其他三方势力都是唯利是图的，只要有足够的利益，随时可以化敌为友。但赢缺不一样，他内心深处在乎的不是利益，而是情感。一旦和他作对，就再也没有挽回余地了。一个不唯利是图的人，一个无法挽回的敌人，还是死了好，败了好！”

    魔女罗梦道：“他确实最厌恶背叛，你们曾经无限接近于盟友，结果关键时刻，你捅了他一刀。如今在这个世界上，他最仇恨的人是圣后帝凝，接下来大概就是你了。”

    玉罗刹女王没有说话。

    魔女罗梦道：“你可知道，妖灵海黑暗领域比往生黑暗领域还要巨大。一旦毁灭，是何等后果吗？”

    玉罗刹女王道：“我只知道，镇海城和妖灵海西部边缘，仅仅只有二百多里而已。我希望引发的海啸，足够摧毁整个镇海城。”

    魔女罗梦没有说话。

    眼前这个玉罗刹女王，确实狠毒。

    魔女罗梦道：“可惜，我们还不足以引爆整个妖灵海。”

    玉罗刹女王在鲜血领域的爆炸中，得到了一份非常完整的研究，尝试找到引爆黑暗领域的办法，不过没有完全成功。

    但，魔女罗梦毕竟在妖灵海呆了无数年，研究得非常透彻。

    所以，两个人联手，能够做到摧毁妖灵海，却不能引爆妖灵海。

    一旦妖灵海彻底被引爆？

    那后果太吓人了。

    哪怕隔着二百里，但是这种惊天大爆炸，可能会引爆大地震。

    那样的话，很可能会对镇海城也带来巨大的伤害。

    “要感谢赢缺，在鲜血领域大爆炸中，让我学习了许多。”玉罗刹女王道：“消灭了妖灵海黑暗领域固然非常可惜，但也消除了一个隐患。”

    玉罗刹女王的意思非常明显，她担心赢缺会利用妖灵海来和西方教廷进行海上决战。

    她竭尽全力，也要让赢缺输掉这一战。

    魔女罗梦道：“我们应该立刻离开了。”

    然后，移动宫殿快速地离开妖灵海。

    而整个妖灵海，进入了毁灭倒计时。

    此时，整个妖灵海继续疯狂地颠覆，上面的光幕能量罩，一次又一次被撕开裂缝。

    可怕的阳光，一次又一次照射进来。

    里面的黑暗蝙蝠，黑暗蜘蛛，成片成片地灰飞烟灭。

    忽然，海里冲出了一个巨大的怪兽。

    这就是黑暗大帝姬心的试验品女儿，制造出来的战争怪兽，四脸妖母。

    “带我走，带我走啊……”

    它拼命地朝着移动宫殿冲过去。

    魔女罗梦犹豫了一会儿，然后点了点头。

    玉罗刹女王招了招手，这个巨大的海中怪兽缓缓上升，进入了移动宫殿的黑雾之内。

    与此同时，许多黑暗蝙蝠飞了过来。

    “救救我们，救救我们。”

    许多黑暗蜘蛛，也拼命爬了过去，哀求道：“救救我们，带我们走，带我们走。”

    这每一个黑暗蝙蝠，每一个黑暗蜘蛛，里面都藏着一个妖灵小姐姐的灵魂。

    是罗梦用邪恶的实验，让她们的灵魂封存到黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠之内。

    所以，她们对罗梦是畏惧的，但也是痛恨的。

    于是在之前，赢缺和芈王舰队在妖灵海大决战的时候，赢缺用黑暗天眼让她们恢复了清醒之后，她们立刻选择站在了赢缺这边。

    罗梦觉得这是一种背叛。

    她们和罗梦的关系，其实就类似聂小倩和鬼王姥姥的关系。

    所以，林丝丝和一群妖灵小姐姐非常有骨气，宁可粉身碎骨，灰飞烟灭，也不向罗梦求救，就这么静静地望着她。

    另外一半黑暗蝙蝠，黑暗蜘蛛拼命地哀求：“救救我们，带走我们啊。”

    林丝丝高呼道：“姐妹们，不要求她。这些年，她可有把我们当成人吗？她先用各种办法，把我们害死带到妖灵海来，让我们变成孤魂野鬼，天天去谋害那些无辜的男人，现在又把我们封存在蜘蛛里面，蝙蝠里面，她对于我们而言是魔鬼。不要求她，要有尊严。”

    伴随着林丝丝的高呼，一部分黑暗蝙蝠，黑暗蜘蛛停止了求救，纷纷来到林丝丝的身边，也冷冷地盯着罗梦。

    魔女罗梦寒声道：“去年的时候，甚至五六年前，赢缺就答应过你们，要带走你们，要救走你们的吗？他此时在哪里？林丝丝，你这个愚蠢的女人，活的时候被男人骗，死了之后还是被男人骗，真是可笑，可悲。”

    然后，她淡淡道：“我们走吧，就留着这群不人不鬼的怪物，在这里灰飞烟灭吧。”

    然后，这个移动的宫殿没有带走任何一只黑暗蝙蝠，也没有带走任何一只黑暗蜘蛛。

    它开始拼命加速，远离妖灵海。

    其实，罗梦是可以带走她们的。

    因为这个移动的宫殿有黑暗浓雾的保护，算是一个非常小型的移动黑暗领域，完全可以装得下这些黑暗蝙蝠和黑暗蜘蛛离开妖灵海。

    但，罗梦选择让她们留在这里惨死。

    玉罗刹女王宫殿飞快远离。

    因为，接下来妖灵海毁灭的能量太大了，波及的范围太大了。

    玉罗刹的移动宫殿至少要离开非常非常远才算安全。

    短短片刻，这个移动宫殿就彻底消失在视野之内了。

    而与此同时。

    妖灵海的撕裂，越来越可怕，越来越恐怖。

    光幕能量罩，已经摇摇欲坠了。

    裂缝越来越多，钻进来的阳光也越来越多。

    林丝丝等妖灵小姐姐也不逃了。

    就这么静静地呆在小岛上，静静地等待灰飞烟灭的到来。

    忽然，有一个妖灵小姐姐问道：“林姐姐，男人真的都是骗人的吗？”

    因为，赢缺确实答应过她们，一定会来拯救她们的。

    林丝丝道：“我，我不知道。但是我们做出的选择，我们要自己承受。”

    然后，她朝着众多妖灵小姐姐道：“诸位姐妹，这些年非常高兴能够和大家在一起。哪怕每一天都是承受着地狱一般的折磨，但彼此都有个照应，哪怕灰飞烟灭了，也不寂寞孤单。”

    然后，所有人都闭着眼睛，等待毁灭时刻的到来。

    等待着灰飞烟灭。

    而就在这个时候，赢缺的声音响起。

    与此同时，海面上出现了一个直径十几米的漩涡，不是很大，但是非常深。

    这是申公敖能量体制造出来的漩涡。

    赢缺喊道：“丝丝，诸位姐姐，诸位妹妹，快跳，快跳……”

    林丝丝睁大眼睛。

    哪怕她此时被封印在一只黑暗蜘蛛身上，但是眼睛还是露出了无限的狂喜。

    那种人生在最后关头，得到了肯定的答案。

    那种无比的幸福光芒。

    她们甚至都不在意自己能不能被救。

    但是最后关头，赢缺来救了。

    这很关键。

    这代表着，她们的付出，她们的牺牲是值得的。

    证明她们不是彻底被玩弄的，她们的信任和情感，都有了归处。

    接下来，林丝丝带头，从这个漩涡跳了下去。

    紧接着，所有的黑暗蝙蝠，黑暗蜘蛛，都跳下了这个漩涡。

    哪怕这个漩涡通往的是十八层地狱。

    短短片刻后，所有的黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠都进入了申公敖能量体之内。

    她们全部获救了。

    赢缺大声下令道：“快下潜，快走，快走……”

    但是申公敖能量体没有动，他当然不想抛下赢缺离开。

    赢缺道：“你快走，这是命令。”

    申公敖能量体，依旧没有动，它不想留赢缺一个人在这里。

    赢缺深深吸一口气道：“义父，快走，我没事！”

    这一声义父，让申公敖黑暗能量体猛地一颤。

    自从他和芈勾一战死了之后，就再也不会开口说话了。

    但这一声义父，还是让他从灵魂深处的颤栗。

    稍稍停顿片刻，它直接潜入海底，然后用最快速度，远离妖灵海。

    而赢缺非但没有离开，反而一头钻进了罗梦的那个小屋之内。

    因为受到了巨大的颠覆和破坏，所以通往妖灵海地下核心的通道，已经关闭不上了。

    赢缺猛地钻入了这个能量漩涡，进入到了妖灵海黑暗领域的核心之内。

    直接消失了。

    ……………………………………………………

    恐怖的妖灵海地下核心之内。

    赢缺视野之内，都是冥王碎片。

    或者，他整个人就在冥王碎片之内。当时冥王星碎片砸入这个世界，其中一块非常巨大，直接砸入到这片海底的深处。

    这个碎片晶体，直径可能超过了几十米。

    而且，内部还有一个无比复杂的能量阵。

    这个能量阵，就是妖灵海得以存在的原因。

    妖灵海和其他黑暗领域都不一样，他是赢缺遗址唯一在地面上的大型黑暗领域。

    原因就是这个冥王碎片内部核心的这个能量阵，它把冥王星碎片的能量转换，并且放大出去，构建成为了一个巨大的能量罩，源源不断释放。

    所以，妖灵海原本也是一个地下黑暗领域，是被认为改造之后，才变成地上黑暗领域的。

    而这个改造，不是罗梦的手笔。

    可能是黑暗学宫的大手笔，甚至可能是上古种族的手笔。

    而此时，这个巨型能量阵正在自毁。

    这就有点类似于鲜血领域里面的爆炸了，看上去仿佛是巨大心脏的爆炸，引发了整个鲜血领域的爆炸。

    赢缺飞快地计算。

    然后他发现，他根本阻止不了这个能量阵的自毁。

    因为这不是什么定时炸弹，可以关闭。它的这种自我毁灭，是不可逆的。

    在这种自毁的过程中，这个巨大的冥王星碎片，正在一寸寸裂开。

    外面的妖灵海，更加是更加可怕的撕裂和扭曲。

    整个光影能量罩，已经千疮百孔，无数裂缝。

    妖灵海正在瓦解。

    赢缺骇然发现，他现在什么都做不了。

    他无法阻止这个巨型能量阵的自爆。

    他也无法拿走某一块冥王晶体。

    因为，太太巨大的。

    而且，坚固到了极点，而且密度非常惊人，根本不是人力能够掰开，或者拿得动的。

    而一旦这个巨型能量阵爆炸。

    赢缺根本无法抵挡！

    他什么都做不了吗？

    就眼睁睁看着一切毁灭吗？

    赢缺飞快地思索。

    很快……

    他发现自己能做到一件事情，非常非常重要的事情。

    他释放出黑暗天眼，仅仅只有一瞬间。

    就是把整个能量阵的构造，还有能量参数，完完整整地记下来。

    这是绝密，非常非常重要。

    然后……

    他快速地离开！

    用前所未有的速度，疯狂地离开！

    逃出了妖灵海核心，冲出了小岛，然后用最快的速度逃离妖灵海。

    然后……

    整个天地间，仿佛陷入了短暂的寂静。

    下一个瞬间！

    “轰轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸！

    妖灵海核心的能量阵爆炸了。

    妖灵海核心的冥王晶体炸裂了。

    对，不是它爆炸了。

    只不过它被彻底撕裂了，炸裂了。

    而这裂开的能量，已经无比恐怖！

    整个妖灵海，瞬间颠覆，消失！

    方圆几百里的天空彻底变色。

    嫌弃的惊涛骇浪，席卷出去几千米。

    原本的小岛，彻底消失！

    与此同时！

    整个天空发生了剧变。

    因为，直径几十米的冥王晶体被炸裂成许多块，直接冲向了天空！

    而这些冥王晶体，在太阳光的照射下。

    飞快地瓦解。

    飞快地爆炸。

    整个天空，无数次爆炸。

    比起往生黑暗领域，还要恐怖的爆炸。

    哪怕隔得很远很远，也看得清清楚楚。

    而赢缺，依旧在海面上狂奔，朝着一个方向狂奔。

    根本来不及看这漫天的流星雨。

    无数的冥王晶体，在空中炸裂，在空中解体，在空中灰飞烟灭。

    这段时间内，方圆几百里的海域，都会变成地狱。

    几乎任何生命都不能靠近！

    当然，赢缺除外！

    而此时，已经离开得很远很远的玉罗刹女王，望着着华丽的一幕。

    方圆几百里的天空，都变成了诡异的颜色，仿佛是另外一个星球。

    而她也控制着移动宫殿，朝着某一个方向狂奔。

    玉罗刹女王望着诡异的天空道：“我们拆掉了一个定时炸弹，至少赢缺再也无法利用妖灵海去击败西方教廷的百万大军了。”

    魔女罗梦道：“你算是断送了他最后的一丝希望。”

    “接下来，就等着西方教廷百万大军入侵，等着赢缺势力的灰飞烟灭了。”

    ……………………………………………………

    赢缺拼命狂奔。

    而天上，某个巨大的冥王晶体，呼啸着砸向大海。

    直径大概有一米多。

    前往不能让它砸入海中，否则会很快瓦解的。

    赢缺要徒手去接住它。

    但是，它重量惊人，而且砸下来的速度，如此之快。

    想要接住它，完全是白日做梦啊。

    别说赢缺此时只是一个二品武者，就算是宗师，就算是顶级宗师，

    也根本就接不住。

    任何人来接，都会灰飞烟灭。

    都不例外。

    但赢缺依旧朝着那块冥王晶体的落点冲了过去。

    一边狂冲，他一边在酝酿。

    举起他的断臂，猛地一声大吼！

    然后……

    他的断臂，活生生长了出来。

    魔王之手再现了。

    只不过非常稚嫩。

    因为，上一次杀芈王，几乎耗尽了所有的能量。

    这个魔王之手，是非常脆弱的。

    但赢缺还是伸出了魔王之手。

    片刻后，这块冥王晶体猛地砸了下来。

    活生生朝着赢缺的身体砸下。

    而赢缺的魔王之手，就是第一个接触点。

    瞬间……

    无穷无尽的能量，注入了魔王之手。

    它变得无比强大。

    竟然活生生托住了这块巨大的冥王晶体。

    不，准确说是冥王晶体的重量忽然彻底消失了，近乎悬浮在赢缺的魔王之手上。

    顿时间！

    以赢缺身体为圆心，半径三千米之内的空间，全部变成了一个临时的小型黑暗领域。

    它在无时无刻释放出黑暗能量。

    与此同时！

    申公敖黑暗能量体猛地冲出了海面，张开了一个巨大的漩涡。

    直接将赢缺，还有这块冥王晶体，全部吞了下去！

    然后，申公敖黑暗能量体，瞬间变得透明，变得光芒四射。

    整个海面，都仿佛在发光。

    它用最快速度，潜入到海底深处，然后朝着镇海城领域潜航而去。

    赢缺成功了。

    尽管过程非常惊险。

    而且也没有得到全部的冥王晶体，只有这块一立方米左右。

    但对于他的计划来说，或许是够了吧！

    海上大决战计划的最后一块拼图，完整了！

    而且，他终究履行了诺言。

    拯救了林丝丝等妖灵小姐姐。

    整整五六年的承诺，他终于完成了。

    尽管救出来的只是一群黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠。

    但，只要灵魂是她们，就足够了。

    接下来，赢缺再想办法，把这些妖灵小姐姐的身体和灵魂从黑暗蝙蝠和黑暗蜘蛛里面分离出来。

    这一刻的赢缺，前所未有的强大！

    ………………………………………………

    时光如水，岁月如梭。

    又两个月时间过去了。

    经过了漫长的时间，西方教廷的百万大军，还有那支前所未有的无敌舰队，灭世舰队。已经在东夷帝国，完成了最后的集结。

    世界大战，要爆发了！

    …………………………………………………

    注：六千多字大章送上，有月票的兄弟给我一张好吗？糕点叩首谢恩，感激涕零。

