    “看到没有？这就是江湖！朝廷官员即便是面厚心黑，但起码还要点脸面，江湖之中却只有利益，连脸面都不会有，直接就是血淋淋的面对，比特么官场黑暗多了！当官的便是仇恨再大，也不会轻易动手要人命，这些江湖人士，可是一言不合就能毒死人全家的狠角色！”

    这天一大早，便有一伙人马来到李园求见杨行舟，为首一人正是江南道水陆码头的二当家肖柏思，随同此人前来的还有几辆马车，车上装着的东西正是五万两黄金和一些玉器珍宝，以及一些布匹绸缎和苏州刺绣，南方特产。

    待到这些东西送到杨行舟手中之后，杨行舟方才将杨少柔给放了，同时买一送三，把那紫面二郎孙逵和花蜂以及蔷薇夫人一起送给了江南道的人。

    至于杨少柔怎么炮制那三个人，那就没有杨行舟什么事了。

    这杨少柔，杨行舟还真没怎么难为他，而且还真的传了他几门少林七十二绝技中的功法，同时暗中以摄魂术在其脑中埋下了一些暗示，轻而易举的便将此人收到自己麾下，变成了安插在江南的一个棋子。

    为了提升这杨少柔的修为，杨行舟甚至喂了他一粒蛇胆丸，让其修为提升了一截，实力提升了，也方便为杨行舟做事。

    待到杨少柔感恩戴德向杨行舟跪拜离开李园之后，杨行舟喊来李寻风和李寻欢：“看到没有？江湖险恶，更甚官场！我若是不传出消息，说要传杨少柔武功，那么整个江南道上的人，绝不会对杨少柔的安危放在心上，反倒是因为我有放掉杨少柔的可能，杨少柔的那些手下方才大感不安，立马来送赎金。”

    他轻叹道：“还有这杨少柔，总瓢把子当的好好的，老婆便被臭名昭著的妙郎君花蜂给骗走了，老婆的跑的时候还卷走了他大批钱财。嘿嘿，结果花蜂害怕杨少柔的报复，便让蔷薇夫人勾引孙逵分担火力，最后若是孙逵被杀，花蜂再弄死蔷薇夫人，到时候携款潜逃，隐姓埋名，怕是杨少柔本领再大，也未必能将此人找得出来。”

    李寻风哼道：“江湖匪类居多，纵然有侠士，必然是少数！这些人好吃懒做，不事生产，好勇斗狠，视朝廷律法为无物，我素来是看不起的。”

    他说到这里忽然觉得不对劲，急忙对杨行舟跪下道：“老师，我不是说您！我说的是那些江湖败类，不是您这种风尘异侠！那些人，跟您提鞋都不配！”

    他是宦门世家，门第高华，一向看不起普通的江湖人士，只有像沈浪、王怜花之辈才能入的李家人的眼角，其余之人根本就不被他们放在眼里，也就是因为如此，李寻欢喜欢在江湖厮混之事一直被李家父子反对，觉得他不务正业，与三教九流打交道太多，耽误了正事。

    此时被杨行舟一句话勾起心中事，这李寻风竟然把心里话都说了出来。

    杨行舟看了自己这个徒弟一眼，嘿嘿笑道：“怕什么？你说的没有错，何必向我道歉？快意恩仇说的好听，好像江湖人士一个个都是仁义豪侠一般，实则盗匪居多，侠义之人，万中无一！你看不起他们，很正常，若是看得起他们，那才不正常。不过这个世界里，江湖的力量足以影响朝廷的格局，你看不起，但不能小觑！”

    李寻风擦汗道：“是！弟子绝不敢小觑江湖同道！”

    这个世界里，江湖人人士的力量大的出奇，就像原著中的上官金虹，他创建的金钱帮遍布整个江湖，天下间只要有人听到金钱帮这个名字，便即人人变色，便是朝廷官员都对此忌惮不已。

    金钱帮杀人如麻，比官府的势力都要大，这已经是对朝廷具有巨大威胁的邪恶性质的组织了，而这种组织到最后却需要李寻欢这个江湖人来破坏，朝廷之中却无人有这个能力灭掉金钱帮。

    由此可见，这个世界的江湖力量异乎寻常的强大，便是朝廷都能撼动，杨行舟鼓励李寻风看不起江湖人，却也提醒他不要小觑江湖人士。

    真正的江湖高手可不仅仅会强盗的手段，更多的则是巨大的野心，比如上官金虹，比如杨行舟自己！

    看了几眼神情紧张的李寻风，杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“你如今内功心法已经有所成就，但是我平生武功，轻功绝技，诸般杂学你还不曾学会，从今天起我，正式跟我修行。我只教你三年时间，至于你能学多少，就看你自己的造化了！”

    李寻风急忙行礼：“是，还请老师赐教！”

    自此，杨行舟开始将生平所学传授给李寻风，只是这李寻风虽然聪慧异常，诗词歌赋，琴棋书画，诸般全通，但是杨行舟会的实在太多，机关消息，五行八卦，奇门遁甲，兵书战策，医卜星象，天文地理，国家大势，等等等等，几乎就没有杨行舟不会的东西。

    李寻风即便是再聪明，也不可能将杨行舟的本事学全，毕竟不是每个人都是王怜花，那种绝世奇才，几百年都未必能出现一个，李寻风虽然也不错，可毕竟比王怜花差了不少。

    而且即便是王怜花，也未必就能将杨行舟的一身本领学全，要知道杨行舟几个世界的时间加起来，都是几百岁的老怪物了，花了那么多时间才将这些技艺学到了绝顶境界，而对于一般人来说，便是穷尽一生的时间，都未必能在一门学问上达到至高境界，更不用说在这么多学问上都有建树了。

    杨行舟在传授李寻风本领时，早就意识到了这个问题，最后根据李寻风的天赋偏好和天资擅长，只教了他九阳神功内功心法和降龙十八掌的掌法，以及一门轻功和改良版的辟邪剑法……

    最后又传了他医毒之道，但是李寻风只对医道感兴趣，对毒道却十分的排斥，杨行舟也只得作罢，这个弟子虽然不错，但与他的脾气个性十分的不合，杨行舟想要传他毕生所学，都无法做到。

    三年之后，杨少柔为杨行舟在苏州建造的园林已经建好，而李寻风的修为也已经到了足以出师的境界，于此同时，李寻欢被委任江南织造，带着林诗音去了江南赴任，李博远却被宣入京城做了左都御史，常伴圣驾，日日上朝，整个李家一门皆贵，朝野闻名。

    这一日，杨行舟辞别李家人，套上马车，唤来火鸟，驱车向江南赶去。

    江南苏州有他的园林，还有小桥流水，吴侬软语，而且还有一个纵横江湖为祸武林的梅花盗。

