    王道远这两块令牌，都是第一次来七星海时获得的。

    当初，他在奇珍岛落脚。

    因为竞拍癸水之精，得罪了地头蛇黄家。

    黄家派出刺客暗杀他，后来黄家公子又与冥龙的成员一起追杀。

    王道远两次反杀，才得来这两块令牌。

    他当时就意识到了，七星海存在一个暗杀组织。

    按照收服血影的经验，若是能将这个刺客组织拿下，就能迅速掌控整个七星海修仙界的一切情报。

    只不过，后来这个组织就再也没有露头。

    想要收拾他们，都找不到地方。

    王道远也有其他的事要忙，没工夫跟一个地下组织较劲。

    没想到现在有了意外收获，随口问了一下星明阁的事，竟然把冥龙这个刺客组织牵扯出来了。

    想要以最快的速度，整合七星海修仙界。

    除了尽力让七星盟和血鲨盗两败俱伤之外，收服冥龙组织也是很重要的一步棋。

    不过，想要收服这个势力可不简单。

    之前能拿下血影，靠得是周鸾的身份，让他有了打入地方内部的条件。

    经过几百年的努力，才终于将血影收入麾下。

    可冥龙组织就不好办了，王道远对这个组织一无所知。

    即便想下手，也没有突破口。

    王道远问道：“文道友，你知道这冥龙组织的总部在哪里吗？”

    既然取巧不成，还可以尝试斩首。

    若冥龙组织中没有化神后期修士，可以尝试混进其总部，将冥龙高层全部拿下。

    文成林摇了摇头：“我文家没怎么跟冥龙组织打过交道，只是知道这个组织的重心放在天权、天璇两个岛屿上。

    这两个岛屿并没有被哪个大势力统一，岛上各势力的争斗非常激烈，像冥龙这样的组织，有较大的生存空间。

    冥龙组织的活动范围还是非常广的，最北到这孤星岛，向南分布更广，连万魔群岛中部，都有他们的踪迹。

    要说他们的总部在何处，晚辈以为，在天权和天璇两座岛屿上的可能性最大。

    至于更详细的情况，晚辈也不知道。”

    冥龙总部可能在天权岛或天璇岛，那边是七星盟的地盘。

    现在七星盟正在全力备战，想混进那边，可不是什么容易的事，更别说踏平冥龙组织总部了。

    现在看来，只能放弃这个想法了。

    斩首不成，还得靠温水煮青蛙。

    “没想到我跟星明阁还有点过节，来都来了，不找点麻烦倒是有点说不过去。

    文道友在此稍待，我去找星明阁阁主聊聊天。”

    文成林笑道：“我家店铺之中还有事情需要晚辈处理，也就不在此久留了，告辞。”

    王道远将他送出店铺大门外，随后就顺路来到了星明阁中。

    一身化神修士的气息，并没有收敛一丝一毫。

    此时，星明阁中走出一名元婴后期的白衣修士。

    王道远对此人并不陌生，突破化神境界之前，他来过星明阁打探消息。

    当时就是此人接待，那时候他还只是元婴中期修为。

    这些年过去，他的修为也已经到了元婴后期。

    白衣修士拱手道：“前辈打架光临，小店蓬荜生辉，还请前辈随我上楼。

    有什么要求，咱们慢慢谈。”

    王道远点了点头，随着白衣修士一起来到三楼一间密室中。

    白衣修士打开各种禁制之后，王道远笑道：“道友修炼速度倒是够快，当初我下落日渊寻找纯阴纯阳灵物的时候，道友还是元婴中期修士。

    几十年过去，道友的修为已经到了元婴后期，而且距离元婴巅峰也不远了。”

    白衣修士一愣，仔细思索眼前的人是谁。

    修士的记忆力非常好，印象深刻的东西，绝对不会忘却。

    许久之后才恍然大悟道：“晚辈想起来了，数十年前有一对元婴巅峰夫妇，前来找我询问落日渊的情况。

    不想几十年过去，前辈的修为已经如此高深，远超一般化神修士，可喜可贺。”

    王道远摆手道：“不必客气，我来到此处，是想跟道友再做个生意。”

    白衣修士恭敬道：“前辈请讲，晚辈定知无不言言无不尽。”

    王道远脸上露出一抹古怪的笑容：“敢问道友，冥龙组织的总部在哪里？”

    白衣修士脸色大变，双手轻微颤抖。

    这话让他大惊失色，几百年的养气功夫，也没能掩盖他的惊慌。

    此时，他脑海中掀起了风暴，快速分析王道远此时的目的，以及自己的应对之策。

    王道远笑道：“道友不必惊慌，也不用费心思猜测我的目的，直言便是。”

    白衣修士声音微微颤抖：“前辈说笑了，晚辈一介散修，开了这么一家小店铺，知道的消息也只是孤星岛附近的。

    至于这什么冥龙组织，晚辈从未听说过。”

    这是不见棺材不落泪啊，王道远随手甩出两块令牌。

    白衣修士一看，整个身体都颤抖了起来。

    大脑一片空白，实在不知道该说些什么。

    王道远轻笑一声：“一个散修，却拥有星辰战体，修炼速度还如此快。

    道友说自己是一介散修，着实是有些谦虚了。”

    此时的白衣修士脸上已经没有丝毫血色，整个人呆若木鸡。

    他只觉得眼前的化神修士如同神明一般，轻易看透了自己。

    隐藏极深的秘密，在此人面前毫无遮掩地显露出来。

    王道远端起桌上的一杯茶，掀起杯盖，一股清香弥散开来。

    用杯盖拨了拨飘在上面的茶叶，露出琥珀色的茶汤。

    “好茶，这茶似乎是天权岛玉镜湖的特产玉镜春。

    每年的产量也不过数百斤，茶叶在天权岛，就已经被众多大势力瓜分殆尽。

    在天权岛上没有据点的大势力，都很难分得到。

    文家也是七星海数得上号的大势力，他们的茶可远不如你们的玉镜春。

    看来，冥龙组织总部，就在天权岛上。

    一个名不见经传的地下组织，在偏远地区的分部，都能有如此好茶。

    看来冥龙组织得到的玉镜春可不少，甚至是暗地里拥有自己的茶园。

    那玉镜春只能在玉镜湖东南一角方圆不过数里的地方存活，看来冥龙组织的总部，离那边应该不远。”

    此时，白衣修士的双眼已经失去了一切神采。

    他在心中怒吼：冥龙大人明鉴，小的一点消息都没有透露啊！

    王道远这么下定论，也有蒙的成分，真正的把握连一半都不到。

    看白衣修士这样子，应该是蒙的八九不离十。

    见他的心理防线完全崩溃，王道远摆了摆手：“道友不必如此惊慌，我若是来寻仇的，小小的星明阁随手可灭。

    本来是想打听一下冥龙组织的消息，好去你们总部谈一桩生意。

    现在猜出来了，倒是不好过去。

    七星盟已经将七座大岛严密掌控，我过去必定会被发现。

    为了谈一桩生意，跟七星盟作对，实在不是明智之举。”

    冥龙组织远在天权岛，那是七星盟的腹地。

    想要在天权岛对冥龙组织玩斩首行动，自己也没把握脱身。

    玩硬的不合适，那就只能玩软的。

    先建立起联系，逐步摸清冥龙组织内部的情况。

    再扶持代理人上位，慢慢拉近两大势力的关系，最后再尝试取而代之。

    听王道远说是想要跟冥龙组织做生意，而不是想要灭掉冥龙组织，白衣修士才稍稍回神。

    “前辈想做什么生意，尽管吩咐。

    只要我星明阁能做到，定然会满足前辈的要求。”

    王道远点了点头：“孺子可教，现在七星盟和血鲨盗大战连天，什么东西最贵？”

    白衣修士有些迷茫，不知道王道远话朝哪。

    但也只能硬着头皮说道：“自然是作战物资最贵，无论是丹药、法器，还是战船这样的大型法器，即便是战船的零件，价值都极高。

    为了炼制这些作战物资，大部分炼丹师、炼器师都被征用，炼制普通法器和丹药的人手不足。

    尤其是修炼类的丹药，都有些缺乏。”

    “不愧是冥龙组织的得力干将，现在确实是这些资源价值最高。

    冥龙作为地下组织，总部在天权岛，却能把触角伸到天星岛来，想必根基也不薄。

    但凡地下组织，手里必定掌握着不少黑市。

    我想通过黑市，卖出一些物资。

    以修炼丹药为主，一般的法器也有一些。

    当然，还可以卖出一些作战资源。

    不知冥龙组织掌握的黑市，能吞下多少？”

    白衣修士内心已经放弃了抵抗，直言道：“冥龙组织虽然不强，但也有三万余年历史。

    在七星海各个重要岛屿，都设有大小不一的据点。

    据点所在之处的黑市，多少也掌握了一些。

    七星海所有重要岛屿的黑市，都可以成为我冥龙组织的出货渠道。”

    黑市在各个修仙界都很常见，只是王道远没怎么参加过。

    主要是王道远早期便搭上了神兵阁和血影这两条线，明面上的物资神兵阁很多。

    至于血影，那是黑市的祖宗。

    通过血影的体系，就可以获得所有黑市的物资，实在没必要冒险去黑市。

    唯一参加过的一场，还是当年筑基后期修为时，想去探查黄泉秘境。

    在宝镜湖绿洲参加了一个交换会，虽然那交换会比较明目张胆，但其性质与黑市没多大区别。

    一般黑市的交易，大都是这种形式。

    还有少量的黑市，是与坊市差不多。

    只是所在的地方极为隐蔽，没有内行人领着，根本找不到地方。

    黑市的东西，多少沾点血，大部分都不是正经来路的东西。

    因此，经常可以看到极其珍贵的灵物。

    王道远笑道：“如今修炼资源价格暴涨，我也不跟你们多要，我这边的物资，以两倍的价格卖给你们。

    灵石这东西对我没多少用处，给我按照市场价换成五阶上品或者六阶的灵物。

    若是东西好，提价几成也不是问题。

    活着的罕见灵植也好，提高一些价格也没问题。

    你们要是有本事，搞到半神兽的崽子，那就更好了。

    不限种类，越多越好。”

    灵珠空间内的金银珊瑚已经成了气候，可以用来炼制许多中法器，但种类还是太少。

    虽然可以从文家和七星盟那里获得一些炼器材料，但这个渠道获得的资源实在太少。

    未来想要争霸，就要有更大的资源渠道。

    冥龙组织掌握大量的黑市，是一个不错的渠道。

    以冥龙组织的实力，把紧缺物资卖出三五倍的价格也是稀松平常。

    王道远给出两倍的市价，已经算是让出大部分利润了。

    至于原料，这东西当前不算紧缺，溢价不会太高。

    冥龙组织好歹也混了几万年，手下应该能掌握一些矿山，平价搞到一些资源，肯定不是问题。

