    余锦秋最清楚她身上的情况，她是必须要时常吸血来维持那种对鲜血的渴望，所以，她认为自己是一个妖怪。

    现在，这种血脉传给了女儿，还干扰了女儿的救治，她顿时就不说话了。

    因为她有些担心被人知道了她“妖怪”的事情，不知道别人会怎么看她。

    “那你带欣儿去看看吧！”

    余锦秋漫不经心地说道，“有什么情况随时联系，比如要输血什么的，打电话给我们。”

    她得知龙隐能够检查出宁欣身上的血脉力量以后，就担心龙隐也会检查出她身上的血脉力量，所以，她心中对龙隐多了一丝忌惮。

    但是，为了救女儿，她也不得不站出来。

    因为她身上的血液怪异，说不定宁欣需要她。

    龙隐点头说道：“如果有需要的话，我会打电话的。”

    只要取得宁欣父母的同意，对宁欣的救治就简单多了。

    但是，旁边有人不开心了。

    “等一下！”

    林秀莲出声，“欣儿重伤，我们也很伤心。

    但是，她现在不在，公司怎么办？

    这么大个公司，总得要有人来管理吧？

    我建议让国远暂时来担任总经理，直到欣儿康复回来为止。”

    龙隐淡淡地说道：“公司我会找专人来打理，你们不用担心。

    二婶你可别忘记了，你们手中的股份，只有分红的权利，不得插手公司的任何事情。”

    他准备叫夏四月回来，暂时坐镇宁安集团一段时间。

    宁安集团很多事情都是上了轨道的，花不了多少心力。

    甚至说，让牛月娇来代管，也没有多少问题，比宁国远要好得多。

    林秀莲心中一急，转头对余锦秋说道：“大嫂，你看到了吧？

    我怎么跟你说的？

    他要找他的人来代管公司，等到把公司彻底掌控的时候，公司就不属于我们的了。

    他还要带宁欣去治病，这死活就是他说了算了。

    到时候宁欣真的出了问题，宁安集团就全部落在他手里了。

    宁佳、宁夏，你们现在看不出问题的严重吗？

    别到时候你们手中的股份，都被人拿走了，连分红的机会都没有了。”

    宁佳和宁夏顿时皱起眉头，纷纷说道：“还是找个信得过的人管着公司吧，其他人可没有资格来管我们的公司。”

    龙隐冷笑道：“我再次强调一遍，你们只有分红的权利，没有插手公司的余地。”

    他心中有些怒了，宁欣这边才刚倒下，几个人又跳出来了？

    找死吗？

    “大嫂，你看到了吗？

    狼子野心，昭然若揭，再这样下去怎么得了？”

    林秀莲大叫道，“我们可都是宁欣的长辈，才刚说几句话，他就如此对待我们。

    要是宁欣真的出事，我们全部都完蛋了。”

    余锦秋神色也不由得阴沉起来，对龙隐说道：“你带宁欣去治病就行了，公司的事情不要你管。

    还有，你当着大家的面，给我写一个不得继承宁欣遗产的声明，要不然我担心你对宁欣下毒手。”

    这一次，宁远图没有说话。

    他虽然看好龙隐，但是，在巨大的利益之下，出现什么人都不奇怪。

    尤其他女儿半死不活，这要死亡有无数种办法，所以，连续被林秀莲煽动了好多次以后，他也担心出现情况。

    龙隐气结，这些长辈真的是......不过他也理解余锦秋的担心，只得无奈地说道：“妈，你别说了，我给你写一份声明就是了。

    公司的事情，别让二叔来管，他什么都不懂。

    如果你们非要挑一个信得过的人，我建议让欢欢来吧！”

    虽然宁欢欢不是最佳人选，但是，总比宁国远好太多。

    随后，他干净利落地写了一份放弃继承任何宁欣任何遗产的声明，签字画押以后，余锦秋才满意了。

    “其他事情不用你操心，你的任务，是赶紧把欣儿救回来！”

    余锦秋叮嘱道。

    “知道了！”

    龙隐点头。

    他懒得去和几个人掰扯，接下来要救治宁欣，确实也需要花点功夫才行。

    等到家人全部离开以后，龙隐立刻对宁欢欢说道：“公司交给你，不许改变公司的任何格局，遇到其他大事，保守处理，等宁欣回来解决。”

    “姐夫，大姐真的能救回来吗？”

    宁欢欢担心地问道。

    龙隐笑道：“我的老婆，我肯定救回来的。

    行了，让人给我准备冰棺，我要带宁欣离开。”

    “什么......冰棺？”

    宁欢欢惊讶地说道。

    人都还没有死，准备冰棺做什么？

    龙隐无奈地说道：“我必须让她的生命暂时停止，要不然这样对她的身体非常不利，行了，按照我的吩咐去做。”

    毕竟宁欣身上上的两种血脉已经出现问题了，要是不赶紧禁锢起来，他担心宁欣的身体崩坏。

    要是身体崩坏，救治起来就更加麻烦了。

    在龙隐的强烈要求下，宁欢欢只得去准备冰棺去了。

    等到宁家的人都离开以后，云妃和云汐才走到龙隐身边，云汐问道：“她情况如何了？”

    “没事，她身上有血灵血脉，现在血灵血脉出了点问题，也遭受到了致命伤，救治起来虽然有难度，但是对于我不是问题。”

    龙隐笑道。

    “真有其他的血脉？”

    云汐怪异地说道。

    龙隐点点头，说道：“我说要帮你们测试一下身上的血脉，你们都不肯。

    血脉之力被激活，是很厉害的。

    血灵血脉就是所谓的蛮王血统，只要血脉觉醒，就是统治南疆的存在，你们想想多可怕！”

    “少爷，你帮我测试一下，看看是什么血脉！”

    云妃笑道。

    她才不管怎么测试，对龙隐是无比相信的。

    倒是云汐，眼珠子转了起来，这血脉要测试吗？

    可是，测试血脉的过程，让她有些无法接受。

    三人正在聊天的时候，宁欢欢走了进来，问道：“姐夫，冰棺准备好了。”

    龙隐点了点头，推着宁欣的身体去了地下室，把宁欣放在了冰棺里面，让其他人全部走开，取出雪魄准备放在宁欣嘴里。

    想到这是死人含过的，他放在了宁欣胸口，让宁欣的双手捧着。

    随后，拿出玄霜剑，使出了巫术-霜降，宁欣就被冰封在了冰棺里面了。

    看到这一幕，宁欢欢震惊不已：“姐夫，这......你......”她没有想到，龙隐居然有这么可怕的力量。

    龙隐笑道：“其他事情就不多说了，我带她去治病了。”

    随后，他带着云妃和云汐，护送冰棺回了青叶山庄。

    

