    血液溢开，染红了那一页页写着死者姓名的书页，她在弥留之际看到这些名字化作了一张有一张脸庞，正围绕这她，将她周围的一切给填满。

    “你来承担，你配吗！”祝明朗对这个脑残天女没有一点点的同情。

    洪逸这一次逃走，将来不知又要夺走多少人的寿命，祝明朗这一次是真的怒了，堂堂正神，不能够带给子民安宁便算了，还要利用自己的正神神力去庇佑一个恶贯满盈的恶仙。

    这样的正神要让她活在这个世界上，将来不知道要因为她的愚蠢与扭曲的观念残害多少子民，早死早超生去吧。

    上苍赋予了自己斩神的权力，这林舞在祝明朗眼中，比绝大多数恶神还要令人作呕！

    “你……你……你竟然……”

    “你竟然……”

    “你竟然杀了我的徒儿！！！”

    奚纪落了下来，她说话几次被内心中涌起的巨大愤怒给中断，她用手指着祝明朗，再完全吐出了最后一句话之后，一股来自冰原风暴般的可怕气息瞬间席卷，连周围那些观望的人都受到了南宫剑仙的波及。

    祝明朗感觉自己就站在一个暴烈刺寒的冰封世界中，身体竟有些僵直。

    南宫剑仙！

    这是一位真正的剑神神君！

    修为上的压制，带给祝明朗一种被人用沉重的镣铐给锁住的感觉，在祝明朗身躯无法挪动时，就看见南宫剑仙一脸冷寒的走了过来，她当着祝明朗的面拔出了剑。

    她的剑无比细长，如文竹，文竹之剑周围有颗粒状的青光，像是某种古老的剑印，赋予着这柄文竹之剑强大的剑能！

    “为何！！！”

    “为何！！！”

    奚纪再一次暴怒质问道。

    祝明朗面对她的质问，却不屑的笑了起来。

    “何必犹豫呢，你尽管出剑。”祝明朗挑衅道。

    “你以为我不敢杀你吗！！”奚纪道。

    “那你倒是出剑啊！”祝明朗强势无比的道。

    “你找死！！”奚纪勃然大怒，终于挥出了那文竹之剑！

    以她的修为，要杀一位神主级别的人也不过是全力一剑。

    此时奚纪便是施展出了自己全部的力量，这一剑还是朝着祝明朗的胸膛斩去的。

    祝明朗凝视着那充斥着古老剑印的文竹君剑，他的双眸犹如烈日一样灼眼，此刻即便是神君的剑威，在他的神眸中也变得缓慢起来，祝明朗可以看清她出剑的角度，以及这一剑中所蕴藏着那可以令人暴体而亡的剑咒印！

    祝明朗手握住了剑，身躯被细细密密的黑暗剑纹给覆盖，他的头发更是在这涌动的夜染剑邪之力下染成了银白之色……

    但就在祝明朗要将剑醒之力灌注全身，要狠狠的回应对方这一剑时，一个素衣之影闪来，她立在了祝明朗的面前，一头瀑布长发因为涌来的剑气飞扬了起来！

    素衣之影一只手放在背后，另一只手中幻化出了一柄月芒剑，她身姿轻旋，以月芒之剑的剑尖去触碰南宫剑仙的咒印杀，那古老而恢弘的剑势犹如狂洪被引向长空，就看见蔚蓝之天赫然被贯穿出了无数蜂窝状的窟窿！！

    “吾神？？？”

    “玉衡仙！！”

    “真的是玉衡仙！！”

    一大群人瞬间匍匐在了地上，开始跪拜了起来，整个玉衡神疆虽然不是所有人都以玉衡仙为绝对信仰，但所有人都必须表现出绝对的尊敬。

    南宫剑仙奚纪先是皱了皱眉头，随后还是非常勉强的行了一个礼。

    “正好路过，看到这里有神星黯灭……”玉衡星女神看了一眼祝明朗。

    “您来慢点，就是两颗神星黯灭了。”祝明朗说道。

    “口出狂言！！”南宫剑仙奚纪怒发冲冠道。

    “林舞死不足惜，奚纪，带你的徒儿回去安葬吧，这是我对她最后的仁慈。”玉衡星女神对南宫剑仙说道。

    南宫剑仙奚纪听到这句话，心有不甘，她努力的在克制着自己。

    过了有那么一会，南宫剑仙奚纪这才扶起了倒在血泊中的天女林舞，那双眼睛恶毒的凝视着祝明朗，仿佛要将祝明朗的模样刻在她的心底。

    南宫剑仙奚纪抱着林舞的尸体离开，祝明朗此时目光同样在注视着南宫剑仙奚纪……

    等人离开之后，玉衡星女神朝着神府外走去，祝明朗缓步跟了上去。

    走到了青翠的长林，玉衡星女神沉默不语。

    祝明朗余气未消，但还是调整了一下情绪，开口对玉衡星女神说道：“这几个剑仙，一个比一个问题大。”

    “很可惜，没有引出洪摩，只钓出了一个南宫剑仙。”玉衡星女神轻叹了一口气。

    “这林舞和南宫剑仙，也不知道从恶仙那得了什么好处，这样着急庇佑……洪摩没有现身，你的两成法力，是拿不回来了，恶仙两兄弟知道你在我背后，也会完完全全躲着我们，再想要揪出他们来，怕是难了。”祝明朗说道。

    很显然，与恶仙两兄弟做过买卖的不仅仅只有玉衡星女神。

    而且他们可以在玉衡仙城中横行这么多年，未被正神们处理，一定程度上也表明他们其实是有保护伞，这个保护伞就是来自玉衡星宫。

    这么多年来，洪摩与洪逸想必卖了不少好东西给玉衡星宫的仙神，助他们修为大增，而相应的，他们也得到了这些仙神的庇佑。

    “这件事就到此为止吧，你自己近些日子也小心他们的报复。”玉衡星女神说道。

    再深入下去，祝明朗注定会撞上洪摩。

    而洪摩的手段层出不穷，他更是精通因果命运之法，以他的修为，即便无法杀死祝明朗，也可以用各种办法来折磨他。

    洪摩是与北斗星神一个级别的存在，与他的斗争，本身就是一个很漫长的过程，这一次机会失去了，只能够再等。

    “好，我会小心的。话说这个南宫剑仙你打算怎么处置？”祝明朗问道。

    “暂且将她划入到吕梧的阵营中，一层层剥夺她的神权。”玉衡星女神说道。

