    　　大年初一的早上,  五点不知道哪家开始响鞭炮，赵秀云昨晚是熬过十二点才睡，有些发脾气道：“没完了还。”

    　　夜里头时不时就老响动,  不过不像这会这么大一波,  不过一年就这么几天,  哪能不让人家放啊,  她叹口气掀被子说：“老话说,  初一忙,  一年忙,  我今年一准没消停。”

    　　方海也得出门带队执勤,  今天大街小巷的活动不少，谁叫他们就是干这个的。不过运气好的是，他今晚正好配合电视台，带人在体育馆维持秩序,  毕竟大小领导和不少重要人士都要去看演出。

    　　夫妻俩好歹是一起工作，不至于大过年的各忙各的。

    　　他唯一高兴的也就这个，说：“忙吧,  证明咱们今年能发大财。”

    　　这不号召多劳多得嘛，奖金也会不老少。

    　　赵秀云心想,  这也算苦中作乐的，起床换好衣服，下楼吃早饭——也不愿意折腾，昨天剩的饺子一锅下了。

    　　夫妻俩对坐着吃,  直打哈欠,  孩子倒是挺有活力的,  蹦蹦哒哒从楼上下来,  说：“我们今天要去赶集。”

    　　快乐的小孩哦。

    　　赵秀云就盼着自己退休能过上这样的好日子,  说：“多穿点衣服，都自己小心点啊，钱放好。”

    　　禾儿都不用妈妈嘱咐，打包票说：“会看好妹妹的。”

    　　赵秀云给她俩拿钱说：“花吧，想买什么买什么。”

    　　今年家里虽然没攒下多少钱，但大过年的给孩子个一百块的花销还是有的。

    　　禾儿现在兜里其实比父母富裕，不过还是高高兴兴收下来说：“那我们走啦。”

    　　连早饭，都是打算在外面吃。

    　　虽然天是才擦亮，不过外头热闹得很，毕竟是初一，大家啥事也不做，尤其是孩子们，管你昨晚是几点睡，还是精力十足。

    　　赵秀云看着孩子的背影，感叹道：“我生禾儿的时候也这么大，带她一宿不睡，第二天照样去上班，一点不带困的。”

    　　方海只握着她的手不说话。

    　　赵秀云也没有别的意思，笑看他说：“你今天也小心点。”

    　　执勤其实还算安全的，有点什么事大家恨不得绕着公安走，不想触霉头，毕竟初一就惹官司，一年到头还怎么过。

    　　但想起来，总叫人放心不下。

    　　方海今儿其实没什么事，他这个级别，说是到基层，也是坐后方指挥的多，不用街上走来走去，倒是好得多，他宽慰说：“我都不用吹风，已经很不错了。”

    　　赵秀云也知道，他的脾气向来是闲不住的，哪有轻轻松松坐着的时候，只说：“嗯，晚上等你来看演出。”

    　　夫妻俩就说几句话的功夫，各自出门。

    　　赵秀云到体育馆的时候，林林总总已经来不少人。

    　　今天是第一届沪市电视台春节联欢晚会，成不成就看第一步走得好不好，台里上下对此都很重视，毕竟已经准备了大半年。

    　　赵秀云每个节目都细细想过，他们到底不比中央台背后有首都支撑，可以调动全国上下各单位的文艺力量，她这回是下血本，但又预算有限，只能在全市范围内想办法，再找一些外援。

    　　比如这次，他们就请了一位香江歌手，是赵秀云之前跟香江电视台打下的良好关系，那边正好也想打入内地市场，虽然是知名歌手，收费倒不高，只是手续上颇为麻烦，前前后后跑了两个多月。

    　　这也是这次的重磅节目，连对接都是她亲自来。

    　　人家歌手也挺好说话的，听说赵秀云姑娘是粉丝，一口气给签十来个名，不知道以为她要拿去批发似的。

    　　就是普通话不大好，说得老费劲了。

    　　赵秀云听倒是听得懂，她在语言上的天赋总是能发挥各种作用。

    　　她沟通一会，又转去看别的节目。

    　　有的在台上练走位，有的在过道里和后台做最后排练，大家一遍又一遍，生怕出错。

    　　人走来走去，也不知道都在忙什么，紧张地气氛倒是足足的，赵秀云有条不紊，到处转悠着说话，做最后的安排。

    　　中午晚上都是管饭的，菜色还不错，毕竟最少要忙到夜里头。

    　　赵秀云是凑合着扒拉两口，一直到孩子来找才有休息的时间。

    　　禾儿给妈妈带了好吃的饼，捂得仔细，还是暖和的，打报告说：“看到我爸了，不过他也很忙。”

    　　可不是忙，前前后后有没有什么安全隐患都得查，门票虽然不出售，但是座无虚席，市里的商会、华侨组织、各级领导、退休老干部们都来。

    　　这些人，哪怕有一个出点什么事，大家都等着引咎辞职吧。

    　　赵秀云也没空跟孩子说几句话，只打发他们找地方坐好。

    　　禾儿带着妹妹从后台溜到前面，找到自己的位置坐下。

    　　高明跟她挨着，说：“快开始了。”

    　　准时八点得开场，不然就是直播事故了，赵秀云在舞台一侧盯着看，中间倒是有点小意外，什么群舞手上的扇子掉了之类的。

    　　但这种都还好，毕竟镜头里那么多人，都挤在十几寸的屏幕上，看着也不是太清楚。

    　　她最怕的是主角们出问题，什么走音、忘词的，那才真是大事故。

    　　好在她担心的问题都没出现，一切都按照排练时候的样子，井井有条，从现场观众的反馈来看，应该是还不错。

    　　赵秀云是没法盯着电视机前的观众，心里希望着将来有技术可以实时观察收视率，省得她每次都得等第二天看口碑，一晚上别提多忐忑了。

    　　毕竟有些事情，不是她说好大家就认的。

    　　她不错眼盯着舞台，都没注意边上忽然多个人。

    　　方海怕吓着她，咳嗽一声做提示。

    　　音乐砰砰响，赵秀云哪里听得到，依旧双手抱臂，目不转睛。

    　　是要回头找个同事说句话才看到他，一回头连本来要说什么都忘记，又惊又喜道：“什么时候来的。”

    　　方海刚刚其实进来过两回，可惜她都忙得很，就没好意思打扰，这会也只说：“才进来的。”

    　　赵秀云信以为真，趁着灯光暗下来的时候摸他的手说：“还挺暖和的。”

    　　方海一年到头手心就没怎么冷过，更何况他又不是真的干坐着，今儿少说绕体育馆走了十圈，后背都在发汗，反扣住说：“回头找谁呢？”

    　　被他一提醒，赵秀云又想起来了，看几个同事都开始假装对地板感兴趣，有些不好意思说：“都怨你。”

    　　方海也不反驳，只说：“你要是结束得早，就先回去，让孩子等等你。”

    　　他怕自己没那么快好，要她等太久。

    　　赵秀云先是跟同事交代几句，才跟他说：“我哪有那么快，散场才更要忙呢。”

    　　只有连最后的事情都安排好，才叫圆满结束，不然有点什么岔子，都叫功亏一篑。

    　　夫妻俩几句话说着，就到最后一个节目。

    　　今天不像大年夜有倒数，只演出到十点，总共两个小时，大家的心就悬两个小时，等结束的时候都松口气。

    　　赵秀云依旧四处转，刚散场的时候孩子来问过一次要等她回家吗，得到否定回答就先回家了。

    　　反正他们人多，没什么好担心的。

    　　方海那边散得早，靠在某根柱子上看媳妇的背影，在外头的时候和家里不一样，连背都透着一股撑着的劲，是系统里有名的爽利人。

    　　在家不是，絮絮叨叨，好像永远有操不完的心。

    　　方海喜欢这种温情，他年轻的时候，说是刀尖舔血也不为过，想要的就是这种生活，心里不由得庆幸。

    　　他也是忽然掐指算，有些恍然大悟想，到今年国庆，他们就结婚二十年了。

    　　二十年，怎么感觉夫妻才没几天。

    　　他心里有点念头，琢磨着人一辈子有几个二十年，说不准得好好庆祝一下，就跟过寿差不多。

    　　赵秀云不知道丈夫在想这件事，毕竟现在也没什么结婚纪念日的说法，只是看都弄得差不多，松口气说：“大家都辛苦了，明天能睡晚的都晚点。”

    　　电视台忙起来就是这样，一天天不带停，所以休息时间也比较自由，没事的话可以多缓缓，毕竟大家都有家庭要顾。

    　　当然，她自己也有。

    　　赵秀云朝男人走过去，觉得他有点走神，说：“困了？”

    　　方海本来是没想着困，被她这么一说打哈欠道：“是有点，可以回了？”

    　　赵秀云也困啊，点点头应，把围巾裹好说：“回家吧。”

    　　这个点也没有公交车，孩子们特意给他们留了一辆自行车，赵秀云坐在后座，觉得所有的风好像都背前头人的背挡住，仗着没人不自觉环住他的腰，有些困倦地靠着。

    　　方海感觉得到后背的温度，怕她真睡着摔下去，只能搭话。

    　　有一搭没一搭，赵秀云炫耀道：“今天夸我的人可多了。”

    　　毕竟是她一手办起来的，不夸她能夸谁。

    　　方海当然觉得她全世界最好，说：“我没看全场，不过看到的每个节目都有意思。”

    　　赵秀云也需要一些反馈，问道：“你觉得哪个最好。”

    　　方海一下哽住，说：“其实没看，就顾着看你了。”

    　　他也就偶尔能回下头，哪里有空管台上表演的是什么。

    　　赵秀云抿着嘴偷笑，说：“那回去给你看个够。”

    　　脚在后座上一晃一晃的，好像自己是十八岁的小姑娘。

    