    烈烈黄沙当中，陆九骁已经被两道攻击锁定。

    不管是那枚虚空当中的箭矢，还是康健手里的弯刀，距离他都是近在咫尺。

    这种情况之下，陆九骁已经无从闪躲，如果贸然发动瞬移，就相当于给了康建一个门户大开的机会。

    转瞬间，陆九骁已经来不及多想，仍旧让胸膛保持着火焰化，将手臂抬起，挡在了自己的脖颈前方。

    “噗嗤！”

    刀锋掠过，陆九骁的胳膊上瞬间留下了一道皮肉外翻的伤口，刀锋余力未消，还在陆九骁手臂的骨头上留下了一道深深地凹痕，这还是因为陆九骁拥有黑豹血统，身体强度大幅增加，否则的话，康建这一刀足以斩断他的手臂。

    血液挥洒，一股深入骨髓的强烈痛感，顿时让陆九骁的脸上浮起了一抹冷汗。

    “嗖！”

    那枚追踪的箭矢也随即而至，穿过陆九骁的胸膛，扎在了后方的地面上。

    “嗡！”

    康建见自己没有一刀解决掉陆九骁，手腕再度翻转，手里的长刀以一个极为刁钻的角度向着陆九骁的脖颈再次划去。

    “刷！”

    已经没有了箭矢威胁的陆九骁，直接将自己的脖颈火焰化，在康建的刀落空那一刹那，向着他的胸口一拳轰了出去。

    “嘭！”

    就在陆九骁出拳的同时，康建也连忙抬起手臂挡在了身前，随即被陆九骁一拳轰出了十几米远。

    此刻空中的风沙已经散去不少，使得能见度大大增加，而康健在硬扛下陆九骁势大力沉的一拳之后，受伤的手臂顿时沉了下去，而且以一种怪异的姿势向外弯曲，俨然是被一拳打断了。

    “妈的！看来我还真是小瞧你了！”

    康健原本想着，通过这一轮偷袭将陆九骁干掉，却没想到居然被陆九骁进行了反击，而且自己还断了一根胳膊。

    “巧了，我倒是从未高看你！”

    陆九骁虽然嘴上这么说，但是心里同样对康健升起了一抹警惕。

    这家伙，确实很强。

    如果两个人是在正规赛场上对决，陆九骁有绝对的信心，可以在三分钟之内将他拿下，但此刻两个人身处一片巨大的沙漠当中，周遭到处都是可以被他调动的黄沙，让康健的能力大幅提升，对于陆九骁的压制力还是很强的。

    “呵呵，仅仅是伤到了我，就已经让你这么猖狂了吗？今天，我一定要让你埋葬在这黄沙之下！”

    康健听完陆九骁的一番话，也是被气的周身颤抖，随后地面上的狂沙也汇成细流，逐渐围绕在了他的断臂之上。

    一圈流沙，宛若石膏一般将康健的断臂强行复位，这么做虽然极为痛苦，但是也能让他暂时保持战斗力。

    随着康健将自己的断臂接上之后，他身边的黄沙也开始涌动起来，然后宛若有了生命一般，开始想着他的脚下汇聚，瞬间就将他的双脚给埋上了，紧接着，他的整个身体都开始被黄沙包裹。

    很快，康健的身上就围绕了一层黄沙，宛若铠甲一般将他彻底包覆起来。

    远远望去，康健仿佛变成了一个沙雕，整个人都被彻底的包裹起来，手中也出现了一柄两米多长的黄沙长枪。

    “嘭！”

    随着那个巨大的沙人对着地面猛跺一脚，然后瞬间跃起数米，手中的长枪向着陆九骁倏然袭来。

    “嗡！”

    陆九骁见康健发动攻击，手掌在虚空当中猛然一扯，随后将一个巨大的火球向着康健轰然砸去。

    康健看着虚空中呼啸而来的火球，手中长枪一甩，枪尖的流沙顿时化为了雨伞的形状。

    “轰！”

    火球砸在伞面上，火焰炸开，向着周围扩散出去。

    “刷！”

    就在康健抵挡火焰的时候，陆九骁也出现在了他的身后，右拳瞬间被火焰笼罩，向着康健的后心一拳砸了下去。

    “嘭！”

    闷响泛起，陆九骁的全力一击，直接击穿了康健后心的护甲，将他的胸腔贯穿。

    “哗啦啦！”

    一击过后，陆九骁身前的沙人在空中轰散，化为无数细沙洋洋洒洒的落下，而这其中，根本就没有康健的影子。

    “嗖！”

    就在陆九骁疑惑的同时，忽然听见身后传来了破空之声，瞬间移动到了十几米外。

    侧目望去，康健手里的刀正好划过他刚刚所在的位置。

    “咻！”

    陆九骁见康健出现，手腕一甩，十三枚金钱镖破空而去。

    此刻，康健也已经落在了地上，感受到威胁之后，脚下一沉，整个人登时陷入了沙漠当中，消失无踪，只在地上留下了一处浅浅的凹陷。

    “嘭嘭嘭！”

    金钱镖打在康健消失的位置上，在地面上留下了一个个脸盆大小的深坑。

    陆九骁闪身站在一处沙丘之上，也将念力扩散了出去。

    此刻康健已经融入到了沙土当中，陆九骁无法感应他的位置，但是念力配合着黑豹血统的超强感知，却能够察觉到地面细微的变化，隐约间可以感觉到远处的地面上，有着不少细沙正在震动。

    “嗡！”

    陆九骁手腕一甩，一枚巨大的火球轰然向着那个方位砸了过去。

    “轰隆隆！”

    火球砸在地上，顿时引发了爆炸，掀起了一处直径五米多的巨大沙柱，直冲天际。

    不过，陆九骁这一下并没有把康健炸出来，因为那深坑当中，并没有康健的身影，而且陆九骁也能感觉到，就在爆炸发生的一瞬间，他明显感觉到爆炸坑边缘有一道黄沙疯狂涌动，向着远处逃窜而去。

    烟尘一起，陆九骁的念力再度受到了干扰，短暂间失去了康健的踪迹。

    “呼啦啦！”

    就在陆九骁寻找康健的同时，康健已经移动到了他的后侧，身形猛地出现在陆九骁的身后，对着他的后心位置，一刀刺了过去。

    陆九骁感知到危险传来，根本没有回头，瞬间消失在了原地，而康健一击没有得手，也不再冒进，同样消失在了沙漠当中。

    “轰！”

    陆九骁躲开刚刚的一刀之后，刚出现在别处，一枚火焰弹就砸向了康健消失的位置，留下一道深坑。

    战斗许久，两人分别受伤，一时间斗的难解难分，陆九骁也真正意识到，占据主场优势的康健，绝对算得上是他目前为止，遇见过最难缠的对手之一。

