
在孙旭决定把全部精力放在研究修炼法力秘籍、开发大品天仙决上之前，神通开发一直没有丝毫动静。

现在他明白了。

并非是他不够努力，也不是没有神通，而是缺少了前置条件。

即，对法力的掌控力。

随着修炼法摸到了眉目，他对法力的掌控力提高，多个神通都有了收获，其中就包括身外身法。

当然，他现在使用的只是身外身法的皮毛，不，是皮毛中的皮毛！

真正的身外身法是仙法，是猴哥证道成仙后领悟的神通。

猴哥的身外身法，全身八万四千毛羽，根根能变，应物随心。

孙旭的身外身法同时只能激发一个，每次创造分身他的精神都像是被硬生生上撕下一块，脑袋抽抽的疼。

另外，还有时间限制，就算不激发，大概半个月后分身也会失效。

附带的力量也非常有限……

总之，目前的身外身法缺陷大，作用小，并没有太大的实际意义。

当然，使用恰当的话，也能发挥出一定作用。

路飞等人这一路，因为剧情已经被他破坏，孙旭也不确定他们会遇到什么，给薇薇和娜美两具分身，就算遇到危险，也能保她们一命。

孙旭捏了个法诀，两根金色毛发从她们掌心跳起，刺穿衣服，自动挽了个结，像上缀了一个胸针。

“激发的办法很简单，弄断毛发，然后丢出去就可以。有一点你们要记住，同一时间只能激发一个，就算你们激发两个，也只有一个有效。”

“好厉害！”众人都连连惊叹。

虽然他们还没有见过激发后的样子，但就刚刚那一幕，已经足够神奇。

乌索普更是扑了过来，哀求道：“孙旭，也给我一个，我也很危险啊！”

“滚！”孙旭笑骂：“没看我的脸都白了，再制作一个几天都别想爬起来了。”

制作分身对精神的伤害并不是线性叠加，而是指数型爆炸增长。

在精神没有恢复的情况下，每次制作，造成的伤害比上次都要高出数倍。

“重色轻友的家伙。”乌索普蹲到墙角，默默画起了圈。

娜美摸了摸衣服上的胸针，眼眸中闪过一抹笑意。

薇薇神色也轻松了不少。

她能看出来，孙旭的脸色的确比刚刚差了许多。

如此大费周章，明显不是临阵脱逃的样子。

“我有个问题。”索隆突然开口：“你要怎么离开？我们没有第二艘船了。”

“这个嘛，很快你们就会见到了。”孙旭笑了笑，挥手道：“阿拉巴斯坦见了。”

“再见。”

“注意安全！”

“薇薇就交给我们吧！”

“……”

道别之后，孙旭冲天而起，如一道流星，划向远方，转眼间就消失在众人视野中。

“……”

“……”

安静了整整半分钟，路飞突然跳上船首像，伸长了脖子，大呼小叫：“飞……飞起来了！孙旭飞走了！”

乌索普淡定道：“真的是，有什么惊讶的，我早就知道了！孙旭不仅会飞，还能变成超大的猿猴呢！”

“那他是不是会发射激光？”路飞满脸激动。

索隆脸上也难掩惊讶，喃喃道：“原来是用这种方式。”

“这是月步吗？”山治问道。

索隆摇摇头：“看起来不像。”

“居然可以飞！”薇薇怔怔道：“真是个不可思议的人。”

“放心吧，那是个很可靠的家伙。”娜美拍了拍她的肩膀，轻笑道：“我的家乡也是被他拯救的哦。”

……

孙旭离开梅丽号后，没飞太久，就看到了自己的目标。

那是一只巨大的海龟，龟壳上安了一张沙发，还竖着一顶遮阳棚。

妮可·罗宾坐在上面，直直看着前方，眼睛却毫无焦点。

孙旭落了下去，没有发出任何声息，直到站在龟壳上才开口：“想什么呢？”

罗宾是跳起来的。

任谁失神的时候，被这样喊，都会吓一跳。

她本身就是一个非常警惕的人，心中的惊吓更甚。

“这可是大海上，怎么会有人？”

罗宾难以置信地回头看去，等看清来人，不由一愣：“是你！”

她认出了孙旭。

在梅丽号上，最令她注意的就是路飞和孙旭。

注意路飞，是因为他是草帽海贼图的船长，有3500万的赏金，以及他名字中的D。

注意孙旭的理由更简单，她从这个男人身上感受到了危险的气息。

并非孙旭对她有恶意。

就像是一只雄狮，哪怕什么也不做，也会让人感觉到危险。

孙旭给她的感觉就是这样，不仅强，而且是吃肉的！

罗宾定了定神，注意到了一个奇怪的现象，疑惑道：“你是怎么过来的？”

周围没船，不是坐船过来的，他身上也没有水迹，不是游过来的。

“飞过来的。”

孙旭指了指天空，在沙发上坐下，惬意地欣赏起罗宾。

和娜美的青春靓丽，但稍显稚嫩不同，罗宾是一个熟透的御姐，每一寸肌肤，每一个动作都显得性感而妩媚，又带着一丝若有若无的危险气息，就像是一朵盛开的黑玫瑰，让人垂涎欲滴，又不敢随意采摘。

“飞过来的？”罗宾已经彻底恢复冷静，她想了想，这个答案乍一听很荒谬，但抛开固有观念，就会发现还是挺可靠的。

“你找我有什么事？”她好奇问道：“难道是想给Mr.8报仇？”

“他又没死，我给他报什么仇！”

孙旭不在意地回答，又拍了拍沙发：“别客气，来坐啊。”

以罗宾的性子，也有些无语。

这是她的座驾好不好！

另外，那是张发单人沙发的，虽然不是坐不下两人，但明显……

看她没反应，孙旭又提醒道：“你难道想一直这样站着？”

罗宾这下明白了，他根本没打算离开。

想了想，她还是坐了下来。

两人肩膀挨肩膀，腿贴腿，紧紧靠在一起。

罗宾倒也不局促，手托着下巴，饶有兴致道：“不是报仇，那你找我干什么呢？”

孙旭身体一斜，腿一翘，直接躺了下来，枕着罗宾浑圆笔直的大腿。

“干什么？不干什么！就是想见见你，顺便搭你的车去阿拉巴斯坦。哎，脑袋有点疼，你帮我揉揉。”

他点了点自己的太阳穴。

这人的胆大远超罗宾的想象，自来熟的表现更是让她感觉极为怪异。

她迟疑了一下，还是伸出纤细的手指，按在孙旭太阳穴上，轻轻揉了起来，并好奇道：“你不怕我杀了你吗？”

“你不会的。”孙旭淡淡说道，他甚至闭上了眼睛，一副享受的模样。

罗宾的真实性格他很清楚。

更何况，他有绝对的自信，就算罗宾想要对他不利，他也不会有事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185686"  chaptername="第四十章罗宾">加入书签</a>
</div>
