

    恒彦林神识虽然还没有出来，但对于一些人的注视，还是可以感受到的。

    就像是这个男子一般。

    对方分明就是在此前的时候，一直跟着这个女子。

    而林归雪在过来之后，对方也没有贸然过来。

    到了此刻，见着这个林归雪一直与恒彦林说些什么不说，这会儿都是开始上手了。

    并且还是直接伸手一下子抓住恒彦林的手臂。

    恒彦林还是一副要走的样子，然后被对方这样挽留下来。

    这样的场面，顿时让他脸色微变。

    这是怎么回事，这样的场景，分明就是在此前的时候，一个男女朋友之间闹了变扭，然后比较弱势的一番，会表现的极为柔弱。

    可不就像是面前的这个样子么？

    难不成是说，这个人是林归雪的男朋友不成？

    丁柳信忍不住了，连忙就是小跑过来，想要确定一下这边到底是一个什么情况。

    另外一个方面，自然也就是想要打断一下两人的亲密。

    他可是见着对方直接一只手抓住恒彦林，就觉得怒气冲冲。

    “丁柳信？”

    林归雪闻言，下意识的松开手来，扭头见到了是这丁柳信后，脸色带着几分不好看了。

    丁柳信这个家伙，也不知道从哪里知道，自己有习惯晨跑的消息。

    在此后就是各种喜欢在早上的时候，与自己偶遇一下。

    像是这样的家伙，她是最为的不喜欢的。

    分明就是你在追着对方，这种事情不如直接说？这样畏畏缩缩的，反而让人有几分看不起。

    “好巧啊，你也在这里。”

    丁柳信也注意到了对方不大好看的脸色，当即越发的断定，自己可能是打扰到了两人。

    只是这么一想，他的脸色也不怎么好了。

    该死的，这个男人到底是谁，为何能够与林归雪这般的亲密！

    越是这么一想，丁柳信的脸色越发的难看起来了。

    尤其是林归雪在见到了自己之后，下意识的松手的模样来看，越发的感觉到两人有什么事情一般。

    只是此前的时候，不是一直说林归雪没有什么男朋友么？

    面前的这个恒彦林到底是来的？

    丁柳信心中有几分不爽，只是表面上表现的依旧如故，外人压根就看不出来什么问题。

    恒彦林看出来这个家伙应该是对于林归雪有意思，也懒的卷入到其中。

    “你们慢慢聊，我还有事就先走了。”

    见着恒彦林就要走，丁柳信顿时心中一喜。

    这个家伙走了可就好，他可不喜欢见到对方在待在这里了。

    只是林归雪对于这个丁柳信可没有什么好感，在见着恒彦林就要离开时，心中顿时微微一急。

    她可还没有得到恒彦林的答复，这个拳法她是真的想要修炼的。

    思索到这里，她便是连忙追了上去。

    “刚刚的事情还没有说完呢，你先别走啊，要不然我们一起啊，你去哪里？”

    林归雪直接撇下了这个丁柳信，然后跟着恒彦林走了。

    丁柳信这会儿就是想要跟上去，却也不行了。

    并且在怎么说，自己这会儿在跟上去，都不知道找些什么理由的。

    只是见着两人离去的背影，丁柳信牙齿微微咬，脸色有几分不大好看。

    该死的，这个家伙到底是谁，此前的时候都没有见到过，怎么一下子就是和这个林归雪在一起了一般？

    丁柳信看着恒彦林的眼神，已经满是阴冷之色了。

    恒彦林原本还以为，自己直接走了就没有自己什么事情了。

    但是这个林归雪在这个时候，居然就是直接追了上来，完全就是一幅缠上自己的一般。

    这样的事情，让的恒彦林极为无奈的将这个女子看着。

    “我说，现在那个丁柳信已经见不到了，你可以离开了吧？”

    两人一起快要到了校门口的时候，恒彦林微微顿了一下，冲着一下的林归雪说道。

    林归雪闻言，在扭头看了看恒彦林一眼，眼神之中带着几分惊异。

    她到没有想到，自己利用恒彦林甩开这个男子的心思，居然是被恒彦林看穿了。

    只是林归雪并不想要承认。

    微微深吸了一口气之后，便是冲着恒彦林开口说道，“那什么，你还没有答应我，可以教导我拳法呢！”

    林归雪避开恒彦林这些言语，直接说起了另外一件事。

    恒彦林闻言，顿时翻了一个白眼，这个家伙是怎么回事，自己在此前的时候拒绝还不够明显么？

    怎么对方就是半点也没有清楚自己的意思？

    恒彦林心中无奈，看了看对方一眼之后，便是摆手说道。

    “教你是不可能的，反正我要回住处了，你要跟着就跟着。”

    恒彦林转身就走，撇下了林归雪。

    林归雪听着恒彦林这话，顿时愣住了。

    这个家伙怎么能够怎么样，对于一个大美人居然是一而再再而三的拒绝！

    这个家伙到底是不是一个男人了！

    林归雪气的直跺脚。

    但是此刻却也没有其余的半点办法了。

    就以此前的情况来说，面前的恒彦林当真让她没有办法跟下去。

    在怎么说，对方可就是要回自己的住处了，她一个女子这样跟着像什么话？

    只是林归雪在此刻，还是心心念念着恒彦林的拳法，并没有打算就这样放弃的意思。

    恒彦林可不知道对方的心思，在自己离开之后，见着对方没有在跟上来，这才微微松了一口气。

    若是对方还在跟随着自己，不愿意放过自己的话，恒彦林说不得就是动用一些手段，然后直接跑路了。

    不过也辛亏，对方到是没有打算在跟随着自己的意思。

    恒彦林回到自己的住处，好好的洗了一个澡之后，随即出了门，准备去周围的一些中药店好好的看一下。

    有没有什么药材，让自己买到的。

    现在恒彦林手中资金比较多，想要购买到的话，到也不是不可能的。

    若是一些比较好的药材，恒彦林就多花一些钱买下来，那也是极为合算的。

    不过这一个，可就要看看周围有没有这样的药材了。

    先前的时候，在那个药店里面虽然没有见到什么有用的药材，但是那个老板也告诉了恒彦林一个采药点，这也算是一个极大的收获。