    暮光城主不敢轻动，他也动弹不得。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见，忽然风一动，屋内瞬间暗下来。一道人影闪近，用一根手指轻点在他的眉心。随后，他觉得有一股力量进|入自己的神魂中，开始搜着他的记忆，一幕一幕地出现。他大惊失色，却偏偏又生不起抵抗。

    渐渐他也现，居然没有多少痛苦。

    心下又生疑了，给搜魂者一般是极为痛苦的……

    暮光城主讶然之下又越震惊。

    这到底是什么秘术？

    照如今的曲檀儿来说，搜一个人的神魂，只要对方不反抗，她倒可以不必伤害对方。当然，如果对方是昏迷的，就会有很多思绪不稳，记忆也会有些混乱。清醒时搜，对她也有利，也能知道一些秘辛。

    约过了大半时辰后。

    曲檀儿停了下来，额上也微微出了汗渍。

    “有点意思。”刹那，曲檀儿将暮光城主弄昏迷，将她出事这段记忆抹去。这样对于一个人的神魂多少有些影响，但这些她不会考虑。如今，她对于妖族区域的情况，也大致有了一个了解。而妖族目前的情况，也颠覆了她之前的认知。

    花不了多少时间。

    曲檀儿回到了客栈的小院。

    屋内昏黄的灯光，微微闪烁，透出纱窗，格外静谧。

    闪进屋内，墨连城执着一卷旧书册，正仔细翻阅。见到曲檀儿进来，也没有多大意外，轻轻抬眸，柔声道：“回来了，收获如何？”

    “出人意外。我们原本以为妖族很混|乱，不曾想平静了下来。”曲檀儿来到桌前，给自己倒了一杯冷茶，喝了几口，继续说：“几十年前，各族之间爆了一场大战，真正的血流成河。最终，有位厉害的人物突然降临这里，强势地结束了混|乱的局面。大概上将妖族划分给了七部分。至于这个人是谁……好像除了少数那些人外，很有人见过。”

    既然动|乱结束，自然是休养生息。

    眼下，妖族大致被分为七大势力，每个势力都是由最强的家族统领。例如暮光城，就是七大势力之一的金家，金翅焰鹏这一个家族掌控，根据地在紫雾山。

    想了想，曲檀儿又说：“城城，我还收到一条有趣的消息。不知道和妖族古界有没有关系。说不定……那就是妖族古界。”

    “嗯？”墨连城轻挑眉，“说来听听。”

    “数十年前，妖族这里的矛盾升级就是因为现了一处秘地。那里像一个妖族的古战场。为了急这一个地方，才会生那些血案。后来，各势力妥协，那秘地归七大势力共同管理了。据说，在那里修炼的度会变快。”

    “……真有点可能。”

    修炼会变快，至少说明那些灵气浓郁。

    那个地方，曲檀儿已经从暮光城主那里知道路线。只是想去的话，恐怕也非易事。守卫极为严谨，曲檀儿又不想杀过去。只能另想它法。但不管如何，她肯定会过去确定一下，看看那里到底是不是妖族古界。