    第23章 锻造入门

    万轩感觉到锻造炉里烧红的铁块已经差不多了，于是拿起铁钳夹出已经烧红的铁块放在铁砧上，举起自己手中小号的锻造锤，开始模仿楼高的动作对眼前的铁块进行锻造。

    “叮……！”万轩的第一锤砸在铁块上以后并没有达到楼高的那种效果。

    万轩的力量不如楼高，这一锤没有产生相同的效果在万轩的计划之中所以万轩没有任何的疑惑，他准备继续使用同样的锤法直至铁块的形状和楼高第一锤的样子一模一样。

    很快，万轩就停下了手中的锻造锤，他俯下身子仔细的查看了一下自己打出来的第一锤，从表面上看，和楼高的第一锤造成的效果差不多一模一样了，万轩这才将铁块扔进锻造炉里继续加热，准备第二锤。

    就这样，如此往复，万轩整整花了一个下午的时间才将这块铁块锻造成了和楼高锻造出来的那块零件相同的样式，万轩看着自己打造出来的零件躺在铁砧上满意的点了点头，自己锻造出来的东西虽然和楼高打造出来的东西不是完全一样，但是也有了七八分想像，接着手一抖，将这个零件扔进了淬火池里了。

    随着呲啦一声，水蒸气升腾而起，一个扭扭歪歪的零件静静的躺在淬火池里，万轩看着自己锻造出来的东西不由的后槽牙疼。

    “老师，我刚才锻造完最后一锤以后形状也不是这样的啊？怎么会变成这个样子啊？”万轩咧着嘴，一脸焦急的看着楼高问了一句。

    “哈哈，这个情况很正常，我当初学习锻造的时候就遇到过这种情况，不过我不会告诉你究竟是因为什么导致这样的，需要你自己去摸索，去找到答案，我相信以你的能力应该可以找到造成零件这样的原因。”楼高看着万轩手中的零件满意的点了点头，然后看着万轩，笑了笑说道。

    “哦……老师我可以先回去吃个饭，晚上再来继续锻造吗？”万轩鼓着小脸，然后眼睛转了转说道。

    “赶紧去吧，正好你也休息一会，你的身体还太稚嫩了，需要时间慢慢打熬，不能急于一时。”楼高拍了拍万轩的肩膀，笑着说了一句。

    “谢谢老师，我这就去吃饭一会就回来。”万轩说完就转身离开了，向自己的屋子里跑去。

    楼高微笑的目送万轩离开自己的书房，然后关上门，抓起万轩打造的零件，脸色瞬间就红了。

    “这小子的天赋太好了，没想到他第一次就炼制出了这种样式的材料。”楼高说完就拿出了砂纸开始打磨零件内部，接着这块坑坑洼洼的零件很快就变成了楼高想要的形状。

    万轩的锻造是有问题的但是并不是不可以拯救的，所以楼高才可以靠打磨将这块材料改造成楼高想要的样子。

    原本楼高只是想要传授万轩一些锻造技巧，没想到万轩竟然可以完成独自锻造虽然成品有些问题，但是楼高看到了万轩的整个锻造过程，整体来说是没有太大问题的，只是有几个小地方有一些毛病而已，这已经够逆天的了。

    其实万轩第一次锻造出来的这个零件坑坑洼洼特别的丑，但是楼高当年锻造出这个样子的零件那也是学习了锻造半个月以后的事情了，当时楼高的师傅还特意的夸了楼高呢。

    楼高兴奋的捧着这个零件就像捧着一个稀世珍宝一样。

    “要不……我把小轩带会庚辛城吧，这小家伙实在是太适合传承我的衣钵了。”楼高的脑海里突然出现了一个可怕的念头，不过这个念头刚刚出现就熄灭了。

    万轩如果是个普通人楼高一定会带回去继承自己的衣钵，但是万轩可是先天满魂力，楼高不能因为自己的私欲，强行泯灭一个天才的修行之路。

    楼高强行压下自己内心的冲动，逼迫自己来到了书桌前继续绘制图纸，但是心已经不那么平静了。

    ……

    “来人，给我准备两个人份的饭菜，今天打铁累着了，谢谢了。”万轩对着外面照顾他和楼高的下人吩咐了一句，然后就关上门去卧室寻找阿雅了。

    此时的阿雅正坐在床边以手扶下巴，另一个举着一本书，夕阳的余晖仿佛是金色的纱衣披在阿雅的身上，这个景色真的太美了，万轩一时竟然看呆了。

    “轩哥哥，你回来了啊，你这里的书怎么都是记录的一些魂师的知识啊，我想看一些杂文话本。”阿雅听到万轩回来了，抬起头，微笑的看着万轩。

    这个时候的阿雅娴静淡雅，仿佛是一朵盛开的兰花，美的大方，美的冒泡。

    “啊……啊？杂文话本？这个东西你就不要多想了，弄不来的，不过过两天送你回改变之前倒是可以送一些话本给你。”万轩被阿雅的话惊醒，然后嘿嘿干笑着对着阿雅说了一句。

    “哦，这样啊，等等？你的胳膊上怎么有些伤势啊，过来我给你治疗一下。”阿雅突然发现了万轩充血的胳膊，连忙招呼万轩过去。

    “阿雅，你还有这个能力？”万轩抱着怀疑的态度来到了阿雅的身边，伸出胳膊挡在了桌子上。

    阿雅没有说话，撇了万轩一眼，仿佛是在责怪万轩不信她。

    接着，阿雅伸手，手掌渐渐的亮起了蓝色的光茫，而万轩的胳膊在蓝光的照射下，肿胀的胳膊竟然以肉眼可见的速度缓慢的恢复正常。

    “阿雅，你这个能力的效果很棒啊，没想到这么快就将我胳膊上的伤势治疗彻底了。”万轩震惊的看着阿雅说道。

    “嘿嘿，这下知道小瞧我了吧。”阿雅对着万轩吐了吐舌头，看着万轩的胳膊恢复正常于是拿起桌子上的书继续看了起来。

    “有了阿雅，我学习锻造的速度又能加快了。”万轩嘿嘿一一笑，然后就来到了门口，将早已准备好的饭菜拿了进来，阿雅闻到饭菜的香味也来到了万轩的面前，两个人就吃了一顿温馨的晚饭。

    ?  ?小的一定尽快更新，各位看官大大放心的把票票投进来就行了，嘿嘿嘿，小的在这里拜谢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

