    “扶我躺下。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”继夫人苦笑着轻咳两声，然后在侍女的服侍下慢慢躺了回去。

    侍女有些愤愤不平道，“夫人操持家务、抚养二郎君多年，怎么老爷一回来才待这么一会儿？”

    “他和姐姐夫妻情深，的确不适宜在我房里久待……让我占着如今的位置，已是最大的宽容了。”

    继夫人无奈苦笑，她当年走投无路，若非她姐夫收留，哪里能苟延残喘到今日？

    只是，同为姐妹，命却不同，哪怕告诉自己不该嫉妒，应该感恩，但偶尔还是会觉得心痛难受。

    更何况，她视兰亭为己出，却是这么个结果……

    侍女却是疑惑不解，她是近几年买进府的，对上一代的恩怨还真是不清楚。

    “西侧内院那边，也该接到老爷回来的消息了吧？”

    继夫人病得有些严重，虽然重燃生的希望，但亏损的身体还需要慢慢静养，才能补回来。

    侍女想了想，说道，“应该是已经知道的……夫人，你说老爷今晚会不会去蝶姨娘那儿？”

    多年回来第一晚就歇在侧室那边，那也太打正室的脸了，照理说柳佘不像是会做出这种不靠谱事情的人，但谁知道他会不会一时失控？更别说继夫人现在还病得严重，根本无法侍寝。

    对于侍女的担心，继夫人倒是没有想过，只是对侍女的僭越十分不喜。

    继夫人狠狠瞪了一眼贴身侍女，“我平日纵得你无法无天了，竟然连老爷都敢置喙评论。”

    看着侍女惊恐跪下的模样，继夫人心中那股憋着的郁气更是咽不下去，也吐不出来。

    挥挥手，有些头疼地揉了揉眉心，侧躺着闭上眸子，“起来吧，自个儿去外头跪着，想想自己说错了什么。老爷可不像我这般仁慈，若是被他抓到错误，最轻也是卖出府。”

    柳佘回主院洗漱之后换上干净的衣裳，又喝了驱寒退热的药，双脚才有些踩到实地的感觉。

    在正厅坐立不安好久，手中的竹简更是半个字都没看进去，随着天色将暗，越频繁地向门口张望，哪里还有平时运筹帷幄的镇定姿态？这样不淡定的模样，也就年少轻狂时候才有。

    良久良久之后，久得柳佘都要怀疑闺女是不是染上她母亲恶习，根本记不得回来的路。

    就在他第三十三回看向门口，终于有人通报，“老爷，二郎君在外间等候着了。”

    “快、快将兰亭喊进来。”柳佘呼吸一滞，看到自己手中的竹简，又有些不适应地将它放在一旁藏好，动作带着几分局促不安，生怕闺女误会，觉得自己刚回来就要教考她功课。

    姜芃姬刚进屋，看到的就是这么一个场景。

    陌生的男人在上正襟危坐，身着一拢白衣，暗纹云袖，肩头松散披着一件略宽松的玄色大氅，露在袖外的双手白皙修长，自然地垂在膝头，看到她进来，那双眸子霎时亮了起来。

    他的长仍旧带着湿气，衣裳也十分干净，说明刚回来没多久就去洗漱……看到自己，他的脸上的肌肉带着些许不自然，双手下意识的小动作表示他很紧张，内心忐忑不安……

    姜芃姬一边靠近行礼，一边将柳佘上上下下都打量审视了一遍。

    这位“父亲”身上的衣服虽然不破旧，但衣领袖口都有十分明显的穿着痕迹，有些地方甚至摩擦起毛，衣料像是几年前才比较流行，大小也不合他如今的身材……

    依照她对这个家庭财政的了解，让处于金字塔顶端的人穿这种衣裳，显然是不可能的，最大的可能便是这件衣裳对他有着不一样的意义，哪怕穿得这么旧，依旧不肯丢掉……

    他的指甲剪得十分干净，颜色健康，看样子生活以及卫生方面还是十分讲究的。

    左手的戒指明显是一枚婚戒……当然，这个时代没有婚戒一说，但如果柳兰亭的母亲真是穿越女，婚戒就成立了……手指上的穿戴痕迹很深，说明对方并没有频繁摘下，而是时刻穿戴，戒指表面十分光滑干净，纹路却稍浅，说明主人时常保养且时不时摩挲戒指表面……

    身上的气息很干净，并没有第二人的陌生气息，最近的私生活应该相当干净……坐姿标准，但肌肉闲得略微僵硬……脸颊带着些许不自然的红晕，呼吸频率异常，身体有些不适？生病了？

    姜芃姬敛了眼睑，丝毫没有先开口的意思，坐在上面的柳佘也不知道该如何开口。

    沉默良久，柳佘突然说道，“兰亭，你坐到为父身边来，多年没见了，没想到都这么大了……”

    他在故意找话题，声音太过刻板，姜芃姬在心中暗暗挑眉，这位便宜父亲真的在紧张啊。

    她没有理会直播上满屏的prprprpr舔屏弹幕，起身行至柳佘三步之外，重新坐下。

    看柳佘一副想说话，但又不知道该从哪里开口的模样，姜芃姬也不好意思继续视若无睹。

    “父亲从任上归来，舟车劳顿，有些许热的迹象，可请郎中看过了？”

    柳佘点点头，因为热，他的双唇显得十分干燥，甚至隐隐有些起皮皲裂。

    他直直看着姜芃姬的脸，两只眼睛怎么也看不够，唇瓣翕动也没憋出半个字，最后还是忍不住，抬手试着轻抚她的顶，缓缓道，“已经让郎中开了药，刚才喝过了，为父无事。”

    这时候，屏幕那些花痴集体嗷嗷直叫，铺天盖地的prprprpr令她无语。

    【大庄主夫人】：嗷嗷嗷嗷——主播，你还缺后娘么，上过大学，能洗衣做饭双脚打游戏那种？

    【食堂打饭阿姨】：这真是一个令人绝望的世界，不是说古人都长得歪瓜裂枣么，为啥主播家里从上到下不是美男就是美女，连主播父亲都美得让人想要从头顶舔到脚趾……充斥着病娇弱受气息的父上大人！！！

    【挚爱美男】：主播帅爸把我炸出来了，刚才的摸头杀让我少女心都在砰砰砰乱跳！

    【一生放荡不羁只爱脸】：(*/╲*)主播，你家粑粑有没有鱼人线和八块腹肌……

    姜芃姬只是瞟了一眼，嘴角顿时就僵了，不管什么时代，颜值果然很重要。

    【主播V】：很可惜，据我目测，衣服底下都要瘦成排骨了。