    安静的素白公子，垂着眸，长睫微微一颤。

    脸上的热意还没有完全褪去。

    长发披散着，掩盖住了脖子上密密麻麻的痕迹，

    穿着一身长衣，身形清瘦，

    漂亮的手似有所动，上面似乎也残留有咬痕，

    听到云姒提及他的年龄，他慢慢地偏过了脸，看向了她。

    浅墨色的瞳眸，静静地，情绪不明。

    云姒也转头看他，笑眯眯，

    “十七了，该嫁人了。”

    “公子，我来娶你，可好？”

    “......”顾子苏似乎怔住了一下。

    牵着她的手，瞬间一紧。

    本该已经是早早就答应好的事，

    但再被问了一遍时，他还是紧张了。

    微微张口，启唇，

    想说些什么，但喉咙里却变得干涩，发不出声音。

    对上云姒含笑的目光，他的唇瓣微微蠕动，

    脸上的热意又有了上升的趋势，

    到最后，

    他什么都没说，只是低低地嗯了一声。

    安静地抿着唇，又胡乱地垂下了眼睫。

    云姒随即一把抱住了他。

    当着竹青的面，毫不避讳。

    “公子放心，我一定好好待你。”

    她勾着唇，又摸了摸他的腰，

    美人腰虽然瘦，但摸起来手感真的极好，

    像块温暖的玉般，让她爱不释手。

    方才她摸着，食之味髓，完全上了瘾。

    要不是考虑到竹青会回来，她现在还不想下床呢。

    “......”顾子苏的脸更红了。

    不知是因为她的话，还是因为她的动作。

    安安静静地，又轻轻地嗯了一声。

    算是回答。

    一旁的竹青：“......”

    他默默捂住了眼睛，从一侧离开了。

    算了算了，

    他还是小孩子，

    非礼勿视，非礼勿听。

    ......

    ......

    三天后，

    女皇陛下的诏书下得轻而易举。

    云姒帮她治病，作为还人情，女皇认下她为干女儿，并赐婚给了丞相府的大公子。

    作为条件，

    云姒身为不是亲生的皇女，不能参与朝堂斗争，不可觊觎皇位，也不能有实权，

    条条框框限制，让她几乎什么权利都没有，只有虚空的一个位置。

    但云姒想要的正是于此。

    她只想要一个很尊贵的身份，并不想有太多的事烦她，

    所以她对皇位没有丝毫兴趣。

    诏书发下来时，所有人都松了口气。

    一直忌惮着云姒的四皇女，得知她根本就没有继承权，脸色瞬间就由阴转晴，

    甚至连之前云姒处处与她作对的事都可以不计较了。

    三皇女得了这个消息，也没有太多表示，但心里也和古江琴一样，稍稍将担心放下了些。

    顾子荣和杨南木，原本提心吊胆的，担心四皇女改变了主意——想要改娶顾子苏。

    但现在，女皇陛下将顾子苏赐婚给了一个毫无实权的皇女，

    这个皇女还不是女皇陛下的亲生女儿，就意味着——

    她顶多算是个假皇女，未来和四皇女是完全没得比的。

    这样一看，还是顾子荣更为荣耀，地位更高。

    杨南木想明白这一点，立即就舒心了。

    还心情很好地差使人收拾收拾，准备给顾子苏送点礼物。

    那样子，恨不得马上把他嫁出去。

