
　　苏晚一怔，心里涌起一股失落的感觉。

　　前头她想跟他和离，他一直不愿意，这会儿，竟主动提起，那便说明……他是真的想跟她和离的。

　　沉默片刻，她点点头，“好。”

　　傅璟琛看着她认真的样子，有些无奈地屈指在她雪白的额头上弹了下。

　　“你可有听清楚我说的话？”

　　苏晚瞥了他一眼，他说得够清楚了，她如何听不清楚？

　　她不是滋味地点了点头，“听清楚了。”

　　“确定听清楚了？”傅璟琛扬眉。

　　苏晚不想理他了，径自往前走去。

　　然而走了几步，她的手腕倏然一紧，下一刻，一股大力拉拽着她。

　　她不受控制地旋身扑进了男人的怀里。

　　看着女人被雪白的皮肤衬得殷红的小嘴，傅璟琛喉结滚动了下，却克制了下来。

　　他低头抵在她的额头上，低声道：“我说的是苏丫丫，我想跟苏丫丫和离，再迎娶你。”

　　苏晚一愣，抬眸看着他。

　　两人近得呼吸相闻，无形中多了一种暧昧的感觉。

　　苏晚回过神来，往后退了一步，与他拉开了距离。

　　傅璟琛愣了下，以为她不愿意，却见她站在那里，忽然对他绽露出一个笑容。

　　尚未融化的雪地上，女子着一袭浅绿的衣裙，头上插着鲜艳的梅花，笑起来的样子，足以倾国倾城。

　　傅璟琛早就知道自家夫人貌美，但她一向是沉静婉约的，极少对谁露出这般笑容。

　　宽袖下的手指，悄然握紧。

　　他心里苦笑。

　　看着夫人的笑容，他竟然有些腿软。

　　他没想到，自己竟然也有这么没出息的一天。

　　“晚晚。”他低沉地唤她的名字。

　　苏晚愣了下，旋即抿唇轻笑。

　　“你过来。”傅璟琛轻声诱哄。

　　苏晚听得他这语气，手臂上冒出了鸡皮疙瘩，果断摇头，“不过去。”

　　傅璟琛见状，抬手揉捏了下眉心，低声笑道：“夫人不过来，那为夫只能自己过来了。”

　　看着忽然大步朝自己走来的男人，苏晚下意识地转身跑开了。

　　傅璟琛一愣，旋即寻着她的脚步追去。

　　一时间，偌大的梅园里，传来女子清泠的笑声，以及男子纵容的声音，“夫人，你跑慢一点。”

　　自从穿书后，苏晚从未这般轻松惬意过。

　　此时，在傅璟琛面前，她不用再伪装，不用再小心翼翼……

　　她跑得气踹吁吁，纵然最后还是被男人捉住了，她依旧笑得开怀。

　　看着女子欢悦的笑容，傅璟琛突然伸手在她腰上挠了一下。

　　果然不出他所料，她极是怕痒，立即笑不可抑，清泠的笑声，不受控制地从她嘴里逸出。

　　傅璟琛只觉得，天籁之音，也不过如此。

　　他心间一荡，下一刻，俯首吻住了女子的嘴唇，将她的笑声堵住，不愿意被别人听见。

　　苏晚呼吸一滞，这次未再推开他，甚至还小小的回应了一下，却差点将男人逼疯。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在傅璟琛凭着惊人的自制力，平息了下来。

　　看着怀中的女子，傅璟琛轻轻喘气，怀疑她骗了自己，她不是来自另一个世界，而是狐妖变的才对。

　　否则，为何她小小一个动作，便能撩拨得他自制力崩塌？

　　“晚晚，明年开春，我迎娶你，可好？”片刻后，他哑声问。

　　苏晚脸上红晕未褪，闻言，瞥了他一眼，摇摇头，“不。”

　　傅璟琛蹙眉，神色着急地说：“你不愿意？”

　　苏晚稳了稳心绪，摇头，“不是不愿意。我想通了，既然认定了你这个人，我便不矫情了，我是苏丫丫，苏丫丫亦是我，既然如此，何必再费那些麻烦事？”

　　傅璟琛闻言，愣了下，旋即狂喜地看着她，“我们不用先和离？”

　　“用不着了。”苏晚笃定地说，此前她确实是在意来着，而没想到的是，这个男人竟然也明白她的心意，想先跟苏丫丫和离后，再迎娶她。

　　但其实，她就是苏丫丫，苏丫丫亦是她。

　　一直以来，她都很介意做苏丫丫的替身，殊不知，从她在马车上醒来的那一刻开始，她便已经就是苏丫丫了……

　　是她钻牛角尖了。

　　“那样会否太委屈你？”冷静过后，傅璟琛踌躇道。

　　从她亲口承认，她不是苏丫丫后，他便知道，她心里一直都有芥蒂的，所以总想与自己和离。

　　他喜欢这个女人，便想让她心无芥蒂地与自己在一起。

　　但没想到，她竟然不在意了。

　　“不会。”苏晚含笑摇头，顿了顿，杏眸中闪过一抹狡黠，“但是成为我苏晚的男人，可不是那么容易的。”

　　傅璟琛好脾气地说：“夫人且说说看。”

　　“回去后，我写本男德，夫君可要好好看看，并遵守上面的教条。”苏晚认真地说。

　　傅璟琛滞了下，所以，男德一事，是过不去了吗？

　　可这又能怪谁？

　　怪他当初太自以为是，一不小心，便给自己挖了一个坑。

　　“好，但听夫人的。”他屈指在她鼻尖上刮了下，好笑地说。

　　如此亲昵的动作，让苏晚很是不习惯。

　　但想到二人刚才吻都吻过了，再装作疏离，已经不妥当。

　　告别了丁叔，二人回城的时候，依旧共乘一骑。

　　到了城门，苏晚勒住缰绳，回头看了眼身后的男人。

　　傅璟琛怔了下，随即很快明白过来，认命地下了马。

　　然后牵过缰绳，走在前面。

　　于是这一日，所有人都看到了他们矜贵清冷的傅相大人，当街给他的夫人牵马的画面。

　　朱晴芳与几个交好的贵女在逛街，看到这一幕，差点掐破手指。

　　“傅相对他的夫人好好哦。”当中一个贵女，发出羡慕的惊叹声。

　　“是啊，现在再看，才发现二人竟然是那么的登对。”另一个贵女，语气有些酸酸地说，只觉得芳心碎了一地，毕竟，傅相曾是京中无数少女的梦，而她亦仰慕傅相多年。

　　“看来，我们是没有希望了。”又一个贵女失落地说。

　　听着几人你一言我一语说的丧气话，朱晴芳更加烦躁了。

　　她忍不住将心底的秘密脱口说了出来，“那只是表象罢了，是做给别人看的，事实上，他们二人根本没有圆房，是有名无实。”

　　贵女们闻言，惊讶地看着她，“你怎么知道？”

　　“我……”朱晴芳噎了下。

　　“晴芳，不知道的事情，可不能乱说。”当中有个贵女是知道她对傅璟琛的心思的，忍不住苦口婆心地劝说。

　　“我可不是乱说，是有证据的。”朱晴芳皱眉反驳。

　　“什么证据？”几人异口同声问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百三十五章 苏晚差点将傅璟琛逼疯免费阅读。https://xs.23sk.com 