    叶辰此刻的形象，风华绝代，深入人心。

    瞬杀四转，镇杀黄金古族大统领金强，带来的不仅仅只是震撼与惊叹，同时也激励了无数人的斗志与信心！

    “杀！”

    喊杀声震天动地。

    黄金古族的成员，士气暴跌。

    一直以来，在中域大地，习惯了耀武扬威、颐指气使的他们，此时此刻，第一次感受到了什么叫做畏惧！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在一道道巨大的轰鸣炸响声中，黄金古族的战士，一个接着一个的化作了灰烬，被终结了一切。

    这一场战斗，接下来，不到一刻钟，就随之结束。

    黄金古族来的强者，全部被歼灭！

    每一个人，心中那股战意回落之后，都不敢相信刚才发生的一切，竟然是真的。

    与黄金古族开战了？

    不仅开战了，而且还获得了史无前例的巨大胜利。

    全歼黄金古族参战强者！

    这是中域人族，第一次正面与黄金古族宣战。

    这也是中域人族，第一次在与黄金古族的交锋中获得胜利！

    这是一个全新的开始。

    一种特殊的氛围，在这片大战过后的天地间弥漫。

    任天阔，绝风道长，萧动，吴风波等强者，全部看向了叶辰。

    他们都意识到了很重要，很关键的一点。

    这一切，都是叶辰带来的！

    叶辰脸上，神色平静，他的目光，环视了一圈，然后收回视线，道：“人族当自强，铲人奸，除异族，做这世界的主人！

    我，东域叶辰，愿与大家一起努力，缔造人族的全新篇章！”

    人群，哗然。

    任天阔以及任川，都还好。

    他们已经知道了。

    可其他人，却全都一脸震撼的表情。

    “叶辰……”

    “北域天宗圣子无名……竟然是东域叶辰？”

    “东域叶辰……没错了，刚才他用了鲲鹏至尊法，传闻东域的叶辰，会鲲鹏至尊法！”

    “无名圣子是东域叶辰，那人道宗的那个叶辰又是谁？”

    “人道宗的叶辰，已经改名叶无道了，我刚听说的，既然无名公子才是真的叶辰，那很显然，人道宗的叶无道，之前是假冒叶辰！”

    “这……到底怎么回事？”

    虽然，很多人想不明白。

    但也有一些人，想清楚了其中关键。

    “我懂了，叶公子初来中域，便发现有人打着他的名义在胡作非为，所以他不得不隐藏身份，先站稳脚跟！”

    “原来如此。”

    “相传，东域叶辰，素来低调，叶辰公子来了中域，果然够低调的！”

    “低调吗？哈哈哈，相传，东域的低调，可跟我们中域的不一样，还真的是啊！”

    “谁说东域叶辰不行？谁说东域叶辰只是靠着易逍遥撑腰才能在东域崛起？简直就是胡说八道！”

    “各方绝世天骄，叶辰公子，必是其中绝顶！”

    “不愧是最有种的男人！”

    对于四面八方的议论声，叶辰没有在意。

    优秀的人，即便本身再怎么低调，往往都会掀起轩然大波，习惯了。

    他身形一闪，来到了绝风道长等人的面前，拱手道：“绝风道长，萧大长老，吴老前辈，此前因为情况复杂，所以未曾表明身份，还请见谅。”

    三人你看我，我看你，随即都是莞尔一笑。

    这些，小事而已。

    不过，三人随即盯上了任天阔。

    刚才叶辰那句话，他们可是听出来了，任天阔提前知道了，一直瞒着大家呢。

    任天阔：“都别这样盯着我，我也是刚知道没多久，是叶公子救我性命，助我踏入六转，我才知道真相的。”

    此话一出。

    绝风道长，萧动，吴风波，都瞪大了眼睛。

    叶辰……助力任天阔，踏入六转之境……

    这个信息，简直比叶辰刚展现出来的超强战力，还要震撼！

    要知道，目前，中域明面上，只有黄金古族有一个七转天神，六转，已经是中域金字塔顶尖的力量了。

    叶辰……

    竟然造就了这么一位超级强者！

    叶辰淡淡一笑，平静道：“只是任老前辈刚好卡在五转晋升六转的瓶颈上，我稍微出了一点力而已。”

    这是实话。

    人道之力，再如何特殊，也不可能硬生生将一个五转天神推到六转去。

    他提供给任天阔的，只是一个打破瓶颈的契机！

    任天阔把握住了，这才成功了。

    叶辰继续说道：“诸位，今日之战，算是与黄金古族彻底宣战了，以后再无退缩的可能，所以，希望诸位回去后，能拉动身后的力量，一起做好准备。

    黄金古族是很强。

    但黄金古族数量稀少，这是他们最大的劣势。

    所以，对付黄金古族，我有一个计划，盯住他们的动向便可，然后，先铲除为黄金古族办事的人奸！

    诸葛家族，南宫家族，便是最大的人奸！

    推倒他们两方，如果直接动手，对我们的压力也很大，因此，先让他们两家，彻底的身败名裂！

    正好。

    前些时日，我在灵墟禁区，救了一批人回来。

    他们，来自中域各地，都是被南宫家族与诸葛家族抓捕，送入灵墟禁区，给灵墟禁区三大阵营的家伙奴役折磨，喂养荒兽。”

    绝风道长目光一闪，道：“叶公子，你的意思是，用他们，带动这个中域，掀起讨伐南宫与诸葛两家的浪潮？”

    叶辰点头。

    之前。

    他们讨好黄金古族，但反抗他们的人，不多。

    因为他们很强。

    而且，他们两家的举动，暂时还没有实质性的影响到很多人。

    可现在，叶辰这边组建的联盟，已经打了一场漂亮的胜战，彰显了实力。

    如此一来，便等于是给了一些想反抗，但又不敢站出来的人强大的信心。

    再将从灵墟禁区救回来的人放出去，每一个人，都是一颗种子，一颗对南宫家族以及对诸葛家族的仇恨种子！

    一切。

    必将水到渠成。

    相信，不用正式开战，南宫家族与诸葛家族，都会蒙受巨大的损失，成为中域的过街老鼠，被无数人唾弃！

    萧动的脸上，浮现复杂的神色。

    他很清楚，叶辰的计划一旦展开，与他们萧家齐名的南宫家还有诸葛家，算是……完了！

    幸好。

    萧家做了正确的决定，不然的话，萧家也将会因此而迎来末日！

