    徐毅进入时代百货商场，发现购物者并不是很多，反倒是穿着统一服装的工作人员，一个个精神抖擞，面对到来的客人，脸上始终挂着热情的笑容，躬身行礼，并为客人们尽心尽责的服务。

    四楼。

    徐毅随意逛了几家店铺，出来时手里已经拎了好几个购物袋。

    他没注意到，在他等待电梯准备去五楼的时候，不远处的拐角处，之前巧遇的三名女生，此时已经发现了他。

    “范思哲？你们看他拎着的购物袋，是范思哲的logo。”李若灿惊讶说道。

    “没错，除了范思哲之外，我还看到了宝意品牌的logo，都是世界名牌啊！那帅哥真有钱。”朴恩慧的眼神非常明亮，接着说道：“可是，这种大帅哥，怎么是自己来购物？难道他没有女朋友吗？”

    “如果有女朋友，他还会自己来购物吗？恩慧，你偷偷告诉我，是不是动心了？”李若灿嬉笑道。

    “当然，不管他有没有钱，单单是他那张脸，已经把我征服了。”

    “色女，哈哈……”

    “行了，咱们赶紧买了东西，回去看书吧！”张宝儿平静说道。

    “不想看书！”

    “我想玩！”

    徐毅乘坐电梯来到五楼，用了十几分钟的时间，又购买了两双皮鞋，以及几双袜子，因此手里的购物袋又多了几个。

    当他再到另外一个品牌内衣店，购买好内衣后出来，迎面就碰到了李若灿三女，看着她们惊讶的表情，徐毅笑道：“挺巧的，又见面了。”

    “咱们是有缘分。”朴恩慧那双漫不经心的目光，从徐毅拎着的购物袋上扫过，心里更加的惊讶。

    意大利纯手工名牌皮鞋，这个品牌的鞋子非常昂贵，一般的有钱家庭，都没有多少人舍得购买。

    李若灿也发现了这点，她正准备说话，忽然感觉朴恩慧的手在自己背后轻轻掐了她一下，顿时她仿佛是明白了什么，嘴角翘起，说道：“帅哥，要不要请我们喝杯奶茶？我知道这里有家奶茶店非常好。”

    徐毅低头看了看手里拎着的东西，这才笑着点头说道：“行吧！等我先打个电话。”

    他掏出手机，给古虎打了个电话。

    十几秒钟后，古虎和古豹便从不远处的拐角走过来。

    徐毅把手里的购物袋交给他们，随着他们转身离开，这才看向三个目瞪口呆的女孩，淡笑道：“我这人很胆小，出门在外，尤其是来到异国他乡，怕被大韩民国的美女们调戏，所以带了几个保镖。”

    说完，他看着面色变得古怪起来的三女，继续说道：“咱们走吧！带我去尝尝你们这里的奶茶。”

    三个女孩面面相觑，最终还是性格比较活泼的李若灿，好奇问道：“帅哥，你叫什么名字？是龙华国的富二代吗？”

    “我姓徐，你们叫我徐大哥就可以。至于富二代，那可算不上，只是自己做点小生意，勉强算是富一代吧！”徐毅笑道。

    富一代？

    这么年轻的富一代？

    李若灿竖起大拇指，赞叹道：“徐大哥你真厉害，能带着保镖出门，生意一定做的很大。今天我要喝最贵的奶茶。”

    “没问题，但每人仅限一杯，我怕你们把我喝破产。”徐毅开玩笑道。

    随即，徐毅与她们说说笑笑去了奶茶店。

    他对这三个漂亮女孩，倒是没什么想法，与她们接触的目的，无非就是想从她们这里，获得一些大韩民国练习生的情况。

    而且，他觉得如果自己想挖人的话，如果这三个女生都挺优秀，也可以挖到自己即将收购的娱乐公司。

    要说大韩民国练习生的价值，那可真不怎么值钱，几十万的练习生，能够出道的也就几百近千人，这还是那么多年积累出来的数字，而每年能够获得出道资格的练习生数量，那就更少的可怜。

    徐毅前世了解过这方面的情况，知道练习生出道率，只有可怜的百分之零点一。

    精装修的奶茶店，规模倒是挺大，只是这个时间段，过来和奶茶的客人却并不是很多，徐毅负责购买，而那三个女孩则在靠窗位置挑选了座位，等待徐毅把奶茶端过来。

    “我决定了，要追那帅哥。”朴恩慧攥起小拳头，笑嘻嘻的说道。

    “看吧看吧，之前你在百货公司偷偷掐我的时候，我就感觉你已经春心荡漾了。”李若灿笑着打趣道。

    张宝儿朝着徐毅所在的方向瞟了眼，缓缓说道：“我感觉，你追不上他。”

    “为什么？”朴恩慧疑惑道。

    “因为他很不简单，不管是外形还是身份地位，恐怕都和你不合适，而且，你们难道没有感觉他有点熟悉吗？”张宝儿说道。

    “熟悉？好像有点，感觉以前好像在哪里见到过，可他是龙华国人，我又没出过国，所以应该没见过他。”朴恩慧蹙起眉头，低声说道。

    “我查一查。”

    李若灿摸出手机，但她却忽然想起，自己只知道对方姓徐，来自龙华国，可对方的名字叫什么却不清楚。

    “你们知道他全名叫什么吗？”李若灿问道。

    张宝儿和朴恩慧同时摇头。

    “那怎么查？”李若灿有些丧气。

    她手里拿着手机，想了想很是随意的输入“龙华国姓徐的名人资料”，然后点击搜索。

    片刻后。

    她的表情出现了变化，惊讶，愕然，然后是满脸的不可思议。

    “怎么了？”朴恩慧发现李若灿的异色，凑过来朝着手机屏幕上看去，当她看到李若灿搜索到的内容后，顿时也变得目瞪口呆。

    “怎么会？咱们是走了狗屎运了吗？竟然是……是他？”李若灿喃喃说道。

    “真的难以置信，有种做梦的感觉，我……我很喜欢他的歌，尤其是我的爱豆翻唱的他那些歌曲，简直太好听了。”朴恩慧喃喃说道。

    张宝儿看着两人的表情，听着她们的交谈，心里滋生出强烈好奇，询问道：“查到了什么？他是谁？在龙华国很有名气吗？”

