
　　看着朱高燧转身离去，坐在明成祖身边，按摩着对方额头，始终一言未发的林尚礼，心里打起鼓来。

　　不管自己刚才如何劝说，皇上都要坚持去怀来卫，为何突然间，又对赵王说，自己已经起不来了。而且还让赵王替他主持今天的‘狩猎’活动？

　　皇上的这种突然变化，与以往完全不同。

　　即便是以前，皇上看见赵王，也是一副冷冰冰的态度，为何今天，慈祥的没有了一点皇帝的该有的模样？

　　若是说，皇上这么快就原谅了赵王之前所犯的过错，已经重新在心里接纳了他，林尚礼死活都不会去相信。

　　可今天这种场面，就真实的发生在了自己的眼前，又该如何去解释？

　　有道是，人之将死其言也善。难道说，皇上的身体，真的已经不行了？

　　想到此处，林尚礼心中一阵紧张，按在明成祖额头的双手，也不由得颤抖了几下。

　　“皇上，要不奴才宣太医进来看看吧？！”看着明成祖那苍白的脸色，和紧闭的双眼，林尚礼心里越发的紧张。

　　“不用，你就这样按着，朕睡一会。”明成祖的声音，瞬间又恢复了帝王那种不容反驳的语气。

　　林尚礼心里一阵哆嗦。

　　皇上并没有虚弱到刚才的那步田地，皇上在向赵王示弱！。。。

　　能让大明皇帝不惜装病，赵王，到底对皇上产生了多大的威胁？

　　双手按在明成祖的额头，林尚礼却是不敢再问。

　　就这样静静的过了一个时辰之后，负责御膳房的太监站在吗，皇上寝宫的门口，朝里面不时的张望着。

　　林尚礼的双手，依旧在皇上的人额头按摩着。朝着一边候着的王小四努了努嘴，示意他过去问问。

　　王小四会意，轻轻的向着门口走去。低声交谈了几句，缓缓又走了回来。

　　林尚礼抬头，问询的目光看向王小四。

　　“御膳房的早膳，已经热了好几次了。他们询问，是继续给皇上热着，还是开始做午膳。”弓着身子，王小四尽量将自己的声音压低，以免打扰到皇上的休息。

　　“皇上一宿没睡，此刻刚刚入眠不久，应该一时半会不会醒来。你去让御膳房做午膳吧。记着，今天的午膳，清淡一点。皇上不舒服，口味太重难以下咽。”双手依旧在明成祖的太阳穴揉捏着，林尚礼低声吩咐着王小四。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，”明成祖缓缓睁开了眼睛，“朕睡够了，小林子，伺候朕更衣沐浴，然后用早膳。”

　　“皇上，您才睡了一个时辰，要不您再睡会？”林尚礼伸手，在缓缓起身的明成祖后背扶了一把。

　　“这一个时辰，有你的按摩，朕睡得很踏实。不睡了。”说着，明成祖已经坐了起来。

　　林尚礼急忙看向王小四：“去吩咐御膳房，将早膳准备好，皇上要用膳。”

　　“是。”王小四应了一声，小跑着出了寝宫。

　　看见明成祖现在饱满的精神状态，林尚礼一直悬着的心，也渐渐落了地。

　　拿过一边衣架上放着的龙袍，开始替明成祖更衣。

　　。。。。。。

　　十里之外的怀来卫，广场周围已经是人山人海。

　　土狼兵昨天精彩的“表演”，已经传遍了京城周边的所有地区。凡是有点闲时间的百姓，都已经半夜起身，向着怀来卫的方向赶来，只为一睹大明军队强大的战斗力所带来的震撼画面。

　　距离怀来卫近的，已经将广场周围的“有利地形”占据。而距离远的，还在通往怀来卫的官道上，急匆匆的赶着路。

　　土狼兵的“狩猎”，一共持续五天。

　　广场上，军容严整的土狼兵，已经集合完毕，等待着皇上的到来。

　　作为“狩猎”总指挥的兵部尚书洪天仁，依旧一身战甲加身，手持青龙偃月刀，站在队伍的最前方，看向土木堡的方向，神情庄重而且恭敬。

　　六部的大员，也已经按照昨个的位置，在看台上就位。

　　礼部尚书王昌连，也一一招呼着各国使节，按照各自的位置，相应坐下。

　　土木堡通往广场的官道上，一队人马缓缓走来。

　　尽管彩旗飘飘，可所有人却不禁纳闷起来。

　　这是皇上的仪仗队没错，可中间却没有一身金黄龙袍，不怒自威的明成祖。

　　只有一身铠甲的赵王，被仪仗队围在中间。

　　“怎么不见皇上？”

　　“这赵王，不是去土木堡迎接皇上了么，怎么只有他一个人来了？”

　　“今天，才是‘狩猎’的第二天，皇上就不到场了么？”

　　“你们看，这是皇上的御用仪仗队。看来，今天皇上准备让赵王殿下主持‘狩猎’活动了。”

　　“这是皇上在栽培赵王啊。”

　　“可不是，这么隆重的场合，让赵王替代自己主持‘狩猎’活动，皇上的心意已经很明显了。”

　　“可别说，这赵王无论是身材相貌还是气质，都和皇上很是相似啊。”

　　“表面看起来，确实很是相似。就是不知道他有没有皇上的才能与气魄。”

　　“唉，这些，和我们百姓虽然息息相关，但也不是我们所能左右的事情。”

　　“我们还是静下心来，观看今天的‘狩猎’活动吧。”

　　“。。。。。。”

　　广场周围一片议论纷纷。

　　看着徐徐进入广场的皇上御用仪仗队，兵部尚书洪天仁的眉头渐渐皱了起来。

　　双腿一夹，驾驭这胯下军马，就向着赵王走去。

　　距离仪仗队三丈的时候，洪天仁停了下来。手中的青龙偃月刀往马鞍上一卡，双手抱起，对着朱高燧就是一个标准的军中之礼。

　　“赵王殿下，皇上为何没有来？”

　　虽然已经行了军礼，但这洪天仁的口气，怎么听，都像是在质问自己。朱高燧眉头微皱，心中很是不悦。

　　“皇上口谕。”看着洪天仁，朱高燧淡淡的念出了四个字。

　　马背上的洪天仁，急忙双手抱起，再度行礼。同时恭敬的低下了头。

　　“怎么，听见皇上口谕，你不下马？”朱高燧的声音冰冷起来。

　　“皇上规定，‘狩猎’期间，所有将士见了他，都不必下马行礼。”洪天仁一怔，急忙解释道。

　　为了彰显“狩猎”行动的重要性，明成祖提前已经宣布，“狩猎”期间，所有将士见了皇上，不必下马行礼。

　　这道旨意，不但所有将士知晓，观众席上的所有朝廷大员，异国使节，都已经知道。

　　“你是武官没错，可你不要忘了，你还是兵部尚书。还不下马？”朱高燧巨大的呵斥声，传进了广场以及周边所有人的耳朵中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第337章 你还不下马免费阅读。https://xs.23sk.com 