    “的确，打得过于简单了。”

    “一大四小的优势根本就没有打出来。”

    听秦昊这么一说，巴特勒、小卡等纷纷点头。

    76人队就是打“一大四小”的，对这个自然了解，在没有内线优势的情况下每个球员都需要去冲抢篮板球，然而欧文和沃尔显然并没有去冲抢篮板的想法，只想得分。

    韦德则是比较佛系，本就对表现自己不太感兴趣，他都参加过多少次全明星了，早就平常心了。

    安东尼也差不多。

    虽然这次是东道主，但他对mvp没什么想法，又哪里会拼死拼活的去抢篮板，抢下了给两个小家伙浪投吗？

    也就霍福德兢兢业业的在抢篮板，可是他一个人抢不过对方啊，姚明和阿尔德里奇站在那儿，他能拿到几个篮板？

    所以篮板丢失太多也不只是身高劣势的问题。

    而没有篮板就没有反击。

    更何况，一大四小需要很好地配合，需要各司其职，知道自己该干什么。

    比如76人队，秦昊就是绝对核心，战术始终围绕着他来打，巴特勒和小卡虽然也是核心球员，但都有自己的职责和任务，知道自己该干什么，不该干什么。

    路威、内内也是一样，路威主要就是投三分，内内主要就是防守和抢篮板。

    每个人各司其职，才能保证在快速的攻防当中不至于乱了节奏，才能保持效率，发挥“一大四小”的优势。

    然而沃尔、欧文、韦德、安东尼、霍福德这个组合显然做不到这些。

    还有一点，就是对方打的很好，尤其是威少。

    之前第一节杜兰特手感不错，但这一节杜兰特的手感变凉，状态下降，倒是威少状态火热，突破上篮，外线投射，反击爆扣......这才没几分钟，他一个人就拿了8分了。

    “嘟......”

    布登霍尔泽教练叫了个暂停，他也意识到了问题，等几个球员下来就开始换人，将欧文、沃尔、安东尼换下，换上了秦昊、罗斯、乔治，韦德和霍福德继续留在场上。

    换人之后，他摊开战术板，一边画战术，一边强调：“保护好篮板球，有了篮板球才能有反击。还有要多传球，球需要运转起来才能有更好的投篮机会，明白吗？”

    众人纷纷点头。

    布登霍尔泽教练又看向秦昊：“秦，掌控好节奏，该怎么打你应该很清楚。”

    秦昊笑着应诺。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，西部队也换了人，杜兰特、姚明被换下，换上了克莱和戴维斯。

    虽然人员变了，但双方的打法没变，东部队还是“一大四小”，西部队还是“常规阵容”。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后看了一眼场上的形势，冲霍福德喊了一声，霍福德会意，提到上线挡拆，秦昊借挡拆突破，同时给罗斯和乔治使了眼色，两人同时移动。

    东部队球员的注意力主要还是在秦昊和罗斯身上，除了防秦昊之外，也盯着罗斯。

    倒是乔治这个点，很轻松的甩开了防守人。

    嗖！

    秦昊分球，给到乔治手上，乔治接球跳起，手腕一抖，一个三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    几人退防，回到己方半场，等到对方过来，威少持球突破，但秦昊可不是欧文，没那么好过掉，他有点小郁闷，把球传了出去，给到哈登手上，哈登又传给了戴维斯。

    结果戴维斯刚拿到球准备背身单打就遭遇协防，只好把球又给回外线，哈登直接三分出手。

    砰！

    一声闷响，哈登的投篮打铁。

    “嗯，防的不错。”布登霍尔泽教练暗暗点头，嘴角也不禁露出了一抹笑意。

    这才是“一大四小”正确的打开方式，进攻端要有配合，出手要果断，防守端要有协防，不能给对方内线单打。

    之后的几个回合，双方你来我往，东部队挽回了颓势，并占据了上风，开始缩小分差。

    一看情况不对，科尔教练迅速换人，将库里、格里芬给换了上去。

    东部这边，布登霍尔泽教练冷笑，也换人，将韦德和霍福德换下，换上了巴特勒和小卡。

    好家伙。

    一看东部队这个阵容球迷就尖叫了起来，秦昊、罗斯、小卡、乔治、巴特勒，这不都是“明日之星训练营”的人吗？

    东部队场上五人，都被承包了。

    “这下有意思了。秦、罗斯他们几个可是好兄弟，休赛期经常一起训练，是有默契的，有配合的。”

    “啧啧，这都不是‘一大四小’，整个就是一‘五小阵容’了。不过每一个都好强啊，看着就吓人。”

    “以前我就想，要是‘香蕉船兄弟’能够在一个队打球，比如在全明星大赛上，那肯定很棒，可惜保罗在西部。不过现在看到秦他们几个一起，似乎也不错......”

    球迷们眼睛都亮了起来。

    球场上，西部队球员脸色微变，脸上多了几分凝重。

    “进攻！”

    西部队进攻。

    库里来到前场，先是要了个挡拆，然后分球给克莱，想要给克莱喂一个三分球，然而克莱才刚拿球小卡就贴了上去，根本不给他出手的空间，克莱无奈，只好传球，给到了威少手上。

    或许是感受到了威胁，西部队变得更加认真，也更加有耐心，威少并没有直接单打，而是示意其他人拉开，把球给到了格里芬的手上，让格里芬单打。

    和格里芬对位的是乔治，乔治的防守很出色，然而要顶格里芬还是有些困难。

    “协防。”

    这时候，秦昊大喊一声。

    小卡立刻后撤，扑向格里芬，帮助乔治协防。

    看到小卡过来协防，格里芬皱眉，最后还是选择了传球，把球传给克莱。

    这本来是一个不错的机会，小卡丢开克莱去协防，格里芬传球给克莱，等于克莱有了出手机会。

    然而就在这个时候......

    “换防。”

    又是一道声音传来，克莱心头一跳，感觉不妙，下一刻就看到罗斯已经挡在了自己的面前。

    这下克莱又没法出手了。

    并且进攻时间所剩不多，克莱迟疑了一下，还是选择单打，把球往地板上一拍，运了一步之后直接干拔。

