    “其实，你不比过分的去探究不良人背后的隐秘，我们对你没有加害之心。”

    　　“当然，你若是想知道，我会把我知道的都告诉你。”

    　　听到不良隐官这么说，许一凡沉默不语，他需要好好消化一下今天得到的这些秘闻。

    　　从不良隐官的这番话当中，许一凡确定了几件事。

    　　第一，多年前，四皇子李建吉的夭折，是假的，他并没有夭折，而是选择成为炎武帝的影子，准确来说，他在做出选择的时候，并不知道下一任皇帝是谁，但不管是谁，他都是下任皇帝的影子。

    　　第二，炎文帝的暴毙，是一出戏，而导演这出戏的人，应该是炎文帝李高瞻本人，当然，也跟孙曦圣有着很大关系，而关系最大的，应该是那个不知姓名的异界女子。

    　　第三，不管是先帝暴毙，还是五子夺嫡，亦或者是玄武叛乱，这都是一场戏，他们在为了某件事，而做出了选择，选择了赴死。

    　　第四，李建业没有死，他也成为了不良提司，也是炎武帝的影子之一。

    　　第五，许淳的身份彻底揭开，他的崛起和成长，是孙曦圣为了应对浩劫，专门培养起来的应劫之人，当然，应劫之人不止他一个，还有很多人，而这些人，随着许一凡的到来，都各自选择了不同的道路，有些人已经死了，有些人还活着，还有些人成为了亡魂。

    　　第六，许一凡来到这个世界，不是偶然，为了他的到来和成长，大炎皇室付出了极其惨重的代价，从皇室成员几乎死绝，就可以证明一二。

    　　当然，许一凡确定的事情，还有很多。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡突然问道：“李璇玑应该不是大皇子吧。”

    　　基本上是有问必答的不良隐官，在听到这个问题之后，沉默片刻，才开口道：“他是大皇子，也只能是大皇子。”

    　　“这么说，在现在的诸多皇子当中，还有一个隐藏的皇子咯。”

    　　不良隐官没有说话。

    　　对方的沉默，已经告诉许一凡答案了。

    　　看来，他之前的猜测没错，在现如今的诸多皇子当中，还有一个隐藏的皇子，而这个皇子隐藏的很深，也被保护的很好。

    　　那么，这个皇子是谁？他现在又在哪儿？他现在又是什么身份呢？

    　　对于这些问题，许一凡没有问，因为他已经猜到答案了。

    　　“这么说，李璇玑的回归，还有他此次出使西域，并不是因为陛下要立储对吗？”

    　　“天下不平，何以立储？”隐官说道。

    　　“这么说，李璇玑也是棋子之一咯？”

    　　“天下攘攘，何人不是棋子呢。”

    　　许一凡再次沉默。

    　　良久之后，许一凡又问道：“不良提司不是一个人，那不良刑官呢？”

    　　“不良刑官只有一个人。”

    　　“历代越王的子嗣？”

    　　“不完全是。”

    　　“什么意思？”

    　　隐官解释道：“历代不良刑官，不单单是从越王子嗣当中挑选，也会从其他藩王子嗣当中挑选，只不过越王子嗣更具备优势而已，若是其子嗣不合格，即便再有优势，也无济于事。”

    　　闻听此言，许一凡点点头道：“我明白了。”

    　　确实，也只有如此，才能保证不良刑官的纯粹性。

    　　不良隐官有句话没有说，但许一凡已经知道了。

    　　一切为了大炎！

    　　在这个基础上，没有谁是不可以牺牲的，也没有谁是必须的，更没有什么事儿是绝对的。

    　　明白了这一点，许一凡又问道：“那你们不良隐官呢？”

    　　“我们跟所有人都不同。”

    　　“有何不同？”

    　　“以后你就明白了。”

    　　许一凡闻言，顿时眯起眼睛，然后问道：“你是皇室成员？”

    　　“是，也不是。”

    　　“什么意思？”

    　　“没什么意思。”

    　　许一凡看着阴暗处，没有追问下去。

    　　“摘星楼地底到底镇压着什么？”

    　　“以后你就会明白。”

    　　许一凡：“......”

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　许一凡突然不想说话了，聊着聊着就把天聊死了。

    　　不良隐官肯定知道很多事情，但他却没有告诉许一凡，或者说还没有到告诉许一凡的时间，亦或者是想让许一凡自己去寻找答案。

    　　对此，许一凡不感到意外，只是觉得有些无奈罢了。

    　　“现如今，各大修行体系势力都已经出世了，魔修为何还未出世？”许一凡转移话题问道。

    　　“他们有别的事情要做。”

    　　“何事儿？”

    　　“你以后就......”

    　　不等隐官说完，许一凡就接话道：“我知道了。”

    　　从对方的话语里面，许一凡又确定了一件事。

    　　魔道不是没有出世，而是他们已经出世了，只是，他们出世的地方不在中原，甚至可能都不在中洲。

    　　既然不是在中洲，那就可能在不可知之地，至于是在哪个不可知之地，那就不得而知了。

    　　又是一阵沉默之后，许一凡想起某件事，问道：“不良人的框架结构，跟冥修很像，你们是什么关系？”

    　　“没有关系。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡顿时愣住了。

    　　“冥修信奉冥王，你应该也猜到了，冥修其实就是鬼修，一种很特殊的修行体系，跟所有修行体系都不同，而我们不良人，虽然在很多地方，尤其是官职上跟冥修相同，但是我们有本质上的区别。”

    　　许一凡点点头。

    　　很快，许一凡又想到了一件事，问道：“当初，我来青山城的时候，有人跟我说，酆都有东西在等着我去取，是什么东西？”

    　　“还有，马?说我是冥王之子，我显然不是，那谁是冥王之子？”

    　　“你怎么确定你不是冥王之子？”隐官反问道。

    　　“嗯哼？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡一脸的懵逼。

    　　“几个意思？”

    　　“你知道为什么，迄今为止，冥修还龟缩在酆都吗？”隐官又问道。

    　　“为什么？”

    　　“为了你的降临，在所有修行体系势力当中，冥修是付出代价最大的。”

    　　闻听此言，许一凡眉头再次皱起。

    　　隐官也没有解释什么，而是说道：“梦流烟和凡，当年做了很多事情，有些事情，需要你亲自去解决。”

    　　“什么事情？”

    　　“你去了酆都就知道了。”

    　　我尼-玛！！！

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　许一凡再一次无语了。

    　　这天真的没法聊了。

    　　就在许一凡陷入沉默，自闭当中的时候，隐官突然说道：“你的时间不多了，要尽快赶往酆都，把西域这边的事情做完，然后去往太白山，开启秘境。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，许一凡脸色大变，他猛地转过头，看向阴暗处，眼睛眯起，眼中有寒芒闪过。

    　　杀气！

    　　在这一刻，许一凡起了杀心，而且还是毫不掩饰的杀心。

    　　太白山有秘境，这个秘密只有许一凡和那个人知道，他又是怎么知道的？

    　　然而，面对许一凡那宛如实质般的杀机，不良隐官没有丝毫的波澜。

    　　他淡淡道：“你不用这样看着我，这不是什么秘密，知道这件事的不少。”

    　　“什么意思？”

    　　许一凡此时此刻，感觉自己有种被耍的憋屈感，然后就是无尽的愤怒。

    　　在炎城藏书楼的时候，许一凡以为最大的秘密，就是他是异界人这个秘密无人知晓。

    　　结果，这个所谓的秘密根本不是秘密，知道的人很多。

    　　当有人当面揭开这个秘密的时候，许一凡也是动了杀心的，哪怕他当时面对的是神秘的王老，许一凡也没有隐藏过他的杀心。

    　　在这个秘密暴露之后，许一凡以为自己最大的秘密，就是太白山秘境了，可没想到，这个秘密他娘的也不是什么秘密，这就让许一凡很难受了，宛如吃了屎一般。

    　　“大炎王朝当年之所以能够立国，最大的依仗就是太白山的秘境，不然你以为，就大炎王朝当时的国力和实力，真的能够那么快崛起吗？”

    　　“是谁发现太白山秘境的？炎高祖？还是文圣？”许一凡问道。

    　　“都不是，是初代国师李不知。”

    　　“太白山秘境有什么？”

    　　“不知道。”

    　　“你们开启了太白山秘境？”

    　　“不知道。”

    　　“那你知道什么？”

    　　“关于太白山秘境的事情，只有极少数人知道。”

    　　“哦？都有哪些人？”

    　　“炎高祖，文圣、不良帅。”

    　　“现在又有谁知道这个秘密？”

    　　“孙曦圣，不良帅。”

    　　“陛下不知道？”

    　　“不知。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡再次愣住了，他看着阴暗处，眯起眼睛，道：“陛下居然不知道？”

    　　“除了炎高祖之外，历代帝王都不知道。”

    　　“为何？”

    　　“祖训！”

    　　“那夫子呢？”

    　　“之前应该不知道，不过，现在应该知道了。”

    　　“谁告诉夫子的？”

    　　“不良帅。”

    　　“那你又是如何知晓的？”许一凡眯着眼睛问道。

    　　许一凡在说这话的时候，起身走到窗边，手里握住茶杯，手指在茶杯上不断的摩挲着，不知道在想什么。

    　　“自然也是不良帅。”

    　　意料之中，又是意料之外的答案。

    　　许一凡彻底陷入沉默当中，久久没有说话。

    　　夜深人静，夜凉如水，可房间内的气氛，此时却变得无比的凝重起来，似乎接下来会发生一场变故。

    　　时间一分一秒的过去，许一凡却仿佛泥塑一般，站在窗边，眯着眼睛，久久没有说话。

    　　“不良帅是不是从始至终都是一个人？”许一凡突然问道。

    　　“不知。”

    　　又是意料之中，意料之外的答案。

    　　良久之后，许一凡伸出手，关上窗户，走到桌边坐下，把手里的茶杯放在茶盘之上。

    　　“如果我开启太白山秘境，会造成什么后果，会不会导致大战提前爆发？”许一凡问道。

    　　“秘境一旦开启，后果很严重，战争会不可避免的发生。”

    　　“若我不开启呢？”

    　　“你现在所作的一切，都没有意义。”

    　　“秘境当中到底有什么？”“不知！”

    　　许一凡霍然转头，看向对方所在的位置，冷声道：“你不知道？”

    　　“不知！”

    　　干脆利落的回答，没有丝毫的犹豫和迟疑。

    　　“你是不知道，还是不能说？”

    　　“不知道。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，冷笑一声，说道：“你当真以为我不知道你是谁，你当真以为我不敢杀你？还是说，你觉得我现在修为尽失，杀不了你？”

    　　“你误会了。”

    　　“误会？什么误会？”

    　　许一凡嘴角翘起，眼中闪烁着诡异的光芒。

    　　“在我出现在你身边的那一刻起，我的身份就已经暴露了。”

    　　许一凡没有说话。

    　　隐官继续说道理：“我知道你敢杀我，而且不止一次的想要杀死我，这不是你不敢，而是因为你知道，杀了我，对你没有任何好处，而我还有用处。”

    　　“你似乎很了解我。”许一凡幽幽道。

    　　“提司大人错了。”

    　　“哦？错在何处？”

    　　“这个世界上，没人了解你，即便是孙曦圣，他也不了解你，而我就更不可能了解你了。”

    　　“既如此，那你为何还要这么说？”许一凡似笑非笑的看向对方。

    　　“因为我在陈述一个事实。”

    　　闻听此言，许一凡再次沉默不语。

    　　隐官继续说道：“提司大人想要杀我，其实很容易，不管是你的言午卫，还是剑九姑娘，杀我很容易的，对于这一点，我很清楚。”

    　　“既然清楚，那你就应该跟我说实话，而不是在这儿跟我打哑谜，这一路走来，我就是在不断的解谜，对于这种事情，我已经厌烦了，我很生气。”

    　　说到最后一句话的时候，许一凡几乎是咬牙切齿的说出来的。

    　　是的，许一凡确实很生气。

    　　他来到这个世界，是人为的，他走过的路，是被人替他安排好的，他想知道的答案，总是云遮雾绕的，尽管许一凡现在知道了很多真相，也得到了很多答案，可这种被人不断欺骗的感觉，让他很生气，很恼怒。

    　　当然，对于很多人来说，这不算欺骗，他们并没有欺瞒许一凡什么，只是没有许一凡答案而已，他想要知道答案，就必须依靠自己不断的挖掘才可以。

    　　不良隐官的身份很特殊，地位也很特殊，他明明知道很多东西，可就是不说，这让许一凡逐渐失去耐心了，尤其是在他揭开许一凡心中秘密的时候，更让许一凡感到愤怒。

    　　说恼羞成怒也不为过。

    　　然而，不良隐官并没有因为许一凡的不耐烦，语气发生什么变化。

    　　“对于太白山秘境的事情，我真的不知道。”

    　　“不知道？那你都知道什么？”

    　　“太白山有秘境的事情，是不良帅临行前告诉我的。”

    　　“不良帅还说了什么？”

    　　“他给我的任务，就是在必要的时候，提醒你，让你尽快去开启秘境。”

    　　[●′?｀●]??

    　　闻听此言，许一凡沉默了。

    　　许一凡最忌惮的人，除了孙曦圣之外，就是不良帅了。

    　　因为他不知道天底下，到底还有什么事情是他不知道的，而且许一凡怀疑，不良帅从始至终都是一个人。

    　　大炎王朝建立近千年了，而不良人成立已经一千余年了，若不良帅真的是一个人的话，那就意味着，他至少活了一千年。

    　　根据许一凡已知的情报，现如今，修行界当中，修行者最多只能活八百年。

    　　当然，不可言说境的修士除外。

    　　所谓的修行可以长生，那是不可能的，至少现在没人能够做到这一点。

    　　大多数修士，寿命都在二三百年之间，三百年是一道门槛，五百年又是一道门槛，之后每过一甲子，都是一个门槛。

    　　天底下，超五境的大修士其实不少，可绝大多数的超五境修士，都不会出世，而且选择闭生死关。

    　　这不是他们不想出来浪，而是不能浪。

    　　当然，也有例外。

    　　比如武神！

    　　武神是上古时期的大修士，他从上古时期活到这个时期，不但经历了天劫，还建立了武朝，而武朝更是存续了近千年，他至少活了一千多年，如果不是最后被围殴，武神应该还能存续很久。

    　　很多人都说武神死了，可武神是否真的死了，谁也不敢确定，但通过种种迹象显示，武神确实是死了。

    　　不可言说境界的修士，到底是个什么样的存在，许一凡至今没搞清楚，如果武神没死的话，那他至少活了一万年，然而这可能吗？

    　　许一凡觉得不可能。

    　　可现在，似乎有人做到了武神当年做的一切。

    　　不良帅！

    　　武神能够存活那么久，他是如何做到的，许一凡不是很清楚，但通过死亡峡谷镇武阁内的情况，还有其他一些关于武神的记载，尤其是当年他大肆屠杀妖兽的行为来看，武神能够存活那么久，是通过某种秘法，在强行续命。

    　　镇武阁当中的棺椁，已经让许一凡有了某种猜测。

    　　很可能是夺舍。

    　　甚至许一凡怀疑，他能够来到这个世界，似乎也是夺舍。

    　　但真相是否如此，许一凡不知道，不确定。

    　　至于说不良帅是不是一个人，他是否活了一千年，又是如何做到这一点的，许一凡不清楚，但却很有这种可能。

