    第2556章登门

    张旭来到张家的时候，看到其乐融融的一家人，他的嘴角不由的露出了个嘲讽的笑容，然后他朝张家人道：“闲杂人等立马离开。”

    张明聪原本还打算看在老爷子的面子上放过张旭一马，不朝张旭发难。

    可是当他听到张旭的话，再看到张旭嘴角露出的嘲讽笑容，他立马就炸了。

    于是他朝张旭吼道：“你个孽子怎么回来了，当初你不是说和张家断绝关系了吗？你怎么还有脸再回张家。”

    “明聪你给我闭嘴，张旭身上流着我们张家的血，不管他做出什么事，都改变不了他是张家人。”

    “老爷子，当初我说了我不再是张家人，就不再是张家人，所以你没有必要再把我和张家搅合在一起，因为我嫌脏。”

    “你……。”

    “爸，我就说了他不是个好东西，你还处处的维护他，当初我就应该在他出生的时候把他给掐死，省的他现在来霍霍我们张家。”

    “你给我闭嘴，你现在立马带着他们离开。”

    “爸……。”

    “别叫我爸，你要是现在不离开，以后就别再到我这来了。”

    张明聪听到张老爷的话后狠狠的瞪了眼张旭，然后他不甘不愿的站起身来，准备带着媳妇和儿子离开。

    “等等，你们现在还不能离开。”张旭见张明聪一家人准备离开，他就朝张明聪一家人道。

    “张旭，你就让你爸他们离开吧，你有什么事和我谈。”

    “老爷子，看在以前的那点情分上，我叫你一声老爷子，所以还请你别插手我和他们一家人的事，不然我怕会做出让你后悔的事。”

    张老爷子听到张旭的话后再看向张旭那双毫无情绪波动的眼睛，他动了动嘴，最终什么都没有说。

    张明聪在张旭叫住他们的时候他的火气就上来了，这会儿听到张旭威胁张老爷子，他的火气瞬间就达到爆发的临界点，于是他不管不顾地朝张旭吼道：“你个孽子，你竟然敢威胁你爷爷，你还有没有人性，看我不打死你。”

    张旭看着朝他冲过来的张明聪，他嘴角的嘲讽之意更加的深了，他真是为他妈妈不值，看上这么个狗东西。

    “快，你们快拦住明聪。”张老爷子看到张明聪冲向张旭的时候，他的眼皮子不由的跳动了好几下，然后朝离张明聪最近的那几个人喊道。

    离张明聪最近的那几人听到张老爷子的话后立马就上前拦住张明聪，好在他们几个人都是练家子，不然还真没有办法拦住暴怒中的张明聪。

    “你们快放开我，今天我一定要打死那个孽子，你们谁拦住我都没有用。”张明聪一边挣扎一边喊道。

    张旭看着张明聪那副如泼妇的样子，他一度怀疑张明聪不是他的父亲，可是不管他怎么查都显示张明聪是他的父亲，这让他特别的遗憾，他宁愿是一个父不详的人，也不愿意有张明聪这么一位父亲。

    因为张明聪从来就没有给过他一分父爱，张明聪给他的只有伤害，所以在他眼里张明聪不配为他的父亲。

    ?  ?小可爱们，有票票的记得投一下呀，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

