    

    
听到这个要求，黑龙王直接就笑了出声。

    
“主帅……你在笑什么？”那位特种战士不懈的问道。

    
“有一个词叫做关公面前耍大刀，你向他挑战军刀和军刺，那就跟关公面前耍大刀那般，你该不会不知道，他最厉害的就是这手军刀、军刺了吧？”

    
一想起萧战的刀法和军刺，黑龙王就想起自己曾经向萧战提起过一场对决。

    
结果萧战只需一招，便直接让他投降。

    
听到黑龙王那么一说，那战士立刻退缩了。

    
原本那战士还想着，萧战又擅长自由搏击，又擅长射击，总不可能还擅长刀法，现在才知道原来军刀类的近战武器才是萧战的特长。

    
“打扰了……”对方立刻选择退缩。

    
“好了，现在你们乖乖的承认吧，自己就是垃圾，希望一个月的时间里，你们能摆脱掉垃圾这个称号。”

    
“如果在国际上丢人现眼，那你们就从比赛场地里游回来吧，也别坐飞机了，浪费国家资源。”

    
留下了这句话后，萧战便跟着黑龙王一同离开了训练场地。

    
余下那几位士兵十分不服气，他们紧握着拳头，一刻也不想休息，继续开始了训练。

    
……

    
此刻在苏杭姜家别苑内，姜文祁正抽着雪茄，思考着下一步针对姜雨柔和萧战的行动。

    
突然电话打来，他接到了电话后便问了一声：“袁先生，有何吩咐？”

    
“可以行动了，你立刻去暗网安排杀手。”

    
袁文生留下了这句话后，便挂了电话。

    
姜文祁目色暗沉，心里微微有些发颤，终究是走到这一步了。

    
沉思了片刻，他还是找来了自己最衷心的手下，道：“去杀手榜上，将萧战和姜雨柔的名字和资料贴上，赏金一百万，看看有没有杀手愿意接下。”

    
很快管家就走过来，一脸激动的说道：“请到杀手了，是杀手榜前第七十二的用枪高手，双枪鲍勃！正好在苏杭度假！”

    
“鲍勃？就他了！”

    
姜文祁点头应道。

    
能够登上杀手榜前百的杀手，都是完成过高难度刺杀的佣兵。

    
他们不仅有着矫捷的身手和丰富的经验，而且诚信度也非常之高。

    
很快，管家手再次进来，这次他的身边跟着一位神情淡漠的金发外国人。

    
这位外国人身上穿着黑色的风衣，脖子上的围巾，挡住了半张脸。

    
看起来就如同一位相貌平平的外国小帅哥，看起来和善又客气，还有些呆滞。

    
姜文祁回头看向鲍勃时，才问道：“鲍勃先生，很高兴认识你，希望我们的合作愉快。”

    
“当然，合作愉快。”

    
鲍勃扯了扯自己的围巾露出了笑容，随后便随意的走进了大厅里，坐在了沙发上。

    
看到这一幕，姜文祁问道：“鲍勃先生，听说你在杀手榜排名七十二，不知道你的双枪，有多厉害？”

    
“哼！你是在试探我吗？”

    
鲍勃的双眼露出了锐利的杀意，双手不知何时已经出现了双枪。

    
他将枪口指向了身旁的管家，管家吓得不知所措呆愣在了原地。

    
“砰砰砰！”

    
鲍勃连续的开出了数枪。

    
那管家吓得手舞足蹈，直到枪声停下来的时候，他发现自己的身上并没有中弹，也没有任何疼痛。

    
随后他的衣服和裤子，在同一瞬间脱落在地上。

    
整个人就只剩下一条内裤，呆立在大厅里瑟瑟发抖。

    
没想到这双枪鲍勃的枪法居然那么精准，他甚至都没有刻意的进行瞄准，只是随手的开了几枪，就轻松的将管家的裤带，以及衣服全部打穿。

    
在剥去对方衣服的同时，没有伤害到对方。

    
由此可见其枪法之可怕！

    
“啪啪啪！”

    
掌声响起，姜文祁一边拍着掌一边走了过来。

    
“很好，不愧是杀手榜上前一百的杀手！厉害！十分厉害！”

    
姜文祁忍不住的赞扬道。

    
他走了过来，将萧战和姜雨柔的资料丢给了鲍勃。

    
鲍勃仅是随意的翻开了几页，便将资料丢到了另一边。

    
看到鲍勃的这副态度，姜文祁有些不满的皱眉：“这萧战可不简单，实力很强，在龙国战区地位颇高，难道鲍勃先生不多看几眼？”

    
他并没有说出萧战是北凉主帅的身份，就是担心对方知道后不敢接任务。

    
鲍勃却轻蔑的说道：“这人，已经是个死人了。”

    
“这次的任务绝对不会失败，毕竟我暗杀的目标是一个上门女婿，俗话说，就是一个比女人还不如的男人。”

    
“如果这种任务都能失败，那我还不如开枪自尽算了。”

    
鲍勃笑着摇了摇头，拿出了自己的双枪放在手上把玩着。

    
同时，他眼神注意到了另一张照片上的姜雨柔，舔了舔嘴唇道：“这女人不错，我会先享用她，再结束她的生命！”

    
“……我们这里是在龙国境内，在我们这里如果用枪的话，很容易引起上边的重视，到时候要是追查起来，你的身份可能会暴露。”

    
姜文祁担忧的提醒道。

    
“我又不只是会用枪，就算是使用匕首，我的能力还是很强，或者说，你不相信我的身手？”

    
鲍勃中指轻轻一扣，两把手枪便收回了袖口里，随后他拉开了风衣，从衣服后拿出了一把尖刀。

    
“其实我有专门练过匕首，这东西杀起人来虽然没有手枪快，但十分过瘾，特别是感受到刀尖划破皮肤刺入喉咙和骨头的那一瞬间，可以让我尝受到嗜血般的快感。”

    
“杀手榜第一百七十二位，双刃埃文就是我的另一个账号。”

    
鲍勃指尖轻轻地拂过刀锋，让自己的指纹在刀锋上轻轻的刮过，发出了细微的摩擦声。

    
“……”

    
姜文祁沉默不语，虽然他刚刚见识过鲍勃的双枪，但还没有见过鲍勃与人近身作战，到底能够发挥多少成本事。

    
“不相信我吗？不信的话，你找几位保镖来试试，不就知道了？”

    
鲍勃侧头看向了姜文祁，手腕一抖一柄飞刀脱手而出，直插姜文祁的门面！

    
这刀锋几乎是贴着他的头发掠过，随后钉在了身后的墙上。

    
姜文祁吓得站在原地不敢动弹，一缕发丝从他的头上飘落下来。

    
管家吓得大声喊道：“快来人！把这个杀手给我拿下！”

    
一声喊起，下一秒门外便冲进来了五六位保镖，他们的手中都拿着橡胶棍，十分警惕的冲到了姜文祁的面前。

    
“死！”

    
鲍勃一手拿着多出来的刀刃，以极快的速度贴进了那几位保镖的面前，手中的刀刃如同绣花那般在空中旋转，映出了一道道亮光。

    
姜文祁回过神来的时候，沾染鲜血的匕首，已经指在了他的喉咙之上。

    
刚刚冲进来的保镖，已经全部都倒在了地上，血迹流了一地。

    
姜文祁现在就连大气都不敢喘一下，因为他能清晰地感受到，自己喉咙间那匕首的锋芒寒意。

    
“如果你是那个什么萧战，你觉得能躲过我这一刀吗？”

    
鲍勃的声音，在姜文祁的耳边响起。

    
随后姜文祁就感受到，自己脖子上的刀锋离自己的脖子越来越远，那紧张的杀意也逐渐的散去。

    
鲍勃收回了钉在墙上的刀刃，将双刃收了起来。

    
“放心吧，对付萧战我甚至连枪都不用出，就算对方实力很强，只要我掏出双枪，对方也难逃一死。”

    
鲍勃将自己的武器全部都收了起来，再度回到了沙发上坐着喝了一口酒。

    
如果不是姜文祁的脚下，堆满了保镖的尸体，那管家甚至不敢相信，眼前这位人畜无害的外国年轻人，居然会是一位顶级杀手。

    
“今天晚上先去他们家附近踩好点，明天晚上就能结束任务，你就准备好一百万，等我回来取钱就行。”

    
鲍勃的语气，无比自信。

    
姜文祁也是反应了过来，嘴角露出狰狞的冷笑！

    
有这等身手的杀手，何愁没办法杀了萧战？！

    
以前自己怎么没想到雇佣这种级别的杀手对付萧战和姜雨柔呢？

    
“好！我期待你的凯旋！”

    
姜文祁笑道，满脸如同花开那般，眼睛里的寒意，越发的旺盛！

    
明晚之后，苏杭就是姜家说了算！

