    ......

    虽然，她恨她那个是非不分的父亲，恨她当时雪上加霜，落进下石的，那些同父异母的哥哥，尤其是那个害死她大哥和母亲的母后真凶-四皇子皇甫胤，

    但是她也知道，光靠她大哥以前的那些旧部和舅父的势力，根本就拿在皇都的四皇子没有任何办法，这些年来能自保就已经不错了，

    想要报仇，想要杀四皇子，除非她有二品的实力，

    否则，就只能和八皇子合作，用其他方式，就如当年她大哥被害时一样，

    而这第一步，就是要让她大哥沉冤昭雪，这样她才能重返朝堂，才能再次得到她父皇的庇佑，

    是的，她恨她的父皇，但是却不得不依靠她父皇的力量，来完成复仇，因为没有他父皇的庇佑，她绝对在皇都活不了多久，

    所以，当她知道，八皇子有可以帮助她大哥沉冤昭雪的证据时，她立马不惜暴露隐藏了一年的身份，也快速赶过来和他会面，

    当然，也有一部分原因是，八皇子是当时她大哥入狱时，唯一一个没有落井下石的皇子，

    “你放心，这镇天府府尹是我的人，其他的不敢说，在这个府城内，你的安全，我还是可以保障的！”

    八皇子没有因为诸葛明月态度的不好，而有什么情绪，他的表情始终是带着微笑，养气的功夫可见一般，

    其实对于八皇子而言，离开皇都，这本就是一个比较冒险的行为，因为他的行踪一旦泄露，必定将面对四皇子的雷霆一击，

    但是百年之期将近，皇位的更替即将到来，而目前皇储之争上，他是处于下风的，照这样下去，他必定不会是四皇子的对手，

    所以，他必须要找到外援，增加自己手中的筹码，方能逆转乾坤，

    而诸葛明月，就是这个外援！

    深吸了一口气，平复了一下内心因勾起回忆而愤怒的情绪，诸葛明月淡淡道：

    “说吧，你的条件是什么？你应该不会这样无条件的帮我吧！”

    八皇子重新给诸葛明月的杯子里续上水，然后郑重的看着她道：

    “明月妹妹，其实你很清楚我的条件，而且我们的目标也非常一致，待我继承大统，必定不会亏待于你！”

    诸葛明月沉吟了三秒后，才露出笑容道：

    “好，我答应你！”

    一番商谈后，诸葛明月刚起身准备离开，突然想到了什么问道：

    “八哥，刚刚你说元华不简单，怎么个不简单法？”

    “其实元华道长，并不是九品道者，而是六品的道者，而且他是一年前才拜入玄木宗，也有可能是这一年，从九品修到了六品！”

    八皇子没有隐瞒，因为姜明的实力本就是诸葛长青发现的，诸葛明月回去问诸葛长青，自然也就知道了，

    而且现在，相对于没有接受他招揽的姜明，显然，与诸葛明月的合作更为重要些。

    听到八皇子的回答，诸葛明月心头一怔，

    随后眼睛一转笑道：

    “那可真是难得一见的天才，怎么你招揽了他？”

    “是的，我招揽了，可惜他没有答应！”

    八皇子很自然的回道，

    “那还真是可惜！”

    ......

    诸葛明月离开后，一直站在八皇子身后，仿佛铁塔一样的超级壮汉疑惑道：

    “殿下，你冒这么大风险来这里找明月公主，真的有用吗？”

    八皇子端起桌上的茶杯微笑道：

    “王统领，你别看她被四皇子的人追杀五六年，东躲西藏的感觉挺狼狈，就以为她那么简单，

    事实上，能在四皇子的追杀中一直安全活到现在，本身就证明她手中有着那么一股不弱的力量，

    要知道，当年大皇子乃是正统，皇后诸葛氏在大晋也是势力庞大，虽然最后明面上的那些势力都被清扫了，但是暗中，绝对还有着不少的力量存在，

    其中，光是四品的诸葛长青，就已经是非常厉害，

    关键，如果当年的冤案昭雪，父皇必定心怀愧疚，到时候作为皇后的唯一的血脉，以及大皇子的亲妹妹明月，将会再次成为父皇的掌上明珠！”

    “可是，我看刚刚月公主似乎对陛下心怀怨恨，她还愿意回皇都吗？”

    王统领问道，

    八皇子哈哈笑道：

    “王统领，你还真是，你难道看不出来，刚刚她从一开始就是在演，她心里的确有怨，但是，还不至于像刚刚那样，她可不是那么简单！”

    王统领摸了摸自己的后脑勺，嗡嗡道：

    “这，属下还真是看不出来！”

    八皇子看了王统领，暗道：

    “果然，纯武者的脑子似乎都不太灵光，哪怕是五品的武者也是如此！”

    ......

    十五层，诸葛明月房间内，

    “怎么样，见到八皇子了，感觉怎么样？”

    诸葛长青看向进屋的诸葛明月问道，

    诸葛明月冷笑道：

    “如今在朝廷上，唯一能和四皇子掰掰手腕的皇子，的确是不简单！”

    “决定了吗？”

    诸葛长青叹了口气，

    “决定了，我答应和他合作了，母后和大哥的仇，我一定要报！”

    诸葛明月斩金截铁的说道，

    “其实，舅父只是想你平平安安过这一辈子！”

    诸葛长青上前摸了摸外甥女的头担忧道，

    诸葛明月笑着安慰道：

    “舅父放心，我们不会输的，我一定能为母后和大哥报仇！”

    “你这丫头，从小就有主见，既然你已经决定，舅父也不阻拦，但是你要答应舅父，万一真到最后还是不行，就放弃吧！”

    诸葛长青无奈的笑了笑，

    皇都的水有多深，诸葛长青六年前就深有体会，想要报仇，谈何容易，

    “对了，那个玄木宗的元华你知道吗？”

    这时，诸葛明月突然开口问道，

    “元华？”

    诸葛长青脸上露出了一丝疑惑，

    “对，就是昨天你和八皇子看到的，那个年龄和我差不多，但实力已经有六品的玄木宗弟子！”

    诸葛明月解释道，

    “哦，你说他呀，怎么了？”

    十五六岁的六品道者，诸葛长青自然有印象，

    诸葛明月停顿了一下道：

    “你不觉得他有些熟悉吗？”

    “怎么说？我当时看他的确是有些眼熟，就是想不起来到底是谁了！”

    诸葛长青回道，

    ……

