    箫无涯和凌霄子微微点头，并没有说话！

    而欧阳若水的出手，也让对面的神皇脸色大变！

    “哼…没想到你们居然需要，这么漂亮的美人出手相救！”

    欧阳若水听后，看死人一样看着他！从刚刚的对话里，就可以听出来。

    这名神皇人品不咋地，居然强买强卖？

    “废话说完了？”

    欧阳若水抬起玉手，手中不知何时，出现了一只玉箫，还没等那名神皇生气。

    她就已经吹响了玉箫，一股音波攻击，以极快的速度冲向那名神皇。

    后者本以为，可以凭借自己的修为挡下来，毕竟对方还是个大美人。

    但是…当欧阳若水的领域之力显现，他的双眼顿时就瞪大了！

    小成的领域之力，根本不是他可以力敌，仅仅一个回合！

    音波的攻击，就让这名神皇神魂受损。

    嗡嗡嗡！

    又是连续三道音波袭来，脑子晕乎乎的神皇，再次被击中！

    这一次…他的身体直接朝后面倒下！

    即便欧阳若水只是刚刚掌控领域之力，但两人的差距，也可以被拉近。

    更何况，人家还是小成的领域之力？

    这种情况下，你还没机会还手，怎么可能不死？

    中等仙域里仙境的城池，一般都是神皇当城主，不过…也有些城主是神王。

    欧阳若水杀了人，并没有任何人奇怪，在神界，只要你的修为够高，实力够强。

    破坏了传承家族定下的规矩，也一样相安无事！

    凌霄子给他们两人送了两颗丹药后，他们再次道谢。

    “多谢三位出手相救！”

    欧阳若水将那名神皇的空间戒指丢给他们，后者却只拿出了一件玉簪。

    这枚空间戒指便送回给欧阳若水，箫无涯和凌霄子看后，显得非常奇怪。

    修罗殿的人，这么好说话？那他们这次出现…是为了什么？

    “你们修罗殿这次出现，是想杀谁呢？”

    在箫无涯和凌霄子，满脸懵逼的神色下，欧阳若水开口了！

    她的双眸，紧紧盯着两个少年！

    两名少年听后，内心一惊，他们是怎么暴露的？

    “这…你们是如何知道的？”

    持剑少年错愕的看着欧阳若水，后者脸色不变！

    “莫云森林的时候，你们衣服上刻有黄泉印记！”

    欧阳若水也奇怪，持剑少年的语气怎么有点不对？他难道不是故意暴露的？

    持刀少年和持剑少年满脸懊恼，原来是衣服的原因，他们实在是穷得揭不开锅了。

    在没有猎杀狩猎寅虎之前，他们的生活，过得那叫一个惨！

    “原来是这样，其实…我们并没有要杀的人，只是之前没了神石，也没有可以换的衣物！”

    “疏忽之下，这才让三位见到了！”

    持剑少年的眼神没有闪躲，持刀少年的神色也有些黯淡。

    欧阳若水见到这一幕后，更加奇怪了起来！他们真是修罗殿的人？

    不应该啊！怎么会这样？居然会有人…穷到没神石换衣物？

    他们可是修罗殿，随便杀个人，要什么没有？可是他们的眼神并没有撒谎。

    这才最让欧阳若水疑惑，难不成…她猜错了？

    这两个人，是加入修罗殿，又退出来了？不对，加入以后，就很难退出来。

    欧阳若水把脑子想破，也想不到，修罗殿殿主早已嗝屁。

    他的两个儿子，完全是他们母亲带大的。

    但是没办法，他们母亲只能给他们添温饱，因为…她中了毒。

    而下手之人，正是造神殿殿主，后者想要借此控制修罗殿殿主。

    可是他们母亲抵死不从，用神魂抗住极寒毒的爆发，最终…

    修为跌落到神灵，神性被毁，根基更是不能看。

    修罗殿殿主，为了救她，创立了修罗殿，发布杀人的任务，只是为了寻找药材。

    可神界里面，并没有炼丹师公会，炼丹师…要么早就投靠主神殿，要么隐藏在一角。

    极寒毒又是用八品神草炼制而成的，想要解决，只能找八品以上的神级炼丹师。

    费劲千辛万苦，好不容易找到了八品神级炼丹师，对方却束手无策，极寒毒的毒性已经蔓延到四肢百骸。

    除非换具身体，否则…谁都救不了！

    倒是有起死回生的丹药，也有去除极寒毒的丹药，可他们找不到啊。

    他们在上界没有关系，无法得到救援！

    最终…他们母亲已经绝望，只想把他们两个生下，然后抚养成人。

    但是没想到，他们刚刚出生，就加重了母亲的毒性。

    修为再次下降，直接来到了武尊！

    而修罗殿殿主，明显感觉到她生命的流逝，掉落武尊…也就代表无法长生啊！

    他一怒之下，直接暗杀造神殿殿主，虽然成功，也让修罗殿名声大噪。

    可对方修为也是神域境巅峰，两个小世界的对撞，早已让他深受重伤。

    在各种丹药的辅佐下，他也只是多活了一年！为了维持修罗殿的神秘。

    他在临死前，再次出手！击杀了一名神域境初期，就消失不见。

    而留给神界的恐惧，却并没有因为他的消失而消散。

    除了他们两个，就只有那个已故的母亲，知道他们父亲陨落的消息。

    可他们的母亲，已经跌落到凡人，能做的并不多，仅仅能照顾他们长大到三岁。

    修为越弱，对于极寒毒的抵抗就越低，最终，他们两个…在三岁就已经失去了依靠。

    他们不恨造神殿，因为那件事，只是前任殿主所为，父亲已经报仇。

    他们只是过得苦，对于仇恨一事，已经是无从谈起。

    而他们母亲在死之前，希望他们有一天，能够重新接任修罗殿。

    因为修罗殿的成员，并没有固定的住所，即便殿主死了，他们也不知道。

    他们只看召集信号，只接任务！修罗殿的成员，大多都是嗜杀之徒。

    他们两个有现在，完全是继承了，修罗殿殿主的神性，不然…

    如何能成为神王巅峰强者？至于领域之力？别闹了！

    “你们有什么打算？”

    欧阳若水的话，打断了两人的回忆，他们眼中闪过一丝迷茫之色。

    在杀狩猎寅虎之前，他们都是小心翼翼的猎杀神君境神兽，但是神君境神兽的价值并不高。

    他们换点丹药，再付下客栈的神石，基本就差不多了！

    这次…有了神石后，他们是想去赎回母亲的玉簪，这是他们母亲留给他们，唯一的信物。

