    接下来的几天，陈沧等人没有着急的离去！

    因为他们发现，相比自己医院的急诊，这里的军区医院患者更多。

    普通的骨折、外伤……几乎随处可见！

    而很多患者因为抢救不及时，造成了很多不可逆的损伤，甚至留下了后遗症，不得不离开军队的大家庭。

    这就让陈沧更加坚定的意识到，自己所走的路，没有错！

    完善急诊科，是一件功在当代利在千秋的好事儿。

    和平是需要代价的。

    而现在的和平，依然是依靠这些士兵们守护出来的。

    陈沧能做的不多，他就希望在这些士兵们受伤的时候，能多一道保障。

    眼看着就要过年了。

    大家在军队呆的也着实有些呆不住了。

    唯独老马！

    现在的他觉得东北是一个福地，他来了以后，找到了灵魂的归属。

    这几天，老马天天琢磨着股骨头修复手术的事儿。

    陈沧也不在意这些虚名，索性把自己刚刚获得的完整版股骨头修复手术一点点的渗透出来。

    老马每天都是喜出望外！

    过得很开心。

    直到离开的时候，老马忽然一本正经的看着陈沧：“沧儿，你说实话，到底会不会股骨头修复手术？”

    耿洪明顿时翻了个白眼，瞎子都能看出来人家陈教授会好不好？

    而且指定比你要做得好。

    人家那么说是给你面子，你还膨胀起来了！

    陈沧摇了摇头：“我这个手术做的确实没有你做的好。”

    “你是天生为骨科而生的！”

    “未来……是你的天下！”

    陈沧拍了拍老马的肩膀，让老马感觉好熟悉。

    而一旁的邓明差点没忍住，一口水喷出。

    井然好奇问道：“我怎么觉得这句话很熟悉？”

    邓明笑着说道：“邓肯老大爷说给詹姆斯听得！”

    顿时，大家都笑了起来。

    陈沧退役的时候，老马指不定坟头都长草了！

    就这样，陈沧一行人踏上了回家的路。

    常玉堂亲自来送的。

    因为此时陈沧和老马身上还肩负着另外一件事儿：股骨头坏死的事情。

    赵庄的股骨头坏死骨移植手术做完以后效果还需要一段时间。

    现在啥也看不出来。

    大家都在等待真正效果出来以后的样子。

    如果真的能治疗。

    这对于那些伤心离场的军人来说，毫无疑问可以改变他们的人生。

    往大了说，对于祖国军队的发展和保障来说，意义非凡！

    老马直接飞回首都。

    其他人都是一行直接回安阳。

    邓明父亲还在美国，他肯定不回家了，其他人则是已经把家安在了铵阳市。

    刚回来，军区的人员亲自接机，也是为了保障安全。

    一路上，看着大街上的彩灯，千奇百怪，很有特色。

    而让陈沧出乎意料的是路上的外国行人很多。

    铵阳的改变真的是太明显了！

    陈沧回到家，刚一开门，忽然看见陈阳站在客厅里? 瞪着大眼睛盯着陈沧。

    良久? 忽然说了句：“爸爸！”

    “粑粑爸爸！”

    奶声的话，直接让陈沧心都化了? 顾不上换衣服? 直接把陈阳抱起来举高高，惹得他咯咯咯直笑。

    秦悦见状? 赶紧走了出来，看着陈沧? 不咸不淡的说了句：“回来了啊。”

    随后拉着陈阳学走路。

    陈沧顿时傻眼了：“喂? 我回来就这个反应吗？”

    “不应该很惊喜吗？”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“我现在有小阳阳了，要你干嘛？”

    陈沧顿时语塞。

    下午的时候，外面下雪了，一家人现在才开始置办年货。

    一路上? 很多外国人。

    他们也都在置办年货。

    一种叫做文化影响的东西? 正在慢慢的影响着这些远道而来的国外朋友们。

    现在这个时代，国家和国家，民族和民族之间，比的不仅仅是科技，最重要的还有文化。

    文化输出才是一件真正恐怖的事情。

    假想一下? 未来的某一天，全世界都在说中国话……

    超市里很是喜庆? 陈阳坐在推车里，瞪大眼睛看着这个热闹的世界? 很是好奇。

    特别是在玩具区，他看着奥特曼? 看着变形记刚? 看着赛车和挖掘机久久不能释怀的样子? 让陈沧觉得很开心。

    当时其实陈沧很担心陈阳会不会太过妖孽。

    现在看来！

    也是和普通小朋友一样。

    这是好事儿。

    陈沧并不希望陈阳的童年不完整。

    但是……

    当秦悦看着陈阳盯着玩具眼睛都直了，口水流了一地……顿时笑了起来。

    当即把陈阳放在地上，笑着说道：“阳阳，喜欢什么自己挑！”

    陈阳的悟性很强，很多话都能听懂了。

    自然是走到玩具前，指着一套奥特曼组合。

    还有一大堆的玩具。

    毕竟孩子知道玩玩具了，这是好事儿，甚至还给塞了一大堆的乐高。

    陈扬见状，开心的抱着秦悦的腿，开心的叫妈妈。

    陈沧见状，顿时冷笑一声！

    他笑着走到陈阳身边，把所有玩具都一一拿出来，物归原处。

    这一幕，把陈阳看傻眼了。

    陈沧抱起陈阳，笑着说道：“儿子不买玩具哈！”

    “咱们买这个……卡片书，动物卡片……”

    看着陈沧把一堆益智产品放在车里，陈阳愣住了。

    只听见爸爸嘴里嘀咕一句：“这才是完整的童年啊！”

    秦悦不由得傻眼了。

    “什么意思啊？”

    陈沧若有所思：“不被爸妈拒绝买玩具的人生，不是完整的人生！”

    “玩什么玩具？”

    说完，陈沧对着秦悦一本正经说道：“现在还早……”

    “等孩子稍微大一些，我们就可以买书了。”

    “再大点，我就给他买各种练习册，学习本，对了，重点是寒暑假作业，然后给他报各种补习班……”

    秦悦闻声，看着可怜兮兮的陈阳，忍不住笑的花枝招展，脸都笑酸了。

    “你太坏了！”

    “真得是……恶魔爸爸！”

    “欺负我孩子不懂事儿是吧？！”

    陈阳此时虽然不是很明白暑假作业和练习册是什么东西。

    但是看着远去的玩具，陈阳还是默默不语，有种淡淡的忧伤。

    陈沧见状，忽然说道：“老婆，他怎么不哭啊？”

    “要不……咱们试试怎么能把他逗哭？”

    秦悦一阵恶寒：“你是魔鬼吗？”

    陈阳似乎能从陈沧的脸上看到：“如果生孩子不是为了玩，那将毫无意义！”

