    “那就好！”安安欢快的笑了声后，问：“那爹地问清楚夏姐姐辞职的原因了吗？她是不是嫌工资少呀？”

    傅朔薄唇轻启：“不是。”

    “那她辞什么职？”

    傅朔含糊其辞道：“爹地怎么知道？”

    下一秒，小家伙的大眼睛忽然转到他的身上，道：“难道是夏姐姐觉得爹地太凶了？”

    “我什么时候凶了？我对谁都一样。”

    就连刚才他跟那名逃跑的女佣解释的时候，都好声好气的，毕竟是他先对夏栀做出了引人遐想的动作，才会被误会的。

    安安将食指轻搭在唇边，回忆片刻后，道：“可我觉得爹地对夏姐姐有点不一样，就跟换了个人似的。”

    傅朔把安安从头到脚搓干后，直起身道：“行了，爹地带你上楼穿衣服。”

    安安仰起头问：“对了，爹地替我谢谢厉叔叔了吗？他今天真的很照顾我！”

    傅朔一僵之下，回道：“你看错了。”

    “好吧。”安安并非揪着不放的性子，在确保夏栀会留下来后，他很快便将这件事抛之脑后了。

    傅朔搂着他，既认真又紧张的说：“回答爹地。”

    “哦~我知道了，爹地是在跟厉叔叔争宠吗？”安安忍不住笑了起来。

    傅朔一听这话，忽然抱起安安来到沙发前坐下，认真发问：“安安，爹地问你，是我好，还是厉叔叔好？”

    安安有些茫然的看着他：“爹地，你这是什么问题？”

    少顷，安安眨了眨笑出泪花的眼睛，道：“我跟厉叔叔才认识多久？当然还是爹地重要啊！”

    ……

    一般这种事，不都是发生在小孩身上吗？怎么爹地一个大男人也这样呀？

    傅朔无奈的看着他，安安不会知道，这个回答对他有多重要！

    趁着四下无人之际，厉景琛倏然问道：“说吧，你和傅朔到底是什么关系？”

    陆晚晚瞥了他一眼，镇定道：“我不明白你的意思。”

    与此同时，医院。

    陆晚晚正在将傅朔吃剩的饭盒拿去一个昏暗的回收点丢掉，厉景琛同样拿着饭盒前去丢掉。

    陆晚晚心头被鸷了下，口吻跟着不虞起来：“厉总，你的臆想症还没治好吗？我和傅朔是正儿八经领结婚证的，他的父母也承认我是傅家的儿媳。”

    厉景琛定定的看着她道：“可你根本不在意他去见哪个女人。”

    之所以镇定，是因为这已经不是他第一次质疑她和傅朔婚姻的真实性了，只要她守口如瓶，他就拿她没办法。

    厉景琛干脆挑明：“晚晚，隐婚有意思吗？”

    毕竟当年她坠海，是出自她最爱的男人和最尊敬的长辈之口。

    除了安安外，她还可以相信谁呢？

    陆晚晚声音平平淡淡：“那是因为我信任小夏。”

    “是吗？”厉景琛道出一个残忍的事实：“我以为你在经历过当年的坠海事件后，不会再对谁交托信任了。”

    陆晚晚心惊肉跳了下，厉景琛对她的想法未免太过了如指掌！

    没错，她确实对傅朔产生不了爱情，所以即便傅朔和别的女人有什么，她也不会嫉妒，不会生气。

    陆晚晚一僵之下，忍不住朝他瞪去。

    “晚晚，我无意伤你，我只是必须弄清楚你的所思所想。”厉景琛一叹之下，问道：“放任傅朔和别的女人有暧昧，是不是能让你好过点？”

    片刻后——

    厉景琛才扶着她的双肩，凝视着她如水波荡漾的眼眸，问道：“有感觉吗？”

    但她没想到这样反而会在厉景琛面前留下了破绽，匆忙之下，她道：“厉景琛，你不要再自以为是了！我和傅朔的家庭很正常，我们彼此信任，谁也介入不了。”

    见她说完，就要从他身边离开，厉景琛在冷冷的笑了下后，忽然伸手将她扯进怀里，亲了下去。

    陆晚晚面色一白，之后用力的推开了他，跑出了这里。

    厉景琛微微一笑后，不紧不慢的跟在了她的身后。

    陆晚晚回视他，故意一脸木然道：“没有。”

    厉景琛温柔的讽笑道：“既然没有，那你三秒钟前就应该推开我的。”

    她看着手机里陆晚晚和厉景琛接吻的视频，心想可算被她拍到了！

    接着，她找出傅朔的联系号码，冷笑着将视频发送出去。

    随即角落内，一个人影走了出来。

    是白卿落。

    晚，11点半。

    陆晚晚看了眼医院的电子钟后，自言自语道：“奇怪，傅朔怎么还没来？”

    [傅总，你看你刚离开，他们就已经迫不及待的偷上情了，我真同情你。]

    ……

    陆晚晚从被他强吻后就不搭理他了，此时对他的话，她权当没听到。

    厉景琛隔着几张椅子问道：“要我过去抱你吗？”

    她倒不是要傅朔陪，主要是傅朔说好了要来却没出现，让她有点担心。

    厉景琛皱了皱眉后，拎起一旁的西装外套，淡淡道：“走吧，我送你回去。”

    陆晚晚眸光一闪，从某种意义上来说，厉修齐还真是她的侄子，但她可不能认，免得厉景琛赖上她：“他是安安的同学，我能不关心他吗？”

    厉景琛道：“他不会有事的。”

    陆晚晚知道他说到做到，只好硬邦邦的回了句：“我说了要在这里守到厉修齐明天一早出院为止。”

    厉景琛玩味道：“他又不是你侄子，你这么尽心尽力干什么？”

    厉景琛道：“有她们盯着，白卿落不敢动手脚的。”

    一顿过后，他接着问：“现在可以走了吗？”

    说话间，只见两名女看护走了过来，其中一名笑吟吟的对厉景琛道：“厉总，我们是院长给您侄子叫来的看护，都是有十几年看护经验的了，您把侄子交给我们俩轮流看着，一准放心！”

    闻言，陆晚晚有些诧异的朝厉景琛看去：“她们……”

    她随即起身看了眼病房的窗户，只见白卿落已经撑不住的躺在沙发上睡着了，厉修齐也乖乖躺着，不知道睡没睡着。

    虽然对这个孩子没什么感情，但陆晚晚好歹还记着承诺：“等等，就算要走，我也得进去跟他说一声。”

    林烟在一旁直打哈欠：“晚晚，我们已经做得够多的了，走吧，念念和安安还在家里等我们回去呢。”

    闻言，陆晚晚内心松动了下。

    林烟知道她死心眼，不得不提醒道：“万一惊动了白卿落怎么办？她又要大吵大闹了！”

    厉景琛偏过眸，对面前两个身强力壮的女护工道：“你们两个跟着她一块进去，要是里面的女人发出一点声响，就给我按住她，堵住她的嘴，让她别碍事。”

    “是，厉总就交给我们吧！”两名女护工平时搬搬抬抬的工作干多了，因此并不觉得这是什么难事。

