    

    第118章归营

    连胜奖励出现了，还真是挺难的。

    百人斩之后就是两百人了，也得亏九域战场这样的地方厮杀不断，乔叶巡守的时候干掉不少天灵人，不然这两百人斩还真不容易达成。

    而除了连胜奖励之外，倒是没有其他收获了，这神风队五个家伙，竟然连一件宝具都没有，甚至，邱白首的那对双枪竟然还类似幻化武魂一样，是被幻化出来的。

    不过，乔叶倒是也发现了，目前这个阶段的修为，越是厉害的人，反倒是身上越不容易有宝具之类的东西，当然，也不是绝对的，带着宝具的也有，但是，这个阶段的修为跟武魂，对于自身实力的提升远胜于外力，不然当初姬无元也不会劝乔叶，连功法武技也不要瞎碰了，省的空耗精力，拖慢了修为跟武魂的精进。

    乔叶倒是也看的开，没有就没有吧，八万武魂值暂时什么都做不了，就在那里攒着好了。

    将神风队五人的脑袋割下来，乔叶来到韩旭日的边上，拍拍韩旭日的肩膀道：“怎么样？你还好吧？”

    韩旭日幽幽的睁开眼睛，牵强的一笑道：“没什么事情，倒是你，厉害啊，神风队都被你斩了，咳，咳，咳……”

    韩旭日说到一半，忽然剧烈的咳嗽起来，然后大口大口的往外吐血。

    乔叶瞬间大惊，然后低头看去，将韩旭日的手掌挪开，这才发现韩旭日的腰间有着一道相当狰狞的伤口，几乎可以见到骨头了。

    韩旭日最初战斗的时候，乔叶没有赶到，所以，乔叶只以为自己赶到的时候，韩旭日刚好被打灭武魂而已。

    武魂被打灭，会受到内伤，毕竟，武魂的本源在体内，但并不致命，修养两三天的就能恢复过来了，但现在看来，韩旭日之前就受到重创了，强撑着进入武魂状态，跟陈道君又过了数招。

    “乔叶……”韩旭日眼神迷离道：“我好象已经不行了，是天要黑了，还是我快要看不清东西了？”

    乔叶看了眼清明的天空道：“别胡说，走，我带你回河东大营，你给我撑住！”

    乔叶拿出伤药塞进韩旭日的嘴里，然后脱下自己的外套，缠住韩旭日的腰间系紧，勉强将伤口堵住，然后伸手扶起韩旭日。

    韩旭日咳嗽道：“不要白废力气了，我知道自己快不行了，如果我死了，你帮我捎封家书回去，让我父母别太伤心，对了，我还有门娃娃亲，本来说好毕业就成婚的，现在看来……”

    “闭嘴！”乔叶道：“还没死呢，就想着立遗言了？”

    韩旭日牵了牵嘴角笑道：“笨，我死了怎么立遗书？你跟鬼说话呢？”

    乔叶道：“死不了就成了，别说话，别睡过去，坚持住，我肯定能带你回河东大营的。”

    韩旭日这伤势，显然不是随身的伤药能够搞定的了，那些伤药最多就能吊口气而已，但只要回了河东大营，那就一定有救，施绝手里肯定有上好的丹药，还有河东大营里也有厉害的医师，只要没死就有希望。

    乔叶直接一把扛起韩旭日，然后迅速的朝外跑去。

    罗利空几人在外面等着乔叶，他们虽然都是好手，也有粹骨境五阶以上的实力，但这种程度的战斗，他们仍旧是无法插手的，甚至，离的近一些都有可能被波及重创，所以，乔叶就将他们留在了外围。

    “走！”跟罗利空招呼一声，乔叶也不废话，直接翻身上马道：“立刻回河东大营！”

    乔叶的脸上满是焦虑，再看乔叶的身后还跟着个人，罗利空就是个笨蛋，也猜到是怎么回事了，二话不说，跟着乔叶就开始策马疾驰。

    乔叶来到血海书院之后朋友不多，不对，应该说非常少，或者直接一点，就只有两个而已。

    金胜衣当然算一个，两人的直接对话虽然也不多，但乔叶很享受跟金胜衣待在一个空间里的那种感觉，君子之交淡如水，却让人很舒心。

    而第二个能够称的上朋友的人，就是韩旭日。

    韩旭日接乔叶入营，照顾乔叶的起居，为乔叶讲解河东大营的事情，并不是因为韩旭日想要跟乔叶交朋友，而是因为奉命而已。

    但即便是奉命，人都是有感情的，长期的相处，自然都逐渐将对方当成朋友，乔叶也很喜欢韩旭日的性格，温和且谦逊，虽然被很多人戏称为老好人，但乔叶觉得跟韩旭日相处很开心。

    自从自己父母离开玄宁国之后，乔叶一直生活在恶意之中，乔叶的世界是漆黑色的，直到无数的年头之后，乔叶明白了，妥协没有任何意义，如果那漆黑的世界中无法照入光明，那么，乔叶就让自己成为光。

    但认识金胜衣跟韩旭日之后，乔叶的世界，似乎多出了两道光！

    “所以……”乔叶呢喃道：“你千万别死！”

    韩旭日已经处于半昏迷的状态了，听着乔叶的话，也没有什么反应，只是低沉的呻吟着，完全是身体的一种本能反应，但至少证明韩旭日还活着。

    唯一的好消息，是这地方距离河东大营也不算远，半日的路程而已。

    不需要休息，也不需要停留，乔叶唯一做的事情就是不断的打马，终于在天黑之前，河东大营的大门出现在乔叶的跟前。

    乔叶迅速的翻身下马，将韩旭日背起，朝着河东大营内跑去。

    “来人！”乔叶走进河东大营，大声喊道：“医师，营内的医师在什么地方？”

    伴随着喊声，也吸引了不少人的注意力，却在这时候……

    几名二等学生来到乔叶的跟前，将乔叶的去路给挡了下来。

    一名健壮的二等学生拦在乔叶跟前，不让乔叶进入大营，冷声道：“你就是乔叶？”

    乔叶喝道：“给我让开！”

    看着乔叶挪动脚步，那名二等学生丝毫不让，紧跟着也挪了下步子，将乔叶的去路再次挡住道：“听说你是个有灵族血脉的杂种，对吗？”

    ……

