    “兄弟们，让我们瞅瞅啊。蓝色方上单marin，这个有名大家知道，中单shine，打遍全lpl无敌手的男人，打野好像是一个高分路人王，下路ad是deft。”

    “兄弟们，这妥妥的小银河战舰啊！”ob主播惊叹道。

    弹幕也开刷。

    “那这把应该稳了。”

    “虽然戴先生作为朝鲜飞行员酷爱暴毙，不过实力还是有的。”

    “还可以，不错不错，应该能打得有意思点。”

    就在很多疼认为shine这边阵容不错的时候，胖主播却眼瞳一缩。

    “哎！?好像不对！兄弟们！这边红色方应该是上单ale，国产现在有名的上单，中单这可是应该大伙都认识的，EDG曾经大爹胖将军！”

    “然后打野是这边的canyon，LCK新晋的野王，在LCK独一档的存在，而且也是LCK最强战队DWG的打野位。”

    “下路好像辅助是个路人，ad是gala。”

    这时候顾山的弹幕也开始刷对面下路是谁，对面中路是谁。

    顾山也得知了相关信息。

    “嗯？gala不是休息去了吗？基地都没他人了都在打rank？”顾山有些疑惑。

    随手就点开opgg开始查gala的战绩。

    发现gala就算放假了每天都打不少局排位。

    “好家伙，这gala背着我偷偷开卷是吧！？不行，这把一定要让他知道被我支配的恐惧。让他知道，放假就该好好放松。”

    弹幕又一次把问号打在了公屏上。

    ’“神塔码放假就该好好放松。”

    “顾山：赶紧给我休息去！”

    “震惊！某职业选手实名抵制996！”

    “这可太搞了！笑死我了真的。”

    不过很多人这时候还是把关注重点的重点放在双方的阵容对局上。

    “说实话，虽然荣光哥很猛，但是这羊驼现在是真不行。还有marin，都是大龄上单了，对面几个人除了pawn，都是当打之年。”

    “我超！在贴吧听说过来的，赶上直播了！pawn对战shine，终极中单对决！”

    “看看选个啥阵容吧。”

    不过顾山这里中单的选择就比较搞了，甚至可以说是戳到了很多人的兴奋点。

    他的选项框上是一个带着红色长剑的男人。

    “永恩？”

    “啊？不是听说这英雄不能上世界赛吗？”

    “感觉这英雄出来褒贬不一啊！有的说机制无敌，有的说暴毙托儿索二代，有大佬测评一下吗？”

    “好像印象里就是打特定法师很强吧？不清楚。”

    “为啥选永恩啊？”

    顾山说道：“就是世界赛看不到了嘛，所以休赛期间玩一把体验一下，也挺有意思的。”

    瞬间弹幕懂了。

    “完了完了，这永恩原来是拿出来练英雄的啊！这怎么打啊！”

    “啊这，荣光哥这次应该要输了，说不定还会被pawn给教育得很惨。”

    “荣光哥实力很强的好不好？pawn已经不在巅峰了，怕啥啊？”

    “都说了练英雄，那练英雄打别人不是找死吗？”

    就在弹幕讨论的时候，那边pawn也选择了一个英雄。

    正是在峡谷快乐无极限，E往无前的选择。

    “亚索！？”

    “我超！真的选了！”

    双方阵容至此成型。

    顾山这面上单marin猴子，中单shine永恩，打野路人莉莉娅，下路deft加路人的EZ加塔姆。

    对面上单ale剑姬，中单pawn亚索，打野canyon豹女下路gala和路人的厄斐琉斯加泰坦。

    “这阵容选出来我怎么就有不好的预感。”

    “感觉不太行，荣光哥这阵容好像没啥说法。”

    “有一说一，荣光哥这把真赢不了，阿乐的剑姬猛的一批。”

    “亚索算是pawn将军曾经的小招牌，好像最近挺爱玩的，玩了好几把。”

    正式进入游戏。

    说归说，闹归闹，亚索打永恩的对线还是很有看点的。

    当然亚索打永恩其中也要看具体操作，毕竟这两个英雄都很吃操作。

    数据上永恩对线单杀率，各个方面都高于亚索一大截。

    甚至对亚索超过百分之五十五的胜率，一定程度上得益于永恩大招相对于亚索大招来得更加直接实在。

    当然，有相当一部分高端亚索玩家认为对线永恩其实很好打，因为永恩的E技能CD太久，而线上亚索QE小技能非常灵活。

    但无论如何，不管怎么争议，现在都有一个问题是——这荣光哥的永恩他不会啊！

    所以大多数人，包括之前提到的ob主播对于中路是保持悲观态度。

    “这把荣光哥中路练英雄，加上他们这个阵容配置，我觉得应该是要G了。”

    “我宣布荣光哥已经输了，谁赞成，谁反对？”

    进入游戏，顾山和pawn立马就在中路进行了碰头。

    两人都很搞事的跳起舞来。

    这时候亚索和永恩的语音彩蛋包也开始了。

    “风中传来苦咸，是悔恨的气味吗?你好啊，弟弟。破损的面具，遇到早已蒙羞的剑。”

    “永恩，我领会了你的教诲，但为时已晚。”

    这让许多人听得津津有味。

    不过很快兵线上线，双方也进入了对线阶段，不再搞事。

    但是一部分弹幕倒是挺活跃的。

    “我还想看呢！主播可以去旁边待着不动吗？”

    “不懂就问，英雄联盟大电影什么时候出？”

    说着说着，话题还是集中到了这局对局之中。

    毕竟亚索打永恩，还是在职业选手手中，必然是让人期待的。

    双方一级对线，都是想用那细长的剑刺同时推线和消耗对方。

    不过pawn和shine两人的走位都算细腻，把对方的Q都给躲了。

    双方清线，几乎是同时间来到2级。

    顾山并没有操纵永恩随随便便就交出技能。

    永恩的w和e的cd相当长，一旦随便用出，那就真的是让对面pawn的亚索拿捏了。

    pawn也是在积极地想要骗顾山的技能。

    不过顾山的走位十分丝滑，让pawn感觉到压力。

    pawn自然是知道现在的峡谷之巅第一就是隔壁那个“荣光哥”的家伙。

    真正对上线之后他才发现对方的兵线和操作细节真的有点离谱的好。

    之后，pawn自己想靠着q攒下的吹风打一波，最好要骗对方技能。

    但是没想到顾山是完美的小走位躲开吹风，一个q出手消耗到了pawn。

    “啧，西八和这个人打是真的烦。”pawn此时在直播，不由得吐槽了一句

