    “大王，李卫公让人送信回来了。”

    幽州郡城内，秦阳刚刚陪着父母吃过了饭，回到书房刚坐下，一个侍卫就进来，禀报了这件事。

    李卫公就是卫国公李靖，这时候的人，多半喜欢称呼他为李卫公或是李将军，这二者都是一种尊称，是在称赞李靖的军功赫赫。

    “送信的人呢？”秦阳接过书信，同时问道。

    “送信的人就在外面。”

    “让他进来。”

    “是。”

    片刻后，送信回来的人就进了书房，单膝跪倒行礼。

    “平身吧，我问你，李卫公可还有别的话与我说的？”已是快速将信展开看了一遍的秦阳，问道。

    这人就回道：“大将军说，所有要与大王您说的话，都在信里。”

    “前方情况如何？你来的时候，他们准备的如何了？”

    “回大王，小的离开时，各种工事都仍在准备中。”

    信里说是一切都已准备就绪。

    仍在准备工事，那就是准备进行长期的战事准备了。

    秦阳对此并不意外，毕竟这也是他的意思。

    他原本是打算让吐蕃王死在幽州境内，但从吐蕃传来的一些情报，让秦阳后来改变了想法，才制定出了这个计策。

    吐蕃内部，看似因着吐蕃王重伤之后分权，而有了一些内乱。但这种内乱，其实一直控制在还算正常的范围内，并没有真的造成什么动荡。

    在吐蕃，现在的这位吐蕃王，依旧有着绝对的第一的权势。

    只不过相比于前些年，权利的确是有所分散而已。

    目前能够与吐蕃王一较高下的人，几乎没有。秦阳却觉得，目前没有，他可以让人扶持出一个来！

    都说时势造英雄，英雄能出几个他不知道，是不是狗熊装出来的他也不知道，但这“时势”他却可以动动手脚。

    秦阳打算将吐蕃王直接困在幽州境内，那几百里地，就是他为吐蕃王准备的“囚笼”。

    只要将其困在这里，他就可以动手脚，让吐蕃那边再出一个新王！

    新王只要出来，这昔日的吐蕃先王，就算再回去，新王跟新王的阵营，又岂会真的如过去一般妥协后退？

    这一退，可就是全族被灭的罪啊！

    新旧相争，到时候，吐蕃先王有心腹，而眼睁睁看着新王登基的所有吐蕃臣子，都将被迫被绑上新王的战车！

    就算新王是头猪，也能跟吐蕃王掰扯掰扯了。

    秦阳想到这里，就挥手让那士兵退下。

    他再次打开李靖送来的信，仔细又看了一遍。

    “李卫公还真是个谨慎之人啊。”李靖才来了没几日，但他与秦阳的书信往来，就已是十分频繁。

    虽然大事上，李靖有着自己的决断，但很多事，他都会事先或者事后，事无巨细地送信回来，让秦阳知晓。

    这是不想让秦阳这个幽州王生出芥蒂来。

    这种小心翼翼，不是那种地位不高的人面对位高者的小心与讨好，纯粹就是李靖的个人习惯，是李靖一贯的行事作风。

    这一点，就与程咬金截然不同。

    同样是国公，可程咬金却仿佛行事大大咧咧，给人一种行事不拘小节之感。

    可若是仔细去感受，这二人，其实是有着共同点的。

    “婠婠，你那个世界的李靖，也是这样吗？”感受到身旁突然多出了一个人的气息，不用回头，就知道来的人是婠婠，秦阳随口问道。

    婠婠回道：“主人，奴家之前也只是听闻过李卫公的事，并不曾见过奴家那边的李卫公。”

    “那你那边的李卫公，都有什么传闻？”因为无聊，又或者是有点八卦，秦阳忍不住问了这么一句。

    婠婠回想了一下，娇笑道：“若说两边世界的相似之处，大概是两边的李卫公，都有着一位名为红拂的爱妻。”

    红拂女啊。

    秦阳没穿过来之前，就对李靖跟红拂女的故事挺熟悉的，他对这种有着传奇故事的人，一向是有着好奇的。

    风尘三侠，这可是传说中的人物，尤其是那个虬髯客，据说是出海做了一个小国的国君。

    也不知道他以后是否有机会能见一见这位奇人。

    收回思绪，秦阳转而问婠婠最近感悟如何。

    婠婠最近的确是在练功方面有些长进，不是功力的长进，是心性方面有些长进。

    婠婠如实回道：“过去听师父她们说，武功达到一定高度后，光是闭关练习其实很难再有进步，反倒是入世，能够提高心性……如今倒验证了这一点，但与师父她们所说的，又有些不同。”

    那自然是不同的。

    婠婠出身魔门，在魔门里，那些高手所谓的入世，都不是去干什么好事去了。

    但如今婠婠跟着他，却走了另外一条路。

    婠婠身上的媚态，早就不如刚来到这个世界时那般外露，便是仔细去看，她都仿佛是那种清冷美貌的少女，犹如仙子一般，让人不敢生出亵渎的心思。

    若是师妃暄来了，二者站在一起，还真不好说，谁更像是“仙子”了。

    这种变化，其实也不是固定的，很明显，这是婠婠修炼功法到某个时期后的一种气质的显露。

    等到再有突破，估计婠婠的气质还会有所变化。

    秦阳对婠婠毫无想法，但能时不时看到一个极品美貌的少女洗洗眼睛，也的确有利于他的心情愉悦。

    这一愉悦，秦阳就将自己最近的一些感悟，说了几句给婠婠听。

    二人算得上是这个世界少有的高手了，秦阳的几句话，对婠婠的帮助自然是很大的。

    婠婠听完，就如有所思，见秦阳这里没别的事，立刻告退，表示自己要回去感悟一下。

    婠婠才走，就又有消息传过来。

    “大王，送去长安的东西都已准备妥当，是否立刻装船送走？”有人进来询问道。

    原本前几日就该送走的，但秦阳又临时加了一些东西，就拖到了现在。

    秦阳又亲自去检查了一下装在精致檀木盒子里的手枪跟相配的子弹，发现的确没问题后，才让人将东西装好，送去大船。

    “既是都准备妥当，那就出发吧。”

