    “就算你去了临冬城，又能做什么呢？不如过来与我作伴，此时此刻，再没有什么地方比谷地鹰巢城更安全了。”珊莎劝道。

    “我和你不一样，我是一名斗士。”大乌鸦淡淡道。

    “你是个傻子！”珊莎也有些生气了，“你见过异鬼吗？恐怕你都不知道，只有瓦钢剑与龙晶武器可以杀死异鬼。你的缝衣针，就真只是一根缝衣针。”

    “听说丹妮莉丝在临冬城？我能向她借一柄龙晶匕首吗？”大乌鸦问。

    “她一个顶你一万个，就别回去送死了，临冬城毁了并不可怕，只要你我、瑞肯和琼恩能活下来，总有重建家园的一天。”

    说到这儿，珊莎秀面多了一丝沧桑，慨然长叹道：“这些年的颠簸，总算教会我一个道理，家是由家人组成的，没有人，临冬城它只是城堡。

    城堡破了又如何？我们兄弟姐妹团团圆圆，哪里都可以是临冬城。”

    “这就是大战前，你把瑞肯带离临冬城的原因？琼恩怎么办？”大乌鸦生气道。

    “你觉得我和瑞肯能帮琼恩？”珊莎涩声道：“如果有可能，我倒想将自己的翼龙借给他......

    丹妮莉丝与史坦尼斯都带着大批翼龙，真到了不可挽回的地步，北境之王总会有一个位子。”

    “你帮不到琼恩，我却可以。”大乌鸦自信道。

    “你不行——”珊莎脸上的苦笑凝固，一幅画面闪电般在她脑海出现：艾莉亚被异鬼王掐着脖子高高举起，然后她匕首右手换左手，一刀刺入异鬼王喉咙......

    “无面者难道连异鬼王也能暗杀？“她惊疑道。

    “不试试，怎么知道呢？”

    珊莎神情挣扎，好一会儿，她看乌鸦眼神忽然变得明亮、灼热，让大乌鸦忍不住缩了缩脖子。

    “你这样看着我做什么？”二丫不自然道。

    珊莎一把抱住大乌鸦，狂热道：“艾莉亚，你得向我效忠！我给你一柄龙骨匕。”

    “what？”二丫懵逼了。

    “我送你去临冬城，但在此之前，你必须向我效忠。”珊莎重复了一遍，情绪依旧是那么激动。

    “你脑子有毛病吧，我-干嘛向你效忠？假太子死了，你不是王后了。”大乌鸦尖叫道。

    “嘭！”珊莎将大乌鸦重重放在茶几上，大声吼道：“艾莉亚，他是你姐夫！”

    “你激动什么，我又没说他不是，可这也不能改变他是假太子的事实。

    别做王后的美梦了，他死了，你们那短暂王朝已经终结。”大乌鸦也大声回怼回去。

    珊莎暴怒起身，然而脾气还没爆发出来，她又像泄了气的皮球，坐回软榻，调整下心情与表情，态度和蔼地说：“你还是和以前一样讨厌！不过你说得对，我就是不服输，我还想做王后......不，只要你肯帮我，我能成为女王！”

    “你疯了。”大乌鸦连连摇头。

    “你听我说......”珊莎一点也没隐瞒，把龙女王承认她孩子为坦格利安，把龙女王“终结长夜者为王”的事全部说了一遍。

    “我也听过丹妮莉丝‘终结长夜者为王’的誓言，但她真会遵守吗？似乎七国贵族的反应并不积极。”艾莉亚疑惑道。

    “坦格利安，言出如山。”珊莎十分自信，“丹妮莉丝这一生还没背过誓，也没违过诺。”

    “铁王座值得任何人背誓。”大乌鸦道。

    “任何人中不包括她。我与她打过几次交道，也算了解她的为人，她是与父亲、与巴利斯坦一样的传统骑士，荣耀，正直，公平，仁慈。

    你想想，她如果与瑟曦、疯王一个货色，还会主动援助临冬城吗？”珊莎言之凿凿，没有半点勉强。

    “好吧，反正我总会干掉异鬼王，不如就便宜你了。”大乌鸦迟疑片刻，就点头答应下来。

    ......

    如果走陆路，明月山脉山路崎岖蜿蜒，从鹰巢城到十字路口客栈有近千公里，但珊莎有翼龙，几个小时候后，就在三叉戟河交汇处找到妹妹。

    “七神在上，你是......猎狗？”

    在靠近河岸的一处丘陵上，珊莎见到了两个人和一条马驹那么大的冰原狼。

    银灰色皮毛的冰原狼趴在枯草堆上，黑色皮甲的女孩与它躺在一起，另一个半长头发遮脸的高大汉子站在边上，仰头望向落下的翼龙。

    “呱呱——”乌鸦从珊莎怀里飞走，草堆上的黑发女孩立即醒来。

    “小妹妹，你真成龙骑士了？你的龙能喷火吗？”高大汉子退后几步，有些畏惧地看着翼龙的喙子。

    “淑女是翼龙，不会喷火烧你......你怎么在这儿？他们都说你死了。”再次见到“老情人”，珊莎表情十分复杂。

    “淑女？这可不是个吉利的名字。”听说眼前的怪物不会喷火，猎狗松了一口气，“猎狗的确死了，现在站在你面前的人是‘圣母之犬’。”

    “圣母之犬？”在布蕾妮扶着她爬下翼龙后背时，珊莎也看清猎狗的装扮。

    发型没变，依旧是足以遮住整张烧烂左脸的长发，也依旧穿着黑色精钢板甲，但胸口多了个巨大的白色七芒星。

    “你加入了战争之子？”珊莎十分惊讶。

    她可是知道，猎狗当年就像蔑视骑士的荣耀一样蔑视神灵。

    “我说了，我是‘圣母之犬’！我是猎犬，天生注定的猎犬，但为人当猎犬——哪怕他是国王，总会做些我不乐意做的事。

    嗯，给恶棍与杂种当狗，我肯定也会成为一条恶棍犬，或者苟杂种。

    圣母就不一样了，祂肯定不是恶棍与杂种，当祂的狗，我心安理得，骄傲得意，哈哈哈！”猎狗怪笑道。

    他虽在爽朗大笑，但看向珊莎的眼神却很复杂，视线落在她隆起的小腹上时，眸光更加晦暗不明。

    一丝遗憾划过心头。

    “他被寂静岛上的修士救了，现在也成了修士，是一名侍奉圣母的七神牧师。”艾莉亚走过来说道。

    珊莎立即被妹妹吸引走全部注意力：身体瘦削，肢体修长，但只有一米五出头，比自己矮一截；长长的马脸，灰色的眼睛，黑色头发往后梳成单马尾。

    非常史塔克的外貌。

    如果不是表情太冷漠，与画像上的莱安娜姑姑还真有几分神似。

    艾莉亚见姐姐看着看着，就皱起眉头，不由摸摸脸，好奇道：“怎么了？”

    “你变化不大，没长残啊！”珊莎沮丧道。

    “你什么意思？”艾莉亚面色更冷。

    珊莎一愣，回过神来，尴尬道：“之前不是说了吗？我在玻璃蜡烛中看到一副场景，你用刀捅死了异鬼王。

    那个你，身材魁梧，体型虚肥，没了小时候的机灵可爱，完全长残了......”

    “你觉得我能虚胖得起来吗？“艾莉亚冷笑道。

    珊莎默然，在这个世界，虚肥是贵族小姐与厨娘才有的特权，妹妹在黑白之院过苦日子，现在稍微发育不良的样子才正常。

    “你为何与猎狗在一起了？”她转移话题道。

    “你飞过来的时候，没见到河间大道、国王大道上的行人吗？”艾莉亚问。

    珊莎点头，“道路上挤满了人。”

    “我与猎狗也是两天前在路上偶遇的......”

    之后艾莉亚与猎狗你一句，我一句，把他们最近经历的事说了一遍。

    长城倒塌、异鬼南下的消息在河间传开，自认为无法抵抗异鬼围攻的小贵族都携家带口撤离族堡。

    他们或者投靠奔流城、赫仑堡那样的大城堡，或者去谷地，或乘船沿着三叉戟河去蟹爪半岛上的恐穴堡。

    贵族都逃跑了，领地内的平民能怎么办？

    没人管他们的死活。

    于是，梅里巴德修士出面，号召三河流域各大圣堂的修士与教会骑士出面，进入圣堂所在领地的村镇，组织民众往谷地与蟹爪半岛迁移。

    梅里巴德先是得到龙女王的高度赞扬，之后又用她支援的大批粮食大肆赈灾。

    等圣母降临，他也是第一批获得圣母赐予神术的修士。

    故而，曾经的流浪修士已经成为三河流域响当当的大人物。

    猎狗所在的寂静岛属于教会机构，没有领主压迫，不用服兵役，又因为属于三叉戟河注入螃蟹湾交汇口的冲积平原，岛屿土地肥沃，遍布庄田，人民生活非常富庶。

    因此，寂静岛也成了收留难民的一处所在。

    在长老主教的带领下，猎狗随一众修士离开寂静岛，这些天都在三叉戟河附近接引迁移的河间百姓。

    正好，艾莉亚躲在平民中，两人便碰在一起。

    本来嘛，他们两个上次分手时闹得很不愉快，这次再相遇，也不该又凑在一起的。

    但艾莉亚表明要回临冬城打异鬼后，猎狗似乎在突然间找到作为战士的最终目标。

    于是，他向长老告辞，有了今天这一幕。

    “别废话了，我们快点去临冬城吧！”猎狗抬头望天，破口大骂道：“这从苟娘养的长夜，搞得老子都快忘记太阳的样子了，现在连上午、下午、傍晚也分不清。”

    艾莉亚打量淑女一眼，皱眉道：“你的龙比死亡之翼小不少，能驮起我们几个吗？”

    “放心吧，淑女是斑纹长翼龙，肉翼宽大，载重四五百公斤，你们几个完全没问题。”

    二丫又问：“再加上娜梅莉亚呢？”

    “娜梅莉亚......”珊莎看向边上那只小马驹大小的冰原狼，眼神黯淡地怔然了一会儿。

    如果她的淑女还活着，差不多也该这么大了吧？

    兄弟姐妹几个，都有冰原狼，也都是易形者，只她例外。

    “娜梅莉亚太大，不能放在后背，可以在她身上捆绳子，由淑女提在爪子上。”

    “挂在爪子上？会不会太危险，万一掉下来......”

    珊莎看着妹妹的脸，忽然皱起眉头：她即便说着担心的话，语气与表情也都那么平淡。

    “没关系，瑞肯的毛毛狗也是这么空运到月门堡的。”

    趁着猎狗去一边树林剥树皮，搓麻绳的时候，珊莎把妹妹拉到角落，低声问：“你很不对劲，就像一块没感情的冰，怎么回事？”

