    昏黄的带着石化法力的光线无处不在，除了天赐天生床的床底下。天子出游乘坐銮驾，那銮驾上通常都会有一把象征着天的大伞，意喻天赐天佑之子。同时也有避尘和遮挡敌人箭矢的作用，很有讲究。宁涛这个仙王却是以床为伞，还是自己撑着，它挡的却就是这昏黄的光线。
    那光线的源头不在天空上，而在山谷里。
    可是，俯瞰下去却还是看不清楚究竟是什么东西在发光，越是靠近山谷，昏黄的光线就越是浓厚，那昏黄的光霾遮挡视线的能力一点也不比浓雾差。
    不过，居高临下，宁涛还是看清楚了一些地方。
    那山谷的中心看不清楚，那中心的周边却依稀能够看见景物，有田地，还有房屋，有的农田里和房屋外面甚至还有人和动物。可不管是什么东西，都是一动不动，永远的静止了。
    这个山谷不是地狱，可它透露出来的气息却比地狱更诡异，更可怕。
    水墨烟云缓缓降落在了一座房屋旁边，宁涛撑着天赐天生床往前走。迈过一段围墙，那户人家的院子便进入了他的视线，而就在那一刹那间，他的心灵被深深的触动了。
    院子里有一个石化了的女人，她一手抱着孩子，一手拿着一只破碗，那破碗里装了小半碗谷粒，她的身边有几只鸡在啄食地上的谷粒。
    她怀里的孩子的脸上还保留着当时的笑容，一双大大的眼睛盯着地上的那几只鸡，他被那几只鸡逗笑了。
    孩子和他的母亲，直到死都不知道发生了什么事情，母子俩的人生就在那一刻定格了。
    宁涛的视线迈过院子往另一个方向看去，又有几个石人进入了他的视线。那几个石人身形高大，屁股后面还有尾巴。
    “那不就是那几个进来的天人吗？”宁涛讶然地道。
    灵鳄之王说有几个天人进了大碑谷，他还派了灵鳄守了一百年，结果也没有等到那几个天人出来，却没有想到在这里碰见。
    狐姬说道：“他们恐怕不知道这光线的可怕，结果变成了石人。”
    宁涛一路看着山谷中心，眉头微皱：“那里究竟有什么东西这么恐怖？”
    狐姬说道：“我们过去看看吧。”
    宁涛点了一下头，撑着天生床继续往山谷中心走去。
    越是靠近山谷中心，昏黄的光芒越是浓厚，不过依然不能奈何天赐天生床，因为宁涛一直在引导那一丝造化之力给床“输养”。
    造化之力恰恰能克制这里的死亡法力。
    继续往前走，房屋越来越多。
    这个被石化的村子很大，刚才只是在村子外围。
    继续深入，距离村子中心越来越近，那种死亡的神性能量越来越明显。
    又走了一段路，一艘船渐渐从昏黄的光霾中显现了出来，赫然是一艘三桅帆船。
    那帆船破损严重，可以看见的一侧船腹上有好几个破洞，昏黄的光芒的源头就是这艘三桅帆船。
    帆船的船腰处有一座木楼，两层高，有门窗，但都紧闭着，看不见内部的景象。
    宁涛目瞪口呆，愣了好半响才冒出一句话来：“真的有……一艘船啊！”
    “它就是……神舟？”狐姬又冒出了一句话来。
    “应该就是神舟，它好像经历了战斗，我觉得它是被击沉的。”宁涛说。
    “击沉它的肯定是什么神灵。”狐姬说。
    “这样大一艘帆船，我们要怎么才能弄走它？”宁涛有些头疼了。
    狐姬想了一下也没有主意，苦笑了一下：“我也没有什么好办法，不如我们先上去看看吧。”
    宁涛驾驭着水墨烟云小心翼翼的飞向了神舟，最后悬停在了甲板上空。他不敢贸然踏上甲板，琢磨了一下，他抓起大日葫芦，心念牵动，往甲板上倒了几十块仙银。
    仙银并没有被石化，砸落在甲板上发出了清脆的撞击声。
    并没有什么特殊的情况出现，比如法阵激活，能量反噬之类的。
    “奇怪……那仙银没事。”狐姬说，声音里带着一点惊讶的意味。
    宁涛说道：“我觉得这很正常，这仙银本来就是石头，或者说是从石头里面提炼出来的灵材，也还是石头，既然是石头，怎么化成石头？”
    这看似一个有毛病的说法，可道理却摆在那里，那些仙银本来就是石头，何须什么法力把它变成石头？
    “这里的法力是针对活物，把活物石化？”
    “对，我们来得时候，山上的岩石和泥土不都很正常吗，应该是这样的。”宁涛说。
    “那我们下去看看吧。”狐姬说。
    “等一下。”宁涛叫住了她，然后释放出了更多的仙金。一块块仙金洒落下去，稀里哗啦的在甲板上铺了一层。
    “阿涛，你这是干什么？”狐姬好奇道。
    宁涛说道：“这神舟发的光能让活物石化，贸然接触会很危险，既然仙金不会石化，那么我们用仙金铺一层，我们再上去会安全得多。”
    狐姬眼前一亮，眉开眼笑：“阿涛，你真是智勇双全啊。”
    宁家的媳妇个个会吹夫，狐狸精也有成为夫吹的潜质。
    稀里哗啦，一转眼偌大的甲板上铺满了仙金，昏黄的光芒也被遮掩了起来，虽然也有从缝隙之中渗透出来的，但已经相当微弱了。
    宁涛将水墨烟云缓缓的压下去，落定在铺在甲板上的仙金上。
    还是没有什么特殊的反应。
    宁涛稍微放松了一点。
    这其实是正常的情况，这神舟虽然是神器，可已经遭受重创，而且器主肯定是死了的，没人激活它。这昏黄的死亡之光多半是器灵所为，可它的情况也好不到哪里去，不然有人入侵甲板，它肯定已经采取行动了。
    宁涛撤了水墨烟云，一手扶着肉中枪，一手拿着大日葫芦，小心翼翼的向中间的船楼走去。
    船楼的墙壁也散发着昏黄的光芒，宁涛只得将天赐天生床倾斜以遮挡。
    可即便是这样也只能走到木楼的门前，根本就没法进去。离开天赐天生床的保护范围，倒是可以支撑一点时间，可是万一木楼里的死亡光线更强烈，撑不了一点时间呢？
    宁涛在犹豫要不要开门，伸手去开门会不会触发什么，还有门里面会不会有什么凶险，这些都是他担心的。
    “阿涛，你想开门吗？”狐姬问。
    宁涛也没有多想，轻轻应了一声：“嗯。”
    狐姬忽然就伸手推了过去。
    宁涛发觉的时候已经迟了，她的手已经推在了船楼的木门上。
    嘎呀！
    木门应手而开。
    狐姬跟着缩回了手来，她的手掌和手背布满了石斑，表情也很痛苦，只是忍着没有叫出来。
    宁涛慌忙抓住她的手，将那一丝造化之力注入她的手掌之中，为她祛除石斑，一边说道：“你这是干什么？”
    狐姬的嘴角露出了一丝温柔的笑意：“我说过，如果遇到不能过去的劫，我可以死，你不能死。”
    宁涛的一颗心被她软得一塌糊涂，如果手里不是还撑着天赐天生床，他都忍不住想将她搂入怀中了。
    人都是相互的，狐姬把他看得比她的命还要重要，面对这样一份深情厚意，他又怎么能不感动？
    一小会儿功夫，狐姬手上的石斑消失了。
    宁涛的视线移到了木门。
    那是一道楼梯，往上是上木楼的二层，往下是通往底部船舱。楼梯的旁边有一条走廊，大概是通向船长室。
    门倒是打开了，可是宁涛却不敢进去了。狐姬刚才已经用她的手提醒了他，木楼之中的法力有多么强烈。狐姬这是推了一把，一只手就差点报废。就算他比狐姬强得多，可他又能扛多久？
    “要不，你用仙金铺地，我进去看一看。”狐姬说。
    宁涛紧紧的抓着她的手不放开，想把他一松手，她又为了他冒冒失失的冲进去了。这个狐狸精媳妇他才娶了一天，新婚之夜还是醉驾，他都没有好好开过一次车，怎么舍得她去冒这样的险？
    “铺仙金吧。”狐姬看着宁涛，眼神坚决，“总得有人进去看一看对不对？你的身上还背负着不日星君的遗愿，或者某个使命，你的家里还有很多女人等着你回去，而我只有你，我可以为你做任何事。”
    宁涛忽然凑了过去，一口堵住了她的嘴。
    “呜呜……”狐姬的嘴里只冒出了一个含混的声音，而且很快就消失了。
    患难见真情。
    一个女人爱你不爱你，是不是真心，危难的关头最能体现出来。
    好一会儿两人从分开。
    宁涛的脸红红的，明显致敬了。
    不得不致敬，因为狐狸精的身上到处都有狐仙酒的那种神秘成分，防不胜防。
    “现在可不是时候。”狐姬的声音绵绵软软，而她显然也发现了什么，嘴里里藏着一丝只有她自己才知道的笑意。
    宁涛深吸了一口气，表情也变得严肃了起来：“你觉得这艘船对我更重要吗？”
    狐姬微微愣了一下。
    宁涛接着说道：“如果让我在你和神舟之间做一个选择，我永远都只会选你。听我的话，不要再冒险了，不然我宁愿放弃，现在就带你回去，你明白了吗？”
    狐姬笑了。
    宁涛伸手在她肉最厚的地方掐了一下：“还笑！”
    狐姬咬着樱唇，可分明还是在笑。
    却就在这个时候，船楼里忽然传出了一个声音。
    PS：今天周日，只有两更，休息一下，两更一起发出来，谢谢大家的支持。另外，公众号“李闲鱼”明天出狱啦，想想心里好激动，哈哈哈！
