    “冲啊！”

    伴随着这些劫匪，话音落下，便见到他们身体一晃，朝着三等飞舟，冲杀了过来。

    不得不承认！

    这一群劫匪的实力，当真不容小觑啊！

    其中竟是还有一些，化元境六重左右的高手！

    从整体修为来看，明显要比这一艘三等飞舟上面，那些护卫厉害了一大截！

    “哼！”

    “哪里来的毛贼，也敢在我面前嚣张！”

    眼看着，这些强大的劫匪，就要登上三等飞舟。

    忽然之间！

    虚空中，响起一道，冰冷的怒喝声。

    声音如雷！

    震撼九霄！

    令每一个人的灵魂，都如同遭遇重击一般。

    紧跟着！

    一股震天动地的气浪，却是从那三等飞舟里面，狠狠的蔓延了出来。

    “砰砰砰！”

    那恐怖的气浪威压，犹如山洪爆发一般，惊人的力量横扫四周八方。

    所向披靡！

    傲气冲天！

    一时之间，竟是将那些，冲杀而来的劫匪们，狠狠的击退了出去。

    甚至一些实力差劲的劫匪，整个身体，都被这一股力量给轰碎成渣，化为漫天血雨……

    “不好！”

    “消息有误！”

    “真是没想到，这一艘三等飞舟里面，竟然还有这等高手！恐怕已经达到了化元境八重！”

    此时此刻，那一群飞舟劫匪里，有人难以置信的惊呼了起来。

    “一群乌合之众，给你们滚的机会却不珍惜，非要本座亲自出马！”

    冰冷的声音，再一次传出。

    下一刻！

    便看到三等飞舟里面，走出来一名，身穿淡蓝色衣衫的中年男子。

    此人容貌刚毅，神情冷酷，一丝丝锐利的目光，从他的双眸里不断散发出来。

    仿佛一柄柄利剑，耀眼而又刺目。

    让在场的任何武者，都不敢与他的双眼，直接进行对峙！

    “大人！”

    “这一次，只能拜托您出手了！”

    那一名飞舟的负责人，看到中年男子现身后，面上表情，瞬间露出了一丝喜悦之色。

    在对方面前，态度无比恭敬的行了个礼。

    “无妨！”

    “你就先行退下吧！”

    “这些霄小鼠辈，交给本座解决就好！”

    中年男子平静的开口道，语气里充满了自信与傲然。

    他说话的时候，脸上看不出任何的惧意，仿佛在他眼里，这一群飞舟劫匪，根本不值一提！

    当然！

    以他的修为与实力，倒也确实有资格，无视这些飞舟劫匪！

    “嘶！”

    “没想到，他的修为，果然达到了化元境八重！”

    看到中年男子出现了之后，那些飞舟劫匪的脸色，无不变得凝重了起来。

    显而易见！

    对方的实力，已经让他们感到了忌惮！

    “哼！既然敢在本座面前放肆，那就别怪本座，不给你们机会！”

    目光冷漠的扫视着，身前那些劫匪们，中年男子眼神中，浮现出一丝冰寒杀意。

    伴随着，他这一番话说完。

    一股雄浑磅礴之力，却是环绕在了他身体四周，震得周围的虚空，都出现了一丝丝扭曲。

    “哈哈哈！”

    “我承认，你的实力很强大！”

    “但是，就凭你一个人，便想将我们灭掉，恐怕还没有那个资格！”

    突然之间！

    从那劫匪的黑色飞舟里面，传出来一声，无比傲然的狂笑。

