    苏尘施展了刀法后，不禁满脸欢喜。

    但随即，他又不禁满脸阴沉和狰狞。

    “南宫昊，你个无耻的狗贼，不光抢了我的女人，还夺我机缘！”

    “今日我神功大成，干脆就在你的成年礼上打败你，让你道心崩碎，永远抬不起头！”

    南宫昊正好走进大厅，听到这话，顿时笑了：“那恐怕你没机会了。”

    正陷入仇恨中的苏尘一惊，他猛地抬头看向大厅入口：“是谁！”

    南宫昊无奈的一摊手：“我以为咱们俩的仇恨，会让你永生难忘呢，是我做的不够绝呢？还是你忘性太大呢？”

    听到这熟悉的声音，苏尘眼睛猛然瞪大，愤怒却也带着一丝惊慌：“怎么是你！你怎么会知道这里！”

    南宫昊懒得跟苏尘多说。

    他修炼了万古轮回经。

    这功法不但十分强大，还有种种妙用。

    其中一种妙用，就是有一门气运观望法，可以查看其他人的气运。

    每个人的气运，基本上可以代表他一生的运气和所能达到的成就。

    之前南宫昊剥夺了苏尘的戒指老爷爷，却还放他离开。

    是因为他当时看到，苏尘的气运还没耗尽，还有一个大机缘等着他。

    如今，在这帝陵之中，苏尘的气运已经耗尽了。

    显然他已经再无用处！

    南宫昊笑呵呵的看向苏尘：“来吧，让我看看你的实力，进步到什么地步了。”

    秦雪瑶不想干预两人，所以退后一些距离，却正好退到了躲藏的影一旁边。

    她感受到影一的存在，顿时一惊：“你是谁！”

    “我是少爷的影卫。”影一恭敬解释道。

    影一自然是能看穿南宫昊和秦雪瑶的伪装的，也知道他们的身份。

    所以影一见到两人一起进来了，还手拉手进来的，还以为俩人已经提前好上了。

    但秦雪瑶却脸色一变：“南宫家专门保护圣子的影卫？不对，你的实力好恐怖，你不会是专门保护那废柴南宫昊的吧！”

    影一刚要点头，却惊觉不对，一脸错愕的看着秦雪瑶。

    啥玩意儿？

    废柴？

    现在年轻的小两口都玩的这么嗨了？

    已经不流行互相叫夫君和妻子。

    开始流行互相称呼废柴了？

    这爱称可真奇怪。

    秦雪瑶看到影一不说话，当他是默认了，顿时心沉下去了。

    她有些担心自己刚刚爱上的南宫。

    就在秦雪瑶刚要说些什么的时候，前方忽然传来剧烈的爆炸声。

    南宫昊和苏尘交手了！

    只见苏尘手持大环刀爆冲而至，一刀劈向南宫昊：“潮汐刀法第一式，长浪奔流！”

    哗啦啦！

    天地之间浮现一片刀海，仿佛汹涌的浪花，一浪又一浪的呼啸着砍向南宫昊，要将他剁成肉泥！

    南宫昊双手迅速结印：“撕天印！”

    吼！

    伴随着一声龙吟，南宫昊头顶，忽然出现一只巨大的龙爪。

    那龙爪锋利无比，生生撕开了落下的刀海，留出一片安全之地。

    南宫昊安然无恙。

    苏尘一惊，没想到南宫昊气域境巅峰，却能破了自己王侯境的招式。

    “哼，应该是依靠了法则之力吧？”

    苏尘不认识真龙九印，所以满脸讥讽。

    “对王侯境用法则，你真是蠢得要死！”

    “看我的小世界！”

    只见苏尘身边猛地吹起风暴，形成了一片完整的小世界。

    那小世界之中，有天龙游弋怒吼，也有法则缠绕。

    更有苍茫大地已经初步凝结，隐约可见其中有山岳！

    王侯境和气域境最大的区别，就是他们的小世界真的是个世界，可以吸收天地之力增强自己。

    和真正的王侯境作对，就是和天地在作对！

    之前南宫昊碰到的王侯境都是实力不济的伪王侯。

    苏尘却不是，他有大帝护卫的教导，是实打实的王侯境界。

    在任何势力，他都已经能称之为天骄了！

    所以苏尘很有自信。

    小世界撑开之后，迅速蔓延包围了南宫昊，同时众多的法则化作锁链，缠绕在了南宫昊身边。

    “如何？你气域境就算是再强，难道还能胜过我的小世界？”苏尘讥讽。

    南宫昊叹息：“看来你的断臂，完全没让你长记性啊，对我来说，‘不可能’这三个字，永远不存在！”

    轰！

    南宫昊的气域完全爆发。

    九九混元天！

    苏尘脸色一变。

    秦雪瑶倒没太惊讶，她知道南宫昊肯定会有。

    “哼，不过是九九混元天，有什么了不起的？”苏尘硬着头皮呵斥：“难道你还能超越王侯境打过我？”

    吼！

    101天龙爆开，更有真龙之气引落，相互融合。

    下一刻，真龙出现，盘旋南宫昊气场之内。

    “这……越境召唤真龙！这可是皇级强者的力量！”

    苏尘失声大叫。

    按照天地法则，在气域境和王侯境就算是你凝聚了再多的天龙，也不可能化为真龙。

    因为真龙之力，那是皇级强者才能拥有的。

    皇者，乃是真龙天子之意，可受上苍认可，降下真龙之气，帮助凝聚真龙。

    气域境是万万不可能做到的！

    但有真龙九印在，南宫昊还差真龙之气？

    真龙，可挡1000天龙之力！

    远胜王侯！

    苏尘露出绝望之色，但也咬着牙：“力量强大而已，我有无尽法则相助！”

    “绞杀法则！”

    “极速法则！”

    “刚硬法则！”

    ……

    苏尘没想到自己王侯境了，面对南宫昊还这么无力。

    他嘶吼着发挥出自己全部的法则，手中长刀更是凝聚了自己的全部天龙之力！

    “独臂斩天术！”

    苏尘修炼的这刀法，是专门为他设计的。

    此时一刀凌空，无尽的法则链条盘旋而来，缠绕长刀之上。

    这把刀，成为了法则之刃，坚固无比，锋利无比，可劈开一切！

    苏尘甚至有自信，就算是王侯境巅峰，他也能与之一战！

    所以他不相信，南宫昊的实力已经超越了王侯境巅峰。

    毕竟，他就是个气域境而已啊！

    呼！

    长刀落下，斩向南宫昊。

    南宫昊脸色淡漠：“不长记性的东西，下辈子记住了，王侯境，对我没用！”

    星辰锤炼法。

    只见一柄巨大的雷霆巨锤出现，上面缭绕着雷霆和星辰之力。

    天空真龙飞来，缠绕其上。

    南宫昊甚至连异象都懒得召唤，狠狠对着苏尘的大刀一锤子砸过去。

    两相碰撞。

    惊天巨响！

    无尽的风暴自两人对撞处爆发，席卷四方。

    天摇地动，山脉崩裂！

    大厅里，摆着五个棺椁。

    此时棺椁被风暴惊动，颤抖不断，那棺材盖子更是哆嗦着打开一丝缝隙。

    有可怕的气息从里面释放。

    “噗！”苏尘狂喷鲜血，被锤飞出去。

    他的宝刀崩碎，独臂也崩碎，甚至全部内脏也已经崩碎，生机当场断绝。

    苏尘到死都想不通，世界上怎么会有南宫昊这种妖孽？

    既然有了南宫昊，又为什么生出他苏尘？

    既生瑜，何生亮啊！

    南宫昊灭杀了苏尘，没有丝毫高兴，而是立刻收起锤子，冲向那五口棺材。

    与此同时，天空传来狂喜之声。

    “这里竟然有一处传承之地！”

    “好强悍的力量！”

    “这是……五具圣人之上境界的古尸！”

    “不对，还有一股好恐怖的力量，这是……大帝吗！！”

    “我东青城将再有一个大帝传承！”

    那声音已经激动到颤抖，而后狠狠一巴掌拍下来。

    原来那就是东青城的圣人，他要强行掠夺大帝传承！

