 “这到底是什么，你是怎么做到的？”徐海还在惊讶。卓

    轻语这边，直接控制真元气息化为的藤蔓，好似皮鞭一般抽了出来，瞬间，“啪”的一声，直接将徐海给抽飞了出去，身子越过擂台，最后噗通一下掉落到了湖水之中。

    现场众人见状，不由得为之一愕，直到裁判宣布卓轻语获胜，他们这才回过神来，顿时哗啦一下议论声一片。而

    湖水之中，被工作人员捞上来的徐海此刻完全成了个落汤鸡，显得狼狈不堪，看向擂台的方向，多了几分怨恨之色。桂

    莲连忙凑了过去，一副关切的模样问候了起来。

    卫天站在原地，没有动作。随

    后，比试继续，玄级后期的裴虎也顺利的过关，进入到了第三轮的比试。第

    三轮依旧是抽签两两对战的规则，卓轻语这次直接抽到了一号签，第一个登场。而

    当二号签抽出来的时候，陈飞不由得一愣，脸上微微露出一抹担忧之色来。因为，这次卓轻语的对手好巧不巧，竟然就是卫天的那群朋友之中最厉害的裴虎。

    裴虎这边，桂莲和恢复过来的徐海，看到了裴虎的抽签，脸上顿时露出兴奋而得意的神色。“

    裴老大，那狐狸精这次遇到了你。你一定要给徐海报仇啊！”

    “裴老大，我卓轻语不知好歹，你一定要给她一点教训。”裴

    虎倒是面色淡然，沉声道：“我的目标是晋级，谁在我面前拦路，我就会将谁击倒。”很

    快，第三轮比试开始，卓轻语登上了擂台，裴虎随即也上台来了。

    面对卓轻语，裴虎面色严肃，没有任何多余的话语，直接冷声道：“我要晋级，你拦我，那就别怪我不客气。”

    卓轻语淡淡道：“同样的话，我也送给你。”

    “是吗？既然如此，那就别怪我不客气了。”裴虎冷喝一声，随即动了。瞬

    间，裴虎好似化为一头凶猛的饿虎，动作敏锐无比的朝卓轻语扑了过来。

    而此刻的卓轻语，面对裴虎的攻势，却好似没有反应一般，站在原地没有任何的动作。只是眼睁睁的看着裴虎冲到自己身前，这才抬起了纤纤玉手，迎击裴虎的攻势。“

    现在才反应过来吗？迟了！”裴虎嘴角微扬，露出一抹冷笑，手中这一击黑虎掏心，毫不客气的攻向了卓轻语心口方向，没有任何一点怜香惜玉的意思。眼

    看攻势即将得手，许多观众都为卓轻语感到一阵紧张。

    就在此时，台下的陈飞目光一凝，出声喊道：“可以了！”随

    着陈飞的这一声喊，卓轻语迎出的纤纤玉手，猛然间改变方向，向上招了起来。瞬间，整个擂台之上气息猛然为之一变。

    木制的擂台地板上，无数条真元气息化为的藤蔓，好似参天大树一般生长了起来。瞬间将裴虎给缠绕了起来。

    不等裴虎挣扎反抗，卓轻语身形跃动，好似一只在森林中轻灵跃动的精灵，秀气的拳脚接连落在了裴虎身上。一

    阵噼里啪啦的声响之后，裴虎嘴里喷出一口鲜血，脸色一下变得惨白了起来。

    而此时的他，浑身一震，一股真元气息扩散而出，震碎了缠在自己身上的真元藤蔓，满目愤怒，想要对卓轻语发起攻击。

    但此刻，站在他面前的卓轻语，却淡淡出声道：“我劝你最好不要动手？否则的话，你的修为，可能就此报废。”

    “你说什么！我——”裴虎面色一沉，暴怒准备动手。但右脚刚刚踏出一步，他面色瞬间一变，嘴角吐出一口黑血，表情沉了下来。“

    你，你给我下毒了？”裴虎惊讶而愤怒的看着卓轻语。卓

    轻语点头道：“的确，刚才的时候，我已经将毒素通过真元藤蔓注入到了你体内。如果你现在强行动用真元气息的话，或许能杀了我，但最终，你的结果，很有可能是经脉爆裂而亡。”“

    你——”裴虎大惊，咬牙狠狠瞪向卓轻语。台

    下众观众也是一阵哗然，议论声纷纷响起。其中，叫得最厉害的，莫过于桂莲了，“裁判，她下毒，这是违规的行为，应该判她输。”武

    道大会之上，为了保证安全和可看性。的确禁止了选手携带毒物上场。虽然这样可能会影响一些用毒高手的发挥，但对大部分选手来说，还是多了一份保障。裁

    判们听了桂莲的话，也相互议论了起来，目光朝卓轻语看了过来，询问道：“卓小姐，你是否违规携带了毒素？”卓

    轻语摇了摇头，“我没有。”不

    等裴虎发话，台下的桂莲第一个不相信，直接出声道：“鬼才相信你的话，你没带毒的话，怎么可能击败裴老大。况且，你刚才自己都承认你使用毒素了？”卓

    轻语瞥了桂莲一眼，随即朗声解释道：“我的确使用毒，但这并不代表着我携带了毒素。因为，我在战斗中使用的毒，是我自身功法配合真元气息模拟出来的，并不是真正的毒素。”闻

    言，现场众人不由得一惊。“

    用真元气息模拟毒素，这，这可能吗？”

    “还有这样的事？”“

    我怎么感觉不对劲啊，这只是她的借口吧！”

    ………

    面对质疑声，卓轻语朗声道：“不信的话，各位裁判可以上前检查一番。”随

    即，几名裁判上前，在卓轻语和裴虎身边都检查了一番。最

    后，几人一起露出惊讶之色，向众人宣布道：“经过我们的检查，卓小姐并没有违规的行为。比赛继续！”

    随即，卓轻语看着裴虎，冷声道：“距离毒素发作，还有十秒钟的时间，你认输吗？”

    “你——”裴虎一阵咬牙切齿，满脸的不甘之色，但最终却没有办法，只能点头道，“我认输！”

    卓轻语见状，手指轻轻一点，打入一抹绿色的真元气息进入到裴虎体内，然后轻轻一跃，从擂台上归来，回到了陈飞身边。

    “陈老师，你的办法果然有效！”卓轻语笑道。 