
　　一直到王再晋因为张庆臻改赦书案牵连被去职，这位一直在不停弹劾孙承宗。

　　从王复望的名字就可以看出来，这位肩负着王家复兴王再晋名望的期望。

　　本来以孙承宗在大明的社会地位，王再晋这辈子都不要想翻身了，而且会被钉在耻辱柱上不停鞭尸。

　　但是世界上的事情就是这么巧，孙承宗因为跟太子理念不和，先是被重用，然后又被贬回家了。

　　一个过去的帝师，还不被皇上所喜欢，谁还会给他尊重，从哪以后参谋部各种推演，都遵循这朱慈烺的想法。

　　当初朱慈烺曾经跟以前的参谋部简单的提过，说对建奴作战失败，辽东不停的筑堡筑城计划失败，不停的损耗国力这个有重大关系。

　　不想着练强兵，光想着修城堡，完全就是一座座监狱，不仅抽光了大明的财政，大明境内的流寇之乱这个政策的失误也有不可推卸的责任。

　　这个计划是谁提出来的，是孙承宗啊，所以从那以后，孙承宗就成为了不停被拿出来推演的反面教材，没有人再替他翻案。

　　加上他又没有全家死难的光环加身，他是一直被批评到死，然后后面本着死者为大的精神才消停。

　　如果说孙承宗的战略是错的，这不就凸显出王再晋的计划的正确来了？

　　王再晋的放弃辽东战略，不说辽东会被祸祸成什么样，至少大明省钱了啊。

　　然后在联系林丹汗，给予支援，不用太多，就把一个建奴的人头三十两银子照实给了，那么林丹汗就有动力一直骚扰建奴。

　　这也不至于林丹汗跟大明闹翻，也不至于林丹汉实力大损被建奴收拾的这么惨。

　　而大明依托山海关防线，剩下的钱足够练一支强兵，就算不能收复辽东，关内有强兵之后流寇之乱也不用这么一直剿灭不了，也不用加税这么多，说不定流民也少一点。天籁小说网

　　按照王再晋的计划，整个山海关防线只需要八万兵就行了，辽东这么多堡垒的兵撤回来守卫九边宣大等防线，也不至于被建奴屡次入关。

　　所以推演来推演去，发现王再晋的策略可能更符合当初的明朝形式。

　　可惜这有点事后诸葛亮的嫌疑，毕竟当时那个事情，没有人觉得大明守不住辽东，也没有人觉得建奴是个威胁，更不会有人想到建奴能霍乱到这个地步。

　　不过对了也没有用，王再晋虽然被正名了，但是确没有被追封，因为皇上没有肯定谁对谁错，王家也就不算彻底平反。

　　朱慈烺是不愿意为了一个过世的人去毁坏一个三朝元老的名声的，况且王再晋救援十三山的十万难民失败，只救回了六千，使得十万人被建奴杀害抓捕，这个是朱慈烺非常不喜的。

　　在朱慈烺看来，王再晋未必就有那么长远的战略眼光，只不过是参谋部在他的基础上发挥自己的才智推演而已。

　　而王复望靠的正是张庆臻家的名额，而张庆臻是惠安伯之后，虽然其家的爵位是因为外戚的身份获得，但这不正是证明了他皇亲国戚的身份。

　　所以张庆臻尽管有私改赦书的事情，也不过是被罚奉三年而已。

　　朱慈烺也没有追究，也没有追回他的爵位，这位在原本历史上，李自成攻破北京的时候他散尽家财然后举家自焚而死。

　　所以朱慈烺不仅没有为难他，后来还屡有封赏，这位外戚可比周皇后家的那位靠谱多了。

　　就为了他这份忠义之心，朱慈烺甚至都有加封他们家的想法，无奈这一家选择了躺平。

　　张庆臻自己回家之后基本上就不奋斗了，而他的儿子们，也是京城纨绔一员，斗鸡遛狗，养蛐蛐，赌钱逛园子。

　　反正正事不干，歪门邪道的事情确是门清。

　　别家因为有爵位，家里人都争着抢着去皇家军事大学进修，好将来为家族再添荣誉，这位家里倒好，让谁去谁不去。

　　王庆臻也不催促，这也是因为他们是外戚爵位，所以王庆臻也怕他们家真的出一个人才了，到时候人家再拿他外戚的身份说事。

　　别便宜没有占到，反而惹的皇上猜忌，再把爵位给搞没有了。

　　不过随着王再晋的平反，两家走动也很频繁，张庆臻觉得自己没有受到惩罚，而王再晋确因为自己丢了官，反正外戚只要老实本分就行，不需要出啥人才，他家也确实没啥拿得出手的人才。

　　所以他这个可以送一人到皇家军事大学进修的名额就转给了王再晋的孙子王复望。

　　王复望入军事大学之后，学习刻苦，也表现出了优秀的战略眼光，擅长防守，擅长防守反击，擅长使用外交个藩国军队整体调度来实现战略目标。

　　王复望是号称每一战都能用尽自己方的潜力的战略大师。

　　这三位四杰都可谓是名门之后家学渊源，在父辈祖辈的熏陶下，成就非凡。

　　而最后这位确实天分流的代表，王佐，湖南沙市人，出身一个平民之家，早年读书考中秀才，后来张献忠到湖北，王佐觉得乱世将至，不如读书无用，不如从军，恰逢皇明讲武堂第一次招募秀才以上生员。

　　王佐就是那一次获得两百个入学资格的其中一个。

　　而大明的乱世没有如他预判的那样到来，反而被太子以摧枯拉朽饿速度迅速解决。

　　之后王佐潜心修习指挥参谋学，毕业之后到莫卧儿实习，获得不错的成绩，然后又回来继续进修战略参谋学。

　　在同期学员中展露头角，特别是今年的大推演，王佐屡次提出新战略设想，差点把卢象升打败，要不是朱慈烺紧急叫停，卢象升会输的很难看。是一位实打实的草根崛起的战略指挥天才。

　　王佐最擅长的是扼喉战略，在复杂的战略战场上，他总能轻松的找到敌军的战略节点，并且借助战略态势迅速出击，一下子精准扼住对方的咽喉。

　　然后整个战场战略形式都只能跟着他的指挥棒来走，使得敌人明明知道这样做会失败，会导致重大损失，还不得不拼命的使用添油战术。

　　这个就像被扼住咽喉的人，明知道很多挣扎都是徒劳，还是不愿意放弃。

　　其他三位暂且不说，今天正方的这个主辩手赛信其实还有一个名号，那就是‘马屁信’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零七十章王孙之争免费阅读。https://xs.23sk.com 