
　　新世界。

　　“返航啦！兄弟们。”

　　那谬尔振臂高呼，船只缓缓起航。

　　罗一伙站在岸边告别。

　　“菲克，这次的事谢了。”

　　罗挥了挥手，感激道。

　　击杀白胡子二世，菲克一人足矣，他什么忙都没帮上。

　　与菲克合作，完全就是菲克在帮助他。

　　海军方面,已经同意了让他成为七武海，很快就要前往新海军本部任职。

　　甲板的菲克只是微微点头，没说什么。

　　他来杀白胡子二世，是为了泽法老师。

　　带着罗一起，顺便的事情而已。

　　正当此时。

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

　　菲克口袋里的电话虫，响起。

　　“嗯？”

　　菲克掏出电话虫，有些疑惑。

　　海军黄猿刚联系他不久,还有谁会联系他？

　　接通，电话虫惟妙惟肖的模仿出艾斯的样子。

　　“菲克，紧急情况。”

　　刚一接通，艾斯便迫不及待的说道。

　　菲克立马眉头一皱，这时候紧急情况，难道是凯多亲自出动了？

　　“艾斯，发生什么了吗？”

　　周围的船员们，也都凑了过来，竖起耳朵。

　　“马尔科他们出事了。”

　　“明哥与黄金帝，带人包围了马尔科。”

　　“我现在正赶过去救援，菲克你也过来吧！”

　　艾斯匆忙的述说，显得非常焦急。

　　明哥与黄金帝，可都不是什么简单的角色。

　　“好，我会尽快赶到。”

　　菲克点头应下,便挂断了电话虫。

　　“转航,支援马尔科。”

　　抬头,菲克下达命令。

　　“快点，快点,行动起来。”

　　“明哥、还有黄金帝，这两个混蛋，竟敢挑衅我们白胡子海贼团。”

　　“撕碎他们，必须给他们点教训。”

　　围过来的船员一哄而散，怒气冲天。

　　明哥与黄金帝，算什么东西？

　　在以前，这两个人，胆敢多看老爹一眼吗？

　　就算老爹不在了，也要让他们明白，白胡子海贼团不可辱。

　　“明哥、黄金帝，这是怎么回事？”

　　菲克坐在桅杆下，皱着眉思索。

　　明哥，就算是凯多的马仔，也不该参与这场战争吧？

　　区区堂吉诃德家族，在如今的白胡子海贼团面前，也显得相当弱小啊！

　　而黄金帝，就更不应该了，完全没道理。

　　黄金帝的黄金城,是世界政府承认的独立国家,非武装地带。

　　一直以来,黄金帝都从不参与新世界的争斗。

　　如果不是黄金帝的中立立场，他的黄金城早就被人吞了。

　　表面上黄金帝黑白通吃，与天龙人有关系，还是地下世界黄金帝王。

　　可事实，黄金帝也就是在四皇的夹缝中求生罢了。

　　与四皇中最狡诈的凯多搞到一起，黄金帝是怎么敢的啊？

　　就算白胡子海贼团没了，凯多能让黄金帝得利？

　　别说得利，不把黄金帝给吞了，就算凯多善良了。

　　该不会，黄金帝不满足于现在的地位，也想当一当四皇吧？

　　那可就搞笑了。

　　地下世界的黄金帝王，怎么敢想当海上皇帝呢？

　　下水沟的臭老鼠，暴露于阳光之下，岂不是死路一条？

　　这还真不是菲克瞧不起黄金帝，事实就是如此。

　　黄金帝能存活下去，每年上交的天上金，可是天文数字。

　　想当四皇，也就是不想交天上金了，天龙人能忍？

　　找死，也不是这么個找法。

　　……

　　各方势力，也被这个大消息震撼到。

　　本就被两位四皇、与众多小海贼进攻的白胡子海贼团，更加危险了。

　　海盗岛，哈奇诺斯。

　　中心的骷髅头建筑内。

　　“贼哈哈哈哈。”

　　浑身戴满了各类黄金财宝的黑胡子，张开双臂大笑。

　　“这才对啊！这才是我想要的世代啊！”‘

　　这个消息，让黑胡子非常开心。

　　没有成功进入推进城，他麾下势力严重不足。

　　如果白胡子海贼团找他报仇，他必然会损失惨重。

　　有这些人拖住白胡子海贼团，可真是太好了。

　　“青雉库赞，你觉得我们该做点什么？”

　　笑了会，黑胡子低头看向下方。

　　只见，前海军大将青雉库赞，正仰躺在沙发上。

　　头上的眼罩拉下，似乎睡得正香。

　　“哈……你说什么？”

　　听到问话，青雉拉开眼罩露出右眼，迷茫的发问。

　　黑胡子额头密布黑线，摆了摆手：

　　“没事，你继续睡吧！”

　　白问了，他感觉自己问话青雉，就很白痴。

　　青雉加入他的麾下，已经两天时间。

　　这两天，青雉除了吃就是睡，从来不干别的事。

　　虽然不清楚青雉加入他的麾下，想要做什么，但他还是同意了。

　　没别的原因，他有自信。

　　可是，青雉这两天，是真的让他无奈了。

　　他都严重怀疑，青雉就是来蹭吃蹭喝，养老度假了。

　　如果不是最近赚了点钱，可能都会养不起青雉。

　　……

　　雷德·佛斯号。

　　欢快的宴会，正在召开。

　　红发海贼团船员，东倒西歪，醉的一塌糊涂。

　　他们，是最能体现自由的海贼团。

　　“香克斯，出大事了。”

　　贝克曼从船舱走出，越过几名醉倒的船员来到红发身旁。

　　酒量很大的红发，一只手抱着大酒桶。

　　听到贝克曼的话，摇摇头，便瞬间清醒过来。

　　“白胡子海贼团，遭到了百兽海贼团、明哥与黄金帝的围攻。”23sk.Com

　　贝克曼坐下后，皱着眉头道。

　　这件事，连他都不是很想得通。

　　明哥就算了，向来很听凯多的话。

　　可黄金帝，怎么也插手战争？

　　就他那点实力与势力，难道也想当四皇？

　　“黄金帝？他不想活了吗？”

　　果然，红发也疑惑这点。

　　与凯多合作，等待黄金帝的，唯有死亡吧？

　　“唉！新世界越来越乱了。”

　　没想明白，红发只能叹了口气。

　　就连黄金帝这个中立的人，都参与了战争，实在太乱了。

　　其他各个小海贼团，更是乱成一锅粥。

　　“另外，海军世界征兵，好像征召了两个怪物。”

　　“其中一个还不清楚，但一个叫一笑的，与鹰眼不分胜负。”

　　贝克曼说起其他的消息，更是担忧。

　　这大海上，忽然冒出两个大将实力的强者，这谁能信？

　　要不是多次确认了消息，他都感觉是在听笑话。

　　“而且，鹰眼也被惹怒了，直奔新世界而来，不知道想做什么。”

　　红发一惊，所有酒意瞬间消失。

　　“嚯！鹰眼那家伙，也要来新世界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十三章 混乱的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 