    周参和平凡青年的一战，几乎没有悬念，周参很快就败在平凡青年手中。

    也很快，不过他比上官云轩要好一点的就是，他挡了平凡青年三招。

    但也可以看的出来，平凡青年对周参不太用力。

    击败周参的平凡青年就看向黄枫和钱财两人，他的目光最后落在黄枫的身上。

    “我在上面等你。”

    然后，平凡青年便是升空而起，贴身武神山，消失在众人视线中。

    “看来，他对你信心很足啊。”

    钱财笑眯眯的说道。

    平凡青年的话分明就是在说，黄枫是这里仅次于他的人，能登上第八十座战神台的人会是黄枫，而非其他人。

    “我想试试。”

    钱财说道。

    话音一落，在钱财的身后就是出现了一棵树，此树有参天之大，最让人感到惊奇的是，这树上结着的一粒粒钱币。

    这钱币却和人们所用的钱币不一样。

    长长的，闪烁着古铜的色彩。

    “传说中的古钱。”

    黄枫目光一动。

    钱财的武象中的这棵树上结的钱非现在的钱，而是传说中很古老时代的一种钱币。

    那个时代，没有武者，不过最普通的人也能扛起一座百丈的山，那个时代没有修炼境界的划分，但是有人能将星星摘下来玩耍。

    那个时代，被称为神荒时代，也就是人人口中一般所说的远古时期。

    这是远古时期的钱币。

    “摇钱树。”

    黄枫道：“想不到，你的武象竟然是它。”

    他小时候也觉得传说中的摇钱树是假的，只是传说，可随着了解，他知道摇钱树是真的。

    在远古的时候，真的有一棵树上面挂满了钱，是真正的植物，而非法器。

    只是这植物当然不可能是普通的植物，而是天地顶级的灵物，具备灵性。

    最后摇钱树失踪，这也是至今的未解之谜，有传说记载，摇钱树可能就在神界中。

    “你觉得它是钱吗。”

    钱财手里光芒凝聚，就是出现了一块钱币，此时他武象中的摇钱树上的钱币就少了一枚。

    其实细看，钱财的摇钱树上其钱币数起来并不多，那么大的树，只有一百之树，有的钱币是残破的，还是虚幻的。

    可想，钱财的武象似乎还不圆满。

    黄枫目光一闪。

    他自然清楚，摇钱树上的钱当然不是真正的钱币，而是蕴含某种大道的东西。

    之后人们创造出来的钱币和摇钱树上的钱币一个模样，不过就是借鉴了摇钱树钱币的模样。

    钱财扔出了钱币。

    钱币在黄枫的面前就碎了，就像是花瓣慢慢碎开，一把剑缓缓而出。

    “金阳剑。”

    黄枫诧异。

    这把剑，金光闪闪，最重要的是像一个金色的太阳一样，其中蕴含了莫大的威能。

    金阳剑是整个大陆人尽皆知的一门武功，天级功法。

    黄枫诧异是因为没有想到，钱财竟然会这门武功，看钱财的模样，也不像用剑的。

    黄枫抬起一掌轰出。

    金阳剑碎。

    “这一剑的威力不弱。”黄枫给这一剑了评价，虽然此剑伤不到他，他只是疑惑，钱财身为九大天才之一，就只有这点手段。

    还想试探他的实力？

    在金阳剑打出去后，钱财手里又有一个钱币，钱币飞出去，一样在黄枫面前裂开。

    一把火红色的长弓出现，它陡然被拉满月，火红色的箭对黄枫爆射过来。

    “火云弓。”

    这同样是大陆上很有名的武功。

    又一钱币碎了。

    青色光芒喷吐，一道掌印拍来。

    “青星掌。”

    钱币碎。

    红色刀光陡然爆斩。

    “红魔刀。”

    ……

    钱财手中钱币不停出现，同时钱币也不停的在黄枫的四周裂开。

    每一个钱币都是一招天级武功全力一击。

    很快。

    二十多道天级武功都打向了黄枫，就好比二十多个凤涅武者对黄枫出手。

    众人看的目瞪口呆。

    事实上，很多人也都是第一次见到钱财出动真正的实力。

    “一个钱币就相当于一个玉牌吗。”

    黄枫也是目瞪口呆，随后他便知道，钱财的武象不是他想的那么简单，因为玉牌是一次性的，用完就没了，可是钱财身后的摇钱树上的钱币像是无穷无尽的。

    这似乎只是消耗一些钱财本人的涅之力。

    此时钱财扔钱币，钱币化武道攻击。

    这模样是多么的像土豪一掷千金，用钱砸人的场面！

    “钱财，钱财，我有点明白你这个名字的含义了。”

    黄枫不由莞尔一笑。

    不过，他只是开玩笑，实际上他对钱财这样的修炼方式是震惊的，还有一丝佩服的。

    毫无疑问，普通人的财富就是钱，而钱财的财富就是这些钱币中的武道。

    这钱币中的武道自然不是钱财掠夺而来的，而是钱财真正修炼过的。

    钱财无疑是武者中最富的。

    就算是黄枫所修炼的天级功法也不过三四部而已，钱财的武象摇钱树有一百枚钱币。

    那就说明钱财会一百门天级功法。

    这很恐怖。

    当然黄枫觉得，整个大陆的天级功法加起来也没有这么多，钱财的这些钱币所蕴含的武道攻击，定然有很多是重复的。

    不过就算如此，这也很可怕，保守估计钱财至少修炼了二十部以上的天级功法。

    而且每一步都修炼到很深的地步。

    并且，黄枫还看出来了，钱财所主修的这“摇钱树”的功法，这一百枚钱币不是极限，也就说钱财还可以修炼更多的武道。

    想象一下，若有一天，钱币挂满了这棵参天大树，这大树猛一震，所有的钱币都飞出来。

    那场面，想象都令人感觉到可怕。

    钱财冷哼一声，他显然看到了黄枫的笑容，他扔钱币的速度越快了，就像是要用钱砸死黄枫一样。

    “看的出来你的功法还没有修炼到一定的深度，否则你就不是一块块的扔钱了，而是将摇钱树上的钱币都一起扔出来，那个时候我就要忌惮几分了。”

    黄枫道：“现在嘛……你不要忘了我最擅长做什么了。”

    轰。

    黄枫的身体像是化作一洞天，洞天中钻出了数不尽的剑气，这剑气一出，钱财的脸色就是变了。

    钱财土豪撒武道，哪个武者遇到都会忌惮，周参等都要小心无比。

    因为他们能挡住一道攻击乃至三道却挡不住十几道，二十多道。

    可黄枫不然，黄枫擅长的就是群攻，乱拳打死师父，这一点上黄枫比钱财更擅长。

    所以，钱财对决罗振东，都会一丝的可能取胜，但对决黄枫这就犹如被克制了一样。

    在庞大的剑流中，钱财的那些武技都被淹没，虽然也削掉了很多的剑，但黄枫的剑气太多了。

    咔嚓。

    钱财脸色大变，手里的钱币也扔不急，摇钱树直接挪出了武象，出现在他面前。

    剑流冲击在摇钱树上。

    摇钱树上的钱币碎了，至少有八十多个碎了，但总算挡住了。

    钱财还未松一口气，他就感觉自己的胸口前放着一把剑，他感觉自己的心脏犹如被万剑穿心着。

    钱财抬起头就看到了一张似笑非笑的脸。

    “你说我是杀你还是留你一命。”

    黄枫笑着，目中则有一抹寒意，道：“我可是没有忘记，是谁给蓝家的人指路。”

    钱财心中有些懊恼，自己当初得意之中，将他陷害戏耍黄枫的事情全盘托出，现在却成了自己要被杀死的原因。

    不过，钱财没有求饶。

    红日之剑贯穿了钱财的身体，过了很久，钱财睁开了眼睛，他深深的看了一眼黄枫。

    “我不杀你，但是三年内你别想在武道有任何进步。”

    黄枫没杀死钱财，而是破坏了钱财的武道，这种破坏不是永久的破坏，他估计钱财和钱家的能力，三年后，这种破坏就会被清除掉了。

    黄枫收回了剑，道：“你们两人谁还想和我一战。”

    说完，他没等周参和上官云轩回话，就是沉吟了一下，升空而去。

    而下方，周参和上官云轩脸色有些铁青，但就算黄枫不忽视他们，他们也不会自讨苦吃对付黄枫。

    周参道：“看来，蓝炬是死在他手里了。”

    此时，周参就不由想起了，第一次听闻黄枫是在他的师妹仟月那里的，真正相见是在神路空间的一处机缘之地，那时谁会想到不起眼的人物，在今日会踩在他的身上，去争夺武神大比的第二。

    武神山外，落尘域神月门，有一个美貌女子，她的神色有点复杂。

    曾几何时，黄枫的实力比她低很多，她那个时候想杀死黄枫很容易，现在黄枫已经成长到她都需要仰望的高度。

    仟月感慨。

    ……

    当黄枫来到第八十座战神台的时候，第一眼并没有被陈廷钧给吸引，而是被他的老乡诸葛武天吸引了。

    他和其他人一样觉得诸葛武天直接去参与争夺前二，有些突兀，过去也是充数的。

    可是当诸葛武天和落尘域顶级世家叶家，叶家的第一天骄叶冷双战的不相上下的时候，他震惊了。

    诸葛武天竟如此强大，藏得如此之深。

    黄枫心中感叹。

    “看来青玄域年轻一辈最强得人不是罗振东，而是诸葛武天，不过那也是曾经，现在……只会是我。”

