 “妖尊！？”

涂九愣住了，妖尊？

这家伙竟然只是一位妖尊！来救自己的，只是一位妖尊？

！然而望着秦逸尘手中的御龙，涂九恍然：“我想起来了，你是秦逸尘！你是黎涂师叔的弟子！”

“等等，可你只是妖尊……你不能将妖丹彻底爆发，你不能爆发妖帝之力！”

涂九急了，也不顾秦逸尘拽着他的尾巴，就是一阵阻拦：“你会死的！你的神道法则倒是够了，但你的肉身会崩碎的！”

“你会死的……”涂九狐眸转动：“我师姐他们就在外边对不对？

来了多少人？”

身为涂山妖皇，涂九并不傻，顿时惊呼道：“来的兄弟绝对不少！否则魔祟不可能迟迟不进来截杀咱们！”

“咱们能出去的，我师姐他们必然会全力一搏，你为何要爆发妖帝之力！？

你为何要送死？”

秦逸尘没有说话，只是静静地望着手中的御龙：“你知道我这把刀炼成时，第一个斩的是什么么？”

涂九赫然一怔，黎涂二弟子，也就是白娇师姐出师历练受创的事情，他听说过！也正是因此，才和灭阳魔君结下了仇怨！但是……秦逸尘这是在送命啊！“秦师弟，你听我说，我理解你，这个仇，必须要报，但不可急于一时……”涂九急声劝解道：“下回！这次有师姐他们在，咱们活命是没问题的，下回再遇到那魔祟，我豁出这条命，陪你一同报仇！”

“你不理解。”

然而秦逸尘的星眸，却是冰冷至极。

“下回？”

“那魔祟追杀我师姐时，可曾想过放过这回！”

“我师姐危在旦夕，必须斩尾保命时，可曾能有下回？”

“那些魔祟欺压我同族时，可曾想过饶过这回！？”

那滚滚神音，振聋发聩，直令涂九再难言语，而秦逸尘望着眼前越发巨大的空间裂隙，手中御龙，与其一同，爆发出冲天龙吟！“抓稳了！”

“吼！！！”

魔蛇张口，然而冲出的，却是一道遨游九天的金蛟！“出来了！”

“杀了他！”

“轰！”

那一刻，涂月兰一众和阴永等人齐齐出手，那可怖的帝威震得魔山崩碎，天地动荡！一道道狐尾冲天而起，刀剑更是斩出锐利之音，星光斑斓，化作长鞭挥舞！而灭阳魔子亦是豁出去了：“小杂碎，上回你师姐命大，但是，仅此一回！”

“死！！！”

然而就在灭阳魔子将魔雾暴涌到极致时，却被眼前的一幕惊呆了！只见那金蛟之尾拽着涂九，然而蛟龙之口中，却衔着一把刀！人族肉身难以承受，那他便化蛟化龙！那金蛟光耀冲天，更是足有万丈，冲杀而出时，锋利的蛟鳞，直接撕碎了魔蛇的口颚！金龙口中的刀竟是变得足有数千丈之伟岸，那一瞬，金龙睥睨，站于魔蛇头颅的灭阳魔子，只感觉自己在那双龙睛眼中，宛若蝼蚁！“妖帝？

！他怎么会成为妖帝的！”

灭阳魔子几欲癫狂，然而他不知道为何进去的是妖皇，出来的竟是一位妖帝金蛟！可涂月兰感受着那尊金蛟的可怖气息，望着那每一道蛟鳞散发的刺目金芒，又如何能不知道这是为何？

“妖帝……秦师弟，你疯了么！”

“快把妖丹吐出来！我等在此，岂能让你负伤！？”

然而那金龙却不闻不问，任由漫天魔威袭来，却皆被蛟鳞震碎于身外！只见金龙昂首，那口中之刀在那一瞬，璀璨到了极致！“杀！！！”

一道杀字，伴随着刀光扫过，竟是令天地在那一瞬，失声战栗！面对那轰袭而来的刀光，魔蛇头颅之上的四位魔帝，无不是感受到了死亡的威胁！而灭阳魔子更是抖如筛糠，魔瞳欲裂，他很清楚，这一刀，是冲他来的！阴永想要为其挡刀，想要联合其余三位魔帝齐力扛下这一刀。

但是在那可怖刀光袭来的一瞬，魔心深处的恐惧感，令阴永、阴乐以及魍谷几乎是下意识的躲闪！躲！躲过这刀光！他们的道威在震颤，清楚的告诉他们，这一刀，谁接谁死！“轰！”

灭阳魔子只见一记刀光迎面袭来，那璀璨的刀光甚至让他泛起抹错觉，就好似……第一罪域，回到了曾经！曾经的第一神庭！“轰！”

一刀斩过，曾经也好，现在也罢，灭阳魔子却都再也看不到。

那一瞬，天穹之上的万丈金蛟顿时气息萎靡，龙躯更是化作不过千丈。

这等变化，令得龙鳞挤压间，顿时光芒黯然，更是令龙鳞扭曲破碎，那双龙睛也顿时渗出血来！“秦师弟！”

涂九急声高喝，万丈化作千丈，仅仅是这一瞬的变化，对肉身的创伤，都可想而知！这次换涂九一把拽住龙尾，化作四尾妖狐在天际上飞掠！“快救人！”

涂月兰一众化作流光冲天而起，然而魍谷见状，脸色却狰狞到了极点。

“就这么放他们走了？

！”

阴永的脸色也好不到哪去，然而他望着那龙口中依旧紧咬的刀，魔瞳之中的忌惮难以压抑！这小杂碎是性命堪忧了，可是，涂山的另外三尊妖帝战力尚在……“灭阳！”

与此同时，阴乐一声惊呼，只见灭阳魔子已从眉心到腹下，被齐齐切开！而那团滚滚魔雾，正疯一般的涌入灭阳魔子的身体中间，想要将其缝合，可无论如何，都难以抹灭那道刀光留下的创伤！唯有秦逸尘，被涂月兰搂在怀中，望着灭阳魔子的身躯倒下，嘴角，才噙起抹释然。

“斩尾之仇，已报！”

“嗖！”

天穹之上，道道狐妖的身影飞掠而过，直到确认一众魔祟没有追来，涂月兰才敢落于一处丘原之上。

“秦师弟！？”

涂月兰一惊，秦师弟，怎么化作人形了？

唯有无名知道，寻常妖族若是力竭时，是变作本尊，而逸尘的混元金蛟，只是三极化天决罢了。

涂月兰也顾不得这些，那双银蓝的美眸中焦急无比，在场每一个人，都在拼命翻找着神药。

 