    

    “大少爷，就是他们，就是这群灾民拿了咱们齐府的粮食银钱后不给人，还把小的们打成这样。”朱大指着罗父几人向齐大少爷告状，目光瞥见被打得认不出模样的丁爷后，再次叫嚷起来：“诶哟，大少爷您看，丁管事被他们打成什么样儿了？太惨了。”

    丁爷用被打得血肿的眼睛看向齐大少爷，哭喊着道：“大少爷……大少爷救命啊。”

    齐府大少爷看起来二十五六的年纪，样貌俊朗，穿着一身藏青交领长袍，一副读书人的模样，听见丁爷的呼救声，往他身上看了一眼，眉头微微一皱，并未说什么，而是看向罗父，问道：“在下是齐府齐逸，请问你们这里谁做主？”

    顾锦里听到齐逸这话，心下一松，这个齐逸看来是个讲理的，今天这事有转圜的余地。

    罗父对齐逸抱拳，说道：“在下罗铁柱，打人的是我，可我们并不是故意生事，是你们齐府的管家想要强抢良民为奴，我们情急之下才还手。”

    罗父指着顾大山道：“这是苦主顾大山，你们的管家要抢他一家六口。”

    “胡说！”顾老太见齐府大少爷来了，正想狠狠告罗父他们一状，怎知被罗父抢先，气得不轻。

    她指着顾大山一家道：“齐大少爷，丁爷没有抢人，是顾大山自愿卖掉一家六口给齐府做家奴，可他临时反悔，不愿卖身为奴，丁爷他们才抢人。这罗铁柱仗着练过几年武，便带着与顾大山要好的几家人一起毒打丁爷。”

    顾老太喘了几口气，继续说：“丁爷尽心尽力的为齐府办事，却惨遭毒打，齐大少爷一定要为丁爷做主啊。”

    怎么做主？

    自然是把罗父他们都抓起来，毒打一顿，这样她也解恨了。

    齐逸听到顾老太这番激动的话，看向她，淡淡一笑，问道：“这位老人家是？”

    “这位是顾大山的娘，我的丈母娘，小的叫钱光宗，没逃荒前是一家布庄的掌柜。”钱光宗喜欢巴结富户，这府城齐府不但富得流油，还是官宦人家，此时不巴结，他都对不起钱家祖宗。

    齐逸对钱光宗点点头，看向顾老太，意味深长的说了一句：“原来是顾老太太。”

    真的是顾大山的娘？

    世上有做娘的这般急吼吼的卖儿子？

    齐逸生在深宅大院，对大宅院的龌龊事知道不少，听到顾老太的一番话后，知道今天这事不简单。

    他没有让身后的护院冲进来救丁爷，只带着一名护院师傅走到罗父和顾大山面前，对顾大山道：“这位大哥，事情因你一家六口而起，你代表你家，我代表齐府，咱们两个把这事掰扯清楚。”

    顾大山从来没有被官家少爷这样有礼的对待过，听到齐逸的话，激动又紧张，一时间竟说不出话来。

    罗父看得着急，用手肘推推他，道：“大山兄弟，齐大少爷问你话呢，有什么你就说什么，把今天的事情原原本本的告诉齐大少爷，他定会为你做主。”

    齐逸一笑：“这位大哥说得没错，你把今天的事情跟我说说。”

    顾大山还是紧张，哆嗦着说不出完整的话来，三奶奶急得拍大腿，一股脑就把今天的事情告诉齐逸。

    指纹模糊的手印、代替顾大山按下假手印的顾三叔、卖身契上写着一家五口，实际上要带走别人一家六口，还要抢良家姑娘做妾。

    好你个丁长旺！

    齐逸已经差不多把这件事情弄清楚，他问顾大山：“卖身契在哪？”

    顾锦里快步上前，把一直攥在手里的卖身契递给齐逸：“这位叔叔，卖身契在这里。”

    这个齐逸的表现不像是坏人，她可以放心的把这张卖身契给他。

    齐逸看她一眼，见是个十岁左右的小孩，便笑了笑，接过卖身契，看着卖身契上的内容和指纹。

    少顷，他身躯一转，脸上的温和不见，取而代之的是凌厉，一双眼睛盯着丁爷，怒喝：“丁长旺，你假冒齐府管家之名，捏造假卖身契，恶意买卖良民，还胆敢抢良家女子做妾。大楚刑律，奴籍不可娶良籍，然你胆大包天，竟敢以奴籍之身，强抢良家女子，还是为妾，你想死本少爷不拦你，但你这般祸害齐府，本少爷定不轻饶！”

    这个丁长旺根本不是齐府的管家，齐府的管家早就上京去打点，这丁长旺不过是个外院管事，因他跟不少灾民熟悉，他才把买人的事情交给他，怎知，差点被这刁奴给害了。

    丁爷，也就是丁长旺在齐逸没有立时让护院来救自己的时候，便知道这事要遭，听到齐逸的怒问，吓得浑身哆嗦，下意识的喊着：“冤枉……冤枉啊大少爷！”

    冤枉？

    齐逸对身边的护院师傅道：“尤师傅，齐府有家奴犯错却不认，看来得给他松松筋骨，让他知道知道规矩。”

    尤师傅是护院大师傅，平常除了看家护院，也负责对犯了大错的家奴用刑，丁长旺见过尤师傅给家奴行刑，听到这话，吓得失禁，哭喊着道：“大少爷，大少爷，小的错了，您看在小的老娘的份上，饶了小的一命。”

    他已经被罗武打得浑身是伤，再被尤师傅打一顿，哪里还有命在？

    齐逸也不想在这种时候闹出人命，抬手制止尤师傅，指着朱大跟那十几名小厮道：“把这些为非作歹的刁奴给我绑了。”

    今天这事，要不是朱大这些小厮助纣为虐，不可能变成这样。

    朱大跟那些来抢人的小厮闻言，吓得跪下：“大少爷，冤枉啊，都是丁长旺逼着小的们做的……”

    喊冤的话还没说完，就被几十名冲进来的护院封住嘴巴，用麻绳捆住，再也说不出一个字。

    齐府的护院都是练家子，身手不错，把朱大他们绑住后，再把他们拖到一起围住，等着齐逸的吩咐。

    顾大山一家六口看见丁长旺被抓，全都高兴不已，崔氏和顾锦绣更是喜极而泣，他们一家总算是逃过被卖的厄运。

    顾老太被眼前发生的一切吓得不轻，可看见欢喜的顾大山一家，又气得心肝疼，指着顾大山一家对齐逸道：“齐大少爷，大山一家已经卖给你们齐府，您把他们带走吧。”

    “对对对，齐大少爷，我大舅兄一家现在是您的家奴，您带回去吧，要不小的给您送去也成，您看？”钱光宗笑得有些小心翼翼，可千万别把顾大山一家留下，他可不想把到手的粮食银钱还给齐府。

