    李之玉这会儿才反应过来，她吃惊的看着韩穆怀，“你这是被熊瞎子给拍了啊！”

    这下她坐不住了，立马起身，“走，咱们去医院，必须拍个片子，你这已经不是皮肉伤了。”

    李之玉神情严肃的看着韩穆怀。

    这么严重的事儿，他居然还有心思问她吃没吃过熊掌，现在是关心这些的时候吗？

    韩穆怀见李之玉肃着脸，一脸的不高兴，顺着她的手站了起来，“我受伤了。”

    可怜巴巴的说完这句话，韩穆怀就没有再说别的。

    看他这副样子，李之玉就是有再大的火也一下子泄了出去。

    “生命只有一次，我希望大家都珍惜，并且爱护它，你受了这么严重的伤，还大咧咧的自己跑回来去看医生，你说让我说你点什么好，你简直把生命当儿戏。”

    李之玉虽然是不知道自己是怎么来的，但是她真是还怕了。

    “是我不好，我这不是着急回来见你吗？”韩穆怀赶紧认错。

    “你当然有错，就算是二哥要去他丈母娘家找二嫂，那也得以你的安危为重呀，二嫂可不像你们似的，傻吧吧黑天半夜往山里跑。”至少人家蔡秀萍回家的时候天还亮着呢。

    韩牧怀不赞同的看着李之玉，正了正神色，严肃的说，“宝宝，你不能这么想，你应该想的是，这次要不是我跟着过去，二哥可能命都没了。”

    那只熊瞎子也就是他了，要不附近这十里八村的人绝对弄不了它。

    就算是这样，李振兴都吓着了。

    李之玉对此无话可说，因为确实就像韩穆怀说的，这次要不是他跟着去了，李振兴很可能就没命了。

    这确实是她错了，不能因为李振兴没有受伤，就认为他不应该被关心，想来她二嫂蔡秀萍要是知道了这事儿，没准儿还要怪她呢。

    要不是她让大嫂去找二哥，李振兴归根结底也想不起来去蔡秀萍的娘家，也就不会出这个事儿。

    李之玉一瞬间想起了某帘子里的一句话，“虽然你失去的是双腿，可我失去的却是爱情。”的经典语录，瞬间天雷滚滚。

    她可不是那样的人！

    “二哥肯定是不容易，我的想法是不对的，明天咱们拿上点儿东西给二哥送了去，对了，那个熊瞎子最后被你赶走了吗？”李之玉扶着韩穆怀坐下，小心翼翼的避开他受伤的胳膊。

    韩穆怀看她小心的样子，眼神里多了些温柔，忍着疼说道，“那哪儿能让它跑了呢，这畜生伤了我，轻易是跑不了了，当然是被我一刀结果了！

    一会儿你骑着车去趟大哥那儿，让大哥找个人，我带着他们去一趟林子里，把熊瞎子弄回来。”

    李之玉听着，长大了嘴，吃惊的看着韩穆怀，最后站起来围着他转了一圈说道：“合着熊瞎子拍了你一巴掌，你转头就把它的命拎走了，可以啊你，我去大哥家可以，不过，你明天得跟我去趟医院！”

    她知道韩穆怀勇猛，可也没想到这么勇猛啊！

