    次日，顾芷然按照约定来到了沈大师住的地方，沈大师的家人们也都通常在外奔波，因此沈大师是一个人多住在这一栋独幢别墅里面的。

    因为知道顾芷然会过来，所以门没有关。

    顾芷然进来的时候，沈大师正坐在一个竹木制的摇椅上面，晒着太阳。

    听到高跟鞋的声音，沈大师缓缓地睁开了眼睛来。

    “你过来了？”

    他往顾芷然的身后看了看，并没有看到顾芷然所说的神医，心头不由的涌上了一股失望。

    他的目光又重新落回到了顾芷然的身上去。

    比起顾芷然先前的打扮，现如今，顾芷然的打扮多了不知几分的成熟。

    沈大师的双眼之中也不由得出现了一抹迷茫。

    这真的是他先前认识，并且收为徒弟的顾芷然？那个乖巧、懂事还很善良的人，真的是她？

    还是说……从一开始他就错了。

    从一开始就是他识人不清……

    沈大师不想再看再想，直接问道，“那位神医呢？”

    顾芷然紧了紧自己手头上面的包，唇角一抿，出现了一个温柔的笑容。

    “老师神医他没有来，但是他的神药就在我的包里面，我已经带过来了。”

    沈大师听到这话本应该激动，但是真实的情况，却是他在听到这句话之后，心里面也没有多大的波动。

    他只是淡淡的看着顾芷然，眼皮子微微合着，“哦？”

    见到沈大师的反应是如此的平淡，顾芷然唇角的笑容也不由得淡了几分。

    她从包里面拿出了那个小瓶子来，放在了桌上。

    “老师，这个药我可以给你，但是我有一件事情想请老师帮忙，不知道老师愿意不愿意帮我呢。”

    沈大师的双眼猛然闭上，饶是心里面已经有了猜测，但是依旧感到了一阵失望。

    “你有什么要求？如果是我能够办得到的，我可以帮你。”

    听到沈大师说出这句话，顾芷然的双眼亮了几分，脸上的笑容也多了几分真诚。

    “这件事情对于老师来说，本就只是举手之劳而已。”

    “其实我就是想要老师您最新创造出来的那个曲子。你也知道的，我的根基比较浅，之前又遇到了那样的事情，我现在马上就要去境外留学了，如果能有一首成名曲伴身，那么我的处境一定会好上很多的。

    我相信，老师您也不想看到我一个人在外面受了欺负，堕了您的威名吧？”

    沈大师原先曾想过顾芷然可能会狮子大开口，却没有想到她竟然是想要用他的曲子来作假！

    沈大师的脸色被气得通红，一只手颤抖的指着顾芷然，“你……你！你竟然连这种事情都想做？！你到底知不知道什么叫做无耻？！”

    顾芷然顿时有些不耐烦了起来。

    她看着沈大师那一副仿佛要被他气死了的模样，皱着眉头，并不是很理解的道。

    “老师我也不是让您去做什么偷鸡摸狗的事情，我不过就是想让您作为老师赠予我一首曲子而已，这首曲子对您来说并不算什么，而且老师帮助学生，难道不是天经地义的事情吗？

    您至于发这么大的火吗？气大伤身。”

    她语气之中的不以为然，又是让沈大师的气怒上了三个台阶。

    他的双眼之中带着怒意，一只手猛然之间指向了门口的位置，对着顾芷然怒斥出声。

    “你给我滚，你立马就给我滚，你从今往后不再是我的弟子，我没有你这样的弟子！”

    见到顾芷然皱着眉头，依旧是不打算走的模样，沈大师直接抄起了手边的本子朝着顾芷然那边砸了过去。

    顾芷然差点就被砸中，刚要说什么，就又有一个杯子朝她脚边砸了过来！

    热水溅烫在了她的腿上，顾芷然的身形之中也出现了几分狼狈。

    没办法，只能狼狈的拿回自己的包和药瓶，随后往后退去。

    就在这个时候，沈大师却忽然面色惨白了起来，他一下子跌坐在了椅子上面，整个人都没了丝毫的力气。

    “药……药……”

    看到这一幕，顾芷然不由的有了些许慌乱，她立马转回身来，“药在哪里呢？药在哪里？”

    沈大师的手指颤颤巍巍地指向了自己左边的口袋。

    顾芷然立马就将沈大师的药从他的左口袋里面拿了出来，正倒出一颗来，准备喂给沈大师。

    沈大师虚弱的声音却冷不丁地传了过来。

    “你根本就不是那天救了我的人吧？”

    顾芷然的身子猛然之间僵住。

    她之所以一直以来都对沈大师有恃无恐，不就是仗着自己知道沈大师将自己认错成了那天的救命恩人，所以不管怎么样，沈大师最后都不会对他怎么样么？

    但是现在，沈大师怎么会突然说出这样的话来？

    难道他发现了什么吗？

    她看着逐渐陷入到虚弱中的沈大师，倒药的动作慢了下来，眼中意味不明。

    “老师，您为什么会这么想？”

    她轻声开口问着，而面前沈大师的意识早就已经渐渐的不清了起来。

    他摇着头，似乎是喃喃自语，“你根本就不是……”

    越是到这个时候，沈大师竟也觉得当初自己倒在走廊里的记忆变得清晰了起来。

    当初的那个人拿出药丸时毫不犹豫，而且她的动作手法也都十分的专业。

    但是反观顾芷然……

    她甚至还在问他自己的药在哪里。

    这就说明……

    实际上她这一次拿出来的所谓神医药丸，根本就不是……

    沈大师的意识渐渐的模糊，但是某一方面的逻辑却是变得越发清晰。

    而越是清晰，他就越是无法接受。

    临近陷入到最终的昏迷之前，沈大师只看到顾芷然拿着那个药瓶，半点动作也没……

    看着沈大师陷入到了昏迷之中，顾芷然拿着那一瓶药，眼中意味不明。

    过了一会儿，顾芷然将那一瓶药扔到了地上，里面的药片四散开来。

    她环顾四周，快速的带起手套，将那原先碎裂在她脚边的茶杯碎片捡起来，扔到了药片周围，又是一杯水泼了上去。

    她的目光在四周扫着，在快速布置的同时，眼中的慌乱渐渐消失，变得冷静。

    等到一切结束，她深吸一口气，拿出了手机来，拨出电话，声音之中已经带上几分哭腔……

