    第2章 当街献上计策   

    秦琼舞动手中瓦面金装锏，向着白景衣的方向压迫而来。

    

    “铛~”   

    双方的兵器刚一触碰，立马发出震耳欲聋的金属撞击声。

    

    白景衣手中的银枪在余力的震动之下来回的摆动着，震得他向后了两步，甚至觉得虎口有些发麻。

    

    秦琼不愧是大唐第一猛将，单凭这份力量就能轻松活捉尉迟恭，程咬金与其相比根本不是一个层次上的。

    

    而白景衣也是第一次感觉到稍微有些棘手，但是白景衣可不会败下阵来！   

    秦琼同样吃惊，多少成名老将都难以接下这一锏，而这白家的儿郎不过才十五岁，竟然只是退后了一步！   

    “贤侄若是现在退去，老夫尚且可为你在圣上面前求情，莫要再执迷不悟了！”

    

    白景衣则是大声喊道：“我身为北凉军上将，死战不降！”

    

    “唉~~”秦琼长长的叹息了一声，继续和白景衣战斗在一起。

    

    二人你来我往之间，招式越来越凌厉，秦琼原本打算留有后手直接擒拿即可，没想到这白家儿郎越战越勇，甚至有几次差点直接将自己拿下！   

    “看来不拿出点真本事，就要被这小娃给拿下了！”

    

    秦琼大喝一声，左手虚晃一招，随后以一种极为刁钻的角度攻击白景衣的护心镜，只要这一击打中他的护心镜。

    

    相信凭借自己的力量，必然能够让他如同程咬金一般倒飞出去。

    

    眼看着秦琼的单锏就要攻击到自己的护心镜，白景衣则是后撤一步，抬脚踢在银枪的枪尾，射腰躲过秦琼这一锏，枪尾卡在秦琼腰间盔甲的缝隙之中。

    

    “啊~~喝！”

    

    白景衣大喝之下，直接将秦琼挑起飞向半空！   

    秦琼则是以一种高难度的动作收回双锏，落地之后滚了两圈直接半跪在地上！   

    程咬金被震惊的说不出话，甚至不知何时，口水都流了下来。

    

    “吸溜~~”程咬金大吸了一大口口水之后，喃喃自语说道：“这小娃真是了得，与秦二哥对战竟然还能占据上风！”

    

    再想到自己与秦二哥对战根本撑不过三个回合，顿时觉得自己有些羞愧，这三十年简直白活了，竟然还不如一个十五岁的小娃！   

    白景衣乘胜追击，心中则是在想到：“这黄金宝箱果然不是轻松就能拿到的！”

    

    秦琼感觉自己已经气血翻涌，若是再战必败，然而这白家儿郎却没有任何收手的意思。

    

    “够了！都给朕住手！”

    

    然而正在交战的秦琼根本没有听到，他全部的注意力都在白景衣的身上，稍有不慎都会瞬间落败！   

    而白景衣则是轻蔑的看了李二一眼，并没有理会他的意思，毕竟没人能够阻止他去获得黄金宝箱！   

    白景衣故意漏出一个破绽，节节败退，终于找到时机直接一招回马枪，枪尖直指秦琼的喉结。

    

    仅仅就差三寸刺穿！   

    “秦将军，你输了！”

    白景衣面不改色的说着。

    

    “叮！系统温馨提示，宿主击败了大唐名将秦琼，黄金宝箱以发放至系统空间！”

    

    秦琼拱了拱手说道：“老夫技不如人，输的心服口服！但是……”   

    他的话没有说完，身边立马围上来了一群身穿金色盔甲，手持陌刀的御林军！   

    白景衣头也不回的说道：“你终于肯出来了！我还以为你要一直躲在皇宫！”

    

    “大胆！此乃当今圣上，白家儿郎莫要信口胡说！”

    看似秦琼是在呵斥白景衣，实际上则是在保护他。

    

    李二并没有因此而生气，嘴里反而是慢慢的嘀咕道：“天子守国门，君王死社稷……嫁我汉儿郎！”

    

    “朕又何尝不想让丽质嫁给我汉家儿郎，可我大唐的百姓又该如何，若是国破了，我华夏种族该如何存活！？”

    

    白景衣冷笑一声说道：“呵，这就是你用女儿换和平的理由！？”

    

    李二则是冷哼一声说道：“哼！不然那又能如何！？”

    

    “难道朕要让我大唐千千万万的将士和百姓死在突厥蛮夷的铁蹄之下吗！？”

    

    白景衣则是将手中银枪伫立在地上，抱着肩膀说道：“呵呵！真是可笑！”

    

    “当初你领兵出征之时，哪怕拼的仅剩一兵一卒也不曾退缩！莫非圣上是怕这一战失去了你来之不易的江山不成！？”

    

    “看来这江山还是比女儿重要！哈哈哈！”

    

    李二被说的站在原地愣神，脑海当中不断回想着白景衣的话。

    

    而秦琼则是脸色惨白，赶紧单膝跪在地上抱拳说道：“启禀圣上，白家儿郎年轻气盛，言语顶撞了圣上，还请圣上恕罪啊！”

    

    李二眼前一亮，随即摆了摆手说道：“无妨！无妨！白家一门忠烈，朕又岂会怪罪于这白家儿郎！”

    

    白景衣则是轻缓的握住银枪说道：“今日我要带我的妻子离开，烦请圣上让路！”

    

    程咬金站出来怒喝道：“你这小娃真是够犟的，如今国难当头，不是你意气用事的时候！”

    

    白景衣冷笑一声问道：“敢问圣上，是江山重要还是女儿重要！？”

    

    李二毫不犹豫的说道：“自然是朕的丽质重要！”

    

    听着李二的回答，白景衣则是淡然一笑说道：“既然如此，那我若是活捉了其中一个突厥可汗，国难可否能解！？”

    

    在场所有人都愣在了原地！   

    东西突厥合兵一处，如今刚从渭水河畔撤到凉州，若是能够活捉其中一个……   

    众人不敢再想下去。

    

    李二则是急迫的问道：“如此说来，你可有何良策！？”

    

    白景衣则是双手抱着银枪拱手说道：“让我坐进花轿！我白家士兵扮做送亲士兵，等到天色刚晚时进入凉州城！”

    

    “负责押送金银珠宝的士兵，则趁着夜色在城中放火！”

    

    “待突厥可汗猖狂得意之际，我便暴起出手，直接拿下其中一个突厥可汗！”

    

    李二听的连连点头，但还是忍不住出言问道：“那你又该如何全身而退！？”

    

    白景衣则是冷笑一声说道：“秋季天干物燥！秋风大起，只要起火便无法遏制！”

    

    “进入到凉州城，活捉了突厥可汗之后，只要坚持到火势大起，我便可以带兵全身而退！”

    

    

