    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    星空宇宙！

    得知宇宙人族有大道圣人，程旭感到的是惊骇而不是高兴，有一句俗话说的好，各为其主！

    更何况我地球人族一脉，不需要依靠他人，也可以站立在宇宙之内！

    而且，对方有大道圣人不仅没有说，却在暗中影响自己等人的思维，这显然不是好事。

    再加上平心娘娘刚刚突破，恐怕不是这，不知道突破了多少万年的老怪物的对手！

    有了决定程序。经过和通天教主的商量，决定找个理由，撤离宇宙人族的地盘儿。

    “帝君，不知道找我有什么事情要处理！”

    “:是这样的，地球突然传来消息，要我回去处理，所以前来向各位告别。”

    “什么？”

    “我也没有想到会有这样的事情发生，本来还想多多打扰，可是……，哎！”

    “这，既然如此，我等也不好强留。这样我们就相送帝君！”

    ……

    宇宙星空！

    此时，程旭等人正在全力赶路。

    “教主，你说我们突然离去，对方会有什么想法？”

    “我觉得应该是心照不宣，想来对方应该是明白，之所以放我等离去，怕是引起大战，到时候让外人渔翁得利。”

    “不错，不过，如果真的与宇宙人族相结合，对于我地球人族，不仅没有什么利益，也不见得是好事！”

    “确实如此，正所谓道不同不相为谋，如果对方真的在意皇族血脉，那在我们危急时刻就已经出手，可是在我们面对神族进攻时，宇宙人族并没有出手。”

    “是啊，如今看着我们人族强大了，想起了合并，不过我地球人族，当自强不息，靠自己站立在宇宙之内。”

    二人在交流中，不断的向银河系方向赶路而去。

    ……

    在宇宙中，时间很难观察，漫无目里，不知过了多久，正在赶路的程旭等人，进入了一片模糊的星系。

    紧接着一阵虚空乱流，程旭等人明白，恐怕是有人在等着自己，紧接着许多巨兽出现在了自己等人面前。

    “星空巨兽！”

    随着程旭话落，四位天道至尊级别的星空巨兽，出现在程旭等人的眼前。

    其中一位更是将程旭直接吞入腹中，一位和大鹏，长得十分相似的天道至尊，直接冲向了通天教主。

    后土娘娘并没有出手，她看着剩下的两位天道至尊，没有丝毫出手的心思！

    另一边，程旭在青牛至尊的腹中，直接一拳轰出，就在青牛至尊的腹部破开了一个巨大的口子，冲了出来。

    青牛至尊大吼一声，直接掉头，牛角狠狠地撞向程旭，看到这一目，程旭不躲不闪，法象天地运转开来，身体变得与恒星一样庞大。

    直接抓住了两只牛角甩了起来，将青牛至尊狠狠地砸向虚空，紧接着程旭没给青牛至尊反应的机会，一掌拍下，这一掌，蕴含着力之大道，充满了无上威压，直接将青牛至尊镇压在虚空之内！

    随后又是一拳，这是六道轮回，蕴含着轮回大道，这一拳代表着寂灭和往生，青牛至尊的肉身和灵魂直接化为虚无，魂飞魄散！

    其至尊的肉身和鲜血让这一片虚空充满了无上的灵气，让着一处贫瘠之地，化为了天才福地！

    另一边，通天教主没有拖延，直接四剑齐出，仅仅两个回合，就将大鹏斩于剑下，可以说四处洒满了鲜血！

    另外两位至尊看到此处，咆哮一声，直接出手，这是一只巨大的暴猿，仿佛施展法相天地的孙悟空。

    手持一根恒星链造而成的石棍，一棍扫出虚空震碎，无数的小黑洞形成毁灭！

    “不周！”

    这是力之大道，蕴含盘古无上威压领悟而成，强大的气势，直接压了过去，正所谓一往无前！

    正所谓，战场杀敌，只可进不可退，一旦退，就没有了强大的震慑力！

    这一拳之威，直接将袭来的石棍震飞出去，猿猴至尊更是连连倒退。

    看到这，程旭取出龙雪剑，此时龙雪剑，除了三十三天玄黄宝塔，可以说是程旭手中最强的至宝！

    如果是单按品级，比起诛仙四剑都要强，当然四剑齐出，龙雪剑是比不上的。

    同样的剑招，出现在星空之内，但是威力截然不同，蕴含着剑之大道，和轮回大道！

    浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！

    轮回斩！

    这一斩之下，直接将猿猴至尊一剑两半，强大的轮回之意，磨灭了猿猴至尊的元神！

    另一边，通天教主依然是干净利索，诛仙四剑一旦启用，可以说神挡杀神，佛挡杀佛，仅仅几个回合，就将白虎至尊，斩于剑阵之内。

    随着这个小过程的过去，程旭等人继续赶路，历经了半个月的时间，终于回到了银河系！

    地球！

    时间一晃而过，一个月的时间过去了，程旭来到了密室，等待着历练的开始。

    宿主：程旭

    境界：圣人

    功法：万物衍化经

    大道：力之大道、轮回大道、虚实大道、剑之大道！

    物品：三十三天玄黄宝塔、龙雪剑（龙雪儿）、太极图！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    还是那个熟悉的声音。

    “是！”

    ……

    随着话音落下，眼前又是一片时空变换！

    “恭喜宿主进入盘古开天世界！”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为混沌魔神程旭！”

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：突破大道！

    接着系统隐退！

    随着系统沉默，程旭眼中带着疑惑，因为这一次只有一个任务，那就是突破大道圣人，他想不明白，不过既来之则安之，系统想来不会害自己！

    睁开双眼，便是无尽的混沌，这里灰蒙蒙的一片，没有上下，无有边际，只有无数的混沌气流不断的流转！

    程旭看着面前的一个任务，一点儿头绪都摸不着，按理说，如果让自己完成开天，他应该给自己安排身份。安排成盘古，可如今却成为了一位混沌魔神。

    难道要让自己，挨斧劈不成，不过既来之则安之，深吸一口气。朝混沌深处走去。

