
　　陆战锋互相想起来了，何淑芬还说找自己有事呢！

　　“怎么了！”

　　何淑芬笑着说道：“那个，陆医生，林斌他不是亏了元气嘛！所以我在想，有没有什么药补的方子啊！”

　　陆战锋哭笑不得。

　　“就这事啊！”

　　何淑芬脸一横说道：“这事还不重要啊！”

　　“陆医生，您赶紧给想想办法吧！”

　　“有有有！”

　　陆战锋抽出自己胸口的小本本还有笔直接写到。

　　取白茯苓（去皮），泽泻，山茱萸（取肉），山药（炒），车厘子（酒蒸），牡丹皮（去木心）各30克

　　附子（炮），宫桂（不见火），川牛膝（酒浸）熟地黄各15克。

　　这一方是出自《严氏济生方》里面的补肾方子。

　　“呐，拿去，取水煎煮，两百毫升左右，饭前服药，还有，最近注意一点饮食，忌油腻辛辣的。”

　　陆战锋把药单递给何淑芬，并且嘱咐道。

　　“这个温补肾阳，利水消肿，不过还是要慢慢来的，不能操之过急的！”

　　“还有事情没？”

　　陆战锋笑道，还以为是什么大事，原来是担心自己老公接下来会力不从心。

　　哎呀，陆战锋看着纱布都还没有摘的林斌。

　　摇了摇头。

　　这家伙，后面的日子怕是不好过了。天籁小说网

　　这才一个月，就已经这样了。

　　擦，他们两个不会在医院就........

　　不敢想不敢想。

　　陆战锋都不由的替林斌担心了起来。

　　没有休假的吗？

　　牛也要吃草的啊！

　　陆战锋又去看了一下杨正义的伤势。

　　经过了第二次的手术。

　　杨正义身上的零件已经基本上都是换新了。

　　现在就是时间很长的恢复期了。

　　杨正义都已经搬到普通病房了。

　　陆战锋敲了敲门走了进去。

　　“陆医生！你来了啊！你没事吧！”

　　“前几天我听何主任说，你们.........”

　　陆战锋摇了摇头说道：“没事，都是小问题，现在已经都解决了！”

　　“你们怎么样了，杨队长，身体有没有哪里不适的。”

　　杨正义虽然浑身还是包的跟一个木乃伊一样，但是至少，现在是意识清醒了。

　　“谢谢你，陆医生。”

　　“没关系，有什么问题就按服务铃！”

　　陆战锋查房之后准备离开的时候，夏敏走了出来说道。

　　“陆医生，我昨天去缴费的时候，发现账户里面突然多了五万块钱，但是这不是消防队的，我想拜托你能不能帮忙看看，如果有人充错了怎么办！”

　　这个倒是不至于，前台缴费的时候都会再三确认病人名字，还有所治疗的项目跟床位的。

　　要是这样确认都还是充错了。

　　那还真的是活该了。

　　五万？

　　是谁呢！

　　陆战锋思索着，突然他想起了之前自己去王姐那里处理基金的时候，看见了于文博他们一家子。

　　当时就觉得，于文博那点伤，怎么还需要二次缴费，看来就是那时候交的了。

　　陆战锋点点头说道：“我会去看的！不过交错费的可能性很低，说不定就是那个有钱人佩服杨队长给他交的款呢！”

　　“别担心，问题不大，我等下就过去核对一下！”

　　从杨正义这里离开之后，陆战锋就直接去缴费大厅，让王姐帮忙查了一下。

　　果然，就是上次于文博一家子在离开的时候缴费的。

　　擦，这些家伙。

　　本以为都是蛮不讲理的家伙，没想到，其实都是有心人啊！

　　五万块，这笔钱不算是小数目了。

　　不管是出于对救命恩人的回报，还说对于当时阻拦急救的道歉。

　　这都是非常足够了。

　　别的不说，最起码那些人付出行动了。

　　而且当初他们在于文博没事的时候，还过来道歉了。

　　论迹不论心，这些家伙还是值得让人认可的。

　　就是这些人，到最后除了在重症病房隔着玻璃远远的看了一眼杨正义，都没有正式的见过他。

　　说起来，这倒是有些可惜。

　　不然这个结局不是皆大欢喜，完美了吗！

　　给夏敏发了一条短信，告诉他确认完毕。

　　这个钱可以放心使用。

　　翌日，陆战锋接到了消息，李鸿德主任找自己有事情。

　　当他来到了医院的时候，看见了分诊台的几个人都在那里发呆。

　　不由的走过去问道。

　　“怎么了，兴致缺缺的，昨天晚上玩的太晚了啊！”

　　张茜摇了摇头说道：“什么嘛！昨天晚上都是直接回家睡觉了，根本就没有去！”

　　“怎么了，不是说好的要去放松一下吗！”

　　张茜没有回答，只是傻愣愣的看着前面问道：“陆医生，有个问题我不理解，我越想越不对劲，越想越不爽。”

　　陆战锋不解的看向了张茜说道：“什么事情！”

　　“我们为什么要救吴振东，他是一个毒贩啊，而且他还害的我们差点就.........就感染艾滋病了！”

　　“这家伙这么可恶，而且我听说他们这次还展开了枪战，打伤了好几个警察，这个罪行，都足够枪毙了吧！”

　　“都是要死的人了，为什么还要救他呢！”

　　“这不是脱裤子放屁吗？”

　　“浪费人力物力不说，还纯纯恶心人，这家伙差点把我们的人生全都毁掉了！”

　　也是，感染了艾滋病，那不就是废了吗！

　　刘萌他们几个护士也是感到了愤愤不平。

　　陆战锋停下了脚步，走进了分诊台。

　　从前，他又何尝不是一个愤世嫉俗的人。

　　对于这些作恶多端的人，他也是巴不得他们赶紧去死的。

　　这玩意害人害已，干嘛还要费力去救他们。

　　从一个公民的角度上面来说，这些杂碎，都给爷统统去死。

　　而且，救这些人，医院很可能还会多一笔的烂账。

　　你觉得这些家伙会付钱吗？

　　这又是一条很麻烦的事情。

　　“首先，毒贩也是人，他们也是有人权的，在法院没有审判，剥夺他们的政治权利之前，他们是有救治的必要的！”

　　“没有人能够剥夺他们生命的权利！”

　　“其次，我们是医生，医生就要完成医生应尽的责任，那就是治病救人，我们不是法官，没有审判他们的权利！”

　　“毒贩最后的下场是怎么样的，不是我们应该管的事情。”

　　“医生的眼里，应该一视同仁，他们对于我们来说，都是病人。”

　　“如果要是把人分成了三六九等的人，而我们只是去治疗那些对我们有好处的病人的话。”

　　“那么那些犯过错的，有过记录的，甚至是那些没有钱的病人，总不能活该去死吧！”

　　“你们就是想的太多了，那些事情不是我们应该想的。”

　　陆战锋开导着这些年轻人，以前他也想不通，但是直到他在战场上面救下了好几个罪大恶极的人之后。

　　他就想开了。

　　有时候，这个世界就是这么奇怪，明明最后的审判就是死刑，但是你还非要把他活着带回来。

　　这不是多此一举，而是对人权的尊重。

　　世界上的任何事情，都要在合理的规矩之中运行的。

　　如果我们自己就能够审判，或者是评判什么的话，那还要法律做什么！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第195章 就这事啊？来来来，拿去补免费阅读。https://www.23sk.net 