    第956章盛春第一人民医院13

    见门被反锁得这么紧，符安安也就放弃了进去看看的想法。

    殊不知，自己刚才的动作给其他玩家带来了多大的心理阴影。

    听到外面渐行渐远的脚步声，杨杰从被窝里钻出来，“李哥，它走了！”

    “嘘。”

    李哥对他做出噤声的动作。

    生怕将走远了的NPC重新吸引过来。

    十几层楼的房间，符安安巡视完用了快半个小时。

    在看完最后一层，她准备下楼。

    电梯就安静的停在这一层，它上面标着的数字仿佛在邀请她快点上来。

    为什么要坐电梯下去呢，她从下到上巡视一次，再从上到下巡视一层，这两次巡逻的任务不就好了吗？

    想做就做

    符安安按照刚才的情况又来了一次，给心还没放下来的普通玩家们带来了第二次恐吓。

    这一切她都不太清楚。

    巡查完还剩下三个小时的时间，做完任务的符安安开始在住院部内部游荡。

    现在是游戏第五天凌晨，也是她绝对安全的最后一天。她开局遇鬼没有死，还陈蝶同床共枕也没事，里面肯定是安全期的原因。

    也就是说从第六天开始，她可能就和普通玩家一般，在游戏中没有任何的优势了。

    这轮NPC不死。

    她能够对付鬼的物资也有限。

    符安安最想做的事情是找到这些鬼怪杀人的契机，可惜这几日里死亡的玩来看，有种概率事件般的随意。

    毫无规律可言。

    这轮游戏弱化了红斑疮的传染性，最主要的就体现在这群玩家中，他们即使什么防护措施都没有，除开跑出去后立刻死亡的男人，还有那群前往地下室的人之外，没有一个人患病。

    虽然是两个完全不同的游戏，住院部内的病人们在游戏第二天就变成了背景板。但是背景一样，病毒传染能力差这么多，实在太不符合逻辑。

    在楼上晃荡了两个小时未果，她在考虑要不要到-1楼去看看。

    ##

    另一边

    玩家在符安安在外面晃荡了两个小时，从最开始的高度紧张，到神经衰弱。

    门口又传来了扭动门把的声音。

    杨杰还没有睡着，听着这声音又眼睛睁开。

    虽然知道外面的那个东西无法打开自己的大门，他还是有些紧张。

    旁边的李哥也睁开了眼睛，俩人放轻呼吸，等着外面的东西走开。

    咔、咔嚓、咔嚓——

    细细碎碎，那是开锁的声音。

    两人抱着和前几次一般侥幸的态度，而这次门被打开了。

    堵在门口的凳子被推得老远，在打开门的瞬间，杨杰感觉四周顿时变冷。

    “李哥！”

    杨杰无助地看向旁边的人，李哥此时已经快被吓傻了。

    他在下一刻看向杨杰，脸上带着些狰狞的神色，“阿杰，哥对不起你！”

    他说完跳下床，将杨杰门口的黑影一推，紧接着他往后退。

    在黑影扑向杨杰的时候，他朝着门口冲出去。

    可惜他还是慢了一步。

    黑影丢下杨杰，瞬间将他裹住。

    杨杰看着他在黑雾之中挣扎、惨叫，吓得都不会跑了。

    他手指颤抖着拿出床头的呼叫器，疯狂地按着上面红色的按钮。

    (本章完)

