    接下来的几天，众人一直在林中兜圈子。

    沿途遇上的多是一些飞禽走兽，始终不见妖兽的踪迹。

    “看来外围已经没什么妖兽了，必须得深入了！”

    李若思的脸色不是很好，除了第一天来时遇到的火眼青猿外。

    接连几天，难觅妖踪。

    孙素玲也多次放出灵宠青鸟，在林中察看。

    然而林中地形复杂，青鸟受到很大的限制，飞不了多远。

    另外这青鸟的实力实在是太弱了，虽然是妖兽，却没有什么攻击力。

    察看的时候差点被一头巨蟒给吞掉了。

    还好众人就在附近，这才让它幸免于难。

    但经历了这次危机后，把这只青鸟吓的够呛，用翅膀捂住脑袋，缩在孙素玲的怀中。

    不论说什么它也不愿意出去了。

    当起了缩头小鸟。

    孙素玲也不忍自己的爱宠涉险，安抚了一会儿后，就将其收回御兽环之中。

    至于薛萍的灵虫，只适用于警戒作用，探察需要耗费大量的精神力。

    她修为只有练气四层初期，经不起长期的探察。

    搜寻不到妖兽，对众人的猎妖计划，有着很大的影响。

    猕猴山虽然是妖兽山脉，但前来猎妖的修士并不多。

    此山只是二阶灵脉，而且灵气颇为分散，又以猕猴类妖兽为主。

    这种灵长类妖兽，身上有价值的材料并不多。

    猎杀起来又颇为麻烦。

    所以不是修士们的首选之地。

    也正因为如此李若思等人才将目的地定在这里。

    她们小队的实力并不强，加上因为某些原因，缺少了一个队员。

    不管新加入的是谁，她们都不了解。

    贸然去修士多的地方，若是起了冲突，反而有危险。

    如此一来，猕猴山是最稳定合适的选择，

    按李若思的想法，此地应当很容易发现妖兽的踪迹，又不必与其他修士争抢。

    然而事情却与想象的不同。

    或许是第一天碰到火眼青猿群将运气用完了，接下来的几天，将外围大致转了一遍，都没有发现其他的妖兽。

    这也难免让众人失望。

    其实这才是正常的，虽然猕猴山并不受修士欢迎，可这也是与其他几个热门地点相比而来的。

    并不是真的没有修士来这里，而且这里的猕猴之眼，有一定的市场。

    另外与李若思有同样想法的人也不在少数，这里毕竟靠近极阳宗，家族众多，又有几个大的坊市，修士的数量并不稀缺。

    所以有许多的散修和低阶宗门家族修士，也会来这里猎杀妖兽。

    久而久之，外围的妖兽渐渐的稀少起来。

    就是侥幸残存的，也躲了起来，不容易被发现。

    方元她们之所以第一天能遇到火眼青猿，纯属是运气好。

    这群青猿本不在这里生存，只是喜欢嬉闹，偶然脱离族群，跑到这里罢了。

    如今想要猎杀妖兽，只能深入山中。

    猕猴山内围，常有妖兽出没。

    与外围不同，深处灵气更加充足，所以妖兽也更为凶猛强大，数量也多了起来。

    就是练气后期的高阶妖兽也并不少见。

    而其中的猕猴一族也更为危险。

    猴类是群居妖兽，一旦碰到中大型族群，她们这只小队，也只能落荒而逃了。

    五人小队合计之后，还是决定深入猕猴山。

    方元对此自然是乐见其成，双手赞成的。

    他的目标本就是猕猴山深处的猴儿酒啊！

    “走吧！大家都小心点！”

    李若思依旧走在前方，方元等人跟在左右，警戒着四周。

    猕猴山深处，树木更加的高大，还笼罩着一层薄薄的白雾。

    连植被都出现了一定的变化，向阳的卉木大幅度减少，喜阴的植物迅速增加……而地势也逐渐变成了往下走。

    “听说最近南越修仙界并不太平，有一股神秘的势力出现…许多依附三大仙宗的小家族都惨遭灭门。”

    人不可貌相，憨憨的薛贵，还有一颗八卦的少女心，压低着嗓子，神神秘秘的说了起来。

    在方元看来，颇有些不伦不类的感觉。

    不过也正是他的出声，让队伍不在那么紧张。

    行走在林间，许是环境的变化，无形中让众人有一种压抑的感觉。

    讨论一些奇闻异事，也能缓解压力，打破这种令人不适的氛围。

    其他几人显然见怪不怪，

    对薛贵这时候开口已经有所准备。

    “我也听说了，这股神秘的势力，下手相当狠辣，据传是魔道势力，听说它们所到之处鸡犬不留，场面十分惨烈。”

    “尤其是专门对三大仙门的附属家族出手，显然是来者不善！”

    “所作所为令三大仙门麾下的小型家族无不人心惶惶，担惊受怕。据传许多家族抛家弃业，举族搬迁到三大仙门附近了。”

    李若思继续接着话，对这个话题也十分有兴趣，作为修为高又长期带队的人，甚至知道许多旁人不知道的消息。

    “难怪极阳宗最近的修士变得多了起来，我还以为是哪里来的散修呢？”

    薛萍吐了吐舌头，有着俏皮的说道。

    众人所说的事情，方元并不陌生，甚至差点就成了受害人。

    灵湖镇陈家被灭的事，就是这股神秘势力的干的。

    宗门找他询问过话之后，他也曾打探过一些消息。

    虽然不是很全面，却也有所了解。

    其实也没有李若思说的那么夸张。

    这股势力专门针对三大仙宗的附属家族不假，但都是一些偏远的小家族。

    实力不强，且都建立的不久，没有什么底蕴。

    而且也并不是全部都成功了。

    在进攻有些家族的时候，铩羽而归，反而折进去不少人手。

    随后在三大仙宗的围剿下，这股势力更是如过街老鼠，如今已经消失的无影无踪。

    方元想着自己了解的信息，听着他们的谈话，倒也没有插嘴。

    虽然最近几天的相处，众人有了初步接触，但关系还没好到随意插话的地步。

    “素素，你怎么不说话？”

    薛萍扯了一下孙素玲的衣服，好奇的问道。

    平日里，孙素玲可是消息最灵通的那一个，如今居然没有说话。

    其他几人也都好奇的望过去。

    “啊？我在听你们说呢！”

    孙素玲被突然拽了一下，回过神来。

    脸色浮现起两朵红云，偷偷的看了一眼方元后说道：

    “听说那股势力叫逆仙宗，几百年前就被三大仙宗剿灭了，最近不知道又怎么出现了。”

    “逆仙宗？”

    方元听完孙素玲的话后，有着惊讶的望了她一眼。

    显然此女的家境并不简单，居然知道这么隐秘的消息，要知道方元多番打探，也只是听说是一群散修干的。

    这是因为那股势力比较神秘，加上宗门的有意隐藏，这才不为人知。

    孙素玲竟然知道这股势力的名字！这可不是普通外门弟子能知道的。

    而且此女修为增长的速度很快，年纪不大，又精通御兽之法，没点背景也说不通。

    孙素玲看到方元向她望来，下意识的转过头去，目光躲闪，以为方元发现了她刚刚偷看他的事情。

    令方元有些莫名其妙。

    说话间，他们进入了一个狭长的峡谷。

    眼前这座峡谷呈一线天之势，进去之后只有一条路，头顶青岩高耸对峙，岩上遍布薜荔，垂挂至谷底，遮天蔽日，又有瘴气横生，大白天的视野也十分有限。

    众人更加的小心翼翼，防备着四周，以免出现什么危险。

    这地方看起来，终年不见天日，虽然外面太阳高悬，但里面依旧阴寒刺骨。

    并且不知道为什么，各种藤蔓反正生长得格外茂盛，勾连牵扯在一起，千奇百怪，乍一看宛如妖鬼。

    没多久，他们拨开一丛粗壮的薜荔，出现在眼前的事物却让众人大喜。

