“毁了，这特么算什么事儿啊！”

　　王动满脸苦恼的挠了挠头，看着昏过去的李沅芷。

　　大话西游中，至尊宝说出那一句“我们成亲吧”时，白晶晶这样回答到：“我刚刚睡醒，经过外面无所事事，就顺便进来拜师学艺的。你突然跟我提到成亲的事，我……我牙齿还没刷呢！”

　　王动没有晶晶姑娘那么天然，故而在听得少女说出“你会娶我么”这话时，他先是一愣，随后是有些手足无措，心慌意乱间也不知是怎么想的，总而言之鬼使神差的就是一指头将姑娘点昏了过去。

　　做完这事儿，王动明知这厢房里没有其他人，依然是有些心虚的环顾了一眼，幸亏没有人看见啊，不然这脸丢大发了，人家姑娘好不容易鼓起勇气说出那句话来着，他的回应竟然是将对方点昏。

　　“糟糕了啊。”抓着头发，王动苦恼了一会儿，已经听得有脚步声接近了。

　　当下王动就要离去，不过离去之前看着昏睡在浴桶里的李沅芷，他又是一顿，点昏了人姑娘不说，再就这样放着不管总是不好吧！

　　这般想着，王动伸手将李沅芷抱了出来，“话说，按武侠小说里故事的发展尿性来讲，身为正人君子，我现在是不是应该把眼睛闭上呢，不过俗话说君子坦蛋蛋，小人藏鸡鸡！只有小人，自己心里不干不净，眼睛里看见的才是色欲！毫无疑问，我是正人君子……。”

　　少女的身体很轻，很软，轻得好似抱着一个洋娃娃，软得好似一团云！还有着一股清醇甜美的味道，虽然这具少女玉体尚未完全发育，仍然有些青涩，但王动也不得不承认，光凭心中默念的那几句“色即是空，空即是色”，自己是有些把持不住了。

　　擦干身子，他是费了好大定力才没有再做出什么禽兽之事来，不过忽然想到某个“禽兽不如”的小故事，顿时又觉郁闷。几乎是一个呼吸间，就将姑娘抱上了香床，盖上被褥，又将枕头垫上，王动捋了捋少女的秀发，想要说些什么，终究化为一声苦笑：“抱歉了，现在的我可是没什么资格给你作出什么回应的。”

　　李沅芷年方十四五，容颜却已是出落得十分出众，娇俏可爱，秀丽雅致，眉眼中既有淡淡水乡女子气息，又有一种神采飞扬的光彩。平日里机灵可人，秀气又不失精灵古怪，伤心时，眼神满是幽怨，梨花带雨更平添几丝女儿家的温柔，惹人怜惜。

　　武侠世界里不缺美女，王动一路北上，见过不少长相出色的女子，但却无一人能比得上李沅芷的秀丽！扪心自问，作为一个正常的男人，他要说自己不动心，那是不可能的，只是一则自己仅是这个世界的过客，二则李沅芷也并非是喜欢上了自己，仅是为自己所轻薄，不得不屈就罢了。

　　出了这事儿，王动没有了拜访陆菲青的兴致，径直出了李府，在镇上转悠了一大圈后，回到客栈时已是深夜时分，第二天天还未亮，他就慌忙结了账，就近换到了对面的客栈住下。

　　果然不出一个时辰，他透过窗户，就看到一秀美少女气呼呼闯进对面的客栈里，正是李沅芷，在其中大肆搜寻了一番后无果，她才不得不悻悻然而去。

　　鉴于做贼心虚的缘故，接下来几日里，王动都没有再去李府，原本寻陆菲青切磋的打算也被搁置了！

　　他这几日里全都待在客栈里，除了一日三餐外，其它时间都用在了修炼内功上，彻底宅了下来，只静静等待着最终时刻降临，细想起来，王动觉得这一趟走得颇为坑爹，按青铜门的提示这是书剑位面，可是一路走来，书剑中的剧情人物貌似也就见了个李沅芷而已！

　　一晃四日过去，这一天夜色已深，王动本来已经睡下了，蓦地却是被一阵脚步声惊醒了，那是由房顶传来的，有人快速的掠过。

　　竖起耳朵稍微听了听，王动就失去了兴趣，反正跟自己无关，这种事儿还是甭管了，翻个身继续安睡。

　　不过没过片刻，王动又再次被惊醒，又有一人掠了过去，直到这时候，王动仍然不想起身，只是在连续过去了八九批后，他顿时无法淡定了。

　　“靠！有完没完，大半夜的还要不要人睡觉，这特么夜猫子还全凑一块了！”

　　翻身一跃，穿窗而出，“咯”地一声，王动攀住屋檐，翻到了房顶，恰好看到一道身影在前方快速掠过，他又在原地站了一会儿，这才展开神行百变，不急不徐的追了上去。

　　王动不敢追得太近，之所以如此，是因为他发觉对方武功不弱，至少在不用神行百变的情况下，王动没多少把握能对付此人。

　　这段时间以来，仅以当代而论，王动多多少少也了解自己实力所处的位置，在这个世界里，袁士霄，少林天镜，天虹，胡一刀，苗人凤等寥寥数人处于武林第一层次，而天山双鹰，张召重，红花会二当家无尘，书中与张召重齐名的王维扬以及后来的陈家洛等人处在第二层次，当然这之中自然还是有强弱之分的，只是说互相之间实力差距不算太大！

　　而王动则勉强处于第三层次里，跟这一层次中顶尖的还颇有差距，不过这是在他不使用胡家宝刀与神行百变身法的情况下。

　　不得不说，到了这个时代里，武功已是全面式微了，一件上好兵器对于武林人士已可取得决定性作用，纵然是胡苗这种第一层次的高手，胡一刀若是依仗宝刀之力，苗人凤必然落败就可窥一般了。

　　而王动宝刀在手，同样战力涨幅极大，仗着宝刀的锋利，哪怕是第三层次顶尖的一批都未必是对手，而再催动神行百变身法，便是第二层次也可抗衡一二，至少做到保命还是有把握的。

　　追了不久，王动便见到前面那人进了一条小巷，轻巧的翻进了一座院子里。

　　王动落在一颗梧桐树上，巨大的树冠阴影将他的身形遮掩起来，不及片刻，便见得又有一人掠了过来，这是一个身材肥胖的老者，但身法迅捷，只是一眨眼也进了那一条巷子里。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ