    第二节比赛开始，陈锋依然是得分后卫，不过他的任务并不仅仅是得分，还需要组织进攻。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    是的，他已经开始逐渐适应这种节奏，在场上不只是单纯的得分，而是在该得分的时候得分，该传球的时候传球。与此同时，陈锋也终于体会到了那句话，篮球是五个人的运动。

    “原来传球也能带来这么大的快乐，呵呵......”

    看着队友们接到自己利用突破分出的球，或是利用角度，在人缝里传出的球，在对方迷惑的眼神中投进，陈锋感觉到了巨大的满足感。这和得分不一样，但一样让他感觉到快乐。

    “你能感到快乐就好，至少你能从本心上更愿意去传球。”系统的声音响起，“记住，你要做一个传球和得分兼具的双能卫，你要让对手对你无可奈何，那么就如你教练所说，传球和得分，一样也不能落下。”

    “嗯。”陈锋点头，自内心的道，“系统，谢谢你。”

    “呵呵......”系统呵呵一笑，没说什么。陈锋却是一愣，感觉异样，原来系统也会笑？

    事实上，陈锋今天之所以会改变自己的打以及和卢免阳说的那些话都不是他心血来潮，或是突奇想。

    那些话，都是系统说的，他只不过是复述了系统说过的话罢了。

    系统的目标是把陈锋打造成世界一流的篮球运动员，将来也必定会进入nBa，一旦进入nBa，陈锋只有一米八五的身高将是一个无法回避的问题。（高二了，陈锋又长高了，不过系统检测过，他只能长到一米八五）。

    介于这一点，系统在一开始就注意让陈锋训练组织能力，如今陈锋的传球能力也即将突破B级，系统这才告诉他，不能忽视传球，得分和组织要两头并重，你要成为一个双能卫。

    是的，系统给陈锋的定位就是双能卫，在系统的概念中，也唯有得分和组织并重的双能卫才算是一个级后卫！

    “挡拆，小猛......”

    球场上，陈锋持球，冲着石小猛喊道，然后借着石小猛的挡拆轻松甩开苏泰，一步杀进内线。

    内线，张龙飞快的扑来，苏泰也连绕过石小猛，追击陈锋。陈锋减，进入禁区，张龙跳起，苏泰追来，陈锋却是一个往身后的击地传球，球从苏泰的胯下穿过，飞向罚球线。

    “什么？”苏泰一愣，而后就感觉头顶一暗，原来是石小猛从后面跟上，在罚球线接到陈锋的传球，把球一拍，一脚踩着禁区圈就跳了起来，如一片乌云，压着苏泰完成了扣篮。

    “吼......”石小猛抓着篮圈大声咆哮，把篮筐扯得直晃，连篮板都跟着晃动起来，出吱呀声响。

    “靠！”骂了一句，陈锋，张龙，苏泰连忙躲开，还真怕石小猛会把篮筐给扣下来，等会儿要是被砸到就不划算了。

    “石小猛，赶紧给我滚下来，篮筐弄坏了你赔是不是？”卢免阳忍不住吼道。

    “哦。”石小猛这才连跳下来，还抬头看了一眼篮筐，拍着胸口嘀咕道：“还好没坏。”

    转换进攻，张龙面对石小猛一个转身之后的勾手，把球打进。

    石小猛到篮下球，陈锋持球飞推进，苏泰连忙回防，迅的占到了罚球线附近，可陈锋一到三分线就停了下来。见陈锋停住苏泰暗叫不妙，立马就想要扑上去，可还是晚了。

    “唰！”

    陈锋三分出手，轻松命中。

    看着陈锋，卢免阳暗暗点头，“他虽然在有意识的多传球，但有机会的时候也能果断出手，能将传球和得分融合的这么好，还真有点不可思议。呵呵，也许这就是所谓的天才吧。”

    在卢免阳看来，只能用天才两个字来解释。而实际上是，做到这些是因为系统的存在，也是因为陈锋自己地努力。

    没有人知道，陈锋早晚还要自己训练，他每天的训练量是队友们的几倍之多！

    “嘟......”

    比赛结束，最终B组还是输掉了比赛，而且输了2o分，让张龙几个感觉很没面子。

    从这天开始，陈锋开始有意识的增强自己的组织传球，他的传球能力也在飞快的提升。

    .....．

    转眼，大半个月过去。

    “这就是省里啊，果然不一样。”坐在大巴上，石小猛望着窗外，不时出一两声惊叹，让众人很是无语。

    今天是省联赛的第一战，也是安义一中对阵临水四中的比赛，比赛场地是省体育馆。

    为了比赛，昨天下午安义一中校队众人就在校长大人，以及卢免阳的带领下来到了省里。不过那时天已经黑了，夜色浓重，大巴直接到了酒店，石小猛也没看到省里是个什么样子。

    这会儿是赶往省体育馆，众人都在闭目养神，唯有石小猛一副乡巴佬进城的样子，看什么都稀奇。

    “小猛，嘿。”张龙叫道，“晚上要比赛呢，你就不休息一会儿。”

    “不用啊，从昨天晚上到现在，没事我就在睡觉，精神头好的很。”石小猛说道，又继续看窗外，心里寻思着什么时候能把爷爷奶奶带着来一趟省城，让他们也看看省城的样子。

    张龙还要再说，被陈锋拉了一把，陈锋摇摇头，低声道：“让他看吧，如果你是石小猛那样的家庭环境，你也跟他差不多。这不丢人，车上都是自家兄弟，有什么不好意思的。”

    “哦，也是。”张龙想想，笑了起来。

    旁边，余谦和卢免阳坐在一起，余谦的伤还没有完全好，今天不会上场，但也跟着来了，打算在边上给队友们加油。

    听到陈锋的话，余谦暗暗点头，对卢免阳道：“教练，你有没有感觉陈锋越来越成熟了。”

    “是，我也有这种感觉，成熟的不像是高二学生。”卢免阳不由想起了陈锋要改变打法的那段话，笑着道：“不过这也是好事，陈锋更成熟了，石小猛进步了，再加上你，咱们球队争夺省冠军，乃至全国冠军就更有希望了。”

    “呵呵，这倒是。”余谦也笑了起来，拿到省冠军，杀进全国分区赛，这是他的梦想。