          林天面色难看的盯着此人手中的画像，屏息凝神，然后松了一口气，虽然画中男子相貌也极其英俊，但是与自己根本就不是一个人，这差距也太大了！林天见画像与自己根本就是两个人，才放下心来，而周围的众人眼睛直直的盯着画像，

    仿佛要把画中人的相貌，深深记在脑海中，眼神上已经漏出了贪婪的神色，然后此人小心翼翼的将画像收了起来，塞进了怀中，林天感觉到一阵恶寒，虽然画像中人并不是他，但是却占着他的名字，想着自己的画像被一个浑身邋遢的大男人，贴身放入怀中，那股子小心翼翼的劲，就像是对待小情人一样，林天就感觉到一阵不舒服，

       “应该这是韩擒虎故意让人画的不像自己，而来误导他人，这应该是为了保护自己”林天所想

    既然画的不是自己，林天也不去多想，这个画像流传出去，对自己只有好处，没有坏处，初入江湖，见过他的人也不多，除了王头儿，和沈仇与小鹊儿姑娘，别人应该是不会认出来他的，王头儿在鸣凤城，又与师弟在一块，是不可能出卖自己，而沈仇和鹊儿姑娘已经动身去了海域，而且以沈仇给林天的感觉，他是不会为了这点赏金会对自己动手，而且沈仇恨透了江湖势力，也不会和血掌帮有所亲密接触，

     现在林天人是已经马上就到少林寺了，但是如何进去呢？得想个好办法，混入少林寺，吃过了中午饭的林天，让小二帮他在客栈开了一间客房，然后回到房间的林天正在考虑如何混进少林寺，

       历大哥当初就是出身少林，后来建立的血掌帮慢慢成为天下大帮，但是血掌帮的名声在江湖中不是很好，为正道中人所不齿，将其视为邪门歪道，

    或许可以借助自己刺杀血掌帮主的事，来混进少林寺，林天逐渐计上心头，

      少林寺，千年古刹，江湖正邪十大门派之首，位于嵩山五孺峰下，每日前来参经拜佛的人数不胜数，寺内分为内外两大堂，外堂用来接待前来进香的香客，而内堂就是寺内高僧居住休息的地方，对外来说，五孺峰就是少林寺了，但是江湖中人都知道，少林寺真正的地址是在五孺峰在往里走的少室山，

       这天正日当空，在距离五孺峰不远的山脚下，有一名少年正在狼狈而逃，看样子身上已经挂了彩，受了伤，而就在他身后不远处，正有一群人在追他，“站住，不要跑，大家快加把劲儿，一千两黄金就在眼前，到手的鸭子，可不能让他飞了”其中一人催促喊道，

     不错，前方逃跑的人正是林天，而后边追逐的人，就是客栈内那帮江湖汉子，林天故意泄露自己的身份，就是为了引这群人来抓自己，否则凭现在林天的脚力，早就已经把身后的人给甩掉，在林天观察了两天，发现这群人中并没有什么高手后，就决定一计，

    故意泄露自己的身份，然后引来追捕，带着他们上少林寺，请求庇护，林天相信，自己刺杀历擎天的事，少林寺肯定也听说了，以少林寺和血掌帮的矛盾，一定会收留自己，这样自己就有了机会混入寺中，

    然后就有了刚才的一幕，先是故意让他们追上，自己受点轻伤，这样才能更加让人相信，

      就这样林天带着一群人浩浩荡荡的就来到五孺峰下，见眼下还没有发现少林僧人，林天只好又继续向上跑，

    这时候人群中有人讲到“在往上跑，就到少林寺了，那帮秃驴如果多管闲事的话，我们占不了什么便宜，”

    “管他那么多干甚，不能让这一千两黄金就这么跑了，就算遇到秃驴，他们不是讲究慈悲为怀吗？大不了到时候我们在下山就是了”有人回答

    跑在前边的林天，还真怕他们不在追了，偶尔放慢了脚步，停下来假装没劲跑了，喘气等等，身后的人见此情况，那会放弃，

    林天知道五孺山上边的少室山才是真正的少林所在，所以一路奔逃朝着少室山而去，

    “不好，这小子冲着少室山去了，大家快点追，要是被他上了少室山，我们就抓不住了，”

