    “独孤前辈您好，玉天恒拜见！”见到心上人的爷爷，玉天恒虽然有些紧张，但他依然表现的不卑不亢，毕竟是大陆第三宗族继承人，不能丢了家族的脸。

    “小子，你号称你们家族当代第一天才，就是玉天心那出色的小子比起你都稍有不如，但我看，你也不过如此，连个9岁不到的孩子都比不过。”独孤博扫了玉天恒一眼，冷淡的嘲讽道。

    玉天恒一时有些尴尬，因为独孤博说的都是事实啊，他的确打不过天麟，当初就打不过，现在天麟等级上来了，更加打不过。

    “天恒技不如人，让冕下见笑了，与小天相比，我实在配不上天才二字，将来也只能靠努力来弥补差距了。”玉天恒最终选择了正大光明承认。

    他这话看似有些消极，但却让独孤博眼前一亮，如果刚刚玉天恒表现出不服或者暴怒之类的情绪，他会更加看不起，一个连失败都不敢承认的人不配当他孙女婿，但没想到他却能这么淡然处之。

    心性坚韧而内敛，将所有不服藏于内心，天资卓越，家世优秀，独孤博承认，眼前的玉天恒的确配得上自己雁儿，连他都难以找到什么可以挑剔的地方了。

    不过，承认归承认，想让他喜欢玉天恒，再过一百年吧。

    独孤博冷哼一声准备离去，就在此时，天麟忽然叫道，“独孤前辈稍等，我有些事情希望与您单独谈谈。”

    “哦，你个小屁孩有什么可以和我说的，难不成是剑斗罗有话要你转达给我？”独孤博知道天麟是尘心的徒弟，他能想到的也只有这个了。

    天麟想了想说道，“是的，师傅有件非常重要的事嘱咐我，等您来学院看望雁子姐的时候，如果我有幸遇上您，就告知于您，不过此事极为机密，因此需要单独转达。”

    他也是没办法啊，如果说是自己有事，独孤博会信才怪，毕竟天麟才九岁不到。

    “好，小子，那你跟我来！”独孤博一把抓起天麟，一个闪身便不见了踪影，速度之快，让秦明这个魂王连反应都来不及。

    魂王与封号斗罗之间，实力差距果然宛如天堑。

    很快，独孤博带着天麟来到了学院之外的一个小湖旁，“小子，你放心，这里附近没有其他人在，有什么话尽管说吧。”

    “是，前辈，请问您，每到阴雨天的时候，您两肋处的麻痒感还好吗，是否还在不断增强？”天麟直截了当的问道。

    “你说什么？”独孤博的眼神一下子就锐利了起来。

    天麟却仿佛没有看到，继续自顾自的说道，“前辈，您的症状每日午时和子时各发作一次，以您现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰，我没说错吧？”

    “臭小子，给我闭嘴！”独孤博再也按捺不住，直接掐住了天麟脖子。

    这是他最大的秘密，没有任何人知道，他也不许任何人知道，不然要是仇人知道他症状发作的时间，趁机偷袭，就算他有多少条命都不够用。

    “前辈，您不必生气，我师傅既然让我这么光明正大的转达给您，他自然没有害您的意思。”天麟一点畏惧的表现都没有，因为他知道，独孤博绝不敢动手杀他，毕竟他身后站着七宝琉璃宗，独孤博可是一个非常惜命的人。

    而且在独孤博心里，就算杀了天麟也没用，因为他还以为这事是尘心发现，然后让天麟转达给他的，要是真杀了天麟触怒尘心，尘心就算不亲自出手，去外面把他中毒这事宣扬一下，他就没好果子吃。

    况且正如天麟所说，他们七宝琉璃宗得知了这件事后，第一时间找上自己，应该是没有恶意的，否则的话，趁他剧毒发作的时候，要杀他如探囊取物。

    “说吧，你们七宝琉璃宗要从我这得到什么，才肯保守这个秘密？”独孤博放下天麟沉声问道。

    “前辈，我自有所求，但在那之前，还请前辈给我一个机会，解除您身上的剧毒。”天麟还是想先救人，再求回报，这样他拿起仙草，才算心安理得。

    “你说什么，你能解除我身上的剧毒，小子，你可别跟我开这种玩笑，就是你师傅也未必做得到。”独孤博又怎么会轻易相信一个八岁孩子的话呢。

    “我师傅的确做不到，但我可以，前辈，若您答应一会的事情您会替我保密，我愿意立刻证实给您看。”天麟知道，想要独孤博相信，他就得拿出点本事来。

    这点勾起了独孤博的兴趣，他淡笑道，“好，我可以保证，只要你的确能证明，今晚的事情，就是只有我们两人知道的秘密。”

    天麟点点头，他也不需要独孤博发誓什么的，这家伙在外的名声虽然不好，但是讲信誉这点，却是大陆闻名的。

    “圣灵珠，圣息结界。”天麟终于在第四个人面前用出了自己的第二武魂。

    “珠子，可是，这孩子的武魂不是一把剑吗，这难道是，双生武魂！”独孤博脸色骇然，眼前的小子光是等级之高就够吓人的了，还是双生武魂，七宝琉璃宗这是捡到了什么样的宝贝啊。

    就在此时，随着结界的笼罩，他忽然发现自己身上的剧毒似乎受到缓解一般，整个身体说不出的轻松。

    “前辈，还请盘膝坐下，顺着我的口诀引导自己的魂力！”天麟继续道。

    他口中念念有词，说出了一段口诀，那正是草谷所创，记录于玉衡百草经之中的压制体内剧毒之法。

    独孤博在毒这方面是何等敏锐，立刻就感受到了这段口诀的高深莫测，没有犹豫，他立即盘膝而坐，运转起了自己的魂力。

    在圣息结界与口诀的双重压制下，独孤博原本苍白的脸色越来越好，于他而言，这是从未有过的体验。

