    “二十九亿……”

    雷君博并没有看到周扬和佟伶之间的信息，但是他清楚的看到了刘影发来的那一条信息。

    一个惊人的数字，安静的躺在那里，直接颠覆了他的三观，令他的大脑一片空白。

    这个数字，实在是太大了！

    尤其是，他今天在镍上爆仓……

    而周扬，则是在镍上完成了二十九亿的惊人盈利！

    两相对比，伤害极大，侮辱极强。

    雷君博此前好不容易调整好的心情，一下子荡然无存。

    佟伶看着他呆若木鸡的模样，赶紧把自己的心思先放下，急忙安抚道：“君博，你没事儿吧？你不要多想，这……”

    她想解释一句，可是想到二十九亿的盈利，她也不知道该怎么开解雷君博。

    “没事儿……”

    雷君博怔怔的，只是下意识的答应了一声，脸上还是那一副被震惊的模样。

    好一会儿，喉咙动了动，沙哑着嗓子，不敢置信的呢喃：“二十九亿，他是怎么做到的……”

    “二十九亿……”

    “二十九亿……”

    他完全无法相信，也无法理解。

    周扬在投资上，怎么会比他强那么多？

    这一下，近乎于直接打碎了他的骄傲，他的自信！

    “我也不知道。”

    佟伶也看得出来，雷君博受到了很大的打击，心中苦笑一声。

    她马上反应过来，赶紧握住雷君博的手，柔声安抚：“君博，你不要多想，你和他擅长的不一样。他……”

    说了一半，佟伶忽然发觉自己说的好像有些不太合适。

    这样说，不是在拿雷君博和周扬比较吗？

    而且，还是在说雷君博不如周扬……

    她有心改口，可是话到嘴边，又不知道该说什么。

    她的心，可也有些乱。

    一来，因为周扬这一笔交易的盈利太过于惊人。

    二来，也是因为……她确实不知道周扬是怎么做到的这么惊人的盈利。

    当然，最主要的，还是因为她现在的心很乱。

    周扬之前发给她的信息，虽然她已经都删除掉了，可是脑海中却还是不由自主的会浮现那一行一行的小字。

    字里行间的关心，嘱托，以及那一声熟悉又陌生的“囡囡”，全都令她的心情更加的慌乱。

    这种感觉，说不清、道不明。

    她感觉，自己好像错过了什么，误会了什么……

    可是，又想不清楚。只是一种近乎与本能的慌张……

    雷君博，还沉浸在震惊之中，佟伶的话，他也没有听到，就算听到了，也不会听进去。

    他不敢相信。自己，自认天骄，结果三亿元入市，全都赔光。

    周扬，不知道用了多少钱，竟然做到了盈利超过二十九亿！

    放在任何的一个地方，这都是一笔惊人的数字。

    雷君博的心，有些迷茫了。

    他第一次，开始质疑自己的投资能力。

    而在质疑之外，他的心底，产生了一种嫉妒感，一种从来都没有过的情感。

    毕竟……

    他是雷震霆的独子，雷家的继承人。

    从小到大，他就是一个天之骄子。

    无论是上学，还是后来法学院，抑或是律师，他都是同龄人之中的佼佼者。

    万众瞩目，光芒闪耀。

    永远，都是人群之中的焦点。

    可是现在，此时此刻，他发现，自己比不上佟伶的前男友。

    或者说，比不上一个渣男！

    这种感觉，他从来都没有过。

    但是他很确定，自己不喜欢这个样子！

    他更不喜欢，比不过佟伶的前女友。

    ……

    “刘影发信息……”

    良久，雷君博的喉咙动了动，终于还是忍不住开口说道：“是想怎么样？想表示周扬的厉害，还是什么意思？”

    他的声音平静，但是佟伶可以听出来其中的三分酸意，七分敌意。

    佟伶不由得愣了一下。

    她还没有见过这样的雷君博。

    但是……

    她也可以理解。

    佟伶深吸了一口气，强迫自己冷静下来，勉强扯动嘴角，露出一丝微笑，柔声说道：“没事儿，不用去管别人的想法。”

    “本来这一笔交易就是为了对冲风险的。”

    “我们的重心，还是要放在共享单车上……”

    说到这里，佟伶不由得顿了一下。脑海中，不由自主的又想到周扬发给她的那一条信息。

    共享单车，难道真的不行？

    这个念头，在她的脑海中，一闪而逝。

    但是紧接着，想到了雷君博，佟伶轻轻咬了一下自己的舌尖，让自己再次冷静下来，一脸认真的说道：“君博，真的，不要想那么多，专注共享单车，我们一定可以的。”

    听着佟伶的鼓励，雷君博勉强扯动嘴角，很勉强的笑了笑：“嗯，我知道。”

    他的心，还是没有办法完全冷静下来。

    没有办法那么容易就能释怀……

    他也知道，自己不应该这么控制不住情绪。

    可是很多时候，身不由己……

    “我再出去走一走。”雷君博怔了一下，强笑一声，转身想走。

    不过。

    佟伶一直抓着他的手，没有松开。

    此时雷君博要走，她自然而然的下床，挽住了雷君博的手臂，亮晶晶的大眼睛一眨不眨的望着雷君博，认认真真的说道：“君博，不要一个人承受压力。”

    “我们，一起。”

    看着佟伶的眼睛，雷君博感受到一股浓浓的关心，心底的酸意和敌意稍稍缓解。

    他的心情好了一些，点了点头。伸手揉了揉佟伶的头顶，强笑道：“那我们就一起出去走一走，一起去吃饭吧。”

    “我看你应该也没有吃饭。”

    “嗯！”佟伶重重的点了点头，挽着雷君博的手臂，慢慢的走出了病房。

    ……

    海花岛，桓太酒店。

    周扬和刘影的这一顿晚餐，非常非常的讲究。

    傍晚开始，紧紧只是前餐，喝着椰汁，随意的聊天。

    等到夜幕落下，华灯初上，洁白的餐桌上也多了温暖的烛光。

    和煦的海风吹拂，气氛浪漫的让刘影的眼神变得有些迷离。

    不可否认，她其实一直很崇拜周扬。

    当然，是崇拜周扬在资本市场上的轻松自如。

    无论什么样的投资，在周扬的手中，都是游刃有余，仿佛吃饭喝水一样简单的事情。

    而周扬，一直都是若有所思。

    哪怕这会儿正在吃龙虾，也没有把心思放在吃上面。

    脑海中，还是不由自主的琢磨，要怎么样才能帮助佟伶和雷君博。

    系统内，对于共享单车的预期非常不理想，他一时间，也想不到共享单车能够成功突围的办法。

    同样，他也还是苦恼，究竟怎么做，才能够把他对投资的想法，传递给雷君博、佟伶，还能够让他们接受。

    “唉……”

    刘影忽然长叹了一口气，望着心不在焉的周扬，轻声说道：“如果你还是放心不下佟伶，我有一个主意，可以让你帮他们。”

    本来低头吃虾的周扬手上动作一顿，霍然抬头，眼睛一眨不眨的望着刘影：“怎么做？”

