    我说要见枭靖，徐若卉在旁边就表示不同意，她对枭靖并没有什么好感，而且我和枭靖在某种程度还算是对立的，特别是上次深坑的事儿，我耍过他之后。

    我总觉得枭靖不会那么轻易和我善罢甘休的。

    不过最后她还是听了我意见，让蓬莱的那个弟子出去请枭靖进来了。

    对于枭靖，我还是提防一些，毕竟我现在连动弹都做不到，他怎么说也是仙级的神通者，这个时候要杀我，那就太容易了。

    枭靖来这边的时候，隔壁的王俊辉和徐铉也是全部过来了。

    有他们两个在，我心里也是踏实了不少。

    很快枭靖就从外面进来了，枭靖这次是自己过来的，旁边没有带着唐思言，这让我觉得有些诧异。

    见面之后枭靖就对着我笑了笑说：“圣君，没想到你伤的这么重。”

    我问他：“你是不是很开心？”

    我的声音有气无力。

    枭靖摇头道：“不，我不但不开心，而且还很沮丧，其实我这次来，是想看看你伤的情况，如果伤的不是很重，我还想和你一起去出一些案子呢。”

    出案子？

    我问枭靖是什么案子，他笑了笑说：“既然你伤的这么重，我还是不要告诉你了，这涉及到我们枭家的一些机密，不过无妨，这个案子我现在不会出，等上一年半载的也没事儿，我等你康复。”

    枭靖这话里有话。

    我有些明白了，这个案子可能用到我某种的能力，所以他才求到我，我可不信他会好心的为了和我一起出案子，就等上我一年半载。

    所以我就继续细问枭靖，他笑了笑就把话题扯开了，看样子，他是不准备向我多透露任何的线索了。

    过了一会儿，枭靖又问：“对了，我听说你们西南新增加了一个贺飞鸿的机关术师，不知道能不能介绍给我呢？”

    我眼睛忽然一亮，我想这才是枭靖此行的主要目的吧，他来找贺飞鸿，难道是想从我这里挖人？

    说起贺飞鸿，他最近已经在西川住下了，他制造机关若是需要什么材料，我也是吩咐蔡邧给他准备，当然要在我们的承受的范围内。

    这些天贺飞鸿在西川过的很愉快，听说他要给西川的蓬莱一派修造一个较大的机关防御系统。

    怎么说呢，贺飞鸿在这边很快就交到了很多的朋友。

    不过因为我的伤还没好，一直没有主持贺飞鸿加入我们西南的仪式。

    一边想，我就轻声问枭靖：“你见他做什么，最好老实交代，我可不想跟你绕弯子。”

    枭靖笑道：“是这样的，我们枭家最近正好得得到一件鲁班的遗物，其中有很多玄机，需要机关术懂行的人帮我们把持一下，你放心，我们绝对没有挖你们人的意思，如果你愿意让贺飞鸿帮我们这个帮，我愿意把那东西带到西川来，在这里让贺飞鸿做研究，当然，能让他跟着我们去华北，那就再好不过了。”

    我道：“你还是带过来吧。”

    贺飞鸿刚从昆仑出来，几乎没有见过这个大千世界的人性百态，我不能让这么一个宝贝被人给拐走了。

    听我这么说，枭靖就笑道：“这么说，你是同意了？”

    我道：“我自然是同意了，不过话说回来了，贺飞鸿研究出来的东西分享给你们枭家，他自己肯定也会学会，到时候他要怎么处理……”

    不等我说完，枭靖就道：“明白，那东西既然我拿来给贺飞鸿研究，自然就是要和你们西南共享的，不过你也要保证，不让再外传了。”

    我好奇问到底是什么，枭靖道：“一种机关术，很厉害，如果可以量产，那就可以制造一个机关人的军队出来。”

    机关人的军队！？

    我忽然想起贺飞鸿制造的那个他师父的机关人，如果那东西量产的话，那我岂不是拥有一只天仙的机关人军队了吗？

    当然，那些都是臆想，那种情况是不可能实现的，因为越是厉害的机关术，越是需要厉害的机关师去操作，就算能造出那么多的机关人，也没有那么多厉害的机关术师去操控啊。

    这机关术师的培养，也不是一件简单的事儿。

    可如果是低等阶的机关人的话，那就没有制造的必要了，有那些投入，还不如多培养一些其他的修士呢，一个机关术师的培养，并不比普通的修士少多少时间，而且还需要各种材料的投入，可以说比普通的修士培养花费还大。

    这就好比普通的文化生和艺术生，艺术生往往比文化生花钱多，可出来之前发现工作有时候比文化生还难找。

    或者说跟文化生差不多。

    想到这里，我就忽然觉得自己这个比喻十分的恰当。

    我心中忽然开始沾沾自喜了一下，不过很快那股喜庆劲就消失，我除了嘴皮子厉害一点外，我忽然觉得自己有些一无是处了。

    师父为了我魂飞魄散，爷爷为了保护我，又单独去扛下了所有的事儿，而我却……

    我的表情忽然变得难看了起来，枭靖那边吓了一跳，刚才和我还聊的好好的呢，我这一下就生气了，他有些迟疑地问我：“初一，啊不，圣君，你这是怎么了。”

    我沉声到了一句：“没事儿，你先回去吧，什么时候带着那东西来了，我再安排你见贺飞鸿。”

    枭靖搞不清楚什么状况，也没多说，就笑了笑说：“好吧，那我先告辞了。”

    枭靖离开后，徐铉和王俊辉和我说了一会儿话，也就离开了。

    徐若卉问我，是不是刚才又想起师父的事儿了。

    我点头。

    这些天我不止一次这样了，时不时的就会忽然发脾气，虽然我的心境很好，可我还是有些控制不住自己的心，我感觉自己都快有些着魔了，这个坎，我过不去。

    徐若卉紧紧攥着我的手没再说话了。

    过了一会儿，我感觉心情平复的差不多了，就喊人把贺飞鸿叫了过来。

    我要问问他，制造一个机关术军团的事儿现实不现实。

    见到贺飞鸿，问了这些问题，他笑着说：“就我掌握的记述来说，所说有些方面已经超越了祖师爷鲁班，可在有些方面，我还是比他不如的，所以在我看来，制造机关术军团是不现实的。”

    “不过……”

    说着贺飞鸿顿了一下。

    我问他不过怎样，他说：“不过鲁班祖师爷曾经提出过一个设想，那就是制造一个机关人的军队出来，听说他也是掌握了一些办法，不过这个方法最后没有实现，这事儿是不是真的也不知道。”

    “但是有一点可以确定，如果要制造完整的机关人，那些机关人都会拥有独立意识，它们都是活的，跟活人差不多。”

    机器人！？

    我忽然想到现在的一些机器人的构想，一旦机器人拥有了完善的人工智能，那总有一天机器人也会活过来的。

    现在的机器人是复杂的线路来模拟智慧了，那鲁班时代的机关人是怎么模拟智慧的呢，该不会是把真的灵魂放到机关人里面，让其拥有一个机关人的身体吧？

    想到这里，我就问贺飞鸿能不能做到这一点，贺飞鸿摇头道：“做不到，人类的魂魄不是什么东西都能承载的。”

    接下来我们又讨论了一会儿，依旧分析不出一个所以然来，这事儿也就放下了。

    等着贺飞鸿走后，我的意识又回到了我师父的事儿上，我就对徐若卉道：“若卉，帮我去准备下，我要在能够活动的时候给师父举办一个葬礼，一个很大很大的葬礼。”

    徐若卉看着我，然后点头。

    枭靖离开西川后，我们这边又恢复了平静，枭靖短时间内没有回来，我估计他是在和家族的人讲条件，我觉得肯定不是所有枭家的人都同意把那个好东西和我共享的。

    一转眼就是半个月过去了，枭靖那边依旧没有消息，而我已经能够简单的行动了，当然我仍需要拄着双拐，如果离开双拐，我连站都站不起来。

    而梦梦、安安、竹谣都恢复的差不多了，特别是梦梦和安安又能蹦蹦跳跳的到处乱玩了。

    而阿锦和阿一也是重新和我有了联系，我知道她们也都在慢慢地恢复了，至此，我心里也是终于松了很多。

    至于神君和仙极老祖，最近消停的很，好像是经过上次混沌之水修补魂魄后，两个老家伙都在加紧恢复自己的实力。

    估计也是星月元仙给他们带来了不小的刺激。

    当然这些天我在能够调息后，修行也没有落下，我不会就这么被打倒，更不会就这么消沉下去，总有一天，我要亲手宰了星月元仙和帝君仙圣替我师父报仇。

    此仇不报，我李初一枉为人！

    我能够自由活动后，就要为师父举办一场葬礼，这个葬礼的规模很大，我要求西川凡是立宗以上的修者全部都要赶到西川来参加，来为我师父祈福。

    当然我也让王俊辉请了青衣的人过来，只是他们会不会来，我暂时还不知道。

    我一定要给师父风光大葬，我要向整个灵异界宣布，我和昆仑的梁子结下了！

    平静的西川，我的心却依旧无法平静。

