    　　对于一家四口都是大学生这件事,  方海还是有些执念的，一门心思不想落后，但到夜校一看,  专业琳琅满目,  一时竟然不知道学什么。

    　　起先,  他是想学电器维修的,  家里三辆自行车老是叮当响,  其他东西也偶尔会坏,  他本来还有一点基础,  觉得学起来容易上手。

    　　可去试听过一节,  又觉得没意思，不是他想要的那个劲。

    　　按说人真是生活好起来，开始考虑内在需求，要按以前,  方海肯定是什么实用学什么，现在是想学点自己喜欢，想半天竟然觉得没有。

    　　赵秀云帮着他琢磨过,  提出的几个想法都被否决，只能建议说：“要不你都去试试吧。”

    　　试试反正又不要钱,  最终定下来再交费就行。

    　　方海也是这么想的，天天吃过晚饭就出门，回来报告今天的体验。

    　　有天跑去上兽医课，牛棚里钻一圈,  见识过给牛接生,  回来还说给孩子听。

    　　禾儿是老家公社职工院长大,  已经算半个城里孩子,  哪里见过,  问：“小牛是从牛妈妈屁股出来的吗？”

    　　这话，方海有些难为情应，看媳妇一眼。

    　　赵秀云点点头，笼统觉得那应该就是屁股，没说话。

    　　苗苗则是对一切小动物都好奇，说：“我可以去看小牛吗？”

    　　她要是说去看，就是想坐下来画，方海现在都知道孩子是什么样，闻闻自己身上的味道说：“我才进去一小会，就这样了，你确定要去？”

    　　苗苗凑近爸爸，退开两步远说：“我不去了。”

    　　臭烘烘的，小牛应该也不可爱。

    　　赵秀云这才觉得一股有种若有若无的臭味，挥挥手说：“赶快去洗洗，搓干净点啊。”

    　　还别说，方海本来觉得做兽医也挺有意思的，但在里头待一晚上，自己也寻思不太行，毕竟这味道，没几个人受得了，他要是再待久一会，都快腌入味。

    　　要按以前是无所谓，几天几夜没洗都试过，现在是绝对不行，晚上还要不要上床睡觉了，再说，媳妇香喷喷的，万一叫他染上味怎么办。

    　　方海深谋远虑，自己心里就把兽医这一样划掉，抱着盆去澡堂。

    　　等他回来，孩子已经被妈妈赶上床睡觉。

    　　赵秀云听见开院门的声音，从房间窗户探出头来说：“锁好啊。”

    　　方海本来都锁好要进屋，又猛地回头看，才应道：“锁好了。”

    　　明明他也记得自己是锁过的，但媳妇一说，他又不确定起来，生怕是哪里没做好要挨骂。

    　　他把一楼的门窗都检查过，才上楼。

    　　赵秀云已经躺在被窝里，见他进来说：“你有多打几遍肥皂吗？”

    　　也不知道是不是错觉，她刚刚一直闻见家里有股挥之不去的味道。

    　　方海都快把自己搓掉一层皮，伸出手说：“你闻闻。”

    　　他用的肥皂是没味道的，不像媳妇孩子用的，带着一股淡淡的花香，当然，也更便宜。

    　　赵秀云鼻子动动，眼睛转转，“嗯”一声说：“下次不要去上这种课了。”

    　　又有些惊恐说：“你不会想学这个吧？”

    　　要是实在想去，她也不好拦啊。

    　　方海其实在牛棚里都没敢大口呼气，连忙摇头说：“不去不去。”

    　　赵秀云这才松口气，不过还是说：“你要是想去，咱就去。”

    　　生怕他是觉得家里人受不住这个味道，才不想去的。

    　　方海承认这是这几天以来最感兴趣的一堂课，但模模糊糊间又觉得差点什么，说：“不是最喜欢的。”

    　　他这次是一门心思要上个最喜欢的，也是头回觉得自己的爱好有这么贫瘠，竟然连自己想上什么都想不出来。

    　　赵秀云已经帮他想过不少，这会又试着说：“有没有什么跟你现在工作相关的？”

    　　各单位都很鼓励职工进修，像他这种情况的话，可以补贴点夜校的学费，要是能对工作有用的话是再好不过。

    　　方海其实也想过，不过他现在的工作专业性太强，属于除开公安学校，想学的东西别的地方都没在教，自己想想都叹气说：“我当年要是没去当兵，估计一事无成。”

    　　真是时也命也，他本来就是个普通人，当年跨出那一步的时候也没想过会有今天。

    　　赵秀云最不喜欢听他贬低自己，说：“天生我材必有用，你只是还不知道而已。”

    　　三十大几的人了，还不知道自己要什么，听上去更像是笑话。

    　　方海心里头多多少少有点苦涩，觉得自己活得还没有苗苗明白，问说：“我是不是过得特别糊涂？”

    　　赵秀云还就不信了，说：“肯定能找出来的，今晚我就是不睡，都给你找出来。”

    　　反正她最近不用上课，忙着写毕业论文，明天晚点起没关系。

    　　那倒也没有这么急，方海知道她的性子，赶快说：“不用不用，我明天还要带早训呢。”

    　　虽然是副校长，但凡事亲力亲为，主抓的就是训练，学生们送外号“方黑面”，跑操的时候看到他精神都得抖起来，生怕被加罚。

    　　干这工作，学生的成绩，就是他的成绩，也是职责所在。

    　　方海平常一点都不肯放松，立志要为公安队伍输送一批优秀人才。

    　　想到他要早起，又知道自己不睡，他肯定不睡，赵秀云只得作罢，不过多多少少有点夜不能眠。

    　　其实她可以理解方海现在的状态，小半辈子没把自己放在第一位的人，到这个时候才想着以自己为主，哪有这么容易。

    　　就是因为不容易，才让她心软。

    　　这个家里，每件事、每个人，都被他排在自己的前面。

    　　方海没想这么多，只是接着“盲人摸象”，一点一点地探索，好玩的事情发现不少，却没有最想要的，本来他都想退而求其次，选个差不多的就行，下决定之前把夜校所有专业都看一遍，最终发现，自己还是有两样没体验过的。

    　　除开护理都是小姑娘，还有一门课，就是心理学。

    　　八十年代，心理学和神经病好像是划等号的，一般人都不大会去学这个。

    　　方海每次看到都会下意识忽略，今天是起兴趣，想着反正也是最后关头，索性去听听看。

    　　报这门课的人着实少，不像学会计的，桌椅板凳都不够用，多少人是站着上课。

    　　方海往里头一站还挺突兀，坐在后头听一会，越听越觉得还挺有意思的。

    　　主要教的是社会心理学。

    　　这俩词方海本来都认得，合在一起简直闻所未闻，只大概听说这是一门研究人与社会之间的关系的课。

    　　听上去就很厉害，方海这小脑袋都没法理解。

    　　但越听越着迷，尤其是老师剖析人性的几句，居然让他有种茅塞顿开的感觉，下课后就决定，自己就要学这个。

    　　他交钱交得爽快，回家其实有点不知道怎么和媳妇说，一般大家说到心理两个字，真除神经病外没有其它想法。

    　　赵秀云听完都没想这么多，只问说：“是不是学心理学，可以猜出人家心里想什么？”

    　　隔行如隔山，她对这个专业也不是很懂。

    　　方海自己还没入门，啥都不懂，模模糊糊说：“可以的吧？”

    　　他现在都搞不大清楚要学的是什么，纯粹是凭想法来。

    　　赵秀云只高兴于他终于有想做的事情，努力挖掘这门课的优点，说：“那你要是学得好的话，也可以用在审犯人身上。”

    　　简直是一举两得。

    　　还真是，方海报的时候都没想过这么多，这会也觉得再好不过，一颗心更加坚定，说：“我一定好好学。”

    　　能说这些话，证明夫妻俩确实都是门外汉。

    　　方海很快知道这门学科跟自己想象的不一样，理论的东西比较多，当时他没去报法律，就是想逃脱背诵，没想到现在是逃也逃不开，每天抱着书叽里咕噜，就怕考试被刷下来，拿不到夜校毕业证。

    　　那才真的叫前功尽弃。

    　　一时之间，他很是水深火热，正有火没地方发的时候，有人送上门来。

    　　还不是别人，正是他现在毫不留情对待的弟弟，方川。

    