
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　见眼前坐着的绝美女子把玩着酒杯，城主的目光微闪，忽的沉下了脸来，手在桌面上重重一拍，发出砰的一声重响，人也跟着站了起来。
　　
　　他看着凤九，沉着声音喝问着：“鬼医莫不是不想给我郝某人面子？所以连这酒也不喝，才说这酒掺了什么销魂散？”
　　
　　凤九挑了挑眉，闲闲的说着：“是又如何？城主莫不是想对我动手？”
　　
　　“呵！进了我这里，莫不是鬼医觉得，你还能走得出去？”他冷哼着，眯着一双混浊的眼睛盯着她。
　　
　　凤九轻笑着：“城主以为，鬼医两字只是说说而已？你可知，这两字背后代表的是什么？”她站了起来，清眸微眯，寒光掠过：“想打我的主意？你还不够资格！”
　　
　　声音一出，强大的威压覆盖而出，那凌驾于他之上的威压如同一座泰山般将他生生的压下，整个人扑通一声的跪了下去。
　　
　　“砰！”
　　
　　膝盖跪落地面的重响发出，一瞬间，那城主的脸色变得惨白，额头上冷汗渗了出来，他骇然的看着眼前面色如霜的红衣女子，眼中哪还有肖想之意？有的只是惊恐与慌乱。
　　
　　他的膝盖在颤抖着，那猛然间跪下的那一击，让他的膝盖承受了所有的力道，痛得让他眼泪都险些掉下来。
　　
　　而更让他想直接晕死过去的是，眼前鬼医的实力以及威压，为何，为何会这样的强大？该死的！这世上哪有强者故意隐藏实力的？这世上的人，有的只是恨不得将自身的优势以及强大都展现给世人看，哪有人像她这样，明明有着逆天的实力，却偏偏隐藏了起来。
　　
　　“城主，你这是跪着做什么？”凤九的声音不紧不慢的传出，却吓得那城主不敢抬头。
　　
　　“尊、尊驾真人不露相，我、我、我有眼无珠，冒、冒犯了尊驾还请恕罪。”他结结巴巴的说着，声音带着颤抖，感觉那股压在身上的威压没有移开，以至于他说一句话都觉得困难。
　　
　　“你说，若是这城中城主换人，会是一番什么样的景象？”凤九问着。
　　
　　“尊驾……”
　　
　　“我想城中应该有不少人想将你拉下来的，这城中的家族，若是扶一家上来，估计会做得比你好，你说是吧？”凤九笑眯眯的问着。
　　
　　他张了张嘴，半响说不出话来。以她的实力，若是杀了他扶一个家族的家主上来当城主，只怕那个家族也只会欢喜不已……
　　
　　想到这，他不由急了：“尊驾……鬼医……我改，我一定改……”
　　
　　“晚了。”她说着，衣袖一拂，那跪着的城主便直接晕了过去，倒向了地面。
　　
　　见此，凤九淡淡的收回目光，对外唤了一声：“来人。”
　　
　　外面的城卫听到声音时进来一看，当看到他们城主倒在地上时，不由的脸色一变：“城主！城主怎么了？”
　　
　　“他不胜酒力晕倒了，你们扶他回去休息吧！”凤九淡淡的说着，瞥了那进来的城卫一眼，又道：“给我准备间干净的客房。”
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！
