    云洪感受着体内经脉中澎湃流动的真气。

    “是我想的简单了。”云洪喃喃自语：“感悟天地，从入微境踏入势之境会碰到瓶颈。”

    “真气修为，从通境境到归窍境，是成仙之前的最后一个境界，我的身体素质虽强，但也难以迅速突破。”

    “普通武者数年乃至数十年之功，我在一夜间完成，经脉扩展太快，超乎极限，需要一段时间才能适应。”

    “金色液滴，也不是万能。”

    “我的真气修为，应该达到通灵境圆满。”云洪默默感应着，浩荡的真气流淌在经脉中，已经达到经脉承受的极限。

    真气想要继续提升，首先经脉和一百零八窍穴要得到一次质的提升。

    “消耗了十六块灵石，还有两块灵石消耗了大半，虽没能一举踏入归窍境，但达到通灵境圆满，也省了我七八个月的时间。”云洪迅速熟悉着体内的一股股力量：“我的实力，同样得到大幅提升。”

    昨天，云洪单纯身体能爆发四万斤力量，真气能提升两万斤力量，共能爆发六万斤力量。

    而现在。

    “轰~”云洪猛然一拳轰出，拳头轰过空气，空气瞬间传出炸裂声响，朝着四周传播震动而去，令周围的墙壁都隐隐颤抖。

    如果一个普通人站在云洪身旁。

    云洪全力爆发下。

    一拳轰出，单单掠过的拳风便能令其受伤甚至死亡。

    “我这一拳，应该有七万五千斤的力量，单纯肉身力量约莫是四万五千斤，真气修为加持三万斤力量。”

    云洪对身体掌控细致入微。

    迅速判断出这一拳的力量。

    “身体强，经脉更坚韧，同境界下，我比正常武者的真气修为也要强些。”

    通灵境圆满的武者，真气修为一般能提升两万五千斤左右的力量，但每个人都是天地间独一无二的个体，不可能完全相同。

    相同境界，有的人会高些有的人会低些，只是差距一般不会太离谱。

    云洪，真气提升的力量，比正常情况下高了五千斤，这几乎是通灵境所能达到的极限。

    能够如此，源自于他强大的身体素质。

    唯有足够强大的身体素质，才能承载足够强大的真气。

    “四万五千斤的身体力量，整个人族历史上，未成仙的大宗师中，除了达到五万斤的那一位，也只有两三个能和我媲美。”云洪心中充满着自信。

    而且，他远未达到极限，将来，还会提升。

    “普通宗师，通常能爆发五六万斤力量，一些领悟势的顶尖大宗师，得到天地之势洗礼肉身，力量比普通宗师要强上一截，但整体能爆发七万斤力量都很少。”

    这一年，云洪读了太多的典籍。

    对这些相关讯息了解的很清楚。

    “单论力量，大宗师中，我绝对属于最巅峰的一批。”云洪的嘴角露出一丝笑容：“真厮杀起来，只要不碰到领悟势的顶尖大宗师，应该都不是我的对手。”

    这是实力带来的自信。

    人族漫长历史上，诞生了许多绝世天才，有一些妖孽天才，归窍境时能爆发八九万斤甚至十万斤力量。

    但那都是漫长岁月逐渐涌现的。

    这个时代，单论力量，比云洪强的大宗师，很稀少了。

    等云洪再耗费段时间，踏入归窍境，到那时，单论力量，仙人之下，云洪恐怕都能称得上一声无敌。

    哐啷~

    云洪将剩下的几枚灵石放入了玉盒，又关上玉盒。

    “我的实力，已达到当前的极限，继续呆在宗门内，也是浪费时间。”云洪目光扫过四周：“既然如此，不用等到九天后，现在就该下山。”

    “接下来的一年时间，去寻踏入势之境的机缘。”

    将东西收拾好。

    嗖~

    云洪一个闪身，直接推开静修室大门，朝着阳青的住所而去

    呼~呼~

    云洪宛若猿猴一般，一跃便向上攀登三四丈，在山道上划过一道残影，不到二十息的时间，就来到了接近山巅的宫殿。

    .....

    “现在就要下山？”盘膝坐在玉台上的阳青惊讶看着云洪。

    云洪正恭敬站在阳青面前，道：“弟子思索了许久，觉得师叔说的在理，我的见识确实太少。”

    “想清楚了？”阳青追问道。

    “嗯。”云洪点头。

    “行，你既然想清楚了，我就不再多说，只一句话，生死闯荡，是有陨落危险的，你自己选的路，将来不要后悔。”阳青郑重道。

    云洪也郑重道：“弟子明白。”

    “随我去见你师祖。”阳青站起身：“他吩咐过，你要下山的时候，带你去见他。”

    云洪点头。

    他可没忘记，宗门奖励的那一件灵器，还在师祖手上。

    阳青也不耽误。

    直接带着云洪朝赤炎峰顶走去。

    .....

    很快。

    两人就来到阳辰玉的宫外。

    “你在这等，我先进去禀报。”阳青吩咐，径直走入了大殿中。

    云洪点头，站在宫殿门口等候。

    时间流逝。

    不久。

    “随我进来。”阳青来到门口。

    云洪跟随着阳青，走过廊道，迅速进入了大殿，这是云洪第二次来到了这次，也是第二次见过师祖阳辰玉。

    “拜见师祖。”云洪恭敬行礼。

    “云洪，你起来，走近些。”阳辰玉温和的声音在大殿中响起。

    云洪连忙起身，来到了师祖的跟前。

    “时间过的真是快，一年前，你还是少年，如今再看，就仿佛长大了三四岁。”阳辰玉微笑着。

    “皆是托师祖的福。”云洪恭敬道。

    “哈哈哈。”阳辰玉一笑，继而又恢复平静：“你要下山的事，你师叔已经和我说了，虽然真传弟子都是修炼三年出师，但以你的实力，倒也够了。”

    “路是你自己选的，我不拦你。”阳辰玉笑道。

    “多谢师祖。”云洪连忙道。

    “一年前，我曾说过，你若在出师前闯过古玄洞窟第二层，我会赐予你一件宝物，所以，这件东西你就收着。”阳辰玉笑道，他的掌中出现了一枚玉佩。

    玉佩晶莹剔透，上面雕刻着许多神秘纹路，显得很是不凡。

    “这玉佩是我炼制成的护身宝物，有我灌注的真元，滴血认主后，你佩戴在身上，一旦遇到无法阻挡的凶险，它便会化出一道护体真气，可挡住上仙的全力一击。”

    ——

    ps：三更求订阅

