    霍知行怔住，“你说什么？”

    “你会不会帮我？”

    当然会！他在心底狂喊。

    不过脸上依然镇定，轻咳两下，沉下声音道：“为什么突然要我帮你？”

    “因为……”姜灿顿了顿，“想要做成一件事除了自身的努力，也得利用身边一切能利用的资源，不对吗？”

    霍知行有些意外。

    从前在商学院的第一堂课，教授也是这么说的，一个人的成功，需要天时地利人和。

    姜灿转转大眼睛，微笑道：“我要约访的是影帝啊！以我的级别，恐怕连影帝身边的小助理都看不上我。这是个根本不可能完成的任务，所有人都在等着看我笑话。”

    “但是，我身边有一个无所不能的超人……”

    她伸出手捏住他的脸，笑的娇俏动人。

    “如果超人借我一点点超能力，帮我做好这个工作，我会感激不尽的！”

    “怎么感激？”

    “你不是缺双皮鞋吗？”她眨眨眼睛，“我带你去买一双最好的！”

    “就这样？”

    “还有……”她眼眸微垂，抿唇一笑，“我养你一辈子。”

    霍知行的心都化了，一把握住她的小手，目光温柔而宠溺，在她耳边轻轻吐出两个字：

    “遵命。”

    说着他就要拿出电话。

    姜灿立即拦下，笑了笑说：“不用马上就联系！先让我自己试一下，如果所有方法都行不通，只能借霍先生的面子一用了！”

    霍知行笑着将她拥进怀里。

    他想起那个算命老太太说的话，说姜灿是皇后命，注定要大富大贵。

    其实就凭她的聪明通透，无论她嫁给谁都有能力让自己幸福，无论嫁给谁，她都是主宰自己命运的女王。

    霍知行把她抱得紧紧的，一刻都不想松开。

    ……

    晚间，霍氏山庄灯火辉煌，像是镶嵌在连绵群山中的一颗璀璨明珠。

    霍知心刚从一堆应酬中抽身，好不容易喘口气，看到霍知行端着一杯香槟缓缓朝她走来。

    “来的正好！”她把香槟抢过去猛灌一大口，“啊……渴死我了！”

    霍知行皱皱眉头，觉得好笑。“刚才怎么了？”

    “哥，”霍知心压低声音，“这些奇葩亲戚为什么我一个都没见过？”

    霍知行往里面看一眼，今天来了不少同宗族的人，虽然都姓霍，但互相没见过也实属正常。

    有些人连他都弄不懂这其中的关系辈分，更别说霍知心了。

    “我认识的也不多。”他低声道，“有些也就是在集团里见过几面。”

    “这种家宴真没劲！”小女生抱怨，“我这一晚上嘴都要笑歪了！”

    “再忍忍，一会儿就过去了。”

    “哥，我饿了。我想吃姜灿姐姐做的鸡肉饭！”

    霍知行抿抿唇，他也想吃，不过身为兄长还是得端起架子。

    “吃什么吃？就知道吃！”他眼睛一瞪，“我警告你，虽然现在灿灿在央城，但你不准去她家里蹭饭，听见没有？”

    “啊，你……”

    “你什么你！”他又瞪，“你姜灿姐姐那饭是做给我吃的，你凑什么热闹！”

    霍知心鼓着腮帮子，甩给他一个大大的白眼。

    岑伯从不远处走来，微笑道：“少爷，小姐，该入席了！”

    霍知心提着裙子往前走，猛的一下把他撞开，回头做个鬼脸。

    霍知行无奈的笑笑，正要反击，小女生忽然折返回来小声告诉他：

    “一会儿上了桌你别激动。”

    “怎么了？”

    “反正……”她一脸看好戏的坏笑，“你可能会吃不进去饭的！”

    霍知行怔了怔，信步走到主桌前。

    还真让霍知心说对了……

    霍文渊微笑中透着几分严厉，清冷的目光扫过众人，坐在主位上。

    而原本属于他的副位，旁边竟然多了个姚曼宁！

    “知行，还愣着干什么？”霍文渊招呼他，“快去坐下。”

    霍知行脸色深沉，攥了攥拳头，走到姚曼宁身边。

    佣人抽出椅子，恭敬的请霍知行入座。

    众人的目光都盯在霍知行身上。

    他跟姜灿的事已经传遍了整个霍家，所有人都知道他在江州养伤遇到了一位红颜知己。

    所有人也都知道，他为了那个女人跟霍老爷子正面冲突了好几次。

    然而今天霍老爷子竟然在家宴上把姚曼宁叫来……

    这不就是公开宣布，他只认姚曼宁当他的孙媳妇吗？

    “跟姚家联姻不会吃亏的。”有人小声议论，“咱们这位三少爷怎么就是转不过这个弯呢……”

    “呵，他从小呼风唤雨惯了，哪懂得为家族利益牺牲！”

    “看他穿的那是什么？这西装也太劣质了吧！”

    姚曼宁不禁看他一眼。

    他的衣服向来出自各大时装周的高定设计师之手，可身上这衣服……一看就是店里买来的便宜货。

    “知行，”姚曼宁开始表现自己的贤良淑德，“这西装的款式似乎有点旧，不然你去换一下？”

    霍知行顿了顿，转头看她一眼，眸光深沉寒厉。

    姚曼宁不敢再说话，安静的喝着餐前汤。

    其他人也都不敢再议论。

    只要有霍知行在的地方，就有一股无形的低气压笼罩，即便客厅宽大透亮，也让人喘不过气来。

    “爷爷，”霍知行忽然开口，脸上似笑非笑，“今天是咱们的家宴吧？”

    霍文渊一怔，点点头。

    “既然是家宴，邀请外人合适吗？”

    这话明显就是说给姚曼宁的。

    霍文渊脸色微沉，低声道：“姚小姐算什么外人？既然是家宴，那姚小姐自然要来的。”

    “是啊是啊！”霍展鹤附和的笑笑，“就凭咱们跟姚家的关系，曼宁哪算外人？不算不算！”

    “是吗？”霍知行又看向他，“对二叔来说不算外人？”

    霍展鹤心里咯噔一声，不知道这兔崽子又给他下什么套。

    “姚小姐对二叔来说不算外人，莫不是二叔已经把姚小姐当成儿媳妇人选了？”

    “你，你说什么？”霍展鹤差点一口气没提上来。

    姚曼宁也脸色一变，扔下筷子静静看着霍知行。

    霍知行淡定的吃着眼前的菜，忽然抬眼，凛冽深邃的目光扫视一圈，唇角轻轻勾起。

    “今天是霍家家宴，在座的都姓霍，所以我实在不明白为什么姚小姐要出现在这？”

    “家宴名单是二叔排的吧？”

    “呵，二叔该不会老眼昏花到这种地步，连霍和姚都分不清了？还是……二叔受姚家恩惠太多，已然把自己当成了姚家的人？”

