    虽然我的攻击失效，可长湖老怪的攻击也没起到什么作用，我们第一次交锋算是打平了。

    我的攻击失效的同时，龙万山对着长湖老怪也是扑了上来，长湖老怪不敢怠慢，只能挥拳去挡。

    长湖老怪算是暂时被我和龙万山给拖住了，梦梦、安安那边早就散开，已经开始对着九鼎宫的其他修士出手，安安的目标很简单，就是被它虐过一次的那三个渡劫期修士。

    那三个修士也是长了记性，说什么也不肯再接安安的攻击，就在空中四散奔逃。

    而梦梦这边则是挥舞着手中的霸王叉对着离它最近的一个九鼎宫的修士砸了过去。

    那修士看着跳过来的只是一只奇怪的兔子的而已，挥着手中的长剑就对着兔子砍了下去。

    “当！”

    梦梦的霸王叉可是巴蛇的牙齿所造，坚硬程度绝非一把兵器能够比拟的，所以那修士的长剑就被梦梦一叉子给拍断了，接着它矫捷的身形踩了那修士手中的剑柄一下，直接挑起，又是飞快地打出一叉子，那修士揍翻在地上了。

    我看了一眼，那修士吐了一口血，还掉了几颗牙。

    梦梦果然是霸道啊。

    小和尚那边握着槐灵棍没有动手打架的意思，而是一手握着棍子，一手撑这单掌在念经。

    林森直接拔出冤戮，护在贠婺的身边，而徐若卉那边也没有往外冲的意思，也是守在贠婺的身边。

    从目前的情况来看，这周围的九鼎宫修士，交给梦梦和安安两个就足够了。

    长湖老怪见自己的手下全部处于了劣势，也是怒吼了一句：“蠢货们，你们人多，一部分人拖住二鬼，另一部分去攻击那几个人。”

    这老家伙果然是老奸巨猾。

    单挑的话，他们谁也不是梦梦和安安的对手，可他们要是组合起来不硬打，只是纠缠的话，梦梦和安安想要赢也没那么快。

    所以立刻就有四五个入门天师以及修士空出手来，他们直接对着徐若卉、林森和贠婺那边冲了过去。

    而我这边本想着去救一下，可长湖老怪又是一拳对着我打了过来，我再次用流金仙印挡下。

    一拳打在我的金色骷髅上，长湖老怪就怒道：“混账小子，你身上到底有何法宝，竟然能挡下我的攻击来。”

    开启了流金仙印，我自然不能移动，只能回头去看徐若卉那边的战况。

    那几个修士一冲上去，林森的身体就化为一道残影冲了出去，接着他的冤戮“嗖”的一声就划破了一个修士的胳膊，顿时那修士手中的长剑落地，接着林森的肩膀一抗，就把那一个入门天师的身体给撞飞了。

    近身搏斗的话，林森还没有以武入道的时候，就已经干掉过百鬼之体，更别说入道后的老林了，那些入门的修士想要近身和老林打，速度根本不可能跟上。

    要知道王俊辉在入门天师的那会儿，林森就一直充当王俊辉的近身侍卫，用来弥补王俊辉近身战的不足。

    而徐若卉那边也是捏了下手指，食指一点，血母蛊所化的蛊线就飞快飞了出去，一条白线直接叮在那个被林森撞飞修士的额头上。

    顿时那修士眼一闭，就掉在地上昏迷了过去。

    徐若卉的这一手我看的清楚，她的蛊虫直接钻进那个修士的脑袋里，然后将其的灵台给咬碎了。

    也就是说，那个修士一身的神通就那么被徐若卉给废掉了。

    就在这个时候有三个修士已经冲到徐若卉的旁边，一直在念经的小和尚槐灵棍忽然往地上戳了一下。

    “嘭！”

    顿时一股极大的威势散开，同时小和尚道了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    随着这一声佛号的传开，那三个修士瞬间就愣住了，身体仿佛定格了似的。

    此时林森趁机冲回来，撞飞一个，过肩把一个摔倒另一个人的身上，三个修士瞬间被放倒在地上了。

    而徐若卉这边也是飞快操控蛊虫将那些修士的灵台咬碎，他们一身的神通全部都废掉了。

    看来我暂时不用管徐若卉他们那边，他们三个人已经不是三年前刚入川时候的样子了。

    看到徐若卉那边没事儿，我也就安心了，直接撤掉流金仙印，开了六断坤诀，再接着以行云流水之势头打出了一个下断巽风和中虚离火的组合指诀。

    一条巨大的火蟒“嗷”的叫了一声对着长湖老怪就咬了过去。

    长湖老怪正在和龙万山激斗，看到我的火蟒，随手打出一道金光，同时道了一句：“雕虫小技！”

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声，我那火蟒就被打了一个粉碎，同时还多打出一道金光对着我这边打开。

    我则是再次开启流金仙印抵挡。

    “嘭！”

    我依旧没有受到丝毫的伤害，看着长湖老怪的攻击被挡下，我心里就忍不住道了一句：“这东西还真不错，每替我挡下长湖老怪的一击，便可以为我节省不少的相气。”

    而长湖老怪那边见攻击又被我挡下，就变的暴怒起来，他一拳打开龙万山，右手捏了一个奇怪的指诀，接着天空中就出现一个巨大的光影，不等我明白是怎么回事儿，一个巨大的金色龙影就从天而降对着我撞过来。

    那龙的虚影没有任何命气，只是单纯的龙形咒印而已，所以我飞快的再次开启流金仙印。

    我记得古魅完全的紫金鹰爪的一击，这流金仙印都能挡下来，那龙形咒印也应该没问题吧？

    “轰！”

    那巨大的龙形金光撞在金印上，顿时我就感觉那骷髅印记忽然有些凹陷了。

    顿时我就吓了一跳。

    接着我脚下的地面忽然裂开，再接着那金印就被压的开始往下陷。

    “轰！”

    又是一声巨响，我这流金仙印就在地面上砸出一个巨大的坑，半截的流金仙印都陷入了土层里。

    而我在流金仙印里，除了被声音震的有些难受外，没有受丝毫的伤。

    见我毫发无伤，龙万山也是忍不住道：“初一，好宝贝啊！”

    长湖老怪则是怒道：“不管你身上有什么宝贝，它已经归我了。”

    说完长湖老怪就对着我抓了过来，龙万山一个闪身跳到我的跟前，接着张嘴对着长湖老怪吐了一口气。

    长湖老怪没有硬去接，而是直接跳开。

    “轰！”

    龙万山喷出的一团龙息对着远处就席卷而去，几个倒霉的九鼎宫修士就在龙息的席卷中昏厥了过去，当然也有可能直接被卷死了。

    龙万山是半龙之体，拥有龙一样坚固的身体，巨大的力量，甚至还能吞吐龙息，神通能比拟仙级的实力者，也是情理之中的事儿了。

    战斗再持续了几分钟，九鼎宫的修士除了那三个渡劫期的修士还在拼命的奔逃外，其他的修士尽数被废去了神通，这些修士应该是九鼎的基础力量，这些修士的神通被废，那九鼎宫的根基就已经被动摇了。

    看着倒了一地，且神通被废的九鼎宫修士，长湖老怪怒火中烧，已经不能克制。

    他指着废掉这些修士的徐若卉道：“那个丫头，我要你第一个死！”

    说着长湖老怪化为一道残影对着徐若卉那边就冲了过去，龙万山那边也是化为一道青色的残影飞出，接着一拳对着长湖老怪打出，那长湖老怪去接了那一拳，结果自己的身体却是被龙万山重重的一拳给砸飞了。

    “嘭！“

    长湖老怪的身体重重地撞在岩壁上，整个岩壁都出现了龟裂，不过那些龟裂很快又长到了一起，那岩石仿佛是活的一样。

    再看龙万山本来只有右臂长出了鳞片，现在他的左臂和脖子，以及右半边的脸全部长出了鳞片，他的样子俨然要变成了一个怪物了。

    长湖老怪被击飞撞到了岩壁上后，也是一下冷静了下来，他看着龙万山道了一句：“龙化的身体速度和力量果然了得，看来我还是小看你了。”

    同时长湖老怪见我看着那岩壁发呆，也就道了一句：“小子，奇怪吧，这岩壁可以自动恢复，就算是仙级的神通打在上面，造成的伤害，它也是顷刻间可以恢复，这是相术中至高无上的封印术。”

    接着长湖老怪身体在岩壁下缓缓落下道：“你不是净古派的掌门人吗，那就把那个东西交出来，如果你交出来那个东西，我就放了你的那些门人，如若不然，我现在就杀了他们，对，让你的五鬼停手，不然我现在就命人屠了你们净古一派。”

    听长湖老怪这么说，我赶紧命令安安和梦梦停下对那三个渡劫期修士的追赶，安安高兴地退到我身边道：“他们跑的太慢了，我马上就要玩腻了！”

    果然安安刚才根本没有用全力。

    而我这边则是问长湖老怪：“你到底要什么东西，我要看看我有没有！“

    长湖老怪说：“少废话，自然是散阳子的尸体，除了那老家伙的尸体，还有什么能打开荞麦石碾的封印？难不成是你的半吊子阴阳手？哼！”

    我疑惑道：“散阳子是谁？”

    已经快变成怪物的龙万山就道了一句：“还能是谁，你爷爷的师父，穹宇道人的师兄！净古派最传奇的道士。”

