    “九霄宗到底生了什么事情，怎么会跟亘古这玩意纠缠在一起？不科?21??啊。”离开月宫宗后，林凡便落在了地面，想着这些事情。

    梁易初被亘古入侵，莫非韩宗主也被入侵了不成？

    亘古这玩意，到底是什么想法，如果只是想聚集身躯，那倒也不用攻打宗门啊，老老实实的去寻找不就成了，哪用这么麻烦。

    以林凡那侦探的眼光来看，这其中隐藏着惊天大秘密。

    不过任何惊天大秘密，在林凡侦探的目光下，都将无所遁形，暴露出最核心的秘密。

    玄黄界一分为二，亘古之躯……等等，莫非之间又什么联系不成，看来还需要好好琢磨才行。

    “算了，还是先整理一下，此次的收获吧。”

    此次收获在林凡看来，也是颇为丰厚，修为提升了一个大阶段，进入了小天位境界，距离大天位境界也是用不了多长时间了。

    对于规则之链，林凡还是很感兴趣的。

    只是现在修为还不行，没有资格领悟规则。

    想想那李元奇领悟了十二条规则之链，就如此吊，也是让人羡慕的很。

    看着背包中，那巨大的血魔大帝手臂，林凡嘴角露出一丝笑容。

    “天地熔炉。”

    林凡将血魔大帝手臂扔进天地熔炉之中，随后开始炼化。

    这血之石门的背后，肯定是一方世界，不过应该跟玄黄界有着很大区别，等今后有机会能进去了，自然要走一圈才是。

    “嗡嗡……。”

    天地熔炉，炼化万物，这血魔大帝的手臂，眨眼之间，就炼化完毕。

    “叮，恭喜获得血魔大帝精血五滴。”

    “血魔大帝精血：蕴含无穷力量的精血。”

    看着这几枚漂浮在空中的精血，林凡嘴角也是露出一丝笑容，不知道效力如何。

    “吞。”

    此刻林凡盘膝而坐，将五滴血魔大帝精血吸入口中，随后运转《血海魔功》，这功法在林凡有着独特的用处。

    血神那家伙，为了走捷径，不以凶兽精血修炼，倒是走了下层。

    这“血魔大帝精血”之中，蕴含无穷力量，不知道能将这《血海魔功》推到第几层。

    林凡的目标便是将《血海魔功》修炼到滴血重生境界，不过以目前的情况看来，恐怕还有一段距离。

    在将精血吞入腹中之后，一股滔天血气，四散而开，《血海魔功》极限运转，吸收着那五滴精血中强大的血力。

    时间流逝。

    不知过了多久，林凡双目开阖，一道精光闪烁，嘴角露出一丝笑容。

    “果然霸道。”

    血魔大帝不愧是未知世界的霸主，如果自己没有“亘古之臂”恐怕会被对方碾压至死。

    区区一条手臂五滴精血，竟然将《血海魔功》强行推倒了第六层境界。

    断肢重生。

    血神那家伙，耗尽几十年光阴，不知残杀多少人，才堪堪将其修炼到第四层，内脏位移，如今这第六层境界在林凡看来，却是更加的霸道了。

    虽说“断肢重生”需要消耗强大的生命之力与真元，但是对林凡来说，这两样，一样不缺。

    梧桐神树，时时刻刻在吸纳天地真元，而梧桐神树那磅礴的生命力，也是林凡见过最为强大的，哪怕就是在火焰地狱中见到的那只凤凰都无法与其相比较。

    不错，不错……。

    此刻，林凡很是满意的点了点头，虽说有了“亘古之臂”实力强到没边，但是在林凡看来，“亘古之臂”也是某个大能的身躯，想要强大，一切也只能以自身为准了。

    只是不知道《亘古不灭》这炼体功法，炼到极致，会如何霸道，倒是让林凡期待的很啊。

    这时，林凡将“血之石门”从背包中拿出，刹那间，一座高耸入云的石门，震撼人心，近距离的观摩，上面血气翻滚，让人心灵震撼。

    “血之石门：沟通血界之物，乃血界孕育而出，拥有无穷奥秘。”

    李元奇以祭献的方式，召唤血魔大帝，镇压万古，不知道自己祭献一下，将血魔大帝，降临于世，然后在狠狠镇压，不知道行不行的通。

    不过林凡也现，这“血之石门”除了沟通血界外，却没有其他用处，哪怕是镇压敌人的功效都没有，也是没有多大的兴趣了。

    林凡想将“血之石门”扔进天地熔炉内炼化一翻，但也害怕天地熔炉将“血之石门”炼化成一堆废石，那倒也是得不偿失了。

    今后可还要将那血魔大帝从“血之石门”内召唤出来，狠狠镇压呢，哪能这么容易的放过。

    要是将血魔大帝彻底炼化成精血，也不知道能让《血海魔功》在提升到什么程度。

    “咦……。”

    这时，林凡想到了那静静躺在背包里梁易初的尸。

    林凡眉目流光转动，想着一些事情，如果将梁易初的尸扔进天地熔炉之中，那会炼化出什么？

    林凡从未想过将人扔进去炼化，主要还是脑子不够溜。

    如今梁易初已经死去，自己留在身边又是为何？难道还能在薪风面前拿出来不成？

    “妈的，算了。”此刻林凡叹了口气。

    不管怎么说，梁易初也是咱薪风兄的师傅，还是交给薪风好了，也让其入土为安，大天位大圆满境界也不少，不缺这一句尸体。

    只是可惜了李元奇的尸体了，一掌之下，彻底化为灰烬，连个渣都没有，早知道有这样的想法，就保存尸体了。

    将一切整理好之后，林凡再次赶路，九霄宗距离此处，还有很远的一段距离，极西之地，真是够可以的。

    ……。

    九霄宗，地牢深处。

    一阵阵铁链晃动的声音，一阵阵嘶吼声从里面传来。

    在那最深处。

    九霄宗几大太上长老，面色惨白，全身修为被禁，那锁住他们的链条，散着阵阵光芒，那些铁链链接的地方，散着阴深的光芒，几位太上长老身上的真元也在缓缓流逝着。

    此刻在某一处，薪风四肢被铁链锁住，两根漆黑的铁骨，刺穿了他的身躯。

    “各位长老，薪风师兄，宗主他带着那些人出去了，李元奇带着宗门弟子，去攻打月宫宗了。”此刻看守地牢的一名弟子慌慌张张的说道。

    这名弟子想将长老与师兄们救下来，但是那铁链上的力量并不是他所能对付的。触碰则死。

    “九霄宗之难啊。”一名太上长老痛苦不已。

    宗主如同变了一个人一般，变的他们已经不敢相认了，竟然会干出那样的事情。

    “长老，我们该怎么办？”薪风披肩散，气息也有些虚弱。

    “宗主到底被何物蒙蔽了双眼，这些铁链正在吸食着我们的修为，恐怕用不了多久，我们就会化成人干，永世消亡。”一名太上长老悲痛不以。

    他没想到盛极一时的九霄宗，竟然会遭到如此大难。

    薪风低头不语，他也知道，用不了多久，他们便会死去。

    这时，一名长老抬头看向薪风，“九霄宗危难之际，我们身为太上长老绝不能就此白死，哪怕身死，也要将九霄宗挽回，薪风……。”

    “弟子，在。”

    “众师兄弟，如今我们身躯已经被侵蚀老化，无力回天，绝不能让这东西继续吸食下去，我们便将一生修为灌输到薪风体内，让其争夺最后一线生机。”

    “好，也只能如此了。”几名太上长老点头应道。

    “众师兄弟，这铁链链接之处，真元不能停止，便由我来让其吸取，为你们争夺时间。”

    薪风一听顿时大惊，“长老，万万不可，你们会死的……。”

    “九霄宗如今濒临破灭，绝不能让宗主继续错下去，众师兄弟，准备……。”

    ……。

    ps：努力更新，努力更新，努力更新。(未完待续。)