    “那个青年是谁，竟然和华族族长坐在一起？”

    “能够和华族族长坐在一起，而且还这么年轻的，除了二王子的那位兄弟，没有其他人了！”

    “听说二王子今天能够成为太子，和他那位兄弟有很大的关系！”

    “你说呢，二王子的所有坐骑，全部都是他那位兄弟给他弄来的，要是没有他，二王子怎么可能这么容易得到如今的成就！”

    “怪不得，怪不得一个青年能够和华族族长坐在一起！”

    “这你就不了解吗？二王子的这位兄弟，论起人脉和背景，华族根本不算什么，甚至二王子都要弱一些，天剑宗宗主女儿，与那位公子关系匪浅！”

    “这...这么厉害吗？”

    “你随便找人妖墓地一个势力打听一下就知道了！”

    王仙坐在华族族长身旁的位置，与之简单的闲聊着，周围那些光龙王朝的城主、强大家族，目光看过来，脸上带着好奇。

    跟在后面的几个华族弟子看到王仙与他们族长畅聊着，一个个瞪大眼睛。

    他们擦了擦额头上的冷汗，幸好刚才的时候，他们没有在这位公子面前嚣张跋扈，否则，再给他们两条命，也不够折腾的。

    “正午十二点，将开始举行祭天，立太子，之后太子将进行宣誓，现在笑天还不能算是太子，只有宣誓之后，才算是正式为王位第一顺位继承人！”

    前面的位置，龙笑天外公朝着王仙介绍着接下来的流程。

    王仙在一旁微微的点了点头。

    “国王和王室长老团以及一众大臣来了！”

    “快要开始了吗？现在距离祭天还有十分钟的时间！”

    “前来观礼的人基本上已经到齐了，流海区域几乎所有的势力都来了！”

    “周围至少有好几万人吧！”

    这时，周围传来交谈的声音，王仙目光朝着一旁看去。

    一名身穿黄袍，头戴王冠，手中握着一个龙头光明权杖，非常威严的中年朝着主台的位置走过去。

    此乃光龙王朝国王。

    站在国王身旁的是一名华贵的妇人，妇人与龙笑天有些相似。

    此乃龙笑天母后。

    母凭子贵，龙笑天为太子之后，他的母亲将为王后。

    “外公，王仙兄弟！”

    这时，后面一个身穿黄色蟒袍龙笑天朝着这边赶过来，满脸兴奋地张开双臂和王仙来了一个拥抱。

    王仙笑着和他抱了一下。

    “王仙兄弟，这半年时间去哪里了，联系都联系不到！”

    龙笑天笑着问道。

    “出去历练了一下，正巧赶上今天，等你今天立为太子之后，我便要回去了！”

    “要回去了吗？你这一回去不知道要多久能够见面！”

    “放心吧，最多一两年，我就会过来！”

    王仙脸上露出一丝微笑，与之交谈了两句。

    “好了好了，等笑天你今天的事情弄好，晚上你们可以好好聚一聚，先去准备一下吧！”

    一旁龙笑天的外公满脸微笑的说道。

    周围，所有人的目光都落在王仙与二王子的身份。

    二王子，他们未来的国王。

    而那个能够与二王子关系如此好的青年，日后的身份，自然也非常珍贵。

    “祭天大典开始！”

    正午十二点准时，一名白发苍苍的老者悬浮在天空中，大喝一声。

    每一次立太子，都会进行一次祭天大典。

    祭天的过程并不繁杂，祭天，主要也是祭祀先祖。

    在国王的带领下，光龙王朝王室进行祭拜。

    周围几万人在周围观礼。

    “祭天完毕，立太子！”

    “龙家第九代弟子，光龙王朝第九代王子，经过两年的考核，带领自己的势力登场！”

    “王室长老团将对诸位王子两年的发展进行考核，选择一名王子，立为太子，日后拥有首位继承王座的权利！”

    祭天大典之后，悬浮在天空中的老者继续说道。

    “诸位王子，登场！”

    他轻喝一声，一名名在后方准备的王子带领着自己的手下朝着中央的台上走去。

    一共有十五名王子参与了这一次的考核。

    当时，实力最强只有大王子、二王子、与八王子一众七人。

    “塔塔塔！”

    一个个王子带领着手下，不过，当龙笑天带领着一众手下出来的时候，所有的目光全部集中在他的身上。

    一身黄色莽服，站立在一只摆渡鸟的身上。

    洞虚一阶的摆渡鸟煽动着羽翼，散发着光明的力量。

    在他的周围，四名洞虚一阶，一名洞虚二阶的强者伴随在左右。

    而在一众洞虚强者的身后，黑甲骑军，骑乘着黑影豹、冥鹿的一众骑兵，散发着强大的气势。

    他们昂着头，满脸傲然的跟在后面。

    鲜明的对比。

    与二王子龙笑天的势力相比，其余十四个王子哪怕是联起手来，也不是他的对手。

    尤其是在七个月前的那次战斗之后，其余一众王子已经不再抵挡，直接回到王朝内。

    他们的力量，比之二王子要差很多很多。

    “嘶，这完全没有对比性呀，二王子毫无疑会继承太子！”

    “整个光龙王朝都知道，二王子的太子之位是百分之百，不过过场还是要走一下的！”

    “咦？怎么少了一名王子，那名王子呢？”

    “听说是去光龙王朝的一个危险秘境内了，好像是八王子，第一个被二王子的兄弟王仙覆灭的！”

    “这龙笑天的实力太强大了，五名洞虚强者，一名洞虚坐骑，乖乖！”

    周围，无论是光龙王朝内的家族势力，还是流海区域其他前来观礼的势力，看到二王子的手下与威势，一个个满脸惊叹。

    太子之位，毫无疑问。

    “哼！”

    “真是令人不甘！”

    大王子龙笑尘与十六王子、二十二王子一众人看着龙笑天傲然的站在摆渡鸟身上，脸色难堪无比。

    龙笑天目光扫过一众兄弟，脸上露出淡淡的笑容，傲然的从摆渡鸟身上跳下来，昂着头站在那里。

    “经过我们光龙王室平稳团这两年的调查跟踪，根据一众王子的实力与势力，经过我们评委团的一致决定！”

    “命二王子笑天为太子，可有王子、大臣与将领反对？”

    白发老者，龙笑天的二爷爷代表平稳团缓缓的站起来，目光扫过周围所有人，淡淡的问道。

    有人可反对？

    自然！

    “我反对，我龙笑云反对！”

