    “呯呯呯呯——”

    “轰轰——”

    “吼——”

    昆仑虚内，洛天和小凌还是和这些恐怖的绿衣女子大战起来，所幸的是，这些人虽然恐怖，不过并非真正的人类，只不过具有一丝能量，属于一种本能的反应而已，或者说是一种执念，洛天和小凌消灭了一小半，另一大半，则是因为时限已到，则是自动的化为了尘埃，消失在这空间之中。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “累死我了，好恐怖的一群女人，”

    小凌很不雅的一屁股坐在地上，累的呼呼直喘气，她甚至还受了一点轻伤，这些恐怖的绿衣侍女，让她头皮麻，一个，甚至两个她都能对付，不过太多了，如果不是洛天，她在这里跑都跑不出去。

    洛天来到小凌面前，帮着这个丫头检查了一下她的伤势，并无大碍，然后给了她一枚疗伤的丹药，让她先休息一下，而自己则是神色凝重的扫视着这神秘的昆仑虚，神识蔓延开来，再也没有现任何异常，甚至连浅行空间都仔细的探寻过了。

    没有，一点也没有异常的波动，有了这些绿衣侍女的袭击，洛天变得小心的很多，不过他却是确信再也没有其他的能量波动的存在。

    “为何昆仑虚只有这些侍女，那些主要的人物都去了哪里？如果说，都死了，那么这些侍女受到能量激，还能激那尸骨中潜在的一丝能量，那些大能更不用说了，现在却是没有看到任何人——”

    洛天眼神凝重，心中自语，毕竟那些仅仅是侍女，却是尸骨保存到至今，受到能量激，还能动用她们尸骨中的一丝能量，要说那些大能做不到这些，他不会相信的。

    唯一的解释是，在昆仑虚面临大劫之时，那些大能已经离开了，或者是身死道消，尸骨无存，精气化为了天地能量，而这些侍女应该是最后一批，要不是死守在这里，要不是没有来得及辙出去，就毁灭在这大劫之下。

    洛天不敢距离小凌太远，只是在附近转了一圈，神识一直锁定小凌，怕这个丫头出事，这里到处都是远古的痕迹，只可惜早已物是人非，化成了尘土。

    “当年究竟生了什么事——”

    洛天的神色越凝重，看向不远处的小凌，向着她走去。

    而昆仑虚外面，也就是外界所看到的昆仑山脉，此刻虚空中，有一团能量影出现在那里，时隐时现，飘忽不定，竟然是天道。

    “好奇怪，先前我明明探查到这个洛天来到了昆仑山，怎么现在失去了他的气息，难道他已经进入了其中的昆仑虚不成?为何没有引起能量波动，甚至连那三清泥塑也没有一丝的动摇——”

    天道出人言，轻声自语。

    “应该是进去了才对，不然的话，这天地一切，不可能逃得过我的追查的，也只有在昆仑虚中，才能避开我的天道巡查，那里危险重重，希望他能打开那里的封印，取出时空祭坛，到时，我就可以——”

    天道的声音越来越低，到最后几乎不可闻，甚至一阵轻微的能量波动，接着就消失了。

    而与此同时，华夏京城效外的神龙地宫，这条神龙不知道几千米长，并没有修练，而是有些燥动不安，龙身翻腾，整个龙宫泛起惊天的能量巨浪。

    “这是——”

    外面负责守护龙脉的那个寒铁衣，感受到那地宫内部的恐怖的能量波动，不知道生了什么事，吓得瑟瑟抖，匍匐在那里，一动也不也动——

    “大哥哥，我没事了，”

    昆仑虚内部，小凌一头紫，妖力澎湃，紫能量越的光泽，此刻站了起来，微笑着望着洛天道。

    “嗯，”洛天轻轻的点点头：“好了，走吧，小心点，这昆仑虚浩大无比，虽然感觉不到一丝能量波动，不过也要多加谨慎，”

    “我知道了，大哥哥，”

    经过刚才的事，小凌不用洛天提醒，也会加倍小心，于是两人离开了原地，继续向着内部走去。

    昆仑虚跌宕起伏，波澜壮阔，如仙山神境，这里的山脉散着淡淡的土黄色的光芒，如同落日的黄昏一般，所以并不显得黑暗。

    神秘，除了神秘，还是神秘。

    一路走来，洛天愈加的疑惑，在一路上，他们竟然连一块石碑也没有找到，更没有从那废墟上找到任何有关上古的信息，哪怕是只言片语，似乎这个文明早已消失的干干净净，静等下一个文明再生。

    “大哥哥，怎么不走了？”qL11

    眼看着到了昆仑虚内部中央地带，那是一个近乎于极不规则的盆地，山脉的颜色更加的昏黄，甚至还散着淡淡的天青色，洛天突然停住了脚步，而小凌更是把神识释放开来，观察着前面的一切，并没有现任何的异常，不由的问道。

    “小心点，前面似乎有些诡异！”

    洛天望着前面，一双眼睛深邃无比，似乎要看透虚空，想了一下，从地上拿起一块近乎于风化却是坚硬无比的石头，食指一弹，一滴神血出现，化成了血雾，包裹着石头，又被洛天强行注入了一丝神识，然后这块石头如同活的一般，和洛天具有了一定的联系。

    “去，”

    洛天轻声说道，这块石头像是有生命的存在，极快的向着里面飞去。

    只不过刚刚进入其中，这块坚硬无比的石头一下子炸开了，洛天的神识不由的一疼，这诡异的空间，竟然硬生生的击杀了这块石头，要知道，这石头洛天可是相当于赋予了他生命的存在，刚才在那一瞬间，他只感觉石头的气血迅的枯萎，直至消失生机，诡异的能量直接炸开了。

    “咝——”

    小凌不由的倒吸了一口冷气，看了一眼洛天，也有样学样，拔下一根紫光晶莹的丝，吐出一口鲜血，顿时这紫色的丝变得紫杂相间，能量四溢，也投了进去，结果和洛天的效果一样，同样的一下子消失了生机，，让她的脸色大变。

    “大哥哥，这是怎么回事？我感觉里面具有一种强大的能量，似乎可以吞噬生机，有种上古灭世的可怕感觉，”小凌惊讶的说道。

    洛天轻轻的点点头：“如果我所料不错的话，当年这昆仑虚的大劫，和这些恐怖的能量有关，当然也或者是大神通者动用的**力，虽然年代已久，只有这中心地带还沉淀着一些，已经消失了九成九，不过仍然恐怖无比，我们进去，最多可以坚持几个呼吸间就不错了。

    “那我们就辙！”小凌很干脆。

    看了一眼小凌，洛天轻轻的摇了摇头：“我想去看看，也许昆仑虚的终极秘密就在里面，还有，你忘记月球上那个祭坛了么？据天道所说，一共有三个祭坛，看试试能不能找到，要知道地球上的封印之地并不多，”

    “大哥哥，你还真的准备帮助那个天道啊，我总感觉此人有些靠不住，”小凌睁大眼睛道。

    “此人是靠不住，不过我们所做的一切，并不是为了天道，而是为了这个位面，往小了说，是为了我们自己，为了我们的亲人，”洛天淡淡的说道。

    “这里才没有我的亲人，我的亲人只有你一个，哼，”小凌不满的心里嘀咕，却是不敢说出来，她深知洛天的性格，只不过她不想让洛天冒险而已。

    “轰——”

    洛天再次的祭出了华盖，把自己和小凌罩在里面，垂下丝丝的能量，隔绝了外面的一切。

    “这——能管用么？要不大哥哥，你把华盖先借给我，我去看看，”小凌是真心为洛天着想，这个大哥哥就是她的一切。

    “行了，丫头，不用了，这个华盖是混沌天罗晶所祭炼而成，来自于上古混沌，我想应该可以隔绝外面那恐怖的能量侵蚀的，”

    洛天抚摸了一下小凌的脑袋柔声说道。

    “哦，那——走吧，”小凌轻哦了一声，亦步亦趋的跟在洛天的身前，两人顶着华盖小心的向着走去。

    “嗖嗖，索索，索索——”

    两人进入其中，顿时那华盖爆出一阵阵让人头皮麻的声音，华盖的能量四溢，抵挡着外面的能量侵蚀，或者说是来自岁月的侵蚀，让人心惊胆战，小凌毫不怀疑，一旦脱离这个华盖，自己根本抗不住这种无形的能量的抹杀，必将极快的生机消失，化为了尘埃。

    “好恐怖——”

    小凌抬头看了一眼神色凝重，不过眼神却是坚定无比的洛天，心里莫名的平静了下来，有这个大哥哥在，她心里安稳了许多。

    一切如洛天所想华盖果然挡住了外面那恐怖能量的侵袭，只不过他必须要动用神识驾驭华盖，也是颇费神识的。

    突然，洛天的丹田内一阵悸动，那是一种能量的感应，确切的说是来自那昊天书卷。

    “这是——”

    洛天心中一震，停下了脚步，内视书卷，只见书卷内部起了不小的震动，里面的素萍，东方不败，上官飞燕等女还有诸群众，均惊慌失措，不知道到底生了什么。

    “这是——似乎是来自昊天书卷最后一层的遥遥感应！这是怎么回事？”洛天心中自语。