    “大门上的锁防君子不防小人。”

    “只要有人非想进来，大门锁着，那就大可不必走大门，她们还会走窗户，万一到时候刚修好了门，窗户再坏了怎么办？”

    “就算是再修好，她们还想进来那就还会被破坏。”

    “只要有人想进来，能有几十种办法，所以放弃吧，这种事情防不住的。”

    清风说了一大堆，就只是想让犬冢花理解这种事情，住那里都不安全。

    就算是清风想去犬冢家找犬冢花，根本就不会走大门，肯定是直接飞雷神直达犬冢花的窗户下面。

    怎么突然有点感觉这种行为和变态没什么区别呢？所以忍界很危险，男孩子出门在外一定要好好保护自己。

    “你们三人一狗在我床上干什么呢？这么晚还不回家，在这里打麻将吗？”

    灰丸大气都不敢喘一声，真的害怕被做成狗肉煲。

    另外的三人也根本没打算回答这个问题，总不能把争论谁和清风的关系更近，最后谁也不服谁全部跑到床上继续吵架。

    “清风，你干什么去了？衣服上怎么这么多灰啊，快脱下来我帮你洗洗。”

    听到犬冢花竟然说出这样的话，如果闺蜜二人组不在的话，清风肯定会问她是不是有病了，但是现在确实不是好时机。

    被她们俩刺激的不轻。

    “哎呀，连头上都是灰，我们来帮你洗头吧！”

    另一方也是毫不示弱，女人的争强好胜心起来之后，比男的更厉害。

    这种情况宇智波清风根本不敢随便回答，万一后面再说出什么“帮你洗澡”之类的话，这实在是没办法拒绝啊。

    万一到时候带个剪刀……

    “停，别说了，我有手有脚的，这种小事情不用你们操心，天色已经这么晚了，你们再不回家家里人会担心的。”

    “没关系的，来的时候我和我父亲说过了……”

    好家伙，清风直呼好家伙，这犬冢花来到这里即将夜不归宿，还是和犬冢颚说过了，想到上次在犬冢花房间里面待了一会，楼下的犬冢颚就一直等到清风出来。

    现在犬冢颚会不会已经在提刀赶来的路上了？

    红豆更是不甘示弱，反正在这里已经睡过一次了，至于再多睡几次根本没关系，今天她非要和犬冢花刚到底。

    “你们都睡在这里，那我睡哪里？昨天晚上就在一楼凑合一夜，今天我绝对不会再睡一楼！”

    说的那是相当果断。

    然后床上的三人对视了一眼，不约而同的把目光放在“灰丸”身上。

    如果灰丸会说话的话一定会说：“你们想干什么，你们不要过来啊！”

    当然一个狗的想法改变不了她们的心思，结果就是犬冢花掀开被子，直接把灰丸丢了下去。

    清风用充满正义的眼神看了一眼，嗯，绝对都穿着衣服。

    但是这是什么情况？

    这算是暗示还是明示？

    还有这种好事？

    有一说一这个床睡四个人还是勉勉强的，把灰丸扔下去，就是为了给清风腾个位置。

    如果换个人就趁人之危恬不知耻的过去睡觉了，但是清风是绝对不会去的。

    这种事情要是被曝光的话，原本维持的好形象不仅会荡然无存，以后就算是被当街套麻袋都是正常的事情吧？

    大概还有个正在提刀赶过来的老父亲……

    清风默默的咽了一下口水，虽然身体很想去，思想也很想去，最终还是理智战胜了这些乱七八糟的事情。

    “这样不太好，天这么晚了你们还是尽快回去吧。”

    好心好意，结果换来的就是无情的嘲笑。

    “不会吧，不会吧？和我们睡一起你还不好意思啊？”

    “我们都没说什么，你倒是不好意思起来了……”

    事情发展到这一步，清风再继续怂下去就真的对不起自己的小弟弟了，嘿，今晚还必须要在床上睡觉了，现在就算某个提刀赶来的老父亲都拦不住。

    “盛情难却，既然你们这样说，那就勉强凑合一下，不过提醒你们一下，我睡觉喜欢不穿衣服，你们不介意吧？”

    清风根本不看他们的反应，三下五除二的直接就把上衣脱了，光着膀子看起来真的就像在耍流氓。

    “呀，清风你怎么能这样，夕颜快闭上眼睛，不能看。”

    “啊？清风你这是耍流氓吗？”

    床上的三个人除了用手捂着眼睛，根本没有动弹的意思。

    甚至捂得眼睛也只是意思意思，手指尖的缝隙开的比眼睛都大，看着清风接下来的动作，甚至还有些迫不及待？

    这……忍界的女孩人均女汉子吗？

    清风看她们这个反应，真的是无奈了，笑死，根本没在怕。

    只能假装脱裤子，没想到他们的眼睛瞪的更大了。

    这对她们一点作用没有。

    就像有句老话说的那样‘空虚寂寞冷，穿上衣服滚。’

    清风直接就穿上了衣服，慢慢的开始退了出去。

    “行吧，那你们睡在这里吧，我继续在楼下凑合。”

    实话实说清风的表现已经足够绅士，即将走下楼梯的时候床上的犬冢花开口了：“谁要和这两个没良心的睡在一起啊，当然也没有什么羞耻心，清风，送我回家吧。”

    一方面是不想继续玩闹下去了，而且出来的时候老父亲千叮咛万嘱咐的要尽快回来，如果再不回去他真的要找过来了，那时候可就没办法解释了。

    当然临走嘲讽一波是顺带的，真的不想在清风的家看到这两个碍事的家伙。

    “行，我送你回去。”

    清风是直接答应，少一个也是个好消息，希望剩下的两个人能“自觉”一点，懂点“眼色”，要是以后天天睡在这里怎么办啊？

    明明还没结婚，就有女孩子天天来这里睡觉，不说她们，清风自己的名声也要坏掉了，你们知道清风为了保持一个好名声放弃了多少吗？

    说多了都是泪啊。

    “也不知道不知羞耻的人说别人不知羞耻是什么意思，我们也要回家了，清风送我们回去吧。”

    好家伙，这完全是相互计较，这种事情从小老师就教导过‘做人不要太攀比’，这边犬冢花刚说完送她，另外两个人也来劲了。

    问一下用影分身送人回家礼貌吗？

