    二楼，客房里：

    小九悻悻地拍了拍心口，压着声音说着：“主子是怎么知道会被发现的？”

    “我可没有未卜先知的能力，只是小四爷刚刚跟我说会派人来接我离开，安全起见，还是不用盛弘誉带你走，没想到这个家伙一紧张起来差点自爆。”苏瑾也是心有余悸，差一点就被逮个正着了。

    “可是那个人被带走了，他会不会趁着您不在的时候，就全盘托出？”小九默默地拿出短刀，“要不要我现在就去堵住他的嘴？”

    苏瑾摇头，“不用，现在他说什么，别人都会当成他情急之下的胡言乱语，没有人会相信的。”

    “可是任何有威胁性的东西，我们都不应该留着。”小九随时做好了潜伏出去斩草除根的准备。

    苏瑾看着她，最后将她手里的刀子压了下去，“别一天到晚只知道打打杀杀，你是女孩子，温柔一点。”

    小九愣了愣，她从出生开始，就是一个杀人工具，从来不懂什么是温柔二字，他们活着只有一个目的保护好自己的主子。

    苏瑾摘下她头上的帽子，仔细地端详一番，“其实你很漂亮。”

    小九不由自主地红了脸，她不懂什么是漂亮，可是别人这么一说，她就情不自禁地害羞了，好像这是女孩子的天性，与生俱来。

    苏瑾莞尔，“等出去后，不要再穿这种衣服了，这里不是死人当，不需要你们一个个地扮演死人的角色。”

    小九羞赧地低下头。

    “好了，我们收拾一下东西，很快就可以离开这个鬼地方了。”苏瑾笑不拢嘴地绕着屋子转上几圈，几乎将整个屋子里值钱的东西洗劫一空。

    这也算是对她这几日受到的惊吓做出的精神补偿。

    小九本是安静的站在一旁，刚开始还不懂自家主子这是要收拾什么，她们本就两手空空而来，有什么可收拾的，可是一看到她装好的一麻袋的东西，似乎也明白了什么。

    她走上前，本本分分地帮她拉着麻袋。

    大厅里：

    盛峰看着出现在面前的陈宁，许久才开口道：“你不在医院里守着小四，来这里做什么？”

    陈宁倍感压力，小心翼翼地回复道：“小四爷让我来接苏小姐回去。”

    盛峰恍若听了一个天大的笑话，忍俊不禁道：“你们是把我这里当成了酒店，想来就来，想走就走？”

    陈宁心里不由得咯噔了一下，忙道：“小四爷是不想再让苏小姐打扰老爷子休息。”

    “我觉得挺好的，她虽然有时候会做出一些让我目瞪口呆的事，可是家里多了一丝人气，也挺不错的。”

    陈宁如何听不出来，老爷子这是不想放人的意思啊。

    盛峰道：“你可以回去了。”

    陈宁惊慌地抬起头，“老爷子是——”

    “苏瑾会继续留在这里学习，毕竟盛家规矩那么多，一时半会儿她也学不完，等她学会了之后，我会放她离开。”盛峰慢慢悠悠地拿起一杯清茶，“让小四在医院好好养病，我会替他照顾好苏瑾的。”

    “可是小四爷想要见一见苏小姐。”陈宁硬着头皮说着。

    盛峰面无表情地瞪了一眼眼前人，“我向来做好的决定，没有人可以更改。”

    陈宁顿时汗如雨下，他自然不敢违背老爷子，可是小四爷那边他该如何回复。

    盛峰指尖摩挲着杯口，他道：“你回去告诉小四，我不会为难苏瑾。”

    陈宁喉咙一阵发紧，最终只能妥协地退出了客厅。

    二楼阳台处，苏瑾听说陈宁来了便迫不及待地守在阳台上注意着楼下的情况，然而她等了许久，却没有一个人上来汇报她可以离开了。

    越是安静，她越是不安。

    难道出了什么岔子？

    苏瑾等不下去了，匆匆忙忙地推开房门，正好遇到迎面走来的徐伯，她故意伪装着不急不忙的样子准备下楼。

    徐伯笑容可掬地说着：“苏小姐这是要急着去见什么人吗？”

    苏瑾打着哈哈掩饰着自己的真实想法，她道：“没事，就是屋子里太闷了，下楼转转。”

    “我还以为苏小姐是急着去见陈宁，他已经离开了。”

    苏瑾面上表情一僵，大概有些不敢相信，几乎是脱口而出，“他离开了？他怎么走了？”

    “老爷子让他回去好好守着小四爷，别的事，不要过多掺和。”

    苏瑾摇头，“不是、小四爷不是说让他来接、接——”

    “苏小姐是想说陈宁是小四爷派来接您回去的？”

    苏瑾闭上了嘴，这么明显，她也不需要再多说一遍了。

    徐伯道：“老爷子拒绝了。”

    “……”苏瑾忽然有一种冲动，想要冲到盛老爷子面前，然后扯着他的耳朵声嘶力竭地吼着你凭什么拒绝？

    徐伯笑，“老爷子觉得苏小姐应该留在盛家好好学习规矩，不应该有别的什么心思。”

    苏瑾嘴角抽了抽，勉强地挤出一抹比哭还难看的表情，我真是要谢谢你老人家替我着想啊。

    徐伯走上前，“毕竟苏小姐还有一件事没有老老实实交代，老爷子怎么可能会放您离开。”

    苏瑾忽地神色一凛，她不蠢，自然听懂了徐伯的言外之意，保险柜的事还没有解决。

    徐伯微微侧眸，目光温和地落在苏瑾的身上，“老爷子很是好奇苏小姐是怎么做到的。”

    苏瑾咽了一口口水，“管家叔叔可真会开玩笑，我能做什么？我最近可乖了，什么都没有做过。”

    “这事如果解决不了，苏小姐可能这辈子都出不了盛家了。”徐伯的言语中带着浓浓的威胁，让人一听就知道这不是玩笑。

    苏瑾知道此地不宜久留，连忙转身回了房间。

    果然是老狐狸。

    徐伯看着那扇紧闭的门，笑容更是灿烂，还真是个可爱的小丫头。

    医院：

    盛厉霆看着独身一人回来的陈宁，目光如炬，“苏瑾呢？”

    陈宁低着头，自知办事不利，他道：“老爷子不肯放人。”

    盛厉霆始料未及父亲会留着苏瑾，升高床位，道：“安排车子，我亲自去盛家。”

    “小四爷您还不能——”

    “父亲不放人，肯定是苏瑾又闯祸了！”

