    “达斯提尼斯？”

    达克妮斯的自白，让和真、阿库娅与惠惠三人同时愣住了。

    看着三个同伴的表现，达克妮斯亦是苦笑而起。

    那也是自然。

    达斯提尼斯。

    那可是贝尔泽古王国的首席参谋，被誉为王国之盾，称为王国之怀刀的大贵族。

    相信，无论是谁，只要是个正常人的话，知道自己身边的同伴居然是大贵族家的子弟，那都会吓一跳吧？

    没错，只要是个正常人的话。

    可惜，这里没有正常人。

    就在达克妮斯以为自己吓到自己的同伴时，令其意想不到的事情发生了。

    “拉…拉拉蒂娜？”

    和真、阿库娅与惠惠三人先是互相对视了一眼，随即「噗」的一声，禁不住大笑而起。

    “拉…拉拉蒂娜？！”（和真）

    “那就是达克妮斯的本名吗？！”（阿库娅）

    “那个达克妮斯居然有着这么可爱的名字吗？！”（惠惠）

    这样说着，一行三人直接笑倒在地。

    “喂！你们这是什么反应啊？！”

    达克妮斯脸上的苦涩立刻变成了愤怒，而且还带上了羞耻般的透红，大声的叫了起来。

    “别…别在意我的本名！这个时候应该在意的是姓氏！姓氏啊！求…求你们别笑了！喂！别笑了！可恶！这种莫名的新感觉是什么？！明明感到那么羞耻为什么我就是高兴不起来？！”

    达克妮斯的声音听上去都像是快哭了。

    可和真、阿库娅与惠惠三人却是全然不顾达克妮斯的感受，笑得都在地上打起了滚，让达克妮斯面红耳赤的捂着脸，蹲在地上，再也抬不起头。

    亲眼看到这一幕，方里都有些失笑而起。

    “你想让这几个人对你的姓氏产生敬畏的话，那可真是找错人了。”

    这三个人是什么人啊？

    一个是完全没有阶级思想的现代人。

    一个是货真价实的女神。

    一个是大魔法师村落的中二少女。

    这样的三个人，怎么可能会对区区一个贵族的名讳产生敬畏之心呢？

    理所当然，三人的感想就只剩下对达克妮斯的本名引起的乐趣了。

    “拉拉蒂娜，多可爱的名字啊，你这个抖M骑士，我决定了，以后就这么叫你好了！”（和真）

    “等到回阿克塞尔以后，我一定要到公会里去大肆宣传！”（阿库娅）

    “不是很好吗？拉拉蒂娜！拉拉蒂娜！”（惠惠）

    “住口！别再叫我拉拉蒂娜了！这不是我想要的羞耻感！拜托别这样！”（达克妮斯）

    眼看着蹲在地上捂着脸的达克妮斯被和真、阿库娅与惠惠三人欺负，方里再次失笑，刚想说点什么的时候，心中一动，语锋一转。

    “有人来了，你们别玩了。”

    一句话，让众人纷纷都停了下来，抬起头，看向了门口。

    “咔嚓…”

    几乎是在同一时间，大门被打开。

    一名做燕尾服的打扮，看似执事的绅士走了进来，向着众人行礼。

    “各位，爱丽丝殿下已经完成了公务，正在等待着你们，还请前往谒见大厅。”

    ……

    在执事的带领下，方里一行人走在了极为豪华宏伟的走廊上，逐渐的往前方移动而去。

    周围是站岗的一个个卫兵，不但全副武装，而且还满脸的肃穆跟严谨，对于走过的方里一行人似乎连一点好奇心都没有，根本不看一眼，目不斜视，有种威严的感觉。

    想必，这也是上次方里大闹王城，将骑士团玩弄于鼓掌之间所导致的状况吧？

    为了不重蹈覆辙，这些卫兵显然都被重新操练了一遍，不敢再掉以轻心。

    在这样的气氛之下，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人亦是不敢再吵吵闹闹，紧绷着脸的往前走。

    没过多久，众人便是来到了一扇高大的大门前。

    守门的卫兵直接将大门给打开。

    下一秒钟，王城的谒见之厅便是进入了众人的视野里。

    “哇…”

    壮观的谒见之厅一进入众人的眼中，除了方里与达克妮斯以外，众人便是不由得惊叹出声。

    而方里则是抬起眼帘，注视向了前方。

    只见，在辽阔的谒见之厅里，最深处的王座上，一个尊贵的少女正端坐在其上。

    金发，碧眼，身穿纯白色的礼服，身材娇小却可爱无比的高贵少女。

    除了爱丽丝以外，还能有谁呢？

    此时此刻里，爱丽丝同样抬起眼帘，注视向了这边。

    目光，正好与方里对在一起。

    “唉？”

    就在这一个瞬间里，爱丽丝微微一怔，眼神变得充满了讶异与疑惑。

    其身旁，库雷娅与雷茵正一左一右的随行着，见到爱丽丝的表现，立即低下头。

    “爱丽丝殿下。”库雷娅压低声音，如此问道：“怎么了吗？”

    “……不…”爱丽丝这才反应了过来似的，摇了摇头，说道：“没什么。”

    这么说着，可爱丽丝却是一直盯着方里，更准确的说应该是盯着方里的眼睛，满脸的困惑加怀疑。

    清楚的察觉到这一幕，方里表面上什么都没有说，心中则是暗叹了一声。

    看来，这个小公主的眼光挺锐利的。

    之所以会有这样的表现，估计是觉得方里的眼神非常熟悉吧？

    毕竟，那个时候，方里一身黑衣，而且还蒙了面，全身上下只有眼睛的部位暴露出来，爱丽丝会特别记住方里的眼神，那也不是什么奇怪的事情。

    当然，单凭一个眼神的话可代表不了什么。

    因此，方里表面上依旧无动于衷，与众人一起，共同上前。

    “那就是这个国家的公主？好…好可爱…”（和真）

    “呐，和真先生，你的口气变得有点奇怪了喔？”（阿库娅）

    “看上去比我还小呢…”（惠惠）

    和真、阿库娅与惠惠三人的窃窃私语声从背后传来。

    而达克妮斯则是上前一步，向着爱丽丝弯下了腰，一改以往的无可救药，以端庄无比的礼节，如此开口。

    “好久不见了，爱丽丝殿下。”

    达克妮斯的声音，终于是转移了爱丽丝的注意力。

    “你是…拉拉蒂娜？”爱丽丝有些讶异的说道：“你怎么会在这里的？”

    显然，爱丽丝根本不知道达克妮斯也是讨伐了魔王军干部的队伍中的一员的事情。