    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十五章

    等回去的路上，卫氏带着阿璇坐在一辆马车，阿璇还在因为钓到那样大的一条鱼高兴呢，卫氏见她这般开心，无奈道：“你三表哥都掉水里去了，你还在这傻乐？”

    “谁知道会是那么大的一条鱼，要是他没拉着，就该是我掉水里了，”阿璇说道。

    卫氏一听，这才无奈道：“早知道便不该让你钓鱼。”

    其实阿璇也是无可奈何，毕竟这垂钓怎么说也是件风雅之事，最是沉心静气，可谁知阿璇竟有这样的遭遇，居然能钓到这样的大鱼出来。

    “可见还是我厉害，三表哥钓鱼连个三斤的都没钓到呢”阿璇笑着说道。

    卫氏哼了一声，显是笑她脸皮厚还差不多，有谁这样自夸的。不过她瞧见阿璇这般高兴地神情，便忍不住问道：“你三表哥性子有些跳脱，也就你和他玩得到一块去。”

    她说完便是仔细盯着女儿的神色，虽说阿璇如今年纪还小。可卫氏也是从小姑娘过来的，自然知道这样十二三岁的姑娘，这个年纪的时候，最是爱胡思乱想了。再加上卫瑄相貌也是上乘，眉清目秀的少年郎，浑身都透着清隽，一瞧便让人喜欢。

    阿璇素来机敏，她一听卫氏这话就觉得不对劲。卫氏平日里头虽不是规矩不离嘴，但是对阿璇也是管教甚严，今日却主动提及卫瑄。

    不对劲，阿璇虽心中已有警惕，不过面上却是不显，反而淡淡笑道：“娘亲这是说什么呢，今日不过是三表哥见我在那里垂钓，就过来说了两句话而已。至于玩到一处，我瞧着是绮儿姐姐和三表哥更熟吧。”

    卫氏见阿璇这般说，心底也不知是失望还是放心。不过自个的女儿到底是懂事的，她还是点头：“娘就这么一说而已，如今你年纪小，和表哥玩倒是无妨。”

    就这般母女两人一直到了家中。

    顾阶早带着两个儿子吃过晚膳了，顾应承正在和顾阶下棋，不过两人棋艺水平差距太大。也就是顾阶单方面碾压而已，待卫氏回来之后，顾阶便让顾应启接着和哥哥一块下。

    可这会两人心思哪还在棋盘上，全都围在卫氏身边，说这个说那个，顾应启还有些夸张地表示，娘亲今天没在家，我晚饭都吃了一点点。

    顾阶在后头呵了一声，悠悠道：“应启，爹爹不是和你说过，不能说谎话的？”

    顾应启憋了一下，有些脸红地说道：“我吃了整整一碗饭。”

    因为卫氏没在家，顾阶为了哄儿子开心，让小厨房给他们吃了炸鸡柳，一盘子都被他们两吃的干干净净的。

    阿璇瞧着爹爹的酸话，便是捂嘴笑了下，赶紧把两个小家伙哄走，给爹娘留足了空间。

    ******

    自从端午那次在夜里见面之后，阿璇就发现宋寒川似乎变得格外地忙碌。两人在忠毅侯府见过一次面，还是顾岚办了赏菊宴，邀了不少姑娘过去。阿璇自然也是她邀请的对象，不过中途的时候，她又被丫鬟泼了一回水。

    这法子虽土，不过够用就成。

    阿璇见到宋寒川时，这才发现短短几个月没见，可他似乎跟换了个人似得。若说他从前板着一张脸，还有些少年老成，装酷的嫌疑。可如今他淡淡扫过一眼，那份沉稳可不是装就能装出来的。

    其实这几个月虽没有见面，但她还是听了不少关于宋寒川的事情。毕竟他是自己外祖的学生，不管是去卫家还是顾阶，都会有意无意地提到。

    不过都是在说，这位淳王府的三爷如今可真是越发地不得了。若是从前说一声三爷，旁人还要问是哪家的三爷，如今你要是在外头提一句，那指定就是宋三爷了。

    去年浙江舟山的案子，审了足足有一年，可就是没审出个结果。各方势力都在扯皮，况且这事背后还隐隐牵扯到三王爷，所以二王爷那边就跟发疯似得咬着不放。那架势放佛就算这里头没三王爷的事，也要从他身上剐下两层皮来。

    最后皇上是真怒了，他虽年纪大了，眼睛花了，可是脑子却还没昏。杀良冒敌领功，还有倒卖水军装备给海盗，这可是多大的罪啊，抓到的可都是满门抄斩的。可这些人照样是干了，还不就是仗着上头有人。

    这帮朝廷的蛀虫要是不除了，他这个皇位只怕都不稳了。皇上虽不是进取的明君，可作为守江山的皇帝，他也算及格了。

    谁知这老了老了，居然还能生出这样的是非。他深知这是朝廷贪赃枉法，上下坑瀣一气带来的后果，所以他年纪大了，没办法整治这些害虫。不过皇帝也不怕，他是不行，但是他还有儿子还有孙子，还有他宋家的后代。

    所以他就要看看，就这么个案子，到底有没有人能办好。

    于是还真有，宋寒川里里外外跑了三个月，那些从浙江带回来的犯人，那会都在大理寺的监牢里头关着呢。往日再不可一世的人物，这会虽没了那股子威风，可怎么都不开口。

    无非就是知道，你若是说了，那就是满门遭殃。你要是在里头挺过这一阵，家里头人在外面活动活动，兴许就还能有救呢。就算是救不了，最后拿你一人的命来换你一家子的命，你到底是换还是不换呢？

    可宋寒川生生就把这些人的嘴给撬开了，满满好几页的状纸呈到了皇上跟前。皇上带着老花眼镜，拿着状纸仔仔细细地看了半天，才哆嗦道，蛀虫，都是蛀虫。

    宋寒川听着皇爷爷的话，心里也难受。旁人都瞧见当皇上的风光了，这一份要对全天下负责的重任，岂是一般的肩膀能挑住的。要说真让他去挑，他心里也是打鼓的。

    这从宫里头一出来，他就直奔着忠毅侯府去了。他知道顾岚今个办赏菊宴，顾十三早两天就说了，他一直记在心里头，却架不住事情堆到了这天。

    所以等他快马到了忠毅侯府，门房上的人瞧见了，都是心里头打鼓，还以为出了什么要紧事情呢。

    这一晃眼过去，都到了冬天，她来京城的时候还是春暖花开呢。这会她真正见识到北方的冬天，不过她反倒是觉得舒服。

    这里外里糊了三层窗户纸，连窗户缝都堵得严严实实的。待暖炕一烧起来，整个房间都是热烘烘的，屋子里头只要摆上一个炭火炉子就成。

    阿璇正在描花样子，七月份的时候，卫氏给她找了个女先生。毕竟她才十二岁，这个年纪就该再读读书，所以她就跟着这位女先生读书。

    再加上这位女先生还通晓琴艺，因此阿璇如今也跟着她在练琴。只不过这会到了腊月里头，卫氏便让女先生回家去了，待过了年再来继续上课。临走的时候，卫氏做主给了五十两银子，阿璇私底下也让人送了二十两过去。

    阿璇正在描花样子，碧鸢过来将桌子上的茶壶提了下去，又是重新换了壶热水。她招呼碧鸢过来帮她看看这个绣花样子可好。

    碧鸢瞧了一眼，便顺嘴问道：“姑娘，这是准备给大少爷做荷包？”

    阿璇瞧着眼前的花样子，绣碧竹的花样子，可不就是给男子用的。她嘴上只嗯了一声，可心里头却不是这么回事。

    “信阳那边来信了吗？”阿璇问道。

    自打离开信阳之后，阿璇也没有对生意上头松懈，她知夏九歌是个胆大的，一向就敢做。而她也不是那般唯唯诺诺的人，这银子也是夏九歌帮忙赚的，所以夏九歌要做什么生意，她只管在后头支撑着。

    话说饿死胆小的，撑死胆大的。九月的时候，信阳那边就是十万火急地送了封信过来，说是信阳有名的布庄，德泰布庄如今生意不好，要盘给别人。

    夏九歌家从前就是住布庄生意的，再加上江南百姓家里头，几乎是家家养蚕，户户会纺线。所以江南出来的布匹，不管是质量还是色彩，都比别的地方要好。

    所以这布庄生意谁在做，但是做好和做坏，那可就是各凭本事了。夏家的祖业毁在了夏九歌她爹手里头，如今夏九歌就要把它拾起来，要让当初所有落井下石的都瞧瞧，他们夏家还没倒呢。

    夏九歌不是个会藏着掖着的人，这些话都在纸上明明白白地写着了，她做布庄生意是有私心的。若是阿璇不同意，她也可以将阿璇的本金拆给她，或是另外选了生意做。

    阿璇虽只和夏九歌处了半年，可对她这人却很是敬佩。她这样的女子，就算在这规矩森严的古代，都照样能活着个样子来。

    碧鸢知她是在等夏九歌的信，便是摇头道：“没呢，我一早就派人去门房上问过了，还没信呢。”

    阿璇点头，又是接着描花样子。

    等到了下午的时候，阿璇正午睡呢，就听见外头一点动静。她养成了午睡的习惯，就连冬天都要躺着歪一会。这会外面似乎有人在说哈，她便迷瞪地问了一句：“外头什么事儿？”

    “姑娘，信阳来人了，”是碧鸢的声音。

    阿璇立即睁了眼睛，便是自个坐起来，掀了帘子下床。

    等她到了卫氏的院子，就见里头果真有人。等她进去一瞧，竟是不认识的中年男人，穿地虽不差，可这会却恭恭敬敬地站在卫氏前头，模样象是个管家。

    卫氏见她突然来了，也不好让阿璇出去，便让她在一旁坐着。

    “二夫人，老太太说了，如今虽分了家，可到底是一家子人，这大老爷一家上京来，可不就得请你先赁了房子，要不然这明年，她老人家来了也没地方住不是，”管事不紧不慢地说道，态度是恭敬，可是说的话却不中听。

    阿璇这才知道，原来信阳来人，并不是夏九歌派来的人。竟是大房的人。

    卫氏从前忍让着杨氏，那是因为住在一个府里头，抬头不见低头见的，不好扯破了脸皮。可分家之前，因着她陷害阿璇的事情，卫氏早已经对这人算是看透了，再不愿给个好脸色。只是没成想到，这人的脸皮竟能厚成这样。

    如今要上京来了，居然还请她帮着租房子。

    她轻笑了一声，便不紧不慢地说道：“我说是什么事儿呢，我明个就派人去杨大人家去一趟，只把这事说了。”

    那管事一听二夫人这样回话，当即脸色一愣，他以为卫氏没听清楚呢，又把话说了一回。

    不过卫氏也明明白白地回他：“既已是分了家，大房的事情，我们就不好插手。况且大嫂的娘家就在京城，这事还是请杨夫人出面更稳妥些。”

    阿璇这会才知道，原来她大伯父居然要被起复了，明年就上京来，只怕官职还不低呢。

    不过卫氏却一点没惊讶，她只哼了一声：“老太太拿了自己压箱底的银子，给你大伯父疏通关系，再加上你大伯母的弟弟如今也算是官运亨通，这事不难料。”

    原来杨氏的亲爹虽然不怎么给力，混了一辈子才是个正四品的小官。可是架不住人家有个出息的儿子，在四川做官做的，连皇上都知道他的名字了。听说今年年底已回京述职，吏部的文书都准备好了，只等明年走马上任呢，从三品的副都御史。

    阿璇以为这消息已是她冬天听到，最让她难受的消息了。

    可谁知转天到了卫家，正好遇到陈绮儿也来了，两个姑娘凑在一块说话。陈绮儿时常跟着陈夫人出门，所以消息很是灵通，也不知说到什么，她就是有些艳羡地说道：“表妹，你知道吗？卢家姐姐居然要和宋三爷议亲了？”

    阿璇一听先是愣了一下，她以为自个听错了。

    就问了一句：“卢家姐姐？”

    “对啊，就是吏部尚书家的女儿，卢锦绣卢姐姐啊，上回我在设宴，不是还请了她的，”陈绮儿以为她没听懂呢，还仔细地给她说了一番。

    阿璇只觉得脑子嗡嗡嗡地作响，半晌才木木地问：“那宋三爷呢？”

    陈绮儿奇怪地看了她一眼，说道：“表妹，你怎么回事，连宋三爷都不知道？就是淳王府的那位啊。”

    是啊，如今在京城赫赫有名的宋三爷，她怎么能不知道呢。

