    艾伦一行人坐到了最长的那排沙发上，卢娜朦胧的眼神落到了桌子上的那块被达力挖得乱糟糟的蛋糕上，没有兴趣地身体靠到了沙发背上。德思礼家到处都给达利准备了饮料，以方便他可以尽可能在离他最近的位置拿到，不过显然他们此时并没有把他们用来招待怪人的意思。

    “我当初就说过，你还差一岁才成年，你们这些怪人大概都坏了脑子才会把不满十八岁当成成年，邓布利多也是老糊涂了吧，太不靠谱了…”佩妮抱着手臂坐到了丈夫的身边，冰冷冷地说，“所以，你的这些怪朋友是要送你回来住？”

    “我不同意！”弗农愤愤地在半空中挥舞拳头，脸气得成了紫褐色，“小子，你当初走的时候可没有说过还要再回来，我们在接手这栋房子的时候可没有设计你的房间。”

    “这是看到你们日子富裕了，又这穷小子上门来蹭吃蹭喝来了吧，养了他这么多年，还成甩不掉的包袱了，这种渣滓，活着也是浪费空间。”玛姬不屑的目光又在身上颜色最为绚丽的斯内普身上扫过，“几个小孩子过来骗吃骗喝也就算了，你们这几个不知道从哪个贫民窟钻出来的成年人还好意思过来？”

    这倒是让德思礼夫妇有些尴尬，他们可没告诉玛姬这栋房子实际上是哈利的教父买的，达力眉毛向上抬了抬，他尽量不去看除了哈利以外的怪人，肥厚的下巴抖了：“姑妈，起码哈利不是个浪费空间的。”

    佩妮握了握丈夫的胳膊在他的耳边用很小声的声音提醒道：“弗农，这房子是那个杀人犯给我们提供的…我认为我们可以让他暑假的时候再回来住一阵子。”

    听到妻子的弗农显得非常为难，他便眯起了眼睛，他的牙齿露了出来，太阳穴那里有一根血管在跳动，挺爱妻子的他勉强地说道：“好吧，看在佩妮的份上，如果你守规矩，你可以在暑假回来。”

    “你们误会了，我不是想暑假回来住。”哈利提高了一些音量，在刚刚德思礼一家轮番自以为是的猜测嘲讽下，他根本没有办法插口说话。

    “暑假不想回来？那你是想这个圣诞节假期回来居住？”弗农闻言更加疑惑，蹙起眉头，他那双卑鄙的小眼睛在他那张紫色的大脸上成了两条缝，“小子，别耍花招，对我说实话。”

    自从哈利十一岁以后，他还从来没有在圣诞节假期回来过，佩妮也有些恼火，她觉得如果这次回来，今年的圣诞节恐怕不会愉快。弗农猜疑地看着哈利，小怪物在自己家居住了这么多年，他们可从来都没有在圣诞节去亲戚家拜访的习惯，何况现在还带来了这么多的怪人。

    “当然不是！之前我说过，以后我都不会来你们家里居住了，这话是认真的，我说话算话。”哈利迅速地说下去，“我们这次是来…”

    “你这个不知感激的小撒谎精，还带着一群穷困懒惰的乞讨者，和你女马妈……”玛姬胖乎乎的嘴里隆隆地说着，突然话音戛然而止，她整个人靠在了沙发上，双眼迷蒙地望着天花板。

    这突如其来的变故让弗农发出一声怪叫，好像一只老鼠被人踩了，惊慌失措地大喊大叫起来，“你们对我姐姐做了什么？！玛姬！玛姬你没事吧？！”

    “几小时后她就会醒过来。”斯内普收回伸出的魔杖，他微微收紧下颌，神情阴沉地看着陷入幻象的玛姬，“接下来的事不是这个聒噪的女麻瓜能听的，我们勇敢的波特先生显然忽略了这一点。”

    “你们不能随意对我们出手！”佩妮面色煞白，紧攥住枯瘦的手指，对魔法界有些了解的她颤抖着声音质疑道：“这太粗鲁了！我知道你们完全可以使用更温和的手段，让她自己出去…”

    卢娜洁白纤细的手指勾了勾耳朵上的胡萝卜耳饰，漫不经心地说，“那我让她梦到法布斯特上校会不会好一点？”

    “不用做这些威胁，我知道你们有多厉害！”佩妮把卢娜看破人心的话当成了一种威胁，但愤怒压制了对这些怪人的恐惧，用力地向下甩动了两下双手，目光对向了这群人中年纪最长的斯内普，“所以，我的外甥，你带他们来到底来做什么？”

    “西弗勒斯，我想对德思礼一家来说，比起我和哈利来告诉他们消息…”艾伦侧过脸看向满脸阴郁的斯内普，“你作为一名成年人和教授，他们会更愿意听你解释原因。”

    听到这个名字，佩妮怔住了，狐疑的目光落在了打扮最为花哨的斯内普身上，她的手按住胸口，惊讶得马脸拉得更长了——那副不屑一顾的德性，一脸脏相，再看他那摊烂泥似的油腻腻的头发…

    “我们伟大的哈里斯校长，想要接你们几个到魔法界浮空城上居住。”斯内普看向玛姬的目光冰冷，他不屑于去过多理会这个愚蠢的女麻瓜，但也不愿意因此破坏了接下来的谈话，“至于原因…”

    “你真是斯内普？西弗勒斯·斯内普！你怎么会到我家里来？！”佩妮的声音已经没多少恐惧了，但充满了一些愤怒和不可置信，她盯着眼前的这个落魄说唱歌手一般男人，和自己记忆深处的那个小时候就认识的怪胎对上号了。

    弗农疑惑的眼神，在妻子和这个怪男人之间游走，他在妻子刚工作没多久的时候就认识了她，从没听说过她认识这样一个怪人。

    “等等，让我们去怪人的世界住？”弗农突然意识到对方台词的含义，已经发紫的大脸面向斯内普问道：“为什么要把我们接到怪人的地方？你们又出了什么魔头吗？会让我们发生危险？…不！等等，这房子现在是我的了！谁也别想把我们从这栋房子赶走！”

    “没人想霸占你任何一栋房子！！！也没有什么魔头！！！”哈利发出怒吼。

    弗农立马吼了回去：“那为什么我们要去你们的地方住？！！！”

    “你们这么大声是谁听力不好吗？！”卢娜参了一脚，扬高了一些声音。

    这让哈利蔫了下去，他神色也开始恹恹地——弗农姨父一直喜欢用金钱来定义问题，只是自己要怎样对姨妈他们说呢，他们是那样排斥魔法，他踌躇着措辞。

    “你们知道，波特这个自大的小子…”说道这个名字的时候，斯内普的腔调很是轻蔑，他语气冰冷地继续说道，“目前在霍格沃茨学习魔法…对于魔法，想必你们多多少少也应该有些了解吧？”

    斯内普对这个名字的态度取悦了弗农和佩妮，这让他们两个对斯内普的话语耐心了一些。一个对哈利没有好感的人的话还是可以听一下，哪怕这是一个怪人。

    “我们从捡到他的那天起，就决定不再让这种怪异的事情发生，但最终，他还是和我妹妹一样……走上了这条路。”佩妮带着一些仇恨看着斯内普，“莉莉当初不应该接触你这个怪人的…”

    “对！每次见到他们都没有好事发生。”话匣子打开，内心判断了眼前的男人和自己妻子没多大关系而是和妻妹关系大一些的弗农紧绷的神经稍稍放松了一些，“自从遇到那个无礼、傲慢的妹夫开始，我就知道，要离这种人远一些。“

    “还有那个野人一样的大个子、哈利你那个杀人犯教父，把我们壁炉炸碎的红头发男人…没有谁，从没有谁能让我们看到哪怕一点点的文明和礼貌。”佩妮掰着手指数落她生命中仅有的几次和除了妹妹和西弗勒斯以外的巫师的交集。

    “总比无知和贪婪好！”哈利愤怒地反驳。

    斯内普对佩妮说起莉莉不该认识他表现的虽然有些恼火，但明显很享受听到人们对小天狼星以及詹姆不好的感官，他抢在弗农反击前就对哈利阴阳怪气地说：“波特先生，听一下别人的见解…能让你那比核桃大不了多少的大脑更了解事情的真相。”

    而一旁，哈里斯一家三口正坐在沙发上，起码其中两人的表情显得也很享受眼前的状况，他们大费周章的请斯内普过来正是为了观摩眼前一幕。

