
　　小山脉之外。

　　苏乾元正漫不经心的往后退着，心底疑惑不已。

　　不就是切磋一场吗。

　　大师兄至于让他退后吗。

　　这是怕误伤到他？

　　呵。

　　呵呵。

　　呵呵呵。

　　他好歹也是力量媲美筑基后期的存在好吧，且由于肉身被地煞一直锤炼。

　　就算一般的金丹境也未必能破开他的肉身，对他造成伤害。

　　至于怕误伤到他吗。

　　苏乾元表示自己不相信，切磋一下，难不成两名师兄还能打到元婴境，化神境那种级别的层次去？

　　这怎么可能会误伤到他。

　　不是他吹。

　　要是真能误伤到他。

　　看到这片小山脉没有？他能把这片小山脉一口一口全给吃！

　　不带任何东西留下的，就是这种小石子他吞了！

　　苏乾元想着，看了看距离，应该差不多了，随意踢了一颗小石子，准备回身观看。

　　就在这时。

　　轰隆一声。

　　一股极具的压迫力轰然降临，将整片小山脉镇压着，地面裂开无数缝隙，一株株树木像是被什么东西切过一般，拦腰而断，无数石子四处纷飞。

　　轰！！！

　　苏乾元完全没有反抗之力，被压得趴在了地上，吻上了地面。

　　过了半响。

　　苏乾元才适应了这种突如其来的压迫力，浑身煞气缠绕，很勉强的站起了身。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抬头望去，瞳孔一缩。

　　天空不知道在什么时候昏暗了下来，满天飞剑环绕，极强的道韵凝聚成形，缠绕于飞剑，隐隐约约有镇压天穹之势。

　　强大的压迫力自天穹上降临而下。

　　欲要镇压一切。

　　这……

　　这是大师兄在发力？

　　苏乾元懵逼。

　　还没等他回过神来。

　　只见忽然之间，再次风起云涌，太阳的光芒透过昏暗的云层照射而进，落了下来。

　　下一刻，一道道带着火光的阵纹凭空而生，从远处蔓延而来。

　　刹那之间，覆盖了苏乾元身下的地面。

　　苏乾元还在懵逼之中。

　　那些阵纹却燃烧起了一阵阵炙热的火焰。

　　苏乾元身上瞬间沾染上了火焰，好在他身上的地煞之气很足，一下子就把火焰掩盖掉了。

　　此时此刻，苏乾元内心是凌乱的。

　　大师兄和二师兄不是说要切磋吗？

　　这架势，特么叫切磋？

　　这是在玩命吧？！

　　师尊！

　　师尊人呢！

　　快回来拉架，两个师兄疯了！

　　还没等苏乾元多想。

　　突然一阵狂风吹过。

　　苏乾元身体不受控制，宛若断线的风筝，呼啦呼啦的飞了出去。

　　……

　　山脉之中。

　　叶落站在空中，脚下踏着飞剑，身旁无尽剑葫飘浮，一口一口飞剑不断从葫芦中吐出，强大的道韵自他身上散发而出。

　　他的气势直逼化神境巅峰。

　　但这并不是叶落的全力。

　　得到太古剑尊传承的叶落。

　　实力早就达到渡劫境层次了。

　　叶落没有要用全力的意思。

　　因为他看他这个二师弟，很不对头。

　　在叶落视线之中。

　　山脉之中迅速组成的阵法，威能似乎只有元婴境初期的层次。

　　难道这个二师弟只有这种级别的实力？

　　叶落有些不相信，所以没有打算发起攻击，而是等这个二师弟布完阵。

　　不然他在刚刚的一瞬间就发起攻击了。

　　至于张寒。

　　他现在正忙着呢。

　　脑海疯狂构思着太阴星辰图。

　　可太阴星就是没有任何反应。

　　张寒当时就脸黑了。

　　没有太阴星帮忙。

　　他的战斗力锐减太多了。

　　张寒无可奈何之下，只能观想出太阳星，布下九狱困龙阵，把自己困了起来，生怕被大师兄吊起来打。

　　他心底疯狂思考着办法。

　　可一时半会，根本想不出什么办法。

　　他算是看出来了。

　　大师兄哪里是要和他切磋！

　　分明就是想要揍他！！

　　“二师弟，准备好了没？准备好了，师兄可要好好领教一下你的阵法了。”

　　就在这时，叶落的声音传了下来。

　　“大师兄且慢！！”

　　张寒大声说着。

　　阵外满天飞剑循环，声音根本传不出去。

　　见此一幕。

　　张寒深吸了一口气，盘膝坐了下来，努力让自己的心绪平复下来，闭上了双眼。

　　他将外面的动静全部无视了。

　　脑海中再度观想起太阴星辰图。

　　这次他观想得很仔细。

　　不再像平时那般，寥寥草草的观想就借力。

　　嗡！！！

　　天空之上太阳的光芒还未散去，太阴星显现而出，一道柔和的月光照射而下，落到了张寒身上。

　　刹那间，张寒气势一变，心脏处一个个古老的符文飞出，遁入四面八方。

　　滚滚的寒气升腾而起。

　　一尊寒气巨人快速凝聚而成。

　　太阴星辰大阵！！

　　张寒同时操控了两座大阵！

　　这也是张寒第一次尝试同时操控两座大阵。

　　他成功了。

　　“同时操控两座大阵，之前只是假设，没想到这次迷离糊涂之间，居然成功了！”

　　“能同时操控两座大阵，我的战斗力绝对达到了化神境！”

　　“虽然不知道大师兄为什么想要揍我，但是现在，大师兄不可能伤得了我了！”

　　盘坐着的张寒喃喃自语。

　　他的双眼充满了自信。

　　下一刻，张寒站了起身。

　　操控寒气巨人准备向叶落发起进攻。

　　另一边的天空之上。

　　叶落见此，摇头一笑，伸手一招。

　　一柄飞剑落到了他手上。

　　飞剑入手，自动变幻成了长剑。

　　手握长剑的叶落犹如变了一个人一般。

　　一股荒古寂灭的气息弥漫而出。

　　叶落的双眼更是变得一片漆黑，目光审视着下方，犹如神灵俯瞰人间。

　　他轻轻一抬手。

　　朝着那寒气巨人斩出了一剑。

　　轰隆！！！

　　一剑斩出。

　　剑芒横扫而出，以一种诡异的速度朝着寒气巨人斩去。

　　就像是穿过了空间，只是眨眼时间，剑芒居然穿过了寒气巨人。

　　哗啦……

　　剑芒扫过寒气巨人，斩入地面，一条巨大的裂缝破碎而开，石屑纷飞。

　　站在原地的寒气巨人一动不动。

　　下一刻。

　　寒气巨人破碎而开，化作无数寒气，消散于天地间。

　　太阴星辰大阵瞬间破碎……

　　张寒充满自信的笑容顿时僵硬了下来。

　　他最擅长的杀伐阵法，就这么没了？

　　一下都没抗住？？

　　等等，等等！

　　不是，大师兄！你飞下来干什么！！

　　你不要过来啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八十五章 你不要过来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 