    “行，没问题。但同时，我也希望，咱们警卫第一团能和你们警卫第二团能够达成一致，能在新墙河战场，共进退。”张天海十分认真地说道，尤其是后面的三个字着重强调。

    “我周方杰，你还不放心么？共进退，这一点，绝对没有问题。甚至是，我们可以听你指挥。”周方杰拍着胸脯保证道。

    “听我们指挥？”张天海有些意外。

    “对，就是听你指挥！”周方杰斩钉截铁地回答道，“谁不知道呀，跟着你张天海张大团长，就是打胜仗。怎么？不欢迎我们警卫第二团跟着你捞功劳呀？”

    哪成想，张天海一听这个一下子就乐了：“你们要听我们指挥，我们还不愿意指挥，这不是傻么？有你们警卫第二团的加入啊，我看我们警卫第一团的胜率也会增加不少。独乐乐不如众乐乐，要是此刻有酒，我都忍不住想和你喝一杯喽！”

    周方杰听后，脑袋立马甩得跟拨浪鼓似的，他说道：“不不不，喝酒我可不敢跟你喝，谁不知道啊，跟了你喝酒以后，又是机枪、又是手榴弹的，差点连狗命都没了，还跟你喝个球呀。”

    “你呀你，以前给我当副手的时候，我咋没发现你小子嘴这么损？”张天海指了指周方杰，十分无奈地说道。

    “那是因为你小子战功太过彪炳了，我又是你的副职，不得跟你学点东西啊？特别是你在做指示的时候，我是连大气也不敢出呀。哈哈哈哈……”周方杰哈哈大笑道。

    “你呀你，还真是鸡贼，怪不得能在南京活下来了，确实有真本领。”张天海笑道，“不过，说认真的，到时候，你可别搞不听指挥的那一套就行了。”

    “这点你就放心吧！我周方杰说到做到，在战场上搞违反命令的那一套，这不是自寻死路么？”周方杰说道。

    “行，有你周大团长的这句话，我就放心了。再说了，我完全有信心相信你们警卫第二团能够成为‘天下第二团’。”张天海底气十足地说道。

    “什么？天下第二团？不应该是天下第一团么？嘿嘿嘿嘿嘿……”说着，周方杰便是嘿嘿一笑。

    只见张天海满脸不屑地说道：“就你们，还想跟我们警卫第一团抢‘天下第一团’的头衔？别看这个名号是捧出来的，而且也没什么含金量，但总归来说的话，也只有我们团才是实至名归的第一团！”

    “好，那咱们就给点时间去证明，我就不信你小子能一直都是这么牛逼轰轰的。”周方杰一下子笑了。

    “好，那就到时战场上见真章呗。不过你们的确吃亏一些，比如我们有炮兵营，整整十四门火炮，能把小鬼子炸个埋头鬼脸的，但你们团就没有了，在这点上，我不想占你们便宜。到时候咱们再定规矩。”张天海说道。

    “行，那就君子一言了。我那边还有事情要处理，就不在这里多逗留了，谢谢你的好茶了。”说着，周方杰便是站了起身。

    “好，那我就不送你了，咱们各忙各的。”张天海也跟着站了起身。

    “行，就此别过了，有事电话联系。”周方杰说道。

    “好！”张天海点点头，算是同意了。

    ……

    匆匆忙忙的，大半个月的时间又过去了。

    在这段时间里边，张天海也不是一般地忙碌，自从实行郭其亮所说的方案之后，也更加开始注重军官素质的培养了，甚至他再一次化身为一线讲师，为的就是要将整个团的军事素质再度大步向前。

    “老张，你看你现在忙碌的这个样儿，像极了一个军校老师啊，好像我才是这个团的团长啊……”一见张天海拿着一本军校的教学书回来，郭其亮就忍不住一阵抱怨道。

    “那有什么办法呢？现在咱们俩也算是分工合作了，你抓军务，我抓具体提升。那不是挺好的么？”张天海笑着说道，满脸轻松的模样。

    毕竟，再按这么下去，警卫第一团的实力将会是更上一层楼，无论是军官素养，还是士兵素质，都会得到一个很好的提升。

    “行了，你是团长你最大。不过，讲真的，按照这么下去，估计不用多久，我们就能再度回到那一段能与日军联队硬刚硬的日子了。”郭其亮看上去心情很不错，显然是受了这段时间军力蒸蒸日上的影响。

    “这不是必须的么？咱们的部队，必须要再干小鬼子一两个联队，加上警卫第二团那帮家伙，如果干小鬼子不下两个联队，绝对说不过去的。”张天海咧嘴一笑。

    “不过，说真的，老张，你小子是不是有点儿飘了，在岳阳方向，起码有日军的一个师团，要是这个师团倾巢南下，恐怕我们警卫第一团加上警卫第二团都不是对手啊。”郭其亮提醒了一下有些发飘的张天海。

    “谁让你要去触碰他们的主力部队了？”张天海眼睛一瞪道，“我可告诉你了，现在驻守岳阳的是日军第六师团，还真别说，当初咱们是羽翼未丰、翅膀未硬，不然还真想在南京就碰一碰这个狗屁第六师团！真他娘的晦气！”

    “不错，这个第六师团，咱们可以想办法碰一碰，但是咱们的实力还比较弱，咱们可以试着打游击，采取分进合击的方法，歼敌之一部。在敌人集结增援之前完成战斗。”郭其亮侃侃而谈，毕竟他跟张天海的日子也不算少了，总能学到一些好东西的。

    “这个方法不错，现在就战区警卫第二团战斗力还是个未知数，回头有时间，我要去警卫第二团那里看看他们的训练成果，总不能咱们什么都不知道，就带着他们上战场，到时他们一天就垮了，我们可是要替他们擦屁股的。这一点，你要注意一下。”张天海提醒了一句。

    “不管怎么样，你才是这个团的团长，上了战场也是你负责指挥战役的，反正，我就搞好后勤工作，剩下来的事情，就只能交给你了。”郭其亮连忙拒绝道。

    “你小子可不够道义，我这不是在教你怎么打仗吗？要是有一天啊，我被撤掉了，那你不就是警卫第一团的团长了吗？你要具有这个换位意识呀。”张天海满脸无聊地说道，对于现在的他来说，没有仗打那就是相当无聊的，无聊到什么程度呢？以至于说是没话找话聊，强行尬聊的那种。

    其实对于张天海的转变，郭其亮也是知道的，也是非常能够理解——毕竟，他也觉得，好像没这样打了，是有那么点儿无聊。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

