    由此。

    确定好主题。

    冯霖睿这边，已经开始了他的构图。

    开始之前。

    冯霖睿还扫了张易一眼。

    看到张易杂乱的选了一些颜料笔墨，冯霖睿就更加有信心了。

    “看来，张易果然只会书法，根本不懂得绘画。刚才的休息的时候，张易说的那些话，不过是一些大话而已，想要赢我，哼，没门！”

    心中暗道着这些话。

    冯霖睿手上的毛笔，已经动了起来。

    赤壁怀古图，冯霖睿本来就曾画过，再次作这幅画，可谓是手到擒来。

    当然。

    他也在这次的画作中，加入了一些变化。

    山岩耸立，翠蓝色。

    山岩之上的的树木，有褐红色，也有翠色。

    山岩之下的河面上，有一小舟，舟上有人，一船夫，几位居士。居士在饮酒之间，赏着这四周的惊涛拍岸，壁立千仞。

    远处。

    淡墨之色。

    是远处连绵的远山，稍有色彩变化。

    左侧留白之处。

    以富有变化的楷书，题上赤壁怀古。

    无论从构图留白上，还是从整个一幅画的感觉上，冯霖睿完成的时候，都感觉自己的这幅画，已经完成到了极致。

    词中有画，画中有词。

    意境深远。

    在冯霖睿的画整体上都已经完成的差不多的时候。

    张易这边才准备开始。

    说真的。

    到现在为止，张易还是不知道该怎么落笔。

    他拿起了颜料。

    在思考着。

    稍稍有那么一些走神儿，赭石颜料，一不小心一下子洒在了那边的淡墨之中。赭石颜料沾水，快速的在淡墨之中扩散开来。

    动态的一幕，看起来，就好像是蔓延的山火。

    在外人看来。

    张易这一下，手上的动作实在是笨拙。

    甚至。

    还引起了下边一阵的哄笑。

    不过。

    他们的哄笑，并不能影响到张易。毕竟，张易虽然年轻，但是他的经历太过丰富，这样的事情，不可能在他的心里掀起任何的波澜。

    也正是此时。

    突然间。

    张易的脑海之中，灵光一闪。

    “来了！”

    他心中暗道一声。

    然后。

    从那边的笔架上，拿了一个非常大的毛笔。

    大笔蘸起沾染了赭石的淡墨，放在宣纸之上。淡墨融合着赭石的颜色，在整个一幅画上，快速的晕染开来。

    接着。

    张易又抬起大笔，稍稍一点。

    几笔之后。

    那墨色的晕染，居然渐渐地成了一座山。

    而且，看起来也非常的明确，那是一座秋天的山，山上的枫叶连绵，红胜火。

    山的位置，如此定下来，有种浑然天成的感觉。

    “他要干什么？”

    下边有人在低声问。

    “还用问吗？泼墨山水啊！”

    “还真是胆大，这种比赛上，也敢用这种难以控制的画法。要知道，泼墨山水一旦第一步走错过了，步步错，完全没有任何挽救的可能！”

    确实。

    如他所说，泼墨非常难，而且，不好控制。泼墨山水听起来，就像是，墨往纸上一泼，就完事了，好像很简单的样子。

    实际上，绝非如此。

    一些大家作画泼墨山水的时候，往往也都不是一次就成的。可能，在泼墨也就是大笔蘸墨落第一笔的这个过程，就要重复好几次，要浪费很多的宣纸，才能够出来一张，符合心意能够成为山水的泼墨。

    比赛上，机会只有一次。

    若是起笔泼墨就错了，后边画的再好，那也是没有用的。

    意境构图都有问题，画作就是失败的。梦生小说

    那边。

    冯霖睿看到张易在泼墨。

    几乎笑出声儿。

    你以为你是谁呢？还敢拿泼墨山水参加比赛，真是搞笑。如果不是实时作画的比赛还好，但今天，可是现场作画！

    我倒是要看看，你能泼出个什么鬼！

    不过。

    下边的议论声，还在继续。

    有人不好看，也有人看好这种有些类似于赌博式的作画方法。

    “也不是没有可能，败了就败了，成了那就是一鸣惊人！”

    “是啊！这小子，刚才的书法都能够一鸣惊人，现在，我倒是对他这幅泼墨山水画，有一些期待了！”

    “……”

    淡墨加赭石。

    代表的秋日山上的枫叶，红如火焰。

    接下来。

    大笔继续更深的墨色，带来大山的山体。

    之后。

    再加淡墨，使其晕染。

    形成山与水的过度。

    远处。

    是云海，山脉和大海之间的过度。

    张易的这幅画，十分的大气，此时，他心中，已经有了这幅画的款识了。

    大方面搞定。

    接下来。

    就是考验画法功力的时候了。

    这一点。

    张易倒是没有犹豫，他从笔架上，挑选出两支合适的小毛笔，一手一支。不同的笔，变幻不同的皴法。

    近处的山石，远处的大山。

    自不同的皴法之间，变幻出了非常明显的空间感。

    最后。

    是山中村落。

    河中小舟与帆船。

    还有星星点点的水鸟，海鸥。

    一些细节的调整后。

    整个一幅画的感觉，已经出来了。

    近处山中人家。

    山间溪流，汇入大江大河，最后，远望而去，乃是画中的留白之处，其实，不必画出来，大家都能够体会到，那里是一片大海。

    如此磅礴恢弘之气，跃然于宣纸之上。

    最后一步。

    张易为这幅画题字。

    海南百川！

    书法的气势和整个画面的气势，完美的融合在一起。

    在这幅画完成的时候。

    入眼第一眼看到的，就是山上的赭石红。红色在这幅画上，起了引人入胜的作用，在看到的第一眼，就将欣赏者内心的热血澎湃之意点燃。

    然后。

    再看其他的部分。

    不知不觉间。

    人已入画，仿佛此时此刻，就屹立于天地间的大江大河之上。

    让人不由自主地想要一舒豪情。

    长舒了一口气。

    张易道了一句。

    “好了！”

    然后。

    他放下了笔。

    他第一次体会到，大师作画时的感觉，实在是沉浸其中，是一种享受。人与画合一，才能够让这种艺术绽放。

    而不是，绘画技巧的堆积，形成空洞的审美。

    那是病态的。

    那边。

    冯霖睿还在调整细节。

    见张易完成，他不由得一愣，他完全没有想到，张易居然能够比他完成的更早。

    “看来，张易已经放弃了！”

    他的心中，这么想道。

    草草了事，不是放弃是什么？

