    第490章 教小贩裹糖衣

    那个小商贩低下了头，捂住了自己的双脸，看上去有些崩溃。

    “行了行了，不过就是一场比试罢了，而且你这糖葫芦最主要的一点就是在裹糖衣这部分你用我的办法试一试，看看能不能裹得比先前好一点。”

    叶玄看着这小商贩这样子心中实在是无奈。

    小商贩听到叶玄的话后心中都惊呆了，原本他以为他的商路可能就在这里断送了，但是没想到叶玄居然提出来要教他怎么给糖葫芦裹糖衣。

    “您真的愿意教我吗？”

    小商贩有些难以置信的问道，毕竟这个是人家的手艺，如果就这么轻易的教给了别人的话，那以后要是出门做生意的话，岂不是非常的难。

    “又不是什么大事，不过教你给糖葫芦裹个糖衣罢了，又没什么大不了的。”

    见小商贩这么惊讶，叶玄冲着他摆了摆手。

    小商贩听了后连连点头，如果能够学到眼前这人裹糖衣的技术，那么以后他的糖葫芦就能够更加漂亮，也能够卖出去更多了。

    “那简直是太好了，您真是神仙下凡。”

    小商贩的心中对叶玄充满着感激，最开始的厌恶与不屑也全部都抛之脑后了。

    “行了，我只说一遍，你给我好好的看着听着。”

    听到小商贩的话后，叶玄无奈的摇摇头，接着按照自己的方法给他演示了一遍，果不其然，糖葫芦外面裹着的那一层糖衣还是依旧的光滑有光泽。

    “我知道了，我终于知道我到底错在哪儿了，感谢您。”

    小商贩看完一遍之后就知道自己的问题到底在哪里了，于是便连忙走到了工具旁边，学着叶玄刚刚的样子重新做了一遍，没想到这一次做出来的比刚刚做出来的要好看多了，虽然还是比不上叶玄手里的，但是再怎么说也算是有进步。

    “您看看我这样的行不行？”

    小商贩拿起自己手中的糖葫芦，小心翼翼的滴到叶玄的面前，想让他给自己挑一挑，看看有没有哪个地方有问题。

    叶玄看完之后皱了皱眉头，但还是轻轻的点了点头。

    “看上去还是有点进步的，只要日后稍加练习就可以了，行了，既然已经把方法都告诉你了的话，那么我们就先走了。”

    叶玄冲着小商贩点了点头, 准备带着他们离开了, 而黄老师这时候也上前和小商贩说了几句话, 带着众人又回到了街上。

    “那个小商贩以后真的能够像叶爷爷这样，把糖葫芦的糖衣裹得这么好看吗？”

    子枫妹妹一边走着一边好奇的问道。

    “只要他勤加练习就能够达到这样的成果，只是想要到叶老爷在这种程度那应该是不可能了, 只能说是无限趋近于叶老爷子吧。”

    黄老师摇了摇头，毕竟叶玄可不是普通的人类, 想要像他一样这么厉害的话, 那肯定是不可能的。

    子枫妹妹听了后也点了点头, 毕竟跟叶玄在在一起这么久了，叶玄身上的本事他也见识过了, 想要达到叶玄这样，那还真是难入登天。

    “走吧走吧，光在糖葫芦和牛肉丸这里就花费了这么多时间, 我们还有很多很多地方没有去过呢。”

    江宁远这时候招呼着众人, 而大家也都点点头, 毕竟是很久很久才来一次小镇, 怎么说也要玩得尽兴一些。

    “那边好像有个套圈和打气球的小摊，不如我们一起过去看看吧。”

    子枫妹妹看到了, 那个小摊之后心慌的不得了，身为女孩子这种东西最能够吸引他的注意力了。

    大家便跟着子枫妹妹一起去，到了那边果然那边有套玩具的, 在最远的地方有着一只超大的玩偶熊，看上去特别的可爱。

    “要不然我们拿这个圈玩一玩吧。”

    子枫妹妹指了指地上的东西, 冲着身后的众人说道。

    大家听了后也都点了点头，对于子枫妹妹, 众人肯定是要好好的宠着。

    “那老板先给我们来五十个圈吧。”

    江宁远非常阔气的说道，那个老板听到这话后都懵了, 一时之间都还没反应过来，小镇里的人要是玩这种小游戏的话，最多也就是拿十个圈，这个老板还从来都没有遇见过，要拿五十个圈的人。

    “真的要五十个吗？”

    老板有些犹豫，半信半疑的又问了一句。

    “当然了，我们这儿这么多人，五十个圈可能都不够我们玩了，先拿五十个吧，要是不够的话待会儿再拿一点。”

    江宁远点了点头，而那个老板这下才反应过来，连忙点点头开始找着圈。

    直播间的网友们看着江宁远和老板交流的过程都被逗笑了，这老板肯定是没见过这么大阵仗。

    “我猜这老板心中估计在想，这是哪里来的大生意？”

    老板好不容易把这五十个圈给拿来了，放在了他们面前五十个圈的数量不是能小看的，堆在一起, 都有彭彭的腿高了。

    “现在圈已经拿来了，想怎么玩就怎么玩吧，对了子枫姐姐刚刚是不是说想要最前面的那只大熊，你放心吧，我一定会给你拿过来的。”

    江宁远冲着子枫妹妹眨了眨眼睛，接着拿起几个圈，直接就朝着大熊那边丢过去了，结果丢了四五个，连熊的边都没挨着。

    “我说你到底行不行啊，这都丢了，四五个全出去了，这熊的毛你都没碰着一根，你要是这么扔下去的话，估计这五十个圈都丢出去了，连个小玩偶都捞不回来。”

    彭彭看着江宁远这个动作，眼神当中有些嫌弃从地上捡起一个圈，然后眯着眼睛看了半天，对准位置之后，轻轻的往前一丢，最终套在了一个小杯子上。

    “你看要这样对准了之后才能丢出去，像你那样那简直就是暴疹天物，简直就是拿这些券来玩的。”

    看到自己把那个小杯子给套准了，彭彭心中得意的不行，从老板的手里接过那个小小的杯子，还在一旁指点着江宁远。

    “原来是这样啊，那你能不能套那只熊啊，其实是因为子枫姐姐想要，所以我才套的。”

    (本章完)

