    第28章 居心叵测

    李继尴尬的干咳了一下刚要说话，陆茜立马接过话茬：“对对对，你说的太对了，我们刚好是感应到这边有幸存者，就奔着这边来了。”见红衣女子没搭话。陆茜自顾自的说着：“真的是太幸运了，咱们一起上山，坐下来慢慢聊吧。”

    说完，陆茜便抱起雷禅向红衣女子走去。

    许娜和李继眼睛一亮，好一个反客为主啊！

    红衣女子也是差点被气死，没见过脸皮这么厚的，眼见他们这群外来者搬起伤员向山道走去，自己也不好再端架子。

    急忙附和道：“好，外面危险，咱们上山再细谈。”红衣女子美眸轻转，心想：无妨，等你们上了山，就都老实了！

    心中虽然这样想着，但是脸上却露出关心的神情，一路上与李继等人聊天，询问雷禅和夜蝉的伤势之类的，一副热心肠的模样。

    稍微单纯一些的人，可能就被红衣女子的演技所蒙蔽了，比如张霖和张天赐两个，不仅觉得红衣女子是这无尽黑暗中的一盏明灯，给予自己仅有的温暖，更是有一种情窦初开，一见钟情的痴男模样。围着红衣女子问这问那的。

    但是像李继和许娜听出之前女子的话语中隐藏的含义后，对红衣女子此时的做派还是保持观望的态度。你问我话，我就应付几句，你不问我，我就闭嘴爬山。

    虽然李继许娜两人不怎么说话，但是张霖和张天赐是把众人的事情和姓名能力，全都交代给红衣女子了，有几次李继轻轻的拉了拉张霖的衣角，想暗示他少说几句，但是张霖像是被迷了窍一样，不仅没理解李继的意思，反倒是因为李继拉了他两下，搞的他离红衣女子更远了，急忙三步并两步冲到前面红衣女子的身旁了。

    李继暗叹了一口气，心中大骂张霖老色批。

    虽然张天赐二人交代了不少东西，但是也从红衣女子口中得知一些这个幸存者根据地的大体雏形。

    此地约为300余人，有首领一人，名叫刘洋。是个药剂师，目前已经6级了。

    听闻这个等级，李继急忙开口问道：“药剂师能到6级，他是有什么秘密武器吗？”在众人的认知当中，药剂师除了应用武器以外，很难像有攻击技能的人一样，快速升级的。

    红衣女子见半天不吱声的李继突然开口，突然哀怨的看向李继，望着这个俊朗清秀的男生：“你就对这点事情感兴趣吗？这么半天你都没有问过我的名字呢，难道这点事情比认识我还要重要吗？”怨声靡靡，搞的除了李继和昏迷的夜蝉以外，剩下在场的男人心里直痒痒。

    这他妈不废话么？我认识你有鸡毛用？

    李继心里暗骂一嘴，但是却不好意思的挠了挠头：“对不起啊姑娘，我这个人反应比较迟钝，所以有些事情考虑的不是很周全哈，敢问姑娘芳名是？”

    红衣女子掩嘴咯咯的笑着，如同百灵鸟般动听。“好啦，不逗你了，我叫白钰，帅哥你叫什么名字啊？”

    “学生名叫李继，白钰姑娘，你不要捉弄我啦，还请姑娘赐教哈。”

    叫为白钰的女子也不再捉弄李继，骄傲的一扬头说道：“这你们就不知道了吧，这就是有组织有纪律的团队作风，我们每日都会巡逻，找到一些魔变人，绑回去让团长消灭掉，好提升团长的等级。就能做出更好的药啦!”

    白钰接着说道：“这个待遇不仅只有团长有，副团长和小队的组长都有的，大家加入我们之后就好好干，听从指挥，多出出力，争取早日像我一样，达到组长的位置，升级也会快很多的。”

    言罢，白钰指了指头顶的5级符号。

    众人点了点头，表示自己一定不辜负白钰组长的厚望，团结一致，服从安排。

    见众人似乎上道了，白钰则继续讲解着此地的规则。

    白钰讲得不快，也很详细，从她口中得知，山中除了团长以外，还有两个副团长分别是飞行能力与瞬移能力，都达到了6级。

    此外分设7支小队，小队里又分为两组，每组9人，都是像李继他们这样的队伍搭配。每队对应周一至周日出去巡逻抓恶魔。小队里两组每周轮休外出，也算合理。

    另外还有几百个受伤升级过的幸存者的或没有升级的幸存者在山中负责大家的吃喝。

    白钰说到这停了下来，说了约为半个小时，她也有点说累了，并且也不好透露太多秘密，刚好到了分叉口，则开始借着这个事情，说起了山路的问题。

    “这座山面积太大，有三个山峰，不宜分开居住，所以大家都在主峰的山腰那里，不过说是山腰，其实也没多远，连主峰一半估计都没到。”

    听到白钰如此说道，张霖默默地点了点头，他是本地人，是知道这千淬山有多高的呢，听说有人登了7天还没登上山顶，最后还是直升飞机给救援下来的。

    白钰说完之后便扬手指了指不远处的房屋，回头向李继他们说：“那边就是咱们能力者的住处，周边还算完好吧？”

    李继随着白钰的手望去，见周边房屋完好无损，树木和凉亭建材也都没有发生破损，不禁点点头：“果然是支强大的队伍啊。”

    一句话逗得白钰咯咯直笑，清脆悦耳，引得不少男子侧目。

    白钰笑过之后摆了摆手。“不至于，都是大家努力的结果，来到这里就是自己人，恶魔大军来的时候，不要偷懒就好啦。”

    说完也不等李继回话，背后生出双翅，缓缓飞起，背对着众人说道：“我去给大家先研究几个住处，你们慢慢跟上就行。”

    话毕，化身一道残影急促的飞向山中。

    李继众人不知道白钰打的什么算盘，目前带着两个伤员，只好跟着上山了。

    都说望山跑死马，此话一点不假，李继刚刚望着山中房屋建筑，觉得离着并不是很远，但是这段路程足足走了近一个小时。

    饶是经过提升的身体素质都走这么久，可想而知如果没提升的话，早就累趴下了。

    众人坐在屋中的时候，已经是晌午了，原来山中的幸存者见有新人来，不少人和组长，队长的都来看望，李继呼了呼气，勉强一一应付着。

    就在李继快被这七嘴八舌的说话声淹没时，白钰回来了。

    (本章完)

