    哗哗！啦啦！

    噼里啪啦！

    瓢泼的雨势突然间就小了许多。

    无人的街道上，昏暗的路灯洒落被雨幕所扭曲的光影。

    忽然，一道笔直的车前大灯的亮光从拐弯路口亮起，并且以极快的速度在放大。

    “轰轰！”

    汽车发动机在轰鸣！

    一辆白色轿车飞驰过弯，踏过地面积蓄的水洼，溅起足以从人头顶浇过的巨大水幕。

    幸好现在大雨天，

    汽车的副驾驶座位上。

    松尾次郎紧紧抓着车门上方的固定把手, 面色十分苍白。

    “松尾君，是往这条道走没错吧。”

    “没，没错。”

    咽了口唾沫，定了定心，松尾才答道。

    “都怪雨太大，我开得比较慢，所以大概还有个十来分钟就到了。”

    “慢？？”

    松尾欲言又止。

    他自己连走带跑，只用了一个多小时就从地下雀庄到了染古雀庄。

    可是铃木裕开车，现在也走了一个多小时了。

    最大的原因不是对方开得太快了。

    每次他刚指路转弯, 车就已经蹿进了前面一道路，然后就又得找转弯路口转弯，浪费了一个多小时的时间。

    导致开车比他走路还慢！

    当然，雨势太大，其实也影响他的视线，导致他有些记不清路，这也是一部分原因。

    所以，他才没有太大的底气责怪开车的铃木裕。

    望着打在车前挡风玻璃上变小了一些的雨点。

    松尾在心中有些焦急，又有些庆幸。

    之前他返回染古雀庄，差点撞到了即将要离开的铃木裕，也借此，让对方多留了一会。

    等松尾次郎将自己认为有人在设计收集立直棒的猜想跟老店长说清楚后。

    在一旁旁听的铃木裕对这件事很感兴趣。

    向着松尾次郎和老店长主动提出要帮忙，去看一看。

    在得知了铃木裕的身份后，又听见铃木裕跟老店长的谈话，松尾隐隐约约之间觉得, 自己好像遭遇了什么不同寻常的事情。

    回到现在，坐着座位上。

    松尾想着, 又觉得没必要太过担心。

    这么大的雨势, 姜序一时半会肯定没办法离开，肯定还在那家地下雀庄。

    自己跟铃木裕虽然只有两个人，但他们又不是来打架的，找到人就走，想来也不会出什么问题。

    想到这里，松尾的心神稍微安定了一些。

    只是，偶而目光瞥过十分不靠谱的铃木裕，松尾总觉得，似乎还有哪里自己没考虑到，无法彻底的放松下来。

    地下雀庄，地下一层，最里层的包间内。

    黑雾如潮，随着黑鸦的振翅，缓缓扩散。

    阿贝只感觉头昏昏沉沉，已然无力再坚持在牌桌上继续打下去了。

    但相较于宛如弃子祭品一般的几个牌搭子。

    他已经算是比较幸运的了。

    坐在一旁的沙发上，阿贝望着依然安安稳稳坐在牌桌上的姜序，心中不由的升起了一个疑惑。

    ‘这个高中生, 不怕的吗？’

    姜序担心吗？

    自然没有任何担心。

    牌局打到现在, 他也懒得再演下去了。

    他望着神色淡漠的石原亮介，目光微微闪动。

    他有着很强的预感。

    下一个半庄，就是今晚牌局的最后一局了。

    不过，阿贝下场的话，四人的麻将，再度三缺一了。

    牌搭四号见此，起身就走出去，说是向老板汇报，再派人来。

    牌桌上又只剩下姜序与石原亮介两人。

    地下雀庄如何派人，都没有被姜序放在心上。

    屋外。

    牌搭四号推开门，走进了隔壁包间。

    “终于结束了吗？让我们等得够了啊！”

    “怎么是你过来，石原呢？”

    看见进来的人是牌搭四号，河本不由眉头一皱，问道。

    牌搭四号小跑凑到河本的身边，说道。

    “牌局还在进行中。”

    “还在打？”

    河本眉头猛地一挑。

    “嗨！牌搭二号，牌搭三号都是被那名高中生所击飞，刚刚的一局是阿贝被石原击飞才结束的。”

    “这个高中生，这么棘手的吗？”

    河本不停的皱眉，低头看了一眼，已经占据了一个指甲盖大小的黑块，脑海中忽然一个念头闪过。

    ‘石原这是在故意养膘！！’

    ‘他在牌搭二号的时候就可以吞噬运势，达到第一境的巅峰。可他故意等了两个半庄，让这个高中生胜利了两局，一是为了将他养肥，好在最后一局再宰，借此突破第二境。’

    ‘二则是，削弱我的势力。一但他突破了第二境，那么就算我拿到气运魂灵，剑道恢复第二境后，他也是与我齐驱并驾。’

    ‘呵呵！’

    自以为看穿了石原亮介谋划的河本冷笑一声，但也放下了担心。

    只是，这最后一局该派谁去呢？

    他看了一眼站在门口的牌搭五号和六号，心中摇了摇头。

    这些被彻底洗脑的人虽然没什么能力，但是听话，就是最大的优点。

    他积累这么久，手下也不过这六人。

    运势在这种规则的牌局中的运势一旦被掠夺，下场会是如何，他很清楚。

    一场牌局，直接报废了四人。

    他虽然也有些心痛，但也不是是舍不得用流浪汉与乞丐洗脑成的这些工具人。

    只是，不愿意让自己的手下，成为了石原亮介晋升的资粮。

    所以，这一局，他并不准备再派五号和六号。

    这两个牌搭子，他还有用。

    等会里面进行牌局的同时，他这边也会同步进行一场牌局。

    这场牌局会跟之前一样，三个人给他一个人送胡。

    直到，三人都只剩下了不到一千点立直棒。

    而加赛达到了五本场时。

    就等着石原亮介结束那边的牌局，过来送最后一根立直棒。

    届时，即使他只自摸个一番1500点，其他三个人，也得支付1000点。

    他就会一举击飞三人！

    牌搭五号和六号，都被因为击飞规则，而被他吞噬运势，成为他的垫脚石。

    石原亮介那个时候虽然达到了第二境，在一定程度上可以抵抗规则，运势不会被吞噬得一干二净。

    可也会受到一定的损伤。

    而河本自己，则会踏着三人，加上集齐36枚立直棒，直接开启仪式，一举晋入第二境巅峰！

    ‘瀛洲的这个吞噬运势的规则，可以增强石原亮介，那就也能为我所利用！’

    河本目光闪动。

    他仔细思考了一会，决定了最后的这个人选。

    小豪！

