
　　第58章承让

　　原子翼也不下去，就只站在看台上等韩书然。

　　原子翼解释了自己的想法：“何必那么麻烦，既然要比试，形式很多。”

　　“那你想怎么样？”韩书然也有点儿猜到原子翼的心思。原子翼不想真的和韩书然动手，所以，也不会认真比试。既然如此，也无需在其他人面前做样子了，干脆来个简单的，更纯粹的方式。

　　原子翼见韩书然的力量已经恢复了，就无需担忧韩书然的身体情况。“就单纯比力量，胜负也容易看出。”

　　韩书然接受了原子翼的提议。

　　两人不约而同地释放了异能，以能量柱的方式，冲撞在了一起。一黑一白，对比很鲜明。

　　这种比试，只是纯粹地比较两个人的精神力和底蕴，谁先虚弱，谁就输了。

　　两个人就这么耗着，谁也不让谁。天籁小说网

　　韩书然耳边突然响起了一个女人的声音：“你的毒，我已经帮你解了。”

　　力量完全释放的韩书然是可怕的，韩书然一时没有控制住，赶快收手。可那一瞬间出去的能量过于强大，原子翼一个人支撑有点儿艰难，可还是安然无恙地接下来。

　　原子翼受到了这种攻击，已经不是小事，林英哲很护主地冲到了原子翼的面前，表情紧张，对韩书然很是戒备。

　　韩书然也不介意他们的眼神，刚刚的确是自己的问题。

　　韩书然心中暗问：“你是故意的么，明知道我在比试，还要突然解开我的力量。若是刚刚我没有及时收住，怕是要出事的。”

　　韩书然心海里面的声音很是高傲：“无妨，就只是一个年轻的纯血种罢了，掀不起什么大浪。”

　　“别再给我惹事了。”韩书然语气不太好，也不太高兴。那个声音就消失了，如今还不是独立的个体，她还是需要照顾韩书然的感受。

　　原子翼轻轻地拍了林英哲，示意没事，要他让开。原子翼走上前，上官仪很想拦在原子翼的面前，可还是被邱晔拉住了。

　　韩书然活动活动手腕，眼睛死死地盯住原子翼，一旦有什么变故，她也好有所应对。

　　原子翼却是意外地给韩书然鼓掌，很是佩服韩书然。“不错，超过了大部分猎人的水平，不愧是金牌猎手。”

　　韩书然看着原子翼没有恶意，也收起了自己的武器。

　　原子翼对韩书然这个女人很感兴趣，之前也让林英哲去查过关于韩书然的消息，却是除了韩书然故意透露出来的信息之外，再无其他。今日一次交手，原子翼也算是知道了韩书然其他一点儿底细了。韩书然的实力远不如此，如果韩书然真的想要抓捕你，恐怕是只有逃亡的份了。

　　原子翼不愿与韩书然作对，这个比试，已经认输了。“如果可以的话，我希望不要和你成为敌人。”

　　韩书然是一人接触了三个纯血种血族，虽然都没有使出全力，可韩书然已经探知了不少真实实力。其实，明石尔舒远不及浅见青，可浅见青更适合隐藏自己。而原子翼实力雄厚，若是真的对上了，怕是需要多耗费一些功夫。

　　韩书然扫视了全场，她已经知道，是谁动了陆露。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第58章 承让免费阅读。https://xs.23sk.com 