    酥麻感传遍全身，肌肤都在颤栗着，让景衍的身子软成一汪春水。

    肌肤都透着淡淡的淡粉色，显得十分可口诱人。

    而景衍原本脖颈上的淤青，也消失不见。

    再也看不到那道伤痕。

    薄唇离开少年的脖颈，上面还沾染着少年的血液。

    绯红，魅惑。

    景衍的目光不敢去看那绯红的丹唇，感觉熟悉的燥热感又来袭了。

    难道，这是吸食之后的后遗症？

    两个纯情的人聚集在一起，显然对于情事这方便一窍不通。

    “乖一点。”略带沙哑的嗓音响起。

    这是染白第二次跟着景衍说这句话。

    她喜欢乖一点的人，不喜欢，麻烦的人。

    听到染白沙哑妖异的嗓音，景衍乖巧的点了点头，“我会乖乖的。”

    你想要我什么样子，我就会什么样子。

    只要，

    你一直不抛弃我。

    染白淡淡的“嗯”了一声，神情平静，一双宛如宝石般幽深的眼眸，深沉而诡谲，令人看不透。

    景衍好似忽然之间想起什么，神情有几分懊恼，“白白，之前的那个人说，有重要的事情要跟你说，我是不是……”

    “无妨。”景衍的话还没有说完，染白就已经打断了，“其他的人也会知道。”

    听到染白妖异清冷的嗓音，景衍的唇角弯了弯，眼中盛满了微笑，“嗯嗯。”

    染白为了一个男宠击杀血族亲王的事情传了出去。

    却没有一个人敢议论，

    毕竟，谁不要命了吗？

    只能感叹这个亲王真的是倒霉，还不自量力。

    于是，

    今下来的血族日常就变成了，这个这样。

    篇幅一：

    冰冷的宫殿之上，少年白衫黑裤，扑向染白的怀里，软萌的撒娇道，“白白，我想你了。”

    染白顺手揽住少年，将少年向她的怀里带了带，“嗯。”

    “你是不是也想我了？”景衍继续追问道，哼了一声，“反正我想白白了。”

    染白揉了揉少年柔顺的发质，嗓音清冽磁性，纵容的说道，“嗯，想。”

    对于少年的胡闹，她可以纵容，只要不触及底线。

    底下的长老对于这幅景象全然当做没有看见。

    血族谁人不知？

    殿下盛宠一个少年，允许这个少年直呼其名，宠溺无限。

    向这种事情，他们已经看到很多回了。

    篇幅二：

    少年靠在染白的怀里，双臂勾住染白的脖颈，眼眸弯成月牙，

    “白白，你喝吧。”

    景衍早就已经习惯了染白喜欢喝他的血。

    甚至，还有丝丝窃喜。

    因为，

    染白最喜欢喝他的血了。

    薄唇贴近脖颈处，咬破血管的感觉，景衍早就已经熟悉。

    可是，身体还是忍不住的轻颤。

    染白单手揽住少年的腰肢，让少年在她怀里靠稳。

    吸食过后，染白的唇瓣沾染上几分血迹。

    景衍主动送上薄唇，吻住了染白的唇瓣。

    染白眸色略深，银白色的长发垂落在少年脸颊之处，有些痒，加深了这一个吻。

    篇幅三：

    血族盛开的蔷薇花，宛如鲜血般夺目耀眼，灼灼开放，那刺眼的血红色，迷乱了无数人的眼，

    景衍从蔷薇花海之中摘下一朵最为娇嫩的蔷薇花。

    兴致勃勃的去找染白，在染白面前晃了晃。

    “呐，好看吗？”

    染白认真的看了景衍手中的蔷薇花，微微颔首，“嗯，好看。”语气顿了顿，染白再度启唇，“但是没你好看。”

    景衍白玉般的耳根悄无声息的弥漫上许些绯红色，宛如黑宝石的眼眸闪耀着黑曜般的光华。

    “我好看，你更好看。”

    染白一本正经的点了点头，“嗯，都好看。”

    封落：“……”

    所以，自恋配自恋，天生一对？

