    但，恐惧从何而来呢？

    殷音有些茫然。

    回到家的乌乌看上去很正常。

    但殷音知道，有些事情已经改变了。

    殷音心里隐隐有些猜测，她打算明天带乌乌去找林医生。

    生怕乌乌再跑出去，这次殷音去厨房做饭的时候特地将门加了一道锁。

    这次，乌乌出去，她在菜市场找到了。

    那下一次呢？

    她会在哪里找到乌乌，又或者是……找不到……

    殷音抗拒那种可能。

    -

    在厨房做饭的时候，殷音时不时就要探头看一下客厅，看到乌乌在认真看电视，她的心才稍稍放了下来。

    直到一顿饭做完，乌乌也还在客厅，就好像之前它不见，只是幻觉般。

    只有他们两个吃饭，殷音做的并不多。

    因为乌乌掉牙的缘故，再也啃不了骨头，甚至一些肉类，它都吃不下。

    殷音给它弄了粥加了肉糜和蔬菜。

    因着她的厨艺，这样一顿蔬菜肉糜粥，也让她做的色香味俱全。

    殷音忽然想起，十几年前，乌乌断奶的时候，它是不愿意断奶的，后来还是她熬了这一份粥，它才愿意吃东西的。

    那时候的乌乌还不大，因为身体孱弱的原因，更是小小一只。

    偏偏特别喜欢喝奶，殷音给它断奶，要给它弄其他东西吃时，它不吃，就偷偷去找那奶瓶，抱着奶瓶不放手。

    尤其那会刚打完疫苗，小家伙怕打针，被打了针又没有奶喝，又是委屈又是可怜巴巴的。

    无奈，殷音那天只能给它冲奶粉喝了。

    后来，它再想喝，殷音就狠狠心给它戒了，让它喝了这蔬菜肉糜粥。

    之后，乌乌也就没有做再惦记喝奶这事了，相反，在后面领养了钰钰后，它还会帮着给钰钰喂奶。

    说实话，那时候的乌乌也不是很大，才一岁多，看着奶瓶里的奶时，还有些渴望。

    殷音还真的怕小家伙在给钰钰喂奶的时候，会偷偷喝上一两口，但它没有。

    或许它知道。

    奶粉，是好东西，因为喝了奶，让它补充到了营养，从小小的一只逐渐长大，身体也慢慢变大。

    而一岁多的时候，它依旧喜欢喝奶。

    但它不会去偷喝，因为那是给弟弟钰钰的，弟弟喝了奶，才能像以前的它那样，健康地长大。

    殷音的回忆只是一瞬，便开始招呼乌乌。

    “乌乌，过来，可以吃饭啦。”

    殷音将弄好的蔬菜肉糜粥放在乌乌专属的碗里，递到了它的面前。

    乌乌看着那碗里的东西，似乎有些好奇，它低头闻了闻，似乎想舔了舔，但似乎又想起什么，后退了两步，眼睛看向了殷音。

    以前，乌乌的眼睛是湿漉漉的，但伴随着年迈。它的眼睛已经失去了以前的光亮，变得有些浑浊，但不变的是里面的温度，还有它对殷音的依赖。

    “怎么了，怎么不吃？”殷音好奇问。

    难道是今晚自己做的粥不好吃？

    乌乌没办法说话，它来到殷音的脚边，蹭着殷音的腿，又伸出舌头来舔殷音，妥妥的撒娇的模样。

    嘴里还发出呜呜的声音。

