    

    李成梁的奏疏的确上了，并且是按照之前李成梁的交待，加急送往京师递呈而上的。

    这件事，对内阁来说也颇为意外。

    根据几位阁老的经验，高务实似乎并不是一个很铁腕的人物，他在推进一些他想做的事情之时，多数时候都会采用两套办法：以势逼人、以利诱人，当然更多时候是双管齐下，总之很少会直截了当来硬的。

    哪怕是让他名动天下的“安南定北”两次大战，他的做法都没有脱离这两个法子。

    打安南之前，他先是调集水陆精锐，一战而夺升龙，造足了势之后，立刻威逼利诱，拉拢住了莫氏，把莫氏也当做自己实力的一部分，这才发动剿灭郑氏的一战。

    况且在进攻郑氏之时，他也同时稳住了首鼠两端的阮氏，集中全力只打郑氏一家。

    漠南大战也是如此，先是稳住把汉那吉和钟金哈屯两大盟友，然后说服了在土默特军中威望最著的脱脱恰台吉，一举重创辛爱，然后再加上他自己手头的力量，四方合力战图们。

    由此可见，他更习惯于层层推进、步步为营，而不是倾力一战、直捣黄龙。

    那么这次事件就很奇怪了，他为何一去辽东，就直接和李成梁杠上了？甚至一出手就要锁拿李成梁的亲侄儿，逼得李成梁自请去爵不说，甚至还要尽罢子弟？

    张四维拿到奏疏的时候，第一反应就是：这里头是不是有什么误会？

    按照张四维的看法，务实和李成梁似乎没什么深仇大恨吧，李成梁父子前不久还在务实的指挥下立下大功呢，按理说不至于闹矛盾啊？

    就算务实新官上任，要烧那三把火，可他只是辽南兵备，跟李成梁能有多少矛盾？李成梁这个辽东总兵官的主要活动区域是辽河以西地区啊，连辽河以东都去得不多，何况辽南？

    张四维想不太明白，偏偏高务实又没有派人来知会这件事，一时便有些犹豫这票拟该如何写。

    要说按照往常的习惯，高务实要锁拿一名卫指挥使，张四维肯定不会在意，区区一个指挥使，锁拿了就锁拿了，有什么大不了？票拟直接回一句“以该兵备奏，某指挥使下巡按究治”便可。

    但这指挥使是李成梁的亲侄儿，那情况就有些不同了。

    “西怀东制”以来，东制这边一直都是戚继光和李成梁在挑大梁，其中戚继光因为要遮蔽京畿，所以他的任务是固守，而李成梁在辽东则扮演重拳出击的那个人，事实上他干得也确实不错。

    如今西怀东制已经取得了可以说是“最好”的阶段性成果——西怀已经彻底搞定，朝廷的目光已经聚焦于东制，这个时候派务实去辽东，本来就是为了确保东制下一步能够更加顺利，可他为何反而跟李成梁闹开了？

    这要是一个弄不好，辽东不宁，岂不是平白给了图们一个难得的喘息之机！

    张四维心中一犹豫，便把许国请了过来商议。

    许国来了之后，看了奏疏，思索了一会儿，略微迟疑地道：“或许，求真是想要这个复州卫指挥使的位置？”

    张四维显然不信，嗤笑道：“复州卫指挥使？一个兵不过数千的位置有什么大不了，值得他为此得罪李成梁？况且，反过来说，他真想要这个指挥使的位置，跟李成梁说一声就好，以李成梁之精明，会为了这么一个位置得罪务实？”

    这倒也是。

    许国皱了皱眉，也被说服了，顿时也有些犹豫起来。

    过了一会儿，又提出一种新的可能，道：“那么，就是求真想要敲打敲打李成梁……”

    “我也想过这个可能。”张四维缓缓地道：“唯一的问题在于，务实为什么要这么做？他现在不是什么全权钦使了，只是金复海盖兵备，敲打李成梁做什么呢？让李成梁老老实实听他的吩咐吗？可他只管辽南，能吩咐李成梁什么？”

    许国心中一动，忽然道：“元辅，你说……会不会是皇上有什么交待？”

    “皇上？”张四维想了想，慢慢摇起了头，道：“皇上对李家好得很，昨天已经确认，要让李如松去做山西总兵了……父子总兵，这圣眷可不赖。”

    许国笑了笑，道：“无妨，元辅手里不也有一对兄弟总兵？麻家兄弟虽然论名望不及李成梁，但他二人都在盛年，这一点却比李家更占优势。”

    麻家是大同右卫出身，与隶籍宣府的马家等宣大将门，大致都属于高党-晋党的实学派同盟，现在这个同盟的话事人已经是张四维了，所以许国说张四维手里有麻锦、麻贵这对兄弟总兵也不为过。

    但显然张四维对麻家兄弟并不如高务实对他们那么在意，只是随意一笑，便道：“维桢，你刚才这话倒是提醒了我，你说……圣上让李如松去做山西总兵，是不是也算安抚李成梁？我是说，务实去了辽东，李如松就去山西。”

    许国稍稍有些意外，想了想，摇头道：“不像，李如松或许将来也会是一员干将，但他在皇上眼里，无论如何都是不可能与求真相提并论的。”

    “那皇上的意思？”张四维问道。

    许国略加思索，忽然笑了起来，道：“皇上恐怕是在压制李家。”

    “哦？”张四维这下子真是诧异了，坐直身子问道：“从神机营右副将升任九边之一的实权总兵，这还是压制？”

    神机营嘛，理论上很强，乃是“京营劲旅”，不仅是民间俗称的“禁军”主力之一，而且编制格外庞大，但是呢……

    张四维和许国高居阁老，谁不知道现在的京营烂到什么程度？李如松前次去打漠南大战，他带的是神机营的兵吗？

    显然不是，他带去的核心主力是他自己的三千随任家丁，调动的从征兵力是从山海卫和广宁前屯卫抽调的，相当于蓟镇和辽东各出了一部分卫所精锐——山海卫是戚继光这些年练兵的重点部队之一，而广宁前屯卫也是李成梁直接掌握的辽西卫所精锐之一。

    由此可见京营之烂：打这么关键的大战，大伙儿居然一致认为京营不能动——求求你们别去帮倒忙。

    敢带着京营出动的，最近这些年来似乎只有一个人，就是高务实了……可他也只带了一千骑兵，而且同样不敢派他们出去打硬仗，只敢让他们跟着打酱油，多数时间用来充作仪仗。

    因此从神机营右副将升为九边之一的一镇总兵，这怎么看都是提拔重用了。

    但许国却呵呵一笑，指了指西北方向：“西怀已定，山西有仗打吗？皇上把李如松放去山西，他这个总兵除了在太原枯坐，还能做什么？”        

