    南早羊，汉城。

    金浦国际机场。

    一行从岛国而来的人员轻装简行，甫一下飞机，就被南早羊国情院的情报员接走。

    两个国家古有仇眦，但现在在同一个爸爸的狗绳下，而且面对造成了前所未有灾难的超自然存在，两国都捏着鼻子达成了临时合作。

    临时舰队在西海（岛国海）全军覆没的消息，隐藏起来……在民众面前还能隐瞒一段时间，但在周围国家面前根本无法隐藏。

    相互埋设的间谍太多，别说口头消息了，估计其他国家早就得到了现场的视频。

    一整只舰队，只有几百名水兵侥幸存活。

    翻天覆地的海啸从海岸升起逆推向大海深处，但真正消灭舰队的反而不是海啸，上而是水雷。

    埋设在水中用来对付敌人的水雷反而被海啸卷起，一波波推向了仅存的五只军舰。

    九艘舰艇沉没，而且清一色的现役军舰，还有一艘现代化程度高、放在阿妹莉卡海军中也能充当主力舰的驱逐舰，就这样全体沉没。

    这是二战后单次战斗伤亡最惨重的海战。

    马岛战争双方加起来沉没的军舰也只有十一艘。

    而在整个战斗的自始至终，所有海上军舰都没有发挥出应有的力量。

    他们舰队比陆军更不适合用来对付超自然存在！

    单挑舰队？

    准确点说，一对超凡男女单挑上千水兵组成的舰队。

    青瓦台方面一下承担了巨大的压力，总统连续数天没有露面。

    压力没有体现在表面上，表面上的整个国家还是该吃吃该喝喝，电视上依然放着各色艺人的综艺节目。

    要是有哪个在野党用舰队全军覆没的消息作攻讦手段，执政党会被立马掀翻。

    这比世越号事件严重千倍。

    但此事涉及过广，如果真的披露出来，那带来的就是整个国家都陷入混乱，在野党要的是利益，而不是接手一个烂摊子，更何况，财阀也不允许在野党们这么疯狂。

    反正出了这么一档子事，此届执政党已经是案板上的鱼，脱不了财阀的手掌心了，不如让他们再在台上稳定一会。

    同样的周边知道消息的国家，纷纷装作不知情的看风景，北面的兄弟，东边的东早羊，也没有趁机落井下石。

    国家之间会因为利益而互相拆台，也会因为利益而同仇敌忾。

    海上超凡的存在一下压过了国家间的仇眦，都是生活在西太平洋的国家。

    海上超凡能反手消灭南早羊舰队，下一次说不定就是制造几万人丧生的海啸，打在自己的国土上就是生灵涂炭。

    “欢迎四岛部长前来。”

    国情院金院长起身欢迎，脸上的笑容很是僵硬。

    “对于贵方遭遇的一切，我表示深切遗憾。”

    四岛也没有去故意给金院长的难堪，他的脸色也非常不好看。

    南早羊和岛国一样，首都都紧靠着大海不远，是全国精华所在。

    平常看不对眼可以，但这种情况下，两人倒是生出了同父异母的兄弟情谊起来。

    同病相怜啊。

    南早羊汉城进行的是三方会谈，还有阿妹莉卡的官员坐在一旁面色严肃。

    在FBI、CIA外，阿妹莉卡也针对波云诡谲的超凡局势组建了特殊部门。

    传闻中华国也同样组建了特殊部门，反应一如既往的快速，相比较而言，反倒是南早羊这边有些尴尬。

    南早羊依然在用着特务机构国情院身兼两职，专业度不高，经验上落后，但偏生国内又出现了史无前例的超凡存在。

    这次让四岛部长带队前来，除了交谈应对方法外，还抱着一层学习的心态。

    简单的开场后，直接切入话题。

    “感谢金院长提供的多方资料。”四岛部长怜悯的看了看金院长，“根据陆地上拍摄到的洪水画面，请看，这条蛇的外形……”

    “白色鳞片，没有下半身，和我方在滋贺县治退的怪物大体相似，唯一不同只是在头颅上长出了两块小包。”

    阿妹莉卡的官员也不是什么都不懂的小白。

    他大学从事的是极为冷门的世界民俗传说的小专业，对于宗教等等方面信手拈来，本身又是语言天才，可以通读几门主流语言志异原文。

    世界上有天才，而且是远远超过普通人的绝世天才：“这，是要化龙？”

    化龙的说法让所有人面色一沉，作为东亚人，他们从小就有化龙的概念，别的不说，‘跃龙门’这说法在东亚范围内基本是通用的。

    “很有可能是。”四岛操着地道的英语，“和我方上次在滋贺县的围剿相比，白蛇不仅能化身成人类，而且并没有表现出如此强大的法术能力。”

    “在消失的这段时间内，它快速的成长到了新的境界。”

    在水野暂时解开了四级的水遁界限后，蛇姬堪称海洋的主宰，除了与大海签订契约的二代火影外，原著中恐怕没有几人能像她一样对大海有着得天独厚的亲近。

    生活在水中，捕猎在水中，被人是业余玩水，她是职业。

    金院长很想站起质问四岛部长一方到底是怎么做的，居然让自己国家的超自然存在流窜到别人的地盘，而且酿成了大祸。

    但愤懑和生气只能带来低效率，将会议拖向无聊的废物时间。

    “另外这名男子，我方并不知情。”

    “是我国国民。”金院长面色低沉，有着户籍资料，发动大规模人手下想要查出此人不要太简单，“之前只是普通人，不过疑似在接触到了白蛇后，变成了超凡。”

    也正是在探查中，国情院发现了乐迪集团的资料。

    这个乐迪集团之前就已经知道了耽罗岛有超凡存在，但选择了将其瞒报，导致了

    “在对方已经遁入大海的情况下……”四岛部长摇了摇头，“想要抓住两人，难如登天，只能引诱，擒杀……”

    “依我方看，在脱离了海洋的情况下，白蛇的战斗力会大打折扣，这名男子也并非无法战胜，单挑的情况下，我超自然厅的超自然人员有把握将其击杀。”

    的确如此，白蛇强大吗？

    强大，但这是针对人类社会和武装来说。

    要真的是单挑情况下，即使是昏迷前的神原飞翔都能快速突破将其斩杀。

    可要是论对人类的威胁等级，白蛇是‘天灾’级别。

    毫无疑问的天灾！