    “石川秀派你来的目的是什么？”

    阴暗潮湿的小树林中，榊诚拍拍宇仓高健宽厚的肩膀，露出了‘温和’的笑容：

    “别告诉我是来旅游的。”

    “江湖规矩，我是不会出卖老大的！”

    宇仓高健可是罕见的硬骨头，咬着牙，死也不肯说。

    对于他这一根筋的表现，榊诚很能理解。

    看看他之前干过的事，立马就释怀了。

    哪个正常人会想出大马路上私设收费卡这种愚蠢的赚钱方式？

    路霸也不是这么当的啊！

    根本没把警察放在眼里！

    3年被抓48次，估计警察都认识他了，知道他是个吃白饭的，也不可能真养着他。

    毕竟...

    以米花町这个犯罪率，监狱早就没空床了，哪儿能留给他啊！

    “不说啊...”

    摩挲着下巴，榊诚若有所思。

    审问到这一步，关键信息到手，其实已经差不多了。

    石川秀为何会派人来监视他家，完全可以等回到东京再当面质问，逮着一个小弟不放，只能是浪费时间。

    索性先放了宇仓高健，跑得了和尚跑不了庙，能抓住他一次，就能抓住他第二次。

    不过...

    在那之前，榊诚还有一个问题要问。

    “我还有最后一个问题，只要你能回答，我立刻放你走。”

    “你问。”

    “你执行监视任务持续多长时间了？”

    “时间？”

    宇仓高健怔了一下，说：

    “就这一两个月啊...”

    一两个月？

    时间虽然很短，但如果宇仓高健没有说谎的话，那么说明石川秀不是冲他来的。

    进一步推断...

    石川秀很可能就是雇佣竹中百惠的人。

    “我...我可以走了吗？”

    宇仓高健小心翼翼的问道：

    “问题我已经回答了，你得说话算话...”

    “哦，走吧。”

    榊诚将钱包、手机等物品丢还给他，带着宫野大小姐和柯南转身便走，留下他一个人在原地发呆。

    过了好一会儿...

    宇仓高健确认榊诚三人是真离开之后，咧咧嘴，摸了摸青紫一片的后脑勺，拨通了石川秀的电话。

    嘟...

    嘟...

    “喂老大，我被人抓了！”

    上来一记暴击，打了话筒对面的石川秀一个猝不及防：

    “你...你被抓了还能给我打电话？”

    “人家又把我放了啊！”

    宇仓高健傻笑道：

    “老大，我看人家挺实在的，不像你口中说的那么狡猾啊！”

    “你在胡说什么？脑子被门挤了？”

    石川秀一头雾水：

    “藤原大宙的手下都是老油条，现在上新组形势很凶险，一旦落到藤原大宙的手中，必死无疑！你到底被谁抓了？”

    “啊...就刚才我跟你提到的一男一女啊。”

    “他奶奶的，蠢货！！！”

    闻言，石川秀差点没背过气去：

    “那不是藤原大宙的手下！”

    “是榊诚和他的助手！”

    “啥？！”

    宇仓高健一个激灵，他听说过榊诚，但从来没见过：

    “难怪放我走，感情是自己人啊！”

    “老子怎么派了你这个蠢货出去执行任务？”

    另一边，石川秀气的破口大骂：

    “把老子计划全打乱了！”

    “榊诚都跟你说什么了？”

    “他托我给您带个好...”

    “你别回来了，再见...呸，永别！”

    “哎哎哎，老大老大别挂电话，我可没出卖您，是他自己猜到的！”

    “我说宇仓，得亏之前我没让你当牛郎，而是做个门口的保安，不然就你这脑子，客人还不被你全气跑了？！”

    “您干嘛又扯这个啊...我要是聪明，就好好学习，不当黑道了...”

    石川秀忽然觉得自己需要一颗速效救心丸，否则今天可能真要交代在这儿。

    他究竟造了哪门子孽，才收了这样一位小弟啊...

    可转念一想，即使宇仓高健人傻了点，可运气好啊！

    如果今天抓住他的不是榊诚，而是藤原大宙的手下，那么他绝对没有拨打这通电话的机会。

    “算了，反正这件事迟早要跟他说，现在时机也差不多成熟了...”

    电话那头，石川秀叹了口气：

    “你有没有发现藤原大宙手下的踪影？”

    “最近藤原大宙在暗中调查我，还派人盯上了竹中百惠，这可不是什么好现象啊...”

    “没有，我感觉自己就快发现的时候，有两个傻子警察上来问话，我没忍住，把他们揍了一顿，结果引起了榊诚大哥他们的注意，不知用什么东西把我给敲晕了...”

    “唉....”

    闻言，石川秀长叹一声，想发怒又发不起来：

    “算了，这件事我找别人帮忙吧，你没什么大碍的话，就赶紧回来。”

    “哦，知道了...”

    挂断电话之后，宇仓高健心里有些小委屈。

    他觉得自己明明没做错什么，可还是惹老大发了火。

    这年头...

    小弟难当啊！

    ..............................

    “你就这么放他走了？”

    山间小道上，柯南双臂枕在脑后，走在最前方：

    “这不像你风格啊！”

    “还有那个叫石川秀的，究竟是什么人？”

    “管那么多干嘛？”

    榊诚声音平静道：

    “这事儿和你没关系。”

    “不说也无所谓，我可以自己查。”

    “.......”

    要是真让柯南调查石川秀，还不知道他会闹出什么乱子来呢。

    “石川秀是我的一位朋友。”

    犹豫了一下，榊诚说道：

    “他是一名黑道若头，曾经帮过我不少忙。”

    “他的人怎么会出现在箱根？”

    “谁知道呢。”

    榊诚耸了耸肩，表示自己也不知情。

    就在这时...

    他的手机忽然响了起来。

    拿出手机一看...

    榊诚的眼神立刻变了，略带几分杀气。

    “发生什么事了？”

    宫野大小姐投来关怀的目光。

    “除了宇仓高健，还有第二位监视者，藤原大宙派来的。”

    “藤原大宙又是谁？”

    柯南问道。

    “也是上新组的若头，和石川秀属于敌对阵营。”

    “那不就是一场黑帮仇杀嘛！”

    柯南叫了起来：

    “你怎么牵扯上这桩麻烦事了？”

    “少废话，告诉我，日卖电视台来箱根拍节目这件事，是谁策划的？”

    “...这我哪儿知道啊！你不会怀疑藤原大宙派来的手下藏在节目组里吧！”

    “如果我没猜错的话...”

    榊诚目光一闪：

    “或许真是这样。”

