    说实话，招徕弥尔他们这群人方林岩也颇花了一些力气。

    因为弥尔这个老油条可不好糊弄，所以要让他们为自己卖命的话，必须花点心思。

    接着一干人就浩浩荡荡的出发了，对外的说辞就是发现了一个好机会，准备去捞一票大的。

    而事实上确实也是如此，这一票“大的”对于方林岩三人来说也是非常重要的，因为他们的目标不是别人，正是石锤基萨斯这头精英丘陵巨人！

    秃鹫提前脱队，其实就去了红云台地，在搜集这家伙的一系列相关资料，为此方林岩还将自己的“和羞走”借给了他，在非战斗状态下，和羞走提升的速度对于秃鹫来说很关键，毕竟他的绝大部分时间都要用在跑路上。

    之前就提到过，奥格瑞玛距离红云台地也是好几十公里远的，好在方林岩他们这支队伍从里面逃出来之后，也是误打误撞的在朝着红云台地的方向走。

    所以实际上此时他们的位置，是在奥格瑞玛和红云台地之间，距离红云台地也就是四十公里的距离，在配置有辅助外骨骼的情况下，大概就是两三个小时就可以赶过去。

    半路上方林岩玩了个小花招，借口说自己看到了一头逃走的袋狼，然后就追了上去，成功将整个队伍带得偏离了正常路线。

    就在做事稳重的弥尔立即就感觉到了不对，提出了异议：

    “嘿！扳手，你这样做太冒失了，完全是在破坏我对你的好印象。”

    方林岩的回应很简单，他头也不回的追了上去。

    秃鹫这时候很干脆的道：

    “没关系，扳手做事是有分寸的，他拥有一种神奇的直觉，知道什么地方有自己想要的东西。”

    “弥尔，你要是觉得有什么不对劲的话，坐在这里等我们就好了，愿意跟上来帮忙的就来。”

    说完秃鹫也追了上去，还有两个家伙对望了一下，也立即选择跟上去帮忙。

    弥尔沉吟了一下，选择了坐视不管，同时也约束了自己手下的人。

    这老家伙四十多岁，但从十六岁就开始入行，所以见过了无数的倾轧和陷阱，能活到现在的原因就是足够谨慎。

    当然，因为谨慎他也丢掉了许多机会。

    这样被方林岩摸透了性格弱点的家伙这一次注定要被当成棋子了，因为方林岩给他准备的是阳谋。

    大概只用了半小时，方林岩等人就满载而归，他们发现了一处狼窝，然后在狼窝里面拿到了惊喜：

    大概价值两万块的皮毛，两个貌似破烂其实结实的背包，很显然背包的原主人乃是死在这里的探索者或者冒险者。

    更重要的是，背包里面有一万多块的现金，这名冒险者搜集的狗头金，还有一块价格不菲的古董怀表。

    方林岩用起这一招来可以说是故技重施，但非常有效，当时追着他过去帮忙的人都是喜笑颜开。

    方林岩在分红的时候相当大方，直接让这几个桀骜不驯的家伙露出了巴结的微笑，毕竟天大地大金主爸爸最大。

    其中的两个黑人在确定了分到的古董表价值五万多块以后，兴奋得甚至当场来了一段热情洋溢的桑巴舞，还不停的用厚嘴唇来亲吻那块表的表面。

    这样的高调炫耀方式很显然会让没拿到好处的人相当不爽，偏偏还说不出什么，只能默默忍受着心底泛出来的酸味和懊恼，当然还有忍不住会出现在大脑里面的想法：

    “真见鬼！当时扳手那混蛋冲上去的时候，我为什么要像是傻子一样呆在这里呢？”

    而这就是方林岩想要的目的。

    当下一次自己说前方有情况的时候，弥尔这根老油条应该就约束不了手下那蠢蠢欲动的心了。

    一干人继续前行了差不多二十公里之后，派在前面的斥候忽然通过对讲机道：

    “小心，前面有状况。”

    离开了奥格瑞玛那个区域之后，对讲机又再次恢复了正常，虽然干扰依然强烈，但几百米内进行远程通话开始可以的。

    方林岩立即道：

    “发生了什么事情？”

    斥候道：

    “和我们的关系不大，不过双方打得还是很激烈的，你们可以过来，不过要小心一点，不要搞出来太大的动静被注意到。”

    值得一提的是，此时已经来到了红云台地的外围区域，因此地形也有了很明显的改变，水分明显的变得充分了，从之前的荒凉戈壁地形，大概变成了干旱荒原的地形。

    在之前的戈壁滩上，要运气很好才能看到几从灰蓬蓬的耐旱植物，但是现在地上已经出现了斑驳的植物群落，一团一团的呈现出灰绿色，若是从空中俯瞰下去的话，这种并不均匀规则的稀疏地貌并不能给人以美感，反而像是没剃好的斑秃头。

    前方有一座丘陵，派出去的斥候就在那里招手，同时比出了一根手指，示意要小心。

    当小队在攀爬丘陵的时候，心中就生出了大量的疑惑，或者说是惊异。

    那是因为他们听到远方传来了许多纷乱的嘈杂声，有野兽独特的嘶吼和咆哮，更有痛苦发出惨叫声，甚至还有兵器的碰撞出的“铛铛”声响。

    “真见鬼，那边是在干什么？斯巴达人的温泉关之战吗？”

    一个外号叫大Q的黑人率先嘟囔道。

    黑人嘛，爱闹和话痨是种族天赋，这是避免不了的。

    另外一个人倾听了一下道：

    “那也未必，我觉得可能是十字军东征呢。”

    弥尔沉声道：

    “小卡尔，保持静默。”

    于是本来出现的窃窃私语也停了下来。

    这时候方林岩发觉，有弥尔这种老家伙在队伍里面也不是什么坏事，至少自己可以省很多心。

    很快的，一干人就爬到了丘陵的顶端，顿时发觉前方乃是一个中型盆地，盆地的面积大概有二三十平方公里，他们所在的丘陵其实就是盆地的边缘地带。

    俯瞰下去可以见到，盆地的底部乃是基本平坦的，在西侧有一个小湖，正是这个湖泊外加盆地得天独厚的地形，让这其中呈现出了生机勃勃的景象。

    绿草，鲜花，树木，灌木等等在别的地方随处可见的植物，在下面形成了大片的草甸区域。

    不过，在这片生机勃勃的草甸上面，正展开着一场异常惨烈的恶战，只见远方的斜坡下，五六十头半人马正跟三头丘陵巨人正打得难解难分，双方此时正陷入了残酷的拉锯战，战况十分激烈。

    看着半人马后方高举的大纛，方林岩顿时就觉得眼熟，然后他就顿时想了起来，这不是吉尔吉斯半人马的旗帜吗？这帮家伙之前还在和救援队开战，怎么又跑到这里......

    “等等！”

    方林岩忽然醒悟了过来，那帮混蛋跑来这里，好像和自己这群人有很大关系啊。

    当时依托临时营地，救援队可是给了吉尔吉斯部落半人马重创！不仅干掉了他们不少人，还用声东击西的办法，毁掉了对方的重型弩车。

    所以对方多半是又急又气，很不甘心的，只是没料到救援队不按常理出牌，居然转身就跑，依靠机动优势去了奥格瑞玛。

    那么很显然的，不甘心的吉尔吉斯部落半人马就撵着他们的尾巴来了这边，至于为什么会与丘陵巨人起冲突.......

    红云台地和奥格瑞玛都本来是半人马的“祖产”，现在却被丘陵巨人占据，这显然是一个充足的理由，双方见面都不用废话了，直接抽刀子往死里下手就好。

    除此之外，方林岩远远的就注意到，盆地底部的湖泊边有一座临时营地，

    营地内存在着许多木制的牢笼，里边关押了诸多生物：

    有长得跟鸵鸟似的陆行生物，也有脊背上长满尖刺的豪猪，不过被囚禁得最多的，还是十几头半人马。

    毫无疑问，在丘陵巨人的眼里，牢笼内关着的都是食物，

    这些被关押的半人马囚犯，也应该是吉尔吉斯半人马一族发动进攻的原因之一。

    在湖边的营地外，三名头顶长着独角的丘陵巨人正跟半人马拼得火热，而双方控制的袋狼和座狼也在进行着凶狠的撕咬。

    半人马的战术倒没什么特别之处，原始战争拼的就是人数，体格跟冷兵器，

    丘陵巨人虽然个体实力强大，身高是半人马的数倍，力量也处于碾压优势，但使用的武器却大多都是木棍绑上石头的石制兵器，顶多木棍上还带有几颗零星的树丫小刺，就好像狼牙棒一般。

    半人马却胜在人多势众，并且在战争武器会有更大的优势，因此尽管双方的个体实力悬殊显而易见，还能打成胶着的势头。

    “哇哦！”

    旁边的山羊忽然感慨道：

    “要分胜负了。”

    原来，顺着山羊的目光看去，半人马在西侧出现了一群伏兵，他们吃力的牵引着三辆弩车从旁边绕了过来。

    而这三辆弩车进入战场之后，便立即发挥了巨大的作用，要知道，就连拥有先进得多科技的肯尼和钢铁骑士，也是在这玩意儿下吃了大亏。

    果然，当几辆弩车开始发射那种藤条编织成的猎网之后，丘陵巨人顿时就受到了明显的制约。

    半人马正是利用这种精准度很差的工具来限制丘陵巨人的活动，虽然这些藤网在巨人的猛烈挣扎下会很快断裂，但这些大块头的力量和精力也被消耗在了其中。

    并且在挣扎的同时，巨人也给了半人马足够的缓冲时间，让他们伺机瞄准进行射击，或者发起冲锋，在丘陵巨人的背后或者脚下迂回作战。

    不仅如此，在远处一名半人马唤雷者开始进行有效的指挥，趁着丘陵巨人忙于对付那些坚韧藤网的时候，开始配合那些座狼来干掉丘陵巨人的共生生物袋狼。

    这是典型的剪除羽翼，再断其根本的战术。

    虽然很老套，但不可否认的也很有效。

    当那些袋狼被干掉或者赶走以后，剩余下来的三十几头半人马就在弩车的掩护下，对束缚在网中的巨人发动着猛烈攻势。

    他们中有挥舞短斧，冲锋在前的战士，也有手持长枪近距离投掷的矛手，更有射出短箭的弓手，不过半人马的战士貌似都是一专多能的战士，可以根据身上的佩戴的武器灵活的切换自身的战场角色。

    不多时，负责看守这营地的三名丘陵巨人便被这帮半人马给彻底绞杀了，半人马纷纷扬起了武器，发出了欢呼声，

    紧接着他们就开始清扫战场，解救营地内被关押的战俘，并且还将弩车架入了之前丘陵巨人搭建的营地内，然后就开始放纵了起来，无非就是杀戮，烤肉，还有痛饮一种叫做塔塔的酒......

    当然，这种酒非常劣质，酒精含量很低，并且也很有戈壁滩的特色，乃是用仙人掌和一种灌木的果实酿制的，不过哪怕是这样的劣酒，在这艰苦的环境下也非常珍贵。

    之前方林岩在马格拉姆半人马那里，就发觉这种饮料是少数人享受的特权，当时庆祝狼王被杀的狂欢当中，这种酒被装在牛角里面递来递去，只有萨满，祭司和幸运的小伙子才能喝到，并且喝上两牛角就没有了。

    可是这些吉尔吉斯半人马的普通战士，都能够每人尝到几口塔塔酒。

    不仅如此，面前这些吉尔吉斯半人马的战士很显然只是一个小部落而已，只是整个吉尔吉斯半人马部族的一小部分。

    有道是管中窥豹，这两个部落之间的实力已是可见一斑。

    紧接着，这些半人马在营地内搭起了许多皮革帐篷，并且看似杂乱无章，其实还是在营地里面留出来了方便进出的道路，随后，营地外就竖立起了吉尔吉斯部族的大纛。

    说实话，方林岩觉得那玩意儿上抽象式的月亮符号看起来很是有些滑稽，忍不住让方林岩想到了QQ表情包里面的一款经典的歪嘴笑表情。

    这时候，弥尔已经靠到了方林岩的身边，低声道：

    “咱们是时候走人了，扳手，正事要紧。”

    方林岩看了弥尔一眼，托着下巴沉吟道：

    “我正在考虑正事。”

    弥尔脸色开始有些难看了起来：

    “嘿，你该不会觉得我们大老远的跟你来，就是为了趴在这个该死的地方看这些野蛮怪物的篝火晚宴的吧？”

    方林岩听出了弥尔声音里面蕴藏的火气，大概他也觉察到了之前方林岩削弱他的权威的阴谋，哦不对，应该是阳谋！

    因此，方林岩笑笑，对着弥尔道：

    “要来支烟吗？”

    弥尔对方林岩的敷衍很是恼怒：

    “喂！你没听到我的话吗？”

    这时候，秃鹫突然站了出来，凶狠的盯住了弥尔道：

    “头儿没有必要和你解释要干什么，老东西！好好想想，是谁在几个小时前喊着要加入我们的。”

    然后弥尔还根本没有反应过来，就觉得脖子上一凉，被一把匕首架在了脖子上。

    很显然，秃鹫的强势呵斥顿时将其余的人目光吸引了过来，弥尔的两个兄弟立即怒喝道：

    “混蛋，客气点！”

    “你想要脑门上开个洞吗？”

    “......”

    这时候方林岩仿佛才注意到了这边的争执，有些茫然的看了过来，然后才皱了皱眉，抬抬手让秃鹫将匕首放下来，接着才脸色有些难看的道：

    “我这个人在思考问题的时候并不喜欢被人打断思路，更不想做老师，随时回答一些很幼稚的问题，不过鉴于大家还是第一次合作，我就直接破例一次。”

    说到这里，方林岩环顾了一下四周：

    “还有谁是和弥尔一样，觉得咱们是在这里耽搁时间的？”

    之前在方林岩身上捞到了好处的三个人当然不会这样想，只有刚刚出声怒喝的两人很干脆的支持道：

    “没错！”

    “我也觉得。”

    在过了几秒钟之后，弥尔的另外几名手下才咕哝着点了点头开始帮腔。

    方林岩举起了一根手指，认真的道：

    “我不是来做保姆的，更没有要做一件事就解释一次的习惯，不过鉴于已经把你们带了出来，所以这一次破例进行解释，但是没有下一次。”

    “听着，你们难道没有发现，这些半人马只是将干掉的那两头丘陵巨人的脑袋剁掉，然后插在旁边的木桩上面。”

    听了方林岩的话之后，所有的人都点了点头，有心思灵动的已经开始沉思，不过心思粗糙的却还有些茫然：

    “是啊，那又怎样？”

    方林岩道：

    “这帮半人马很喜欢吃肉，你看他们的烤架上，甚至烤着袋狼，不过丘陵巨人的尸体却还是很完整。”

    “你们还没看出来这其中的机会吗？虽然我们并不知道半人马为什么不吃巨人的肉，我们也不需要知道答案。”

    “但是尸体的价值要么就是彰显荣誉-------这一点被割掉的脑袋已经正在做这件事了。要么就用来果腹，如果这两种用途都派不上的话，那么你们知道这代表着什么吗？”

    大Q忽然淫笑道：

    “除了荣誉和吃掉之外，对小卡尔来说，尸体还有第三种用处，这家伙的口味特别重。”

