    有必要复述一下水组织的优势，那就是他们除了能搜集情报，除了能做买卖，还真的很能打，虽然不是依靠武力存在的专业打手，但水组织就是很能打啊。

    杨逸冲了进去，然后他举起了手枪，随缘枪法还没来得及开火，在他触目所及的范围内就倒下了四个人。

    全都是石像一个人干掉的。

    “真该让他和公羊比比谁的枪法更好。”

    脑子里闪过了这个念头，杨逸跟着张勇和保罗继续朝前冲了过去。

    不是诊所就一定会小的，不可否认诊所的规模普遍确实会比医院小，但英国很多私人诊所的规模可以比医院还大，不是一概而论的。

    杨逸他们闯进的这家诊所，就是那种在诊所里属于中不溜规模的，医护人员加起来得有三四十个人的那种，能够收治二十人左右住院的规模，说大不是很大，但肯定够高端，而高端的诊所呢，规模和面积肯定不会小。

    杨逸他们只是冲进了诊所的大厅，就干掉了四个人，那么怎么确定的这些人身份呢？

    其实没有加以仔细的鉴别，只是看着这四个人明显是那种看场子的恶棍，石像就一口气儿开了四枪而已。

    毕竟是个诊所，虽然会进行不合法的器官移植这种手术，但这个诊所肯定也会正常经营作为掩盖的，所以这里面肯定会有正常的病人，也有不知情的医护人员。

    杨逸不想滥杀无辜，但是对石像的选择他不会有什么异议。

    因为那四个人真的一看就不是好人，在现在的情况下，在一场罪恶的器官移植正在进行中的时候，干掉一切有威胁的人就是必然选择了。

    杨逸信步而入，然后真正的挑战终于来了。

    一个穿着黑西装的白人男子探头看了杨逸他们一眼，然后他马上把头缩了回去，紧随其后的不是嘈杂的呼喊声，却是一阵安静。

    这些人不是沙赫德的手下，怎么判断呢，主要是气质。

    刚才只是稍微露了一下面的人，他在观察时的动作就显示了他知道该怎么观察，迅速，干脆，绝不拖泥带水，在发现了有危险后，第一时间的选择是马上示警，而不是像没经验的人会试图看清楚到底发生了什么事，到底来了多少人。

    只看一眼，判断出最主要的情况，剩下的细节可以慢慢搞清楚，但一定要把最主要的情况传达出去。

    没有声音，就说明里面的人至少没有慌。

    杨逸和布莱恩对视了一眼，他们两个的眼神里都略微有一些凝重。

    “专业保镖。”

    “不止。”

    布莱恩拿着枪走到了一个有掩护的地方，然后他对着杨逸道：“不止是保镖，是见惯了大场面的人，绝对经常出入非常危险的地方，他还没搞清楚我们的身份和实力，但不管我们是什么，他不会惊慌，因为他对自己的实力有绝对信心。”

    杨逸偏了下头，道：“继续吗？”

    “继续，他有信心，我们更有信心。”

    淡淡的说完后，布莱恩呼了口气，然以他招了下手，道：“当做攻坚战来打吧，估计人不可能太多。”

    保罗和黑杰克一人端着一把步枪迅速来到了可以发起攻击的位置，石像慢吞吞的换上了一个弹匣，然后他低声道：“你们要给我站稳了。”

    黑杰克点了下头，然后他将一个震撼弹甩手扔了出去。

    当巨响过后，黑杰克和保罗同时矮身闪了出去，然后石像举着手枪冲了出去。

    枪声大作，保罗和黑杰克的枪声没有停下过，他们一直在射击，这就说明他们没能第一时间将敌人全都解决，而就在这时，石像好像完全无视一直飞来的子弹，他猛然站在了哪里，稍等了片刻后，才开了第一枪。

    只是开过第一枪后，枪声就戛然而止。

    石像开始稳步向前，保罗和黑杰克分站两旁，在石像的前面稳步推进。

    走廊里空无一人，但是走廊尽头有一只手落在地上，手上还在流血。

    保罗沉声道：“只有一个人试图阻击，我认为这是接受器官移植的客户自带的保镖。”

    布莱恩淡淡的道：“他完了。”

    是啊，不管是谁在接受器官移植，他都死定了。

    首先心脏移植不是那么快就可以结束的手术，然后手术只要一停，这个人可不就得死定了嘛，他的手下甚至没机会先带他逃离。

    至于把水组织抵挡在手术室之外，这种情况怎么可能发生。

    保罗他们三个缓步推进，时刻准备着应付会扔过来的手榴弹，但既然是跟着老板来手术的保镖，身上怎么可能带手榴弹这种东西。

    “停下！不管你们是什么人，我们可以谈判！”

    有个人在走廊尽头发声了，他没有露面，因为露面会死，所以他在走廊尽头说话，希望能阻止即将到来的攻击。

    “不管你们想干什么，我们只是来这里接受手术的病人，我想知道你们的目的是什么？”

    保罗他们没有答话，杨逸也没有开口，布莱恩大声道：“我们找的是沙赫德，和其他人无关，如果你是沙赫德的人准备受死，如果不是，亮明身份后滚蛋。”

    “我们和沙赫德没有任何关系，他就在这里，我刚刚还见过他，只是有枪声响起后他已经开始逃走了，准备逃走了，我们只是来接受手术的病人，好了，我的老板是有身份的人，能不能请你们绕过手术区域？我们可以当一切都没有发生过。”

    布莱恩朝着杨逸摆了摆手，杨逸心领神会，然后他和张勇还有杰克逊朝着另一端迅速跑了过去。

    布莱恩大声道：“好吧，我们看一下，我们的目标只是沙赫德，如果你哪里没哟沙赫德，我们可以……”

    根本不等布莱恩说完，保罗和黑杰克突然闪出，并端着步枪开始乱扫。

    不管布莱恩干扰敌人注意力的方式有没有生效，保罗他们的战术动作不会停止，因为这根本就不是可以半路停手的事情。

    至于杨逸，他现在不知道手术室那边发生了什么，他只知道沙赫德一听枪声就抛下顾客开始跑路，那就说明第一沙赫德身边的保镖不多战斗力不强，第二么，那当然是沙赫德想跑，而他必须把沙赫德给截住了。