
　　“没错是我，您是······？”马超迅速的搜索了一番记忆，可是很确信自己不认识眼前之人。

　　“在下万墨林，杜月笙杜先生的管家，此次代表杜先生前来慰问。”略微有点秃头的万墨林回应道。

　　“哦，万管家，不知您找我什么事情。”马超看着万墨林，他此时确实是很是迷茫。

　　“马公子，事情是这样的，前几日杜先生收到了一份来自于令父的电报，电报中说马老先生为马公子回国抗倭准备了一批物资，希望由先生代为转交，先生应下了。后，先生派人去码头迎接你时才发现你已经提前下船，便传下令来，让青帮弟子务必找到你，以全先生的承诺。”马超此时此刻更是懵逼了。

　　杜月笙是什么身份，上海三大亨之一，青帮大佬，咳嗽一声都能让整个上海滩抖三抖的人物，马超竟然能让他上心，这就跟一个高层领导人亲自下场来为某个略微出彩的小兵保驾护航一样。那是想当的梦幻啊。

　　“那么，马公子，您现在能否离开跟我去见杜先生呢，想必先生见到你也会是十分的高兴的。”万墨林在稍微解释以后就问道。

　　“抱歉，万管家，辜负您的好意了。我还是决定在这里陪着这帮兄弟们，请带我向杜先生赔罪，若是这场仗打完了我还活着，那我再去向杜先生负荆请罪。”马超很是歉意的向万墨林说道。

　　“明白了马公子，我会把话带给杜先生的，到时候再看杜先生怎样定夺吧。晚点，会有青帮子弟前来将杜先生的决定转告与你的。”万墨林微微皱眉，心中略有不快，但还是决定尊重马超的意愿。

　　在整个慰问团走后，马超急忙找到了一个相对隐秘的角落问询系统到底什么情况。

　　这次系统倒是没有一如既往的出现｛请宿主自行探索｝的应对，而是给出了一个详细的解释。

　　在他穿越到这个世界的时候，他的身份已经被安排妥当了。任谁调查都是有跟脚可循的。海外南洋人士，毕业于英国剑桥大学物理系专业，抗战爆发后回到的国内。父亲马耀祖是南洋地区英属殖民地有名的爱国华侨，与总督相交莫逆，并且家中资产颇厚，与上海滩的杜月笙是同时拜入青帮的师兄弟关系，并且和杜月笙渡过了最开始的困难时期，而后在依托青帮的背景远走南洋下海经商做航运的生意，并为还在上海滩打拼的杜月笙运输上和金钱上的提供支持。

　　实际情况就是这个马耀祖啊，他就是一个莫得感情的工具人，只存在于相应人员的记忆中，但实际上这个人根本就不存在。只是扮演系统物资的发货人，快递员的角色。然后通过国内一些一些具有影响力的大佬们，来为这些出现的物资进行背书。

　　打个比方，若是此时的马超出现在南京，很有可能运送这批物资的人就是宋子文等人员了。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　一小时后，马超和谢晋元来到了顶楼天台上远远地观望着远方的日军部队。

　　“很不对啊，马超，小鬼子上午吃了那么大的一个亏，到现在一点动静都没有，不是他们的风格啊。”谢晋元很是忧心。

　　日军的攻击风格是十分迅即凌厉的，很少有那种你来我往纠缠不清的时刻。

　　“是啊，团长，就怕小鬼子又在冒什么坏水啊，咱们今晚在面外多布置几个暗哨吧，以防小鬼子打突袭。”马超说道。

　　“嗯，一会下去你安排就行了。”谢晋元说道。

　　“团长！营长！~”人未到声先到，七月的人还没有看到，声音就已经传递过来了。

　　“团长，营长，窃听到的鬼子最新电文，请查看。”匆匆而来的七月将电文交个马超后就转身离开了。

　　“说了些什么？”谢晋元看着马超手里的四张电文纸好奇的问道。

　　“一是第十军所有部队就地驻扎，停止作战。二是命令第十军军长柳川平助二十四小时内必须到任，三是部队调动，四是让小鬼子的情报部门探查详细的作战情况。”马超皱着眉头说道。

　　谢晋元见状，十分疑惑的问道，用什么奇怪的吗?

　　“第三条，部队调动的情况让我很奇怪啊。按理，他此时此刻不是应该在打扫战场，和巩固战果吗？为什么会有一份这样的军事调动。走，看地图去！”疑惑不解的马超立刻拉着谢晋元急急忙忙的下楼。

　　地图前，马超根据电报的圈出了日军相应的位置后，很是奇怪。

　　“这个阵势，很奇葩啊。”同样懵逼的谢晋元说道。

　　“是啊，这个阵势不像是有进攻的意图啊。怎么很像是牵制呢？你觉得呢？”

　　“确实是，可是为什么这么做呢？”

　　“是啊，为什么呢？”

　　此时，楼下忽然传来的一阵乱糟糟的喧闹声。

　　“报告”门外，传来了杨瑞符的报告声。

　　“进来。”谢晋元说道。

　　“团长，我回来了。”杨瑞符满头大汗的进来，直奔桌子上的茶壶而来。

　　“怎么样，带回来了多少人？”待得杨瑞符痛饮过后，谢晋元问道。

　　“人可真不少啊，团长，大约收拢了差不多有两千人左右。”杨瑞符说道。

　　“怎么这么多人。”谢晋元惊了！

　　“我也不知道啊，刚开始的时候是只有地方保安团的人被我们拦了下来，人不多让他们就地整合了，打算晚上带回来。接着就有一部溃兵过来了，然后就控制不住了，人越来越多，我一看也不是办法，就赶快带上最先整合好的一批人赶了回来。”杨瑞符说道。M.23sk.com

　　“溃兵是什么情况？”谢晋元问道。

　　“都是班排为单位退下来的，情况基本上一样，被日军分割与指挥部失去联系后，只能就地打游击，寻找指挥部，还有就是撤退途中因伤跟不上大部队而被留下来的。”杨瑞符说道。

　　“那你带回来多少人？剩余人员你安置在里哪里？”谢晋元问道。

　　“我带回来了一千人左右，剩余的人我安排在了苏州河的上游的蝴蝶湾哪里。”杨瑞符说道。

　　“好，我知道，你先休息一下，然后分批将人带进来。”谢晋元说道。

　　“明白，那我下去了。”杨瑞符说道。

　　就在杨瑞符下去后，马超终于明白是什么原因了。

　　刚才马超的脑海里正在复盘整个事情经过，但总觉得有什么地方没有注意到，知道杨瑞符说道那些士兵失去指挥后瞬间明悟！

　　再将所有的事情列出后，加以日军电报的串联，马超心中豁然开朗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十八章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 