    第20章一个字，滚！   

    啪！   

    砰！   

    餐厅经理一脚把不知道天高地厚的李公生踹倒在地，再狠狠抽了旁边张翠花一巴掌。

    

    整个一幕变化太快，李公生和张翠花眼中尽是难以置信的神色。

    

    “你……你……你找死！”

    

    躺在地上，单手捂住胸口清晰脚印的李公生，怒视着餐厅经理，恨不得下一秒就喊人将其撕碎。

    

    但是，餐厅经理根本不会把这种程度的威胁放在心上。

    

    毕竟，他可是陆家的人。

    

    在江城之中，真没几个人敢动他！   

    餐厅经理随手捡起地上的一百万支票，当着李公生的面撕碎。

    

    随后，餐厅经理开口严肃说道：“我找死？

    你在陆家的餐厅吃饭，难道不知道我是谁？

    就算不知道我是谁，你也应该知道这位的身份。

    真以为，有点钱就可以随便撒野了。”

    

    餐厅经理蹲在李公生的面前。

    

    这么近的距离，李公生立马认出来餐厅经理的身份。

    

    哪怕他有点小钱，做着不算小的生意，但是管理这家高级餐厅的经理相比，还是不值一提。

    

    “您……您是……王经理！那这位是……这位……”   

    李公生一张老脸一下子变得苍白，额头上尽是虚汗。

    

    李公生艰难从地上爬了起来，再一次认真看向陆元。

    

    这一次，李公生看的很认真，似乎要把陆元的脸映在灵魂深处。

    

    随后，一道灵光一闪而过，李公生终于是知道他为什么觉得陆元眼熟了。

    

    “陆……陆少爷！”

    

    认出陆元身份的一瞬间，李公生就感觉自己的天要塌了。

    

    要是只是得罪了陆家的一个经理，他出点血还能把事摆平。

    

    可是，要是得罪了陆家那位名震江城的大少爷，那么他就算是彻底完了。

    

    没等李公生开口道歉，挨了一巴掌的张翠花终于是反应过来。

    

    尖酸刻薄的脸颊上，显露出清晰的红色掌印。

    

    而且，这一巴掌还是在许清清这样的死敌面前挨的。

    

    这要是善罢甘休，以后她还有什么脸见人。

    

    “你完了我跟你讲！我这就打电话喊人！不光是你，我要把这家店给砸了！”

    

    张翠花宛如疯魔一样大喊大叫，扬言要把陆家的产业砸掉。

    

    “滚你嘛的！你个疯子，给老子闭嘴！”

    

    李公生从地上爬起来的第一时间，就是又狠狠抽了张翠花一巴掌。

    

    这一巴掌直接把张翠花打蒙了。

    

    要知道，她以前不管闹多大，李公生都只会哄她，哪里这么打过她。

    

    “呜呜，你，你打我……”   

    张翠花眼泪花花，一下子就哭了出来。

    

    对此，李公生哪有心思理会，赶紧从怀里拿出名片，低头双手送上。

    

    “陆少爷，是我，上次给您磕头擦鞋那个。

    没想到我还有机会见到陆少爷。

    不如……”   

    张翠花看着李公生对陆元一脸毕恭毕敬的样子，心里就顿时气不打一处来。

    

    这样一来，岂不是说明，她付出那么大代价钓的老头，怎么也比不上许清清的男朋友！   

    张翠花的心态当场崩溃，不顾一切捶打李公生。

    

    “混蛋！你怂什么啊！你不是有很多钱啊！砸钱啊！我不信，你比不过这个人！”

    

    陆元是来吃饭的，又不是来看戏的。

    

    随意拿起茶杯喝了一口，陆元淡淡说道。

    

    “该上菜了吧。”

    

    这一句话，立马让餐厅经理后背直冒冷汗。

    

    对啊！   

    他居然让少爷等这么久！   

    这要是被主管知道，他岂不是完了！   

    餐厅经理赶紧开口喊了一声，“保安呢，把这两个丢出去，以后拉入黑名单。

    再让我看到这两个人，全部滚蛋！”

    

    一句话，餐厅的保安从外面冲了进来，拖着张翠花和李公生往外走。

    

    不过，哪怕李公生被丢到门口，李公生急迫的声音依旧隐隐传来。

    

    “陆少，有空一起喝杯茶啊！”

    

    少了两个碍事的家伙，餐厅内彻底安静下来。

    

    不过，包括服务员在内，餐厅的所有人都把目光放在许清清身上。

    

    羡慕，嫉妒。

    

    她们还以为许清清傻，分不清楚优劣。

    

    原来，从头到尾只是她们没想明白而已。

    

    要是换她们认识陆家大少，恐怕连一个月一千万都不会放在眼里。

    

    许清清感受到四周的羡慕嫉妒的眼神，神色显得格外紧张。

    

    陆元看了一眼，回头扫视了一眼，开口淡淡说道。

    

    “来人，清场，这里人太多了。”

    

    陆元一开口，哪里要保安出手，在场的所有人脸色一变，赶紧收拾好东西离开。

    

    毕竟，陆家大少的话，可不是什么人都敢忤逆的。

    

    等到餐厅内只剩下陆元和许清清之后，陆元微微一笑，松开了许清清的右手，笑道。

    

    “现在应该不紧张了吧。”

    

    许清清自然知道陆元清场是为了她，小脸微红的同时，心里更是一片温暖。

    

    “嗯，不紧张。”

    

    

