

“这还叫勉强？”邵德扬叹气道：“还是班长财大气粗，今天这桌菜，就够我好几个月的工资了！”

郝安笑吟吟的说道：“其实也没多少钱。以后有机会欢迎大家到渭城去玩，到时候我请客，保证让各位玩的开心。”

“那我们可提前谢谢大班长了！”肖越说着，忽然眼珠子一转，道：“诶，对了友好。我听说你好像也在渭城发展啊！怎么一直没和班长联系。”

陈友好正和卫成浜吹牛，说当初谁的打球技术更好，被肖越打断了，回头笑了笑，道：“我以前也不知道这回事。”

“同学之间互相帮衬是应该的，友好，你要是在渭城有什么难事，都可以来找我。千万不要客气。”郝安十分大度的说道：“对了，你现在在渭城做什么来着？每月工资多少啊？”

做什么？

陈友好一是犹豫，无业有名算不算？说起来，陈友好身上挂的名头还是有几个的。漠河的股东，人间游戏公司的董事长，青木装修公司那也挂了个总经理的名头。

但这些也不好拿来说，说出去也未必有人信，可除此之外，陈友好还真就没什么职业可以拿来说的了。

见陈友好犹豫，有个同学笑嘻嘻道：“别问了，友好都没读大学，能做什么工作。我记得以前好像挺余亮提过一句，好像是送外卖的是吧？”

送外卖？

众人看陈友好的眼神立即有些变化。事实上，陈友好当初在县一中的名头还是很响的，单打独斗怼赢年纪老大。和学校领导硬着刚。

这些事情在县一中广为流传，甚至一度让学弟学妹崇拜不已。但当初名头这么响亮的一个人，现在却落到了如此田地，自然让不少人意外。

见到众人的神色，以及陈友好脸上诧异的表情，郝安不动声色的瞥了眼秦瑶的反应。见到秦瑶吃惊的望着陈友好，心中极为快意。

这就是现实，一个送外卖的，家里还欠了几十万？秦瑶，你真的会看上这种人吗？

郝安轻轻敲了敲桌子，努力掩饰自己已经翘起来的嘴角，以一种教训的口吻说道：“送外卖怎么行？友好，男人一时陷入困境不要紧，但重要的是能够从坑里爬出来，能有前途！送外卖能有什么前途。

你要是不嫌弃，就辞了那外卖的工作，到我家的厂里干活。我给你安排一个基层干部的职位，你自己也充充电，多学习，以后一步一步往上爬，总比现在好。”

这话可比先前林雄说保安，故意侮辱陈友好的段位高多了。便是其余同学也心服口服。而且如果能将陈友好纳入自家厂里，陈友好先天就比郝安矮一头，如何还能跟他竞争秦瑶？

面子里子全部都有了。

此言一出，邵德扬立即便说道：“还是班长大气！”

肖越用满是钦佩的口气道：“这可是天大的好机会，难得班长提携你，友好，你可得好好把握机会啊！”

“对啊，友好！你这回可要好好谢谢班长。”

众人纷纷说着郝安的好话，郝安脸上露出一丝笑意，道：“友好，你觉得我的提议怎么样？不用觉得不好意思，咱们都是同学，不要计较那么多。”

即便是秦瑶，也是目光复杂的看着陈友好。平心而论，她不是很愿意陈友好接受郝安的帮助。但对于很多人来说，郝安这个层次的人的某次帮助，真就有可能就是改变一生的拐点。

众人看向陈友好，等待着他的回答。

陈友好微微一笑，道：“谢谢班长这么为我考虑，其实我上半年确实是一直在做外卖。不过那工作我现在已经不做了。我现在在一家拍卖行那做个鉴定师，小打小闹，够养活自己的。也有进步空间。”

陈友好想了想，还是将骗父母的那套摆出来了。

只不过这话一说出来，立即让不少人惊诧不已。

“鉴定师？你还会做鉴定？”郝安诧异道。

“你没开玩笑吧？”肖越也是瞪眼道：“你怎么可能会看古董？你连大学都没读过，就一送外卖的也能看古董？”

“那玩意，不是很难得吗？据说三年不开张，开张吃三年！我去，友好，没想到你还是个隐藏的大鳄啊！”

“友好，我前段时间捡了块玉，那玉一看就特别值钱！你啥时候有空帮我看看？”

“其实我也只是会一点。”陈友好含笑道：“就像班长说的嘛，多充电，多学习。我打工的时候，没事经常翻翻古玩的书。慢慢的自己练出来了点东西。所以现在混得还行。”

郝安皱起了眉头，这可和他原先的计划不一样啊！

“做鉴定师，你现在一个月能挣多少钱？”郝安淡淡道。

“不多，看提成吧。运气好七八千，运气不好五六千吧。工资不算高，毕竟我只是普通的鉴定师而已。”陈友好编了个数字出来，这工资不算高，在一帮同学里大概属于中上的水准。

“这样已经很不错了！”秦瑶开口道。

正常普通的大学生毕业，在公司当一个小职员，每月工资也就这个范围，而且还得看什么职业。。

陈友好高中辍学，能够靠自己的努力走到这一步，秦瑶很为他开心。

“友好，加油！以后等你鉴定师做出名气来，工资肯定会越来越高的！”秦瑶打气道。

看到秦瑶为陈友好说好话，郝安先前平稳的心态瞬间破功，沉声道：“呵，每个月几千块钱，那你家的几十万欠款，得还多少年？”

“几十万欠款？”

众人哗然，齐齐看向陈友好。陈友好家里欠钱，原先只是少数人知道。此时郝安当众说出来，立即让不少同学惊呼出声。

“几十万欠款是怎么回事？是房贷吗？”

肖越轻描淡写的补刀：“要真是房贷就好了，就是几十万欠款，差不多上百万了。这还是他村里的人说的。”

“友好，你咋还欠那么多钱呢？连卫成浜都吃惊的问道。

“你不会是去赌了吧？”

陈友好皱了皱眉，奇怪的看了郝安一眼，扫了一眼或惊诧火嫌恶的众人，淡淡说道：“不是赌，至于怎么欠的，就不劳诸位挂心了。”

“呵呵，友好，你还是把自己当外人啊！”郝安轻轻一笑，道：“我说这事其实没有别的意思。就是想告诉你，靠你那个鉴定师的工资，想还这笔钱可是很难得。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。