    “噗哧————！”

    利器贯穿了人体，让温热的血液洒向天际。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伴随着锋利的匕没入自己的腹部，夏洛克的全身都被窜进怀中的身影给冲撞了出去，在对方的携带下，一路倒退，重重的撞上了坚硬的墙壁。

    那是正在动的IcBm舱门内的墙壁。

    本来打算搭乘IcBm离开的夏洛克，此时此刻里，却是在承受了致命伤的情况下，被推进了机舱里。

    “嘀嗒…”

    温热的血液开始滴落而下，染红了机舱的地板。

    剧痛，传入了夏洛克的神经。

    夏洛克一对没有焦距的眼眸都微微晃动了那么一下了。

    这一刻里，夏洛克就好像突然看见了一样，怔怔的看着自己面前的身影。

    在那里，方里保持着将匕捅入夏洛克的腹部，整个人都冲进夏洛克的怀中的姿势，迎向了夏洛克的注视。

    时间，似乎在这一刻里停止。

    下一秒钟，夏洛克的嘴角淌出血迹，有如自言自语一般，喃喃出声：“极死…七夜？”

    “……没错。”方里漠然出声：“这一招，就叫做极死-七夜。”

    ————极死-七夜。

    那是七夜暗杀术的最高奥秘，一旦出便必定能够杀死对手的终极技能。

    具体表现为两个动作。

    一：向对手投掷出武器。

    二：飞跃至对手的头顶。

    但是，这招终极技能自然不可能仅仅是这样而已。

    看似只是简简单单的投掷武器，可那却是将全身的力量都凝聚在一起，把仿佛使用者竭尽全力而出的全身撞击凝聚成一股力，传到武器上，再进行投掷所动的强攻击。

    这个时候所出的投掷攻击，威力足以震碎任何人的内脏，即使是堪称拥有着不死之身的吸血鬼，中了这一招的话，同样得落个重伤的下场。

    与此同时，飞跃至对手头顶的使用者则会以闪鞘的法门，空手向对手动攻击。

    如此一来，几乎等同于有两个人同时对敌人动了攻击，而且还是在不同的方向。

    如果对手防御本人的攻击，那就会被携带着可怕力量投掷而来的武器命中要害，身死当场。

    如果对手防御投掷的武器，则会被本人给拗断头颅，同样身死当场。

    这一招，无论成功与否，使用过后，投掷而出的武器都会如同魔术一般闪回使用者的手中。

    方里仅仅只能挥出极死-七夜的一半效果。

    因为，方里还没有办法在凝聚全身力量，投掷出武器以后，让还没有产生新的力量的身体几乎同时飞跃至对手的头顶，还用闪鞘的法门出攻击。

    因此，方里只能在投掷成功以后，于一段时间之内，以最快的度向着对手冲去。

    结果，夏洛克防御住了投掷而来的匕，却是在竭尽全力防御之下，无力再对方里的冲锋做出反应。

    等到月刃被弹开时，这把锋利的匕早已在极死-七夜的效果之下，犹如魔术一样的回到方里的手中，成为了放出致命一击的凶器。

    “如果是完整版的极死-七夜的话，或许就不用这么麻烦了。”方里低声说道：“看来，这一次是我赢了，夏洛克。”

    夏洛克一对没有焦距的眼眸再次晃动了一下下了。

    “嘭————！”

    这时，早已点火多时的IcBm终于在一阵喷射光之下，带着强烈的震动感，如同升空的火箭一般，携同窜入舱内的方里与夏洛克一起，冲天而起，飞向天际。

    强烈的风压顿时从还没有来得及关上的舱门外宣泄了进来，充满整个机舱。

    来自背后的强烈风压，让方里的身形都有些无法稳定，只得紧紧的握住刺入夏洛克体内的匕，让自己不至于被气流给带出去。

    可是，夏洛克却是突然伸出手，握住了刺入腹部的月刃。

    “最后的最后，不仅仅是我的推理被推翻了，而且还被打败了吗？”夏洛克带着嘴角的血迹，轻轻的笑道：“真是一个最棒的临别礼物呢。”

    “……我只是想跟你做个了结而已。”方里沉默了半响，一会以后，叹息出声：“这样一来，你欠我的仇就一笔勾销了。”

    “那可真是太好了。”夏洛克轻笑出声，紧接着，说了这么一句。

    “亚里亚就拜托你了。”

    说完，夏洛克将手中的骑士剑塞入方里空着的手中，并用力的拔出捅进腹部的匕。

    “噗哧————！”

    又是一声**的撕裂声，匕带着一阵殷红的血液，离开了夏洛克的身体。

    方里刚想做出反应，可却是来不及了。

    “呼————！”

    在狂暴的气流的携带下，方里直接被浪潮似的无形狂风给挤出了机舱，掉向了大海。

    而那如火箭般升空的载人工具，则是在「啪嗒」一声当中，蓦然关上了舱门，飞向了天空。

    这个时候的天色，刚好迎来了黄昏。

    火箭般的载人工具就这样化作一道流光，飞向天际，最终，成为一颗星星，消失在了方里的眼前。

    世界最强的名侦探，就此离去。

    只剩下方里，遵循着自由落体运动，以惊人的度，掉向了海面。

    风声在耳边呼啸。

    以这个高度，这个度，哪怕是方里，如果就这样直接掉下去的话，最终，一定会撞上因为加度而变得比水泥地还坚硬的海面，落个粉身碎骨的下场。

    “最后的最后，连退场的方式都这么的惊人呢…”

    带着这样的感叹，方里落向了下方。

    脑海中，系统的提示音浑然响起。

    “完成a级支线任务，获得2oooo兑换点。”

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，你可以再留在副本世界三天的时间。”

    听着来自脑海的系统提示音，方里真的只能苦笑出声。

    “难道，我还能有第二个选择吗？”

    毕竟，不回归的话，那就是摔死的下场呢。

    下一刻，方里的身影，彻底的消失不见了。