
　　时间飞逝，随着太阳再次从地平线上落下，冬木市又再次迎来了充满危险的夜晚。

　　尽管很多人都曾经调侃过，圣杯战争是秘密进行的这句话，但从者和御主们之间的正面冲突和战斗，实际上大多数时候都是在相对隐秘的夜晚进行。

　　站在大厦的屋顶上，艾伦一边欣赏着头顶明亮的月亮，一边感受着从海边出过来的风。

　　足足过了好几分钟，他才面带微笑的感叹道：“今天还真是一个适合狩猎的夜晚呢。”

　　“我们也要去讨伐Caster和他的御主吗？”樱瞪大眼睛十分好奇的问。

　　艾伦瞳孔里闪烁着冰冷的寒光，不加思索的回答道：“当然！我可是早就想把那两个不配称之为人的垃圾碾成碎渣了！每让他们多活一分钟、多呼吸一口空气，都是对那些受害者的亵渎。记住，Master，对待那些犯下了无数罪行，双手沾满无辜者鲜血的杂碎，不需要太在意去遵守法律与道德底线，而是要让他们在临死前品尝到恐惧、绝望和痛苦。唯有如此，才对得起公平二字。”

　　“明白了！对待坏人绝对不能手下留情。”女孩似懂非懂的点了点头，认真的模样看上去十分可爱。

　　“呵呵，没错，Master可真是聪明。”

　　艾伦伸出手摸了摸小萝莉的脑袋，同时眯起眼睛注视着爱因兹贝伦家族城堡所在的方向。

　　如果他没记错的话，那里就应该是今天晚上圣杯战争的主战场。

　　只是不知道为什么，到现在都还没有任何动静。

　　突然！

　　一道诡异的白光在城堡上空闪过，紧跟着诡异的迷雾开始沿着周围的森林弥漫。

　　毫无疑问，白色闪光意味着结界被破坏，而迷雾则应该是法国元帅释放的某种魔术。

　　毕竟这位手中持有的宝具螺湮城教本，可是记载了大量太古邪神的禁忌知识，甚至极有可能跟黑暗的克苏鲁神话有直接联系。

　　“来吧，Master，到了我们出场的时候了。”

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接召唤出灵翼幼龙，带上女孩一起腾空而起，消失在茫茫夜色之中。

　　作为拥有远超地面坐骑速度的飞行坐骑，灵翼幼龙的速度毫无疑问要远超很长时间都没有使用过的“千金马”。

　　才没过一会儿功夫，两人就来到了爱因兹贝伦家族城堡的上空。

　　由于周围的树林已经完全被迷雾所覆盖，因此从天上根本什么都看不清楚。

　　无奈之下，艾伦只能降落在一处城堡外面的阳台上，问身边的小樱：“Master，你一个人留在这里没问题吧？”

　　“嗯！没问题！”女孩跃跃欲试的点了点头。

　　“既然如此，那我就先走一步了。”

　　话音刚落！

　　艾伦整个人化作一道闪电冲进了由魔术制造出来的浓重迷雾中。

　　而留在原地的小樱则迅速取出水银人偶，注入部分魔力将其唤醒。

　　大概两三秒钟的功夫，一个外形如同虚空行者的银胖子便凭空出现，主动弯下腰深深鞠了一躬：“主人，您的仆从听候吩咐。”

　　“银酱！保护我！”女孩迅速给月灵髄液制造而成的傀儡下达了命令。

　　“明白！”

　　被称之为“银酱”的傀儡迅速变成中空的球形，将小萝莉包裹在中间。

　　不仅如此，为了不影响视力，它还把平滑的球面切割成无数细小的线，并让这些线顺时针方向高速旋转。

　　如此一来，既不会遮挡视线，但同时也能起到三百六十度全方位无死角的防护能力。

　　“呼……”

　　小樱深吸了一口气，抱着比自己还要高出一大截的法杖，大摇大摆进入到了城堡的走廊。

　　可就在她准备小心翼翼探索这个庞大到宛如迷宫一样复杂的堡垒时，突然听到下方不远处传来一阵破门而入的嘈杂声音。

　　大概两三秒钟之后，一个充满骄傲的声音便回荡在一楼大厅。

　　“阿奇博尔德家第九代家主，肯尼斯·埃尔梅罗前来拜访。爱因兹贝伦家的魔术师，为你我所追求的圣杯，以性命与荣耀作为赌注，来公平的一战吧！”

　　毫无疑问，这个破门而入的家伙不是别人，正是来找卫宫切嗣报仇的肯主任。

　　但是很遗憾，整个城堡静悄悄的，根本没有任何人做出回应，只有安装在屋顶的摄像头调整了一下角度。

　　“哼！老鼠终归只是老鼠，连回应宣战的勇气都没有吗？”肯尼斯冷笑着迈开步子向通往二楼的楼梯走去。

　　下一秒……

　　放置在大厅两侧的大理石雕像突然炸裂开，无数藏在里边的小钢珠如同天女散花般，从四面八方涌向他这个入侵者。

　　差不多每一个雕像，都相当于一颗反步兵地雷的威力。

　　如果此刻对付的是一个普通人，那么就穿着全套防弹衣，也会被高速撞击的钢珠瞬间撕成碎片。

　　过后辨认尸体，估计都要靠狗牌，而不是面部特征。

　　因为脑袋早就已经变成烂西瓜了……

　　但肯尼斯显然并不是普通人，而是一名站在魔术界顶点的强大魔术师。

　　面对这些呼啸而来的钢珠，他连眼睛都没有眨一下。

　　而一旁像是金属史莱姆的月灵髄液，则以肉眼无法分辨的速度把自己的主人从头到脚笼罩起来。

　　当硝烟和尘土渐渐散去，肯尼斯完好无损的出现在摄像头内，用充满鄙视的语气讽刺道：“爱因兹贝伦家竟然已经堕落到这种地步了吗？还是说你已经彻底放弃魔术，变成一个只会依靠枪械和炸药的三流杀手？很好！既然是这样，那你就在临死前好好感受一下魔术师真正的力量吧。”

　　话音刚落！

　　这位时钟塔十二君主便控制着月灵髄液，开始第整个城堡展开搜索。

　　那一条条从母体延伸出去的液态触手，只要发现任何有人存在的痕迹，立刻便会发动攻击。

　　不管是大门、墙壁、还是桌子，只要一击立刻就会被切成两半。

　　【自动追踪？】

　　看着已经被切成碎片的桌子，还有地面上被切出来的大洞，卫宫切嗣终于意识到自己惹上了一个多么强大的敌人。

　　但他显然已经没有了选择的余地，因为对方已经在月灵髄液的支撑下，穿过地上那个大洞直接从一楼来到二楼。

　　“找到你了！小老鼠！”肯尼斯咧开嘴露出了充满戏谑的表情。

　　向来人很话不多的卫宫切嗣二话不说，立刻抬手扣下扳机。

　　哒哒哒哒哒……

　　伴随着清脆的枪响，以及枪口喷射出的火舌，无数子弹以每分钟上百发的速度倾泻而出。

　　可在月灵髄液没有任何死角的防御下，这种小口径的武器根本造不成任何威胁。

　　当一梭子子弹打完，卫宫切嗣想要换弹夹的刹那，肯尼斯果断抓住机会，冷笑着从嘴里吐出了一个字：“斩！”

　　瞬间！

　　月灵髄液挥舞着足以轻松切开钢筋混凝土的触手，从四面八方向敌人涌去。

　　【二倍速！】

　　卫宫切嗣显然知道月灵髄液的速度有多块，更清楚正常速度下的自己没可能逃得掉，所以果断发动了对身体负担极大的能力，当场反方向冲刺，从对手脚下被水银抬起来所形成的空挡钻过去，沿着地面上通往一楼的洞猛地跳下。23sK.com

　　“哼！将自己体内化为固有结界，操纵时间进行了加速吗？看来你还是学了点魔术的。好歹也受过魔术的熏陶，可最后却成了个依赖下贱伎俩的卑鄙小人。不过这些都无所谓，反正死亡会让你重新认清自己！”

　　带着无与伦比的高傲和自信，肯尼斯顺着洞又重新回到一楼，直接给月灵髄液下达了追踪抹杀的命令。

　　两人就这样一追一逃，很快便在走廊再次相遇。

　　身经百战的卫宫切嗣显然非常清楚，绝对不能给眼前这个危险对手任何攻击的间隙，所以举枪便疯狂扫射。

　　当打完一梭子子弹后，他直接丢掉手里的冲锋枪，从怀里掏出一支可以发射7.62×63mm大口径步枪子弹的老式手枪，翘起嘴角扣下了扳机。

　　轰！！！

　　伴随着远超冲锋枪的响声与巨大后坐力，高速旋转的子弹瞬间穿透月灵髄液的防御，狠狠击中了肯尼斯的肩膀。

　　尽管水银屏障吸收了绝大部分的冲击力，可余下的部分仍旧让时钟塔十二君主之一受了不轻的伤，鲜血顺着伤口留出来染红了衣服。

　　事实上，从一开始卫宫切嗣就在故意使用威力比较低，但是射速和覆盖面都更大的冲锋枪，来让对方误认为自己手头没有威力更大的武器。

　　在这种误导下，肯尼斯做出错误的判断，没有调动自己体内所有的魔术回路来强化防御，最终吃了这么一个大亏。

　　当然，这一枪其实也是误导战术的一部分，为的是让肯尼斯最大限度调用更多的魔术回路。

　　如此一来，就可以使用真正的杀手锏起源弹来将其击败。

　　卫宫切嗣之所以能够成为远近闻名的“魔术师杀手”，并不仅仅是因为他拥有能够一击就让魔术师彻底报废的起源弹。

　　还因为他最善于利用魔术师的傲慢与自大，了解这些掌握强大神秘力量的特殊人群的思维方式……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百一十八章 魔术师与魔术师杀手之间的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 