

　　    郑莉抱了抱傅华，说：“老公啊，别去管我父亲和汤言怎么看你了，我知道你是最好的就行了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你如果在驻京办做的不愉快，干脆过来我公司，我们夫妻联手创业，一定会天下无敌的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“天下无敌，你以为我们是武林高手啊？好了，驻京办这边我暂且还没离开的打算的。”
　　
　　    晚上，方晶并没有去鼎福俱乐部，而是留在自己家中，她约了马睿。她已经收到了莫克寄来的海川重机的基本资料，研究了一番之后，她心里还是没下定决心，这个海川重机的情况有点太差了。虽然她心中也清楚这种差的公司可能操作的余地更大，但是她还是有些担心她如果投入的话，资金很可能就打了水漂，想了半天，她最终决定还是把马睿找来商量一下比较好。
　　
　　    马睿是那种方晶比较信得过的男人了，这个男人感恩于林钧，是看在林钧的面子上才帮她。方晶觉得懂得感恩的男人，就不会坏到哪里去的。
　　
　　    但是光有感恩的心还是不足够的，如果马睿只是感恩，帮方晶一次两次可能就够了。方晶心里是很清楚这个男人心中一定还有想从她这里得到的别的东西。如果说一个男人肯这么的来帮助一个女人，却对这个女人一点想法都没有，那这个男人基本上就是圣人了。
　　
　　    马睿显然不是圣人，方晶心中就明白这个男人是对她有企图心的，虽然这个男人比较绅士，没有主动提出来。但他不是不想，而是在等方晶主动。如果方晶继续装糊涂，这个男人可能就会疏远她了。
　　
　　    这种真心帮助她的男人是很难遇到的，方晶并不想失去他，她需要这个可以帮他挡风遮雨的男人。因此就在几次求马睿帮忙之后，方晶就把马睿约到了家里，跟他上了床。一切好像都是水到渠成的，两人在这个方晶的房子里喝了红酒，吃了饭，然后就吻在了一起，相拥着进了卧室，做了一点成年男女在一起都会做的事情。
　　
　　    完事之后，马睿显得很愉快，笑着说：“以前曾经有朋友跟我说，男人到了我这个岁数，就跟年轻的时候有了不同了，以前是硬着等，现在是等着硬啦。以前我还觉得有点夸张，今天看来，确实是这么一回事情啊。”
　　
　　    方晶知道马睿以近乎自嘲的方式说这句话，是想掩饰他前面的力不从心，这个男人还真是死都要撑住面子啊。
　　
　　    方晶心说，那我就索性帮你把面子做足了好了，便抱着马睿的身子笑笑说：“”什么等着硬啊，你刚才很棒啊，年轻的小伙也就你这样吧，前面可能是你看到我这么美的身子，太过激动了吧？
　　
　　    马睿心知自己不可能像年轻人那么能用体力征服女人了的，方晶赞说他经验老道，说的倒是很能让他接受，老男人确实在征服女人方面更有经验些的，他笑着抱紧了方晶，说：“你真是会说话。”
　　
　　    那次上了床之后，马睿并没有把方晶视为他的禁脔，两人保持着一个比较松散关系，方晶有时会约马睿来，马睿想要她了，也会打电话说要过来，两人就这样子时不时的上次床，互相之间并无约束，也都不去管对方。这种自由的方式不但没有让两人的关系淡了，反而因为给了对方足够的空间，让他们相处的时候更自在更亲密。
　　
　　    临近十点钟的时候，马睿来了，进了门之后，就抱住方晶急切地吻了起来，手就不规矩的在方晶身上摸索着，男人见了女人总是这么副嘴脸，虽然他并没有改变等着硬的身体状态。
　　
　　    虽然每次方晶都是被马睿勾起了兴致，却都难以满足，那种悬在半空的感觉没着没落，十分的难受。但是方晶是有求于这个男人的，因此也不得不小心地让男人从她身上得到满足，这一次又是费了不少的劲，才让马睿完成了他想要完成的动作。
　　
　　    马睿轻松了下来，这才问起方晶找他有什么事情。方晶就把她想跟汤言、郑坚中天集团合作搞上市公司重组的事情讲了出来，说莫克帮他找了这家企业的资料，她看了看，好像是很烂的一家企业，问马睿她要不要投钱进去？
　　
　　    马睿笑了，说：“你这个女人的野心还挺大啊，守着鼎福俱乐部还不行啊？”
　　
　　    方晶说：“鼎福这边已经上了轨道了，不需要我太靠上去了，我手头的资金也不能光放在银行吃利息啊，就想找点项目做一做了。这个汤言和郑坚都是有些来历的人……”
　　
　　    方晶就介绍了汤言和郑坚的背景，马睿说：“这俩家伙的情况我多少耳闻了些，他们可都是眼睛长在头顶上的人，你不担心被他们玩了？”
　　
　　    方晶笑笑说：“这点我倒不担心，我跟这俩人比较熟悉，他们并不是那种毫无原则的人，我相信我还能控制得了他们。我只是担心这个项目做不成，把我的钱赔了进去。”
　　
　　    马睿说：“你已经答应他们了？”
　　
　　    方晶说：“还没，那个汤言这几天催过我几次，我都跟他们说我的资金暂时还不能到账，让他们再等几天。”
　　
　　    马睿说：“企业烂并不代表这件事情不能做，很好的企业也不会被拿出来重组的。”
　　
　　    方晶说：“这么说，你同意我做这个了？”
　　
　　    马睿说：“想做就做吧，这件事情的风险还是可控的。不过你也不要把资金全部都投进去了，最好是留一点。”
　　
　　    方晶说：“这我有数，我还是留了一部分资金的。”
　　
　　    马睿说：“再是北京这边有些关系如果用到了，你可以找我。至于东海方面，你可以继续找莫克。”
　　
　　    方晶说：“找莫克有用吗？他虽然是东海省委的副秘书长，但我感觉他在东海好像并不是那么重要，找了他恐怕也是只能帮点小忙而已。”
　　
　　    马睿笑了，说：“这个莫克肯定会有用的，说不定还会有大用。有一个消息可能你还不知道，莫克很可能会出任海川市市委书记了。”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“不会吧，这家伙升的这么快啊？”
　　
　　    马睿笑笑说：“你只能说这家伙的运气好。平常时期这个海川市市委书记估计是轮不到莫克的。你不知道东海目前的形势，东海的书记郭逵很快就要进北京来工作了，东海将要面临一场权利洗牌的过程，各方势力都在想尽办法卡位。被郭逵推荐即将接任书记的吕纪是从外地调进东海的，跟本地势力之间是存在着一定的矛盾的。这个莫克由于是我们江北省过去的，跟一些东海本地的势力之间并没有密切的关系，又是书记郭逵用起来的人，让他接任海川市委书记，吕纪是比较放心的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“你们这些男人的政治盘算还真是复杂，什么书记，什么本地势力听得我都一团浆糊。”
　　
　　    马睿笑笑说：“不复杂不行啊，男人们爱玩的就是这一套。权利是最能激发男人的雄性的，玩得转权利，才能玩得转这世界。”
　　
　　    方晶却对马睿说的这一套并不是很感兴趣，她笑笑说：“好了，你别跟我谈这些政治理论了。我们还是来谈谈莫克吧，你说这个人能靠得住吗？我怎么觉得他这个人有点虚头巴脑的？”
　　
　　    马睿笑了，说：“这个家伙是学究出身，搞理论的，搞理论的不都是虚头巴脑的吗？再说官员们实诚的有几个啊？莫克虚头巴脑的不是问题啦。市委书记对你们重组那家企业是很关键的，重组成功与否，他是能起到决定性的作用的。莫克如果真的能成为市委书记，是很有利于你的。”
　　
　　    4、傅华回北京的第二天就回到了驻京办上班，驻京办一切都还是老样子，并没有因为他离开的这几天丝毫有所改变，依旧是忙忙碌碌，刚进办公室罗雨就找了过来，傅华马上就沉入了冗杂的日常事务之中了。
　　
　　    人在忙碌起来的时候，往往是会忘记一些烦心的事的，跟金达之间的矛盾，对工作的不满，这些都被傅华暂时放到了一边去了。
　　
　　    马睿同意加上莫克即将出任海川市市委书记，这让方晶下定了决心，正式跟汤言郑坚他们签了合作协议，新和集团对海川重机的重组正式开始启动。
　　
　　    张林省政协副主席的任命被批准了，任命公布海川政坛波澜不惊，这个结果早就是大家知道的了。
　　
　　    送别张林的酒宴是由金达主持的，海川市四大班子的领导们都出席了，海川大酒店一个大包间里二十多个座位坐得满满的。在酒桌上，张林的脸色是阴郁的，按照惯例来说，像海川市这种经济大市，市委书记进省比较理想的安排是给个省委常委或者比较重要的副省长的位置，政协副主席这种是明显的明升暗降了。张林自己也觉得脸上无光，不过这也是他，他不去整金达，估计现在他还是市委书记。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

