    进来的三个溃兵没一个像样的，蓬头污秽破衣烂衫，形象一个比一个惨。

    尤其看上去只有十来岁，比阿龙还要小的豆饼，被抄着四川口音的要麻不停往嘴里塞草叶子，吃的满嘴流绿色的汁液，牙齿都变成了绿色的。

    还在那咧着嘴傻乎乎的笑，整个就是二愣子活宝。

    三人虽然都穿着远征军的军装，可封云天猜不出他们来自哪个部队，只看出了演要麻的演员是王迅。

    不过，有这一点信息也足够了。

    封云天以此作为推论点，很轻松便推出了这三人，在《我的团长我的团》这部剧中的身份。

    王迅虽说不是大牌演员，但也不是路人甲货色，演的角色应该不会是龙套，加上他现如今也来到了这个，已经有了几个剧情人物的收容站。

    封云天有90%的把握，四川兵要麻就是剧情重要人物之一。

    也就是主要配角！

    另外说话带湖南方言的不辣，以及傻乎乎的少年兵豆饼，两人能和剧情人物要麻在一起，且关系看上去很不一般，身份也就显然易见了。

    “配角出现的越来越多了，看来，这院子以后会越来越热闹咯。”

    因为确定了三人的配角身份，封云天看向三人的眼神有了变化，还起身主动走向进来的三人。

    这与对待其他溃兵的态度，完全不在一个层面上。

    甚至让最熟悉封云天的阿龙，都露出了诧异神情，搞不清自家平日里很有腔调的连长大人，今儿个怎么会主动去结实三个看起来就憨里憨气的溃兵。

    不过呢，虽然阿龙看不懂，但是并不妨碍他继续做贴身保镖。

    起身抱起大苗刀，麻溜的跟了上去。

    “系统任务必须进入原剧情，且不少于5个配角在场参与才能完成，这任务条件也太奇葩了，摆明了强迫我没法避开剧情线，只希望完成后的奖励不要太坑爹。”

    看着越走越近的三人，封云天挥手关掉眼前的透明光幕，挤出了自认为最有魅力的笑容迎了上去。

    “湖南人，封云天，上尉连长，冒昧问一下，你们也要入驻收容站吗？”

    俗话说：团结就是力量。

    要想在我的团长的原剧情中，获得尽可能高的生存几率，和所有剧情人物提前打好关系，绝对是必做的事情之一。

    “我葛涯啊，嗯也是湖南葛？么和我扯暖弹哪？”

    长发刘海都快盖住眼睛的不辣，听到封云天自我介绍是湖南人，顿时激动的说出了一大串方言。

    在这个动乱的战争年代，能在远离家乡的千里之外遇到老乡，确实是一件值得激动的事。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    这话可不是瞎说的！

    受到不辣情绪的感染，封云天也是喜从心来，同样用方言说道：“木逗吧咯，包准葛伏南人呢……”

    这边不辣和封云天老乡相见，操着方言你一言我一句聊得飞起。

    另一边的要麻、豆饼和阿龙三人，全都听的一脸懵逼了。

    说话的时候加点方言，或者口音总带着方言，对倒不是很难听懂，可如果是纯方言的聊天，简直和一门外语没什么区别，外人根本听不懂在说什么。

    好在封云天和不辣用家乡话叙完旧，很快转成了国语聊天，并且各自把身边的人向对方做了自我介绍。

    有了不辣和封云天的老乡关系，加上大家都是远征军溃兵，有相同的聊天话题。

    以及最最最重要的……

    香烟攻势！

    这玩意在和平年代都是交际必备，在战争年代更是难得的宝贝疙瘩。

    只要每人一根烟发下去，点上美滋滋的抽上一口。

    管你是人是鬼，以后都是铁哥们。

    封云天和不辣等人抽着烟，扎堆坐在一起越聊越high，很快就勾肩搭背了起来，与其他宛如陌生人的溃兵相对比，俨然成为了一个5人小团体。

    由于收容站的情况特殊，五人聊天的自然是避不开吃这方面。

    “龟儿子的，老子都吃了三天草了，拉的粑粑都成绿色的了，再这么下去，老子逃过了小鬼子的花生米，要被活活饿死在这个麻瓜地方了。”

    要麻对吃草已经深痛恶绝，可现实情况很残酷，逼得他不得不继续吃草。

    “要不……要不我们不吃草了？草吃多了肚子疼，改吃树叶或者树皮怎么样？”豆饼弱弱说道。

    “你个王八盖子滴，怕是不清白了吧，上辈子是牛变得？”

    不辣一巴掌拍在豆饼头上：“要恰你继续去吃恰，我反正是不恰哒，哪怕饿死我都不恰哒，实在不行的话，大不了我去把这把枪卖了，怎么也能卖几个半开。”

    不辣拍着怀里的中正式栓动步枪，一副彻底豁出去的架势。

    到如今这地步还没把枪卖掉，可以看出不辣对他这把枪的重视程度，做决定把它卖掉是真的要下狠心。

    “不辣，才发现你竟然还有枪，这是个好事情啊，也许不用卖，吃的也有着落哦。”

    封云天本来还不知道怎么去弄吃的，可是当不辣把枪拿出来的时候，他脑海中突然灵光一闪。

    昨晚纠结了他许久的问题，怎么解决吃的这个问题。

    在这一刻，终于有了答案。

    “说的轻巧，吃根灯草，他的枪儿早就没子弹咯，连根烧火棍棍都不如，我都不知道他天天抱着干球用，早把它卖了，我们还能吃顿好的。”

    要麻鄙视的看着不辣，恨不得直接动手把枪抢走，然后拿去卖掉换吃的。

    当一个士兵要靠卖枪才能活下去时，就可以看出军队制度的腐败，作为一个军人是多么的悲哀。

    “我还有烧火棍，你烧混都没……”

    “停停停。”

    封云天打断了不辣反驳的话，环视众人认真的说道：“我刚才说真的，可不是跟你们闹着玩，具体怎么做等下再跟你们说。

    你们三个只需要告诉我，想不想告别每天只能吃草，天天饿得肚子疼的生活，从今以后每天都能吃上烤肉。”

    “啥？你说的是……是吃肉？我的耳朵没有听错吧。”不辣瞪着眼睛以为听错了。

    “要麻哥，真的有肉吃吗？”

    光听到肉这个字眼，豆饼的那混着绿色草汁的口水，就已经顺着嘴角流了出来，可想而知已经有多久没吃过肉了。

    “你要是能让我每天吃到肉，不，就吃一顿肉也行，以后你就是我哥，我亲哥，我立个牌子供着你。”

    要麻的眼睛都直了，满脑壳只剩下香喷喷的烤肉。

