    桃林之中，突然安静了下来。

    因为李承阳突然像是变了一个人似的。

    身上散发着莫以名状，但却令人不敢直视的冷傲气息。

    而那个穿着黑衣，带着面具的女子，也已经放下手中烤架，直起身来。

    背后长刀业已出鞘，刀锋阴冷，杀气腾腾。

    她知道，李承阳生气了。

    李承阳生气了，她就该杀人了。

    相比烤兔子，十三觉得自己更喜欢杀人。

    见她拔出刀来，王烁也被吓了一跳：“你……你要干什么，羽林军副统领可就在这里，卫将军……”

    话没说完，生生顿住。

    却是看见卫青居然接过了那黑衣女子方才在干的活儿，认认真真的烤起了兔子。

    突然，李承阳往前迈了一步：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。”

    声音很冷，却极具穿透力，而且带着一股肃杀之风。

    只这两句，便听得在场诸人心头一凛。

    短暂的停顿之后，李承阳又往前迈了一步：“请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？”

    声音比方才更冷，肃杀之风却是已经荡然无存。

    取而代之的，却是慢慢的嘲讽和轻视。

    这不仅仅是对王烁和云梦才子的嘲讽和轻视，而是对在场，甚至天下所有士子的轻视！

    没人知道关山在哪里，也没人晓得凌烟阁是什么。

    可这份嘲讽和轻视，却是谁都能品得出来的！

    随口一吟，竟是又和王烁那首呕心沥血而来的得意之作针锋相对，而且明显更胜一筹。

    你不是瞧不起将卒、商贾和匠人么？

    那我也瞧不起你！

    你有本事给我拿个万户侯来看看啊？

    万户侯，那是军功爵位，书生如何可得？

    此诗虽好，但却免不了强词夺理之嫌！

    王烁眉头一皱，也上前一步：“慕容公子，你这就不讲道理了……”

    “住嘴！”

    李承阳突然一声爆喝，随后冷笑连连：“你知道个屁道理？”

    “外敌入侵，烧杀抢虐的时候，可曾讲过道理？”

    “贪官污吏，鱼肉百姓的时候，可曾讲过道理？”

    “赤旱千里，洪水肆虐的时候，可曾讲过道理？”

    “你要说道理？”

    “好！”

    “我告诉你什么是道理！”

    “将士奋战，以身报国，方可保土安民，九州太平，这才是道理！”

    “严刑峻法，肃贪治恶，方可稳定人心，繁荣昌盛，这才是道理！”

    “流通有无，巧用物力，方可抵抗天灾，活人性命，这才是道理！”

    “你！”

    说到此处，李承阳先是一指王烁，随后缓过扫过众人：“还有你们！”

    “真以为读了一肚子之乎者也，就能治国平天下了？”

    “家国天下事，一笔以治之？”

    “呵呵，狂妄至极，可笑至极，愚蠢至极！”

    “就你们这一个个的，倘若真的为官执政，掌一方大权，那才真是朝廷的悲哀，百姓的劫难！”

    “大夏的根基，中原的脊梁，自会有人撑起，用不着你们这群废物！”

    说着冷冷的看向从云梦来的那十几个人：“尤其是你们，此次恩科，谁也别想榜上有名。这话，我说的，天王老子来求情也不管用！”

    这番话下来，彻底震住了在场的每一个人。

    偌大的桃林之中，除了那烤兔身上滋滋的油响，竟是没有了半点儿声音。

    看着那一道道茫然无措的眼神。

    李承阳失望无比，再也不想在这里多待，甚至连杀人的兴趣都提不起来。

    转过身去，随手抓了一大把盐撒在那烤兔身上，拉着一脸呆滞的红袖迈步便走：“卫青，你留在此处。”

    “这只兔子是王烁王公子点名要的，看着他把这只兔子吃完再走。”

    “记得帮我收钱，人家可说了，他有的是钱。”

    李承阳一边走一边说，连头也没回一下。

    十三提着长刀跟在他身边，无人敢拦。

    片刻之后，卫青才回过神来，连忙大声问道：“陛……鄙人敢问慕容兄，这只兔子多少钱？”

    便见已经走远的李承阳伸出一掌：“五万两！”

    轰的一声，王烁只觉脑门儿都炸开了。

    楞了半晌才反应过来：“一只兔子就要五万两，你怎么不去抢？”

    但李承阳的背影早已消失了在视线之中。

    倒是两名羽林军一左一右将他架到了卫青身前。

    卫青抬头，微微眯眼，努力模仿着李承阳的神态：“这只兔子五万两真不算贵，王公子快想办法筹钱吧……这毕竟，关系到你的身家性命。”

    这话从他的嘴里说出来，那意味就不一样了。

    王烁惊惶的看向慕容萱，却发现佳人早已不见了踪影……

    …………

    走出桃林的时候，李承阳满脑子都在考虑如何重新设定恩科的考试题目。

    而这帮所谓的才子，在他看来根本就不值得多花心思。

    这一趟唯一值得高兴的，就是又赚了五万两，还算不错。

    又走了几步，老七的身影突然出现在眼前：“陛下，萱小姐去南山书院，是给几个学生送东西的。”

    “送了什么？”

    “银子，还有书。”

    李承阳微微皱眉：“书？什么书？”

    “属下不识字……”

    这就很尴尬，但老七立刻从怀里摸出一本递到李承阳面前：“但属下偷了一本出来。”

    见到他手里的那本书，李承阳立刻没好气的瞪了他一眼：“你记住了，这两个字儿认请柬！”

    “算了算了，从明天开始，你每天花一个时辰去崇文馆读书认字儿，免得以后给朕丢人。”

    便在此时，身后又传来呼喊：“慕容公子请留步！”

    转身一看，却是福伯。

    李承阳手腕一翻便将那请柬藏进了怀中：“怎么，慕容小姐还不肯放我走？”

    “公子说笑了！”

    福伯连忙快走几步，上的前来，朝着李承阳深深一揖：“我家小姐听了公子那一番话，两首诗，很是欣赏，想请公子往别院一聚。”

    说着又直起身来，憨厚的笑道：“公子有才，若再得云梦慕容相助，此次恩科，定能高中！”

    这话就很值得玩味。

    再加上慕容萱一到长安，首先就送给南山书院的学生送去了请柬……

    慕容家没有一个人在朝中为官。

    李承阳一直觉得奇怪，直到这一刻，他终于明白了过来。

    原来慕容家是这么玩儿的啊！

    高明，确实高明！

    想通了这一点，对慕容萱的邀约也就有了极大的兴趣：“既然慕容小姐如此抬爱，那在下就恭敬不如从命了！”

