    城主府。

    盖九幽拿出十本册子，说道：“皇家武库中珍藏不少绝学，被称之为皇家绝学，但并非人皇绝学，这有区别。”

    “若是神武大会我们胜利，最后站在擂台上的胜利者，我将授予人皇绝学，会比皇家绝学更加高级。”

    “这个你们拿着。”

    盖九幽一挥手。

    叶凡十人手中多了一本小册子，上面写着两个古老的大字：玄门。

    “我稍微解释一下，这门秘术，根据考究乃是八百年前武道界一个叫‘玄宗’的门派所有。”

    “当然，这个门派早就湮灭在历史的尘埃中了。玄门秘术保存了下来，但很可惜，是残缺的。”

    “即便是残缺，也是厉害的秘术，而且有着神秘莫测的力量，但难以修炼。”

    慕容熙道：“大元帅，你这话说的也太前后矛盾了。”

    盖九幽当然认识慕容熙，毕竟是情圣之子，他尴尬的说：“的确，有些矛盾。对悟性低的而言，玄门秘术是学不会，只有极高的悟性和天赋，加上绝妙的契机，才能窥探一二。”

    “实不相瞒，这半部玄门秘术，我是没有参悟成功。”

    “啥？”慕容熙瞠目结舌，嘴角抽搐，“大元帅，连你都没参悟成功，你拿来奖励我们，这也太黑了，完全就是糊弄我们，你真是太小气。”

    盖九幽道：“话不能这么说，你们要知道，越是厉害的秘术，越是难以修炼。所以啊，可以料想这玄门秘术的可怕。只要你们学有所成，必定能纵横天地，所向无敌啊。”

    “好了，距离神武大会还有将近两个小时，你们抓紧时间研究研究玄门秘术，看看是否有收获。”

    盖九幽说完，飞快的离开大堂，似乎担心大家继续纠缠。

    慕容熙哼道：“这明摆着就是舍不得皇家绝学，拿出一个废品给我们，太可恶了。”

    曲先天道：“我倒是对这玄门秘术挺感兴趣的。八百年前的玄宗我听说过，乃是第一宗门，横压整个武道界，后来不知什么原因，一夜之间覆灭，所有门人弟子以及无数强者陨落。玄宗的遗址在昆仑山脉深处，还萦绕着恐怖力量，宗师进去都九死一生呢。”

    步千帆道：“的确，玄宗可谓是秦朝以后，最为强大的宗门了，但一夜之间覆灭，着实太诡异。古籍记载，当时引起了天大波澜，但最后不了了之。”

    众人互相议论。

    归海千军率先盘膝而坐，研究起来玄门秘术。

    其他人一看，也相继坐下来研究。

    叶凡其实早就在琢磨，开篇就晦涩难懂，但却深藏大道，令人折服，情不自禁有一种敬畏感。

    大堂变得很安静。

    外面，盖九幽在偷看，喃喃自语：“陛下曾说，玄门秘术之所以难以修炼，是因为超出了现在的武道范畴。八百年前的玄宗，疑似打破了桎梏，因此引来了灭顶之灾。”

    “玄门秘术若是能参悟出皮毛，啧啧，那就厉害了，有打破桎梏的天资。这算是给你们一场造化，但能不能得到，全靠你们自己。”

    ……

    大堂里。

    叶凡如痴如醉。

    他在研究玄门秘术的时候，脑海之中的霸体诀浮现，两者相得映彰。

    “这是为什么？”

    叶凡心底无比困惑。

    霸体诀被玄门秘术带动，这至少说明，玄门秘术和霸体诀一个等级，乃至更高。

    老大哥带小老弟。

    玄门秘术是老大哥？霸体诀都要往后稍一稍？

    这个猜测，令叶凡震动。

    霸体诀的厉害他深刻明白，这乃是先秦时期的超级炼体法，有着鬼神莫测之威能。

    玄门更高级，那是什么层次？

    “难怪玄宗一夜之间覆灭，很可能就是因为这玄门秘术而带来灭顶之灾。”

    叶凡聚精会神，玄门秘术开篇被烙印在脑海。

    这半部秘术，只有开篇，足足一万多字，虽然都烙印在脑海，但却不知所云。

    简单地说，就是每个字都认识，组合在一起就蒙了。

    但叶凡本能的认知到，这些字句中隐藏着大秘密，令他浑身战栗，热血沸腾的大秘。

    时间流逝。

    一个小时后，霸刀几个妖孽放弃了，他们不但没有收获，反而精神消耗很大，脑袋都昏昏沉沉的。

    接下来，曲先天、步千帆、慕容荒也摇头叹息，没有收获。

    整个场中只有三人还在坚持，叶凡、归海千军还有慕容熙。

    “呼！”

    又过了一刻钟，慕容熙睁开双眼，冷汗如雨，大口喘息。

    “这真的是秘术吗，我感觉是专门害人的东西，研究起来消耗精神力，简直毫无卵用。”

    慕容熙很不忿。

    看到叶凡和归海千军还在坚持，冷笑一声。

    归海千军也就算了，年轻巨头，他不是对手。

    可“叶黑”，一个吊车尾装什么大尾巴狼，还在装模作样的研究，糊弄谁呢。

    “诶，差不多得了。”

    慕容熙走向叶凡，但却被曲先天和步千帆拦住。

    “人家研究玄门秘术关你什么事，不要打扰，别找事。”

    慕容熙脸色一沉。

    好歹他是情圣之子，竟然这么不给面子。

    适时。

    叶凡从那种参悟状态走出，他浑身都已经湿透，可却没有慕容熙等人那种精神疲惫的感觉，反而精神抖擞。

    因为，叶凡有点收获。

    虽然只是皮毛，但对叶凡来说是天大阿惊喜。这就好比一座巨石，他已经可以撼动一点。

    那么将巨石抱起来，就不会太远，就有希望。

    “不知道玄门秘术的具体妙用，但目前来看，可以帮助我修炼霸体诀，速度起码提升三分之一。”

    叶凡心中窃喜，盖九幽真是给了他巨大造化。

    咦？

    叶凡发现，归海千军还在参悟，很惊讶，对归海千军更加高看一筹。

    “嗡。”

    忽而，归海千军身体巨震，荡漾出一股玄而又玄的气息。

    他睁开双眸，重瞳爆射精光，璀璨摄人心魂。

    “不愧是八百年前玄宗的镇宗秘术，厉害，简直不可想象。”

    归海千军赞叹，扫了一眼，知道其他人都没有参悟成功，不觉间脸上的傲气更加浓郁了。

    唯一的女选手问道：“归海少主，你参悟成功了？”

    归海千军微微点头，傲然道：“的确有所收获。”

    “那不知道能不能和我们说说，这秘术有什么玄奥？”

    “只可意会不可言传。”

    适时，盖九幽来到大堂，眼中满是赞赏，大笑道：“不愧是归海古族的少主，这天赋和悟性令人折服，短短时间，竟然研究出了皮毛，比我厉害多了。”

    归海千军道：“大元帅过奖了，我也只是碰巧而已。”

    叶凡暗暗思忖，他是因为霸体诀，才在玄门秘术上有点收获。

    难不成，归海千军也修炼先秦绝学，引动了玄门秘术？

    叶凡好奇心大增。

    等神武大会结束，他势必要和归海千军斗一斗。

    武道界弱肉强食。

    若是可以，叶凡不介意镇压归海千军，拿到他的修炼法。

    “时间差不多了。”

    盖九幽脸色忽而严肃，目光一一扫过十人，郑重道：“神武大会关系到武道界和大夏的颜面和荣耀，你们既然参与选拔且成功获得名额，就必须全力以赴，乃至拼命。如若我发现在擂台上丢大夏颜面，本帅断不会饶恕，希望你们有心理准备。”

    叶凡等人异口同声，“为国而战，荣耀之至。”

