    气氛突然沉了下来，沈寒谦显然是怔住了，瞳孔微缩，声音轻颤：“你，喊我什么？”

    贺以念眼里闪过一丝慌乱，很快就恢复了平静，一脸天真地看着沈寒谦，甚至有一丝撒娇的意味：“怎么，不能这么喊吗？好歹之前你也教过我习武。”

    试图胡搅蛮缠来蒙混过关。

    其实不只是沈寒谦，就连系统都似乎是吓了一跳：“宿，宿主，你，你是不是记起来什么了？”

    贺以念语气平淡，带着不露痕迹的试探：“怎么？我该记起什么吗？”

    “……”系统陷入一种诡异的沉默，硬挤出了一句，“没，没什么。”

    事出反常必有妖。但就在系统以为可能会迎来质问，都已经准备装死了，结果听见贺以念轻飘飘的一句：“哦，这样啊。”

    自觉逃过一劫的系统滴的一声选择下线。

    贺以念拉着沈寒谦的手，目光略过少年的肩，似乎是在看他身后的风景，又似乎，只是在发呆。

    她竭力克制着自己的情绪，甚至要捻紧指节才能克制住她身体轻微的颤抖。她原本就有些模糊的记忆，清晰起来了。

    她记得第一个世界里的“沈夫子”。不仅是记起了人，还记起来许多事。她与他在柴房里的玩笑，她绞尽脑汁地提笔给他写情诗，以及最后落笔那首《春日宴》……

    她蓦然觉得心头一疼，用尽了力气才稳住身形，将目光落在了身侧的少年身上。

    方才，他说的那番话，太耳熟了。

    如果，她是说，如果……心跳突然之间不受控制，砰砰作响，像是在敲鼓，再这样下去一定会被系统发现，贺以念紧咬着唇，强行将那份直觉压制下来。

    沈寒谦带着她去了酒楼。

    这地方还是上次同司马陵昀一起谈事的时候发现的。当时吃到的时候就觉得“贺昭昭”应该会很喜欢，只是，那个时候，他还没有资格，也不敢邀约。想到这儿，沈寒谦抿唇笑了笑，看着对方举箸对着一桌子菜有些无从下手的模样，伸手替她夹了一筷子糖藕：“尝尝，甜吗？”

    贺以念张嘴刚想说话，突然听见了一声熟悉的声音：“闭嘴！”

    分明是钱敏儿的声音。只不过对方似乎是有意想要掩藏身份，说话的时候都是压低了嗓子听的并不真切，唯独方才那一句似乎是气急了，才让贺以念觉察出来。

    借着珠帘，贺以念往沈寒谦那里侧了侧脸，确保钱敏儿看不见自己之后，一双眼睛紧紧地盯着对方。

    钱敏儿如果只是出来吃饭，没有必要这般小心谨慎。这副模样，反而让她起了疑心。

    贺以念想到这儿，仓促将口中的糖藕咽下：“寒谦，咱们看戏去？”

    早在贺以念盯着钱敏儿看的时候，沈寒谦就知道她是起了好奇的心思。只是，不知道这份好气是因为对方是钱敏儿，还是因为，对方和栁元若私交甚好。

    他尽量试图不要去捻醋，但是，总是控制不住自己。他的囡囡应该不喜欢他这个样子吧。沈寒谦别开眉眼，尽量让自己的声音听起来与平常一样：“先吃些东西。现在跟的太紧了也会被发现。”

    贺以念丝毫不知道少年的心思，忙不迭地点点头：“恩，你说的有道理。”

    少女这副信任的模样落在沈寒谦的眼里，只觉得心头莫名的阴鸷尽数散去了。他给贺以念夹了其他菜：“多吃些，太瘦了。”

    贺以念下意识看了看自己的手腕。算不上胖，但也绝不是瘦的。四年前她就是个小胖妞了，现在也是个小家碧玉款。怎么在沈寒谦的嘴里就成了“弱不禁风”似的？她下意识地反驳：“乱说，哪儿瘦了？”这难道就是传说中的男友滤镜？

    沈寒谦目光在少女的胸脯上扫了一眼，答案不言而喻。

    贺以念深呼吸握紧了拳头。

    呵，不是男友滤镜。是该死的直男天性！

    等到贺以念又塞了好几口之后，沈寒谦才耐不住她的请求，将她带去找钱敏儿了。

    只不过，不愧是武力值MAX的男二，就是不走寻常路。

    贺以念根本没有敢往其他地方看，紧紧搂着沈寒谦的脖子。

    身形如竹，如玉如琢的俊朗公子沈寒谦，此刻怀里正抱着一个女人，蹲在屋顶上，掀开了一片瓦片。

    也不知道是不是巧合，沈寒谦掀开的那片瓦，正好就可以看清楚屋子里头的钱敏儿。贺以念没有忍住，表情古怪：“说，你是不是经常这么干？”

    想到自己确实也揭过她房间的瓦片，沈寒谦选择了沉默。

    好在，很快，屋子里头的发展就转移了贺以念的注意力。因为，新进来的那个人，是栁元若。

    贺以念瞪圆了眼睛，看着那个人将披风摘下来之后，露出的赫然就是栁元若那张脸。只不过，相比起最后一次见面的时候，现在的他瘦得几乎有些过分。

    不知道是不是因为身体影响心情，进门没有多久，他甚至都没有摘下披风，只冷淡地问了一句：“你这么要死要活的约我出来，是想要说什么？”

    语气冷漠，堪称渣男翻脸的模板。

    贺以念看见钱敏儿的眼眶很快就红了，声音微颤：“栁郎。”

    被这恶心的称呼一惊，贺以念差点儿将方才吃的糖藕吐出来。还栁郎？什么时候这两个人叫的这么亲密了？

    看着依旧面无表情抱着自己的沈寒谦，贺以念忍着笑，也学着钱敏儿的样子，凑近了沈寒谦的耳边，声音刻意放软：“沈郎。”

    少年微微一僵，耳朵红的厉害：“若是调皮就将你扔下去。”

    这句威胁其实真的很不可信。因为贺以念分明感觉到，少年抱着她的那双手臂收的有多紧。

    然而，还没有等她继续调戏一下沈寒谦，就被屋子里头钱敏儿的那句话吓了一跳——

    “栁郎，我也是没有办法，孩子的事情快要瞒不住了……”

    孩子？！贺以念瞪圆了眼睛。卧槽这剧情到底是怎么回事？她可没有写这一段啊！原书里头，栁元若一直是女主的舔狗来着……

    系统翻了个白眼：“你仔细想想，现在的剧情发展里头，栁元若和顾媛湘熟吗？”

    贺以念仔细琢磨了一下——嘿，你别说，确实不太熟。少了接触之后，栁元若对于顾媛湘的了解自然也就没有那么深。

