

    医院走廊上。

    宋山叹了一口气，“知之，是爸错怪你了。”

    宋知之笑，“没什么的爸爸，发生这种事情谁都想不到，况且筱斐在家一向乖乖女，哪里知道她会做心机颇深的事情。”

    宋山点头，“确实是始料不及。我当时接到法院那边打来电话说是筱斐的自导自演，我以为我听错了。但随即爸是真的高兴，我女儿，我宋山的女儿果然不会做这种事情！以后谁敢说我女儿一句坏话！”

    “是。”宋知之点头，“从小我是被你带大的，我爸都这么棒，我能差到哪里去。”

    “你这孩子，还是这么嘴甜。”宋山欣慰道。

    宋知之说，“爸，以前女儿很多不懂事，给你惹了不少麻烦。”

    “谁让你是我女儿。”宋山一脸宠溺，“不过这段时间发生了这么多事情，爸是觉得你真的长大了。而后，爸得多听听你的。”

    宋知之又是笑了笑，有些撒娇的往宋山怀里靠。

    那一刻脑海里莫名浮现了那毒舌的季白间，想到她多看了两眼易温寒醋坛子都给打翻了，要看到她在她爸怀里撒娇他不得上天啊。

    而她居然就真的顺了季白间，打算从他爸的怀里离开。

    正时。

    走廊上突然响起了急促的脚步声。

    宋知之和宋山连忙转头。

    不远处的宋知道也诧异的回过头去。

    只见一个护士紧张的大声说道，“宋首席，您夫人刚刚在病房割腕了……”

    宋山猛地往病房走去。

    宋知之是愣了一秒。

    聂文芝为了留在宋家真是无所不用其极。

    受了这么多侮辱还要以这种极端的方式，到底，聂文芝隐藏了什么巨大的阴谋。

    “姐，你愣着干什么。”宋知道提醒她。

    宋知之回神，和宋知道也去了病房。

    刚过去，聂文芝就被医务人员紧急推了出来，往急救室去。

    宋山跟着。

    宋知之和宋知道也跟了上去，在手术室外等候。

    宋山有些紧张，一直在来回跺脚。

    抢救了大概半个小时。

    手术医生先走了出来。

    宋山连忙上前，“怎么样？”

    “夫人目前脱离了危险期。但因为失血过多，身体尤其的虚弱，还需要好好调养才行。重要的是，夫人是因为心病导致的自杀行为，还要宋首席对她多加关心，所谓心病还要心药医。”

    “是是是，谢谢医生。”

    医生点点头，先离开了。

    随即聂文芝从手术室中推了出来。

    宋山连忙过去。

    聂文芝虚弱无比，她依然梨花带泪，颤颤的叫着宋山，“老公，对不起，我真的不知道筱斐会这样，我……”

    “好了，别说了。”宋山温柔道，“养好身体最重要。”

    聂文芝点头。

    手紧紧的抓着宋山的手不放，看上去那么的一往情深。

    如果聂文芝是好的，是好的……宋知之真的会感谢她，让她父亲在失去她母亲之后可以有另一份温暖，但是！

    宋知之眼眸一紧。

    她绝对不能让悲剧重演！

    总有一天会让撕破聂文芝的真面目，让她落得个身败名裂不得好死的下场！

    聂文芝回到病房后，就一直缠着宋山。

    宋山也够温柔体贴，寸步不离。

    宋知之看聂文芝已经稳定了，就客气的说了几句，带着宋知道离开。

    宋知道开车，宋知之坐在副驾驶室，反倒是路小狼坐在后座。

    车内。

    宋知之主动拉开话题，“你觉得筱斐做的事情，阿姨知道吗？”

    宋知道想了想，回答，“之前有一秒觉得知道，毕竟是自己亲生女儿，而且一个屋檐下这么久。但后来又觉得不会知道。再怎么说我们也没有看出来，而且阿姨把大多心思都放在我们身上，疏忽了筱斐姐的成长也很有可能。”

    宋知之点头，没有评断宋知道的话，她就淡淡提醒道，“害人之心不可有，防人之心不可无。在没有知道聂筱斐是这样的人之前，我们谁都觉得她做不出这种事情。”

    “嗯。”宋知道点头，“我知道你的意思。”

    宋知之知道自己弟弟不笨。

    她话也不多说，看着前面的十字路口，想了想，“知道，送我去拘留所。”

    “去做什么？”

    “去看看聂筱斐。”

    “嗯。”宋知道也不多问。

    车子很快到达城郊拘留所。

    宋知之办理好常规的手续走了进去，她让宋知道和路小狼在外面等她，有些事情她需要单独和聂筱斐谈谈。

    拘留所里面的聂筱斐没想到第一个来看自己的会是宋知之。

    她一直以为会是她母亲。

    甚至那一刻显得有些激动，狠狠的说道，“你来这里做什么，讽刺我，侮辱我？！”

    “不是。”宋知之说，“就是来看看你。”

    聂筱斐带着防备。

    “你以为，我是现在才知道你的真面目吗？”宋知之云淡风轻的说道。

    “你什么意思？”聂筱斐怒目。

    “你以为如果不是知道你的真面目，我能够这么轻而易举的针对性调查你找到证据洗清清白？”宋知之冷笑。

    聂筱斐胸口一紧。

    她，甚至她母亲都没想过宋知之会识破他们的诡计。

    就算知道自己是冤枉的，也断然不会怀疑到他们的头上！

    聂筱斐惊恐的看着宋知之，那一刻陡然明白，这一切似乎就是宋知之故意在挖坑，让她跳！

    他们还以为他们在算计宋知之，却不知从几时开始，他们早就被宋知之算得死死的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅改文名了。

    趁着大家不能留言反驳的时候，宅擅做主张给改了！

    啊哈哈哈哈，得意地笑啊得意的笑。

    正式书名《夫人，虐渣要趁早！》

    对，这不是一篇单纯的甜宠文，这是一篇爆爽的有故事有情节有感情有宠有虐（大宠小虐）的高质量好文（啊呀，有点自信过头了，反正小仙女们也反驳不了，啊哈哈哈！）

    简介有做调整，小仙女可以翻回封面看看。当然，毕竟宅这么善变的人，简介参考参考就行了。

    好啦。

    就是这样了。

    宅闪了。