    

    到了晒谷场大队长让大家把装鱼的桶放在高台下面，然后让大家排成三队。

    他站在高台上说：“大家安静，今天分鱼就没有办法像分猪肉那样称了，好在鱼都差不多大，所以就按条算。每户人家分三条，今天拉网的一人一条，知青也是一人一条，多出来的鱼做成铁锅炖鱼大家一起吃，下面开始按队伍分鱼。”

    这次分给自己的鱼好大，估计有七八斤。拎着分到的鱼回到家后，立马就把它处理干净后放进空间，今天晚上有铁锅炖鱼吃自己就不做了，等哪天想吃的时候再拿出来做。

    坐在炕上看了一会小说，看到时间差不多了就拿着碗去晒谷场吃铁锅炖鱼。

    到了晒谷场的时候看到大家都拿着碗在那等着，看来是鱼还没有熟。看到菜花婶一家人在那，自己就过去和她们打了招呼后就一起站在那等。

    过了十来分钟听到有人喊：“鱼炖好了过来排队。”自己没有跑过去和她们挤，因为在打开锅盖的时候，自己看到十口大锅满满的都是鱼，不可能分不到。

    排到自己的时候那位分鱼的婶子给自己打了好大一块鱼尾，自己的碗都装不下还突出三分之一的在外面。

    因为怕鱼冷了就会腥，自己分到鱼后立马就端着往家里走。

    回到家后拿出筷子尝了一口鱼肉，鲜香味美，因为这个鱼是用大酱炖的，所以酱香味十足，太合自己胃口了，比上次的酸菜炖肉好吃太多了。

    吃饱后躺在炕上，想着还有不到半个月就过年了，年后各地就会开始动荡，到时候不知道会有多少人被这场动荡牵连。

    就算自己知道这场动荡也无力去改变什么，这可以说是历史的必然性，就和古时候王朝的分久必合、和久必分道理差不多。

    又想到在这次动荡中被毁坏了很多历史文物，古董字画，还有许多古时流传下来的医学典籍，这些东西如果没有被毁坏对以后的社会发展会起到很大的作用，看来自己得想办法做些什么，不能让自己白白重生这一回。

    自己该怎么做呢？想到以前自己看的重生、穿越小说，人家重生都是金手指多多，不是武力值爆表就是医术逆天，怎么轮到自己这就啥都不会呢！

    唯一安慰自己的就是还有个空间，空间里面有很多物资，到时候想办法用物资和一些人换古董文物应该很容易。

    看来还是自己道行不够深啊，自己必须要多看些重生到这个年代的小说，吸取下她们的经验，虽然书里写的一般都是虚构的，但是说不定有些是真的呢，所谓艺术源于生活，她们写书肯定有些东西也是源于生活的。

    说干就干，进到空间仓库找了二十几本写重生、穿越到动荡年代的书，把它们全都搬到别墅客厅里放着，这样随时想看随时就可以拿到。

    洗了澡后选了一本书就出了空间，坐在炕上打开书就开始看了起来。

