    第100章相似

    苏轻轻见状，急了，连忙拉住齐淮的袖子，焦急道：“皇上，太……快了。”她害怕。

    风呼呼地刮着，吹得苏轻轻的头皮隐隐作痛。

    她怕得直哆嗦。

    齐淮拍了拍苏轻轻的小手，示意她别慌，“莫怕。”

    齐淮一鞭子甩在马臀上，马儿受了惊吓，加快速度，飞快地奔驰而去。

    一路上，苏轻轻闭着眼，双手紧紧抓着齐淮的大腿，生怕自己掉下马来。

    没睁眼，苏轻轻并不知发生什么事，只感受到齐淮挥动着手。

    “爱妃，好了，你先睁开眼。”不过一会儿，马停了下来。

    苏轻轻皱眉，颇为不情愿地睁开了双眼，映入眼帘的是一只被网住的小兔子。

    它看起来还很小，短短胖胖的四肢扑通扑通地挣扎着。

    奈何它实在太肥，四肢又太短，无论怎么挣扎，都逃脱不了网兜的束缚。

    只可怜兮兮地抬头，和苏轻轻对视。

    “朕观这兔子与爱妃很是相似，爱妃可喜欢？”齐淮挑了挑眉，似笑非笑地看着苏轻轻。

    苏轻轻的脸瞬间就变黑了，这兔子哪里和她相像了！

    这兔子明明比她肥硕，而且比她秃。

    她的真身毛茸茸的，还有九条尾巴，皮毛油亮，毛发蓬松，这只兔子和她一点都不像。

    苏轻轻在心里面暗骂齐淮，嘴上却道：“谢皇上，只是臣妾不会养兔子。”

    齐淮将手伸进了网兜里，轻巧地拿起小兔子，轻轻捏了捏它的爪子，“不需爱妃亲自养。”

    宫里头多的是人会养兔子。

    小兔子或许是接受了现实，竟然也不再挣扎，任由齐淮捏着，将它交给宫人。

    齐瑞等人赶到的时候，只看到宫人抱着一只小兔子，他瞬间有些失望，“二哥，你跑这般快，就为了一只兔子？”

    亏他还以为是什么稀奇的大虫、狮子等猛兽，兴奋得差点从马背上摔下来。

    没想到竟然是只兔子。

    那兔子还这般小，定然不是用来吃的，再看齐淮怀里的苏轻轻，齐瑞顿悟。

    这只兔子，应是二哥抓来给苏贵妃养的，便觉得女子就是祸害。

    一向英明神武的二哥，为了博美人一笑，竟然会做出这种蠢事。

    齐瑞又看不惯苏轻轻了，看她的眼神带着厌恶。

    齐瑞看苏轻轻的眼神，齐淮自然也看见了，他不悦地蹙眉，将苏轻轻护在怀里，冷眼盯着齐瑞，语气里透着一股威胁，“九弟。”

    齐瑞撇了撇嘴角，移开视线，不再去看苏轻轻。

    苏轻轻才不管齐瑞如何想自己，见他今日没有怼自己，心里暗爽。

    马再次走了起来。

    林昭仪等人不知齐淮他们这边发生什么事，也不好多问，继续往前走。

    苏子飞就骑着马，跟着齐淮的身后，苏轻轻这次不敢再回头。

    因着女眷在，齐淮又抱着苏轻轻，看到梅花鹿的时候，比齐瑞慢了一步。

    齐瑞已然把箭放了过去，不远处的梅花鹿瞬间倒地，“二哥，承让。”

    他还拱着手，冲着齐淮笑嘻嘻地说道。

    齐淮没有和他计较。

    众人散开打猎，为了保护齐淮的安全，苏子飞必须跟着。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

