    空中二段跳转向，张书安精准的落在游艇上。

    他对于跳板的运用确实越来越熟练，距离角度落点什么的，都很完美。

    没有在意满地的骨头架子，他操控着虚影，来到游艇边缘，朝水下望去。

    “别躲了，给你机会了，快出来吧！”张书安聚精会神的盯着黑漆漆的水面，他知道对方就藏在水下。

    故意卖一个这么大的破绽，不信对方不上当。

    “噗！”

    一个黑影从水中一跃而起。

    早就做好心理准备的张书安，一点都没有感到慌乱。

    他的手指一直都搭在技能键上。

    黑影破水而出的一瞬间，他使用了虚空之门第二段。

    一个椭圆形的黑洞出现在身后。

    瞬息之间，黑影击中虚影。

    虚影血量下滑一截。

    但是，两人也由此一同进入了后方的虚空之门。

    眨眼间，两人回到了刚刚张书安射击的高坡上。

    “嘭！嘭！”

    两个人影，从山坡上高高飞起。

    看着角色不断升高，张书安嘴角忍不住露出一抹坏笑。

    刚刚他的跳板，就放在虚空之门的门口。

    两人一穿过来，直接被送上跳板，双飞！

    虽然虚影不是什么旱鸭子，但是在水里，处处受限，肯定不好发挥。

    相反，对方去过《人鱼与海盗》的世界，很有可能还有与大海有关的能力。

    此消彼长，傻子才在海里跟这家伙打。

    张书安只能玩点小把戏，将这货骗上岸。

    准确来说，是骗上天！

    “这下爽了吧？”

    张书安转动视角，看向那个与他一同飞天的黑影。

    从上半身来看，对方确实是刚刚那个直播疯子。

    只不过脑袋上和小腹处那恐怖的伤势，居然愈合了。

    更让人胆寒的是，这家伙下半身居然变成了一条粗壮的鱼尾，一层墨黑色的鳞片覆盖大半身躯。

    这形象，正是原电影中的人鱼。

    只要在海里，就会有超强的愈合能力，无论多重的伤势，都能以极快的速度愈合。

    难怪这家伙之前被打成这样，也一点都不着急。

    让张书安觉得最离谱的却不是这些。

    最离谱的是……这货脑门上居然还绑着一个用于直播的手机！

    “你还真tm敬业！”他只能用手中的枪来表达自己的敬意。

    “嘭！”

    霰弹枪枪口火光闪动。

    细密的弹珠击打在这条人鱼身上，炸起一团血雾。

    亦有一些弹珠打在鳞片上，发出金属相交的声音，溅起一片火花。

    这人鱼兄，又是被传送，又是被弹上天。

    早就晕头转向，找不到北。

    位于空中时，被打了一枪之后，才反应过来。

    喉咙鼓起，人鱼朝着虚影喷出一口黑泥。

    张书安一个影闪，出现在对方后下方，轻松避开。

    紧跟着，又是一枪。

    游戏化的好处又一次体现。

    虚影在空中，可以随意的转换方向，只要鼠标甩的动，甚至可以在空中转圈。

    而那人鱼，明明知道敌人就在后方，但他在空中，顶多扭头，却无法转过身来。

    同样，他也无法闪避。

    在落地前，张书安甚至抽空又给了这家伙一枪。

    直打的对方鳞片碎裂，血雾飘飞。

    “嘭！”

    人鱼重重砸在地上，嘴里突出一口鲜血。

    从这么高的高度直勾勾摔下来，常人估计直接活生生摔死了。

    他身体强度强于普通人，没有摔死，但更为柔弱的内脏肯定受到了不小的震伤。

    张书安没有跟其一同落地，他作为狙击手，肯定不可能与对方贴身肉搏。

    在游戏里，身为狙击手，只要明白一件事……找高点。

    俗话说……高打低，打傻B！

    话粗理不粗。

    人鱼掉落到了高坡下。

    而张书安空中一个二段跳，又回到了刚刚的高坡上。

    站在高坡边缘，他切换狙击枪，看着下方的人鱼，嘴角上扬，“现在你要怎么办呢？”

    “轰！”

    一声枪响。

    晕头转向的人鱼，像案板上的鱼，条件反射般从地上弹起。

    这一枪打在他下半身上，巨大的威力，竟硬生生击穿鳞片，轰出一个洞来。

    人鱼转动头部，看了一眼高坡上手持狙击枪的人影。

    一时间，竟感觉无力又绝望。

    明明不过几层楼的高度，对他而言，像一道无法逾越的天堑！

    如果是在海上，无论对手再强，他都不放在眼里。

    因为他在海里，就是无敌的存在。

    为了保持自己的无敌，他大部分时间都生活在游艇上。

    只有在海上，他才能绝对的安心、绝对的狂妄、绝对的肆无忌惮！

    他怎么也不可能想到，自己居然被对方如此轻易的算计，带到了岸上来。

    对方的心机手段、对方的狠辣果决，带给他的压力，像一座大山，让人喘不过气来。

    这座山，他翻不过。

    不想死的话，只能逃！

    人鱼看向几百米开外的大海，脸上露出些许的希望。

    只要能逃进海里，不管对方再强大，也拿他没有任何办法。

    大海才是永远的家，他就是海里的王！

    双手并用，他像一条四脚蛇一样，疯狂的朝着大海爬去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    雷鸣般的巨大枪声，每一次在后方响起，人鱼都感觉心惊胆战。

    那是死神敲门的声音！

    他拼命的躲避着，生怕下一刻，自己的脑袋就被一枪打烂。

    身上又中了几枪，他完全没时间理会，不敢有片刻的停留。

    只要不击中要害，他就不会死。

    只要不死，他就有逃掉的希望！

    后方的枪声，越来越远。

    前方的大海，越来越近。

    人鱼的眼睛一点一点亮了起来。

    突然间，后方的枪声消失了。

    “没子弹了？”他心头闪过一丝希冀，爬行的速度愈发疯狂。

    100米！

    80米！

    50米！

    大海近在眼前，人鱼嘴角一点点咧开。

    直到，他无意间瞥到了自己的游艇。

    游艇的船头上，矗立着一个人影。

    那是一个抱着狙击枪的小个子女生。

    诡异、神秘又惊悚！

    人鱼的眼睛，一点点暗淡下去。

    他已经无暇去思考对方为什么会出现在那里。

    一种名叫绝望的感觉，爬遍全身。

    在这一刻，他总算是体会到了，那些即将被怪物屠杀的人类，是怎么样的心情。

    “轰！”

    枪响。

    人亡！

