    许真真便想起昨晚的争执，推开他，“平日里，铺子的事我们也没有管，便心安理得的坐享分红。

    如今说好了与十几个加盟商相聚，制定新的一年销售扩张计划，你我都不出面，你让郭谦怎么想？”

    “我为何不让你参加，他心里有数。”杨瑞淡然道，“好了，不说他了。夜已深，咱俩洗漱就寝吧。”

    氛围突然就变得有些暧昧。

    许真真莫名的脸红，站起身，“今日李老汉又带人在外头闹，是里正和守业去处理的，我去问问情况，你先睡吧。”

    杨瑞看着她透着疏离意味的背影，双眸深邃如古井。

    在她快要走到门口时，他三两步走过去，把她打开的门关上锁严，推着她抵着墙壁，双手撑在她两侧，黑沉沉的双眸，紧锁她。

    声音暗哑，“离天亮还有十小时，我让你睡五小时好不好？”

    极具压迫与侵略的姿势、清冽的气息火辣的眼神，这一切都让她脸红紧张，脑子里也失去了思考。

    结结巴巴的问，“为、为什么？”

    他唇角邪肆勾起，俯身在她耳边说，“你说呢？”

    温热的气息喷洒在耳侧，她耳朵都红了，磕磕巴巴的，“不、不用了，你明日便要远行，得保持精力……”

    “我精力如何，你不是很清楚么，嗯？”他的手很不老实，钻入了她的衣服内。

    她倒抽一口冷气，咬牙，“你手出去！你是不是忘了，昨晚咱还吵架来着？”

    他啄了下她的红唇，双眸透出笑意，“可后来我们抱在一起睡，我以为，我们已经和好了。”

    艾玛，这笑容宠溺又温暖，她都要溺死在这儿了。

    许真真的心已出走，嘴巴还在顽强抗争，“那是你单方面的和解，在我这儿没那么容易。”

    他低头，亲她的唇，“我道歉，好使不？”

    “不好使。”她倔强偏头。

    “那，让你参加和郭谦的聚会？”他变得好温柔，双手很有耐心的在她身上点火。

    许真真快要招架不住，“让我去也行。只是，说好了，你不许再疑神疑鬼。否则，我让你怀疑成真，呃……”

    他惩罚性的攻城略池，让她全身心沦陷。

    “丫头变坏了，竟学会威胁我了。”他将她双手高举于头顶，将她压得丝毫也动弹不得。

    “哼。”她愤愤不平的转过脸。

    杨瑞见她不妥协，有些无奈。

    叹息，“我没有怀疑你，只是你对郭谦做出的一些举动，会让人误解。就好比那一日，你在酒楼门口，瞧见郭谦后背有一枚落叶，你很自然的帮他拿掉，那酒楼的老板瞧见，才误以为你是他老婆。

    这举动在咱们前世来说，并无不妥，很坦荡。可在这个封建社会里，却是逾矩了。

    而明知是误会，郭谦却没有否认，也没有澄清，与老板不停的说话，导致你插不上嘴解释。

    这个时候，你应该恼羞成怒与他翻脸，但是，你没有。一来你没看透郭谦的阴险的内心，二来你认为这也不是什么大事，也就没有很上心。

    可你要知道，这里是古代，若是传出去，你的名声，还要吗？”

    许真真愣住了。

    正如他所说，她当时在场没有外人，又挺混乱的，她都顾不上多想。现在听他指出来，确实有些不妥。

    她期期艾艾的认错，“好嘛，是我大意了。我保证，不会有下次，行了不？”

    他捏了捏她的俏鼻，“乖女孩。”

    他微微退开，笑容和蔼可亲。

    许真真暗暗松了口气，以为自己终于从狼爪下逃脱的时候，他忽地扑过来，再度将她压到墙上，那亲吻便如狂风暴雨般袭来。

    “呜呜……”许真真想挣扎，他却如一座大山般压得死死的。那攻势，比方才强了百倍。

    她哪儿扛得住，没一会儿便器械投降。

    没法子，开了荤的老男人食髓知味，太狠了！

    ……

    第二日，北风呼啸，天气更冷了。

    杨瑞与老爷子在书房谈了一会儿，便去了作坊，给管理层开会。

    一年到头，这个时候是最忙的。

    除了排单、出货、收货款、年终盘点外，还有一件大事，就是给村里分红。

    里正说，“你既然有要事出远门，就等你回来再分便是了，还能少了谁的不成？”

    “不。辛苦一整年，盼的就是这几天。我不在，这分红也能发下去。”

    接下来，杨瑞给所有人都做了分工，又制定年后的工作安排。

    这一忙便是两个时辰。

    回到家，见了老爷子，拿了信，又说了会儿话，便准备出发。

    老爷子夫妇对他不肯带家丁和下人、自己要单枪匹马的闯国都很是不理解，唠唠叨叨的送出门口。

    他没有觉得不耐烦，只是觉得温暖。

    许真真提着他的包袱跟着他，也是满脸的依依不舍。

    他暗暗跟自己说，一定要活着回来。

    为了自己，为了爱人，为了孩子，为了所有爱自己、依赖自己的人。

    他挥手告别，上了马车的驾驶座位上。

    林瑾带着捕快走过来，看了他一眼，缓缓道，“杨老爷，这是要外出？”

    杨瑞颔首，一拉缰绳，驾着马车离开了。

    林瑾眉头跳了跳，问许真真，“杨夫人，杨老爷行色匆匆，是有急事远行么？”

    这人是有读心术还是怎的，居然猜得这么准！

    好在杨瑞的行踪是保密的，除了自己和温老爷子夫妇，没有别人知道，不然不知又要生出什么事端来。

    许真真内心吃惊，原本想说他是出去收账，可没带家丁说不过去，便忙又改口，“他与郭谦去见找加盟商，顺便考察新市场。”

    一去要好几日，带着包袱，便说得过去了。

    林瑾微不可见的点头，可眼里的疑惑却没有消散。

    许真真也懒得理他，转身进了屋。

    林瑾带着捕快，走到暗处，便低声吩咐张振，“你回去给大人传消息，让人盯紧郭谦。”

    几个捕快疑惑，“头儿，你是觉得这许氏在撒谎呢，还是那杨瑞与郭谦有问题？”

    林瑾眼眸微闪，“都有可能，小心些总没错。”

    待张振走后，他让几个捕快分散去找村民聊天寻找线索，他则暗地里给了玄影和幻媚消息。

    待黑夜降临，万物俱寂后，三道人影出现在河边。

    这里晚上不会有人来，很安全。

    然而，结果却令他失望。

    同时，也有些生气。

    “你俩在此潜伏许久，却得不到半点有价值的消息，要你俩有何用？”

