    这一刻，林天保服了。

    是真真正正的服气了。

    三名高阶真神真魔英灵，已经超出了他的想象。

    哪怕现在，自己的弟弟实力连天尊境都不到，也能凭着三名超强的英灵将英灵大战打到最后。

    因为这些英灵，都是极品英灵！

    林天佑冲着李白他们挥了挥手，示意他们将剑放下，可以回到英灵空间。

    三名最强剑系英灵这才将剑收回，将身形隐去。

    “现在，天书残卷是不是可以交出来了？”

    林天佑的手指很有节奏的敲打着桌面，他并不逼迫大哥交出天书残卷，他要以理服人。

    虽然这个以理服人的‘理’字，是建立在实力上的，但怎么说，也还是理嘛。

    “在将天书残卷给你之前，我需要问你几个问题，如果你的回答让我满意，我可以心甘情愿的将天书残卷送到你的手中。”

    林天保深深的吸了一口气，努力平复内心的惊骇，重新坐回沙发上，说道。

    “无所谓，你想问就问。”

    林天佑老神在在，倒也没有显出不耐烦的表情来。

    “你现在的魂力达到多少了？”

    这是林天保的第一个问题，他内心无比想知道。

    “也不多，才四万一千道而已。”

    林天佑淡淡的回答，那语气，就像吃饭喝水一样，极为随意。

    “什么？四万一千道？你已经是四阶天尊了？”

    林天保听到这个回答，再次倒吸了一口凉气。

    四阶天尊，绝对是驱魔人中，顶峰一批的存在，除了一些怪物级别的强者，或是茅山派的老祖人物，才有可能超越四阶天尊。

    但林天佑才多大？今年十八岁，就拥有如此逆天的实力，太让人匪夷所思了。

    而且，听弟弟林天佑的话，似乎四万一千道的魂力，他还嫌少。

    一连串的深呼吸响起，林天保这才将内心的震撼给平复。

    他觉得自己的天赋已经够厉害了，谁知道亲弟弟的天赋比他还要强上百倍，甚至千倍，难道说，这个世界疯了不成？

    林天保心念转动，继续发问。

    “四阶天尊的实力，不出意外，你能赢下天书，但是，英灵大战的规则只是针对弱者，强者从来不屑遵守这种规则。

    到了最后，一定会有比你更强的对手出现，他们或是没有英灵戒指的驱魔人，或是同样用秘术收了强大英灵的怪人。

    到时候，你遇到这些人，又将如何应对？”

    林天保之前一直就在思考这些问题，他自认为是不可能应对的。

    虽然弟弟的实力很强，又有三名真神真魔英灵，但你一强，对手自然也会找更强的帮手来战斗。

    所以，对于林天佑来说，敌人，仍然不可小觑。

    “我说大哥，你是不是把那些人看的过于强大了？”

    林天佑语气不屑，“我不管他们有没有英灵戒指，也不管他们收没收强大的英灵，我只知道，他们如果敢来招惹我，那我就让他们通通下地狱，来多少，我就灭多少！”

    林天佑的表情始终都是那样镇定，阳间的强者，他是真的一点都没有将任何人放在眼里。

    不说他现在的英灵有多么强大，光是阴阳封印下的本源力量，就足以让鬼王都为之颤抖。

    所以，林天保说的那些敌人，在林天佑眼中，都不过是一群蝼蚁而已。

    “天佑！”

    林天保语气一沉，“我知道你实力强大，可能有一股不将天下任何人都放在眼里的傲气，但你可知道，多少强者就是折在了这样的傲气之下？我希望你能够稳重！”

    林天佑刚才的话，虽然很霸道，但林天保却觉得这是一种自大的表现。

    须知天下强者众多，你强别人更强，要是因为自大而被别人打败，这就太值得了。

    林天佑闻言，突然面容严肃了起来。

    他对林天保道：“大哥，你知道为什么你的魂力一直无法提升吗？就是因为你太懦弱，你畏惧那些所谓的强者，所以你才原地踏步。

    驱魔人修炼魂力，其实都是逆天而为，你若内心产生了畏惧，那你的修炼之心还能继续成为你前进的动力吗？

    告诉你，在我的字典里，从来没有畏惧二字，因为我心所向，如江河湖海，只要出现阻挠，这片海浪，便能将它瞬间淹没！”

    林天佑站起身来，继续道：“你被人称为中州太子爷，那就得要有爷们的霸气，管别人强不强，你只要做到超越对方，强过对方就行。

    如果还有畏惧，那你就这样想，我有一个非常牛叉的弟弟，这个弟弟，可以当你的靠山，将你的一切障碍都能扫除。”

    说完，林天佑一脸微笑的看着大哥，他为了能让大哥提起修炼的勇气，也算是够拼的，说的口水都干了。

    “有你做我的靠山吗？”

    林天保轻声呢喃，不知道在想些什么，良久，他再次开口：

    “好，我的问题问完了，虽然仍然感觉你很自大，但我选择相信你。”

    林天保也站了起来，双手结印，刹那间，整个客厅被一团金芒给覆盖。

    在金芒的中心，半卷天书出现在众人的视线之中。

    悠悠的天道之气，让林天佑也为之一怔，这股力量，很强！

    梓鸳发现自己的僵尸牙和僵尸指甲在这团金芒下，完全显现了出来，让她心中大惊。

    说不定，此刻她的红色瞳孔也被显现了出来。

    这金芒像是一个看穿别人**的眼睛，这让她很是惶恐。

    惊骇之下，梓鸳连忙背过身去，不让自己的一切展露在天书残卷之下。

    “好可怕的力量，难怪将五本残卷合在一起，就可以形成真正的天书，说不定，天佑用它真能让我变回正常的人类。”

    梓鸳摸着心口，暗暗惊道。

    “好东西，真是好东西！”

    林天佑望着天书残卷，眼睛里闪烁着喜悦的精芒。

    “才一本残卷，天道之力就已经超过了我的八重剑意，太强了！”

    手掌探出，悬在半空的天书立刻落入林天佑的手心。

    “我要多抢几本残卷，说不定，通过残卷，我能将第九重，甚至是第十重的剑意领悟！”

    剑意共十重，阳间至今还没有一人能够做到，林天佑想做这第一个。

    (本章完)

