    千代捋着耳边散落的淡紫发，一脸兴奋地从操场中向着班级所在的人群走去，丝毫没有被二次战败所打击到。

    感觉到周围的视线正在注视着他们姐弟身上，海老藏较为头疼地叹了口气，向前走上一步，为没有胜负观念的姐姐阻挡着他人异样的目光。

    “嗯？”千代很清楚地听到了身边弟弟的叹息声，变幻着脸色不悦道，“是不是嫌我丢人了？”

    自知战斗水平不够的海老藏立刻选择服软，望着正在准备的第二轮比试转移话题道：“我是感叹最终的结果应该和上次没有多大区别。”

    早就将自家弟弟脾气摸清的千代，没有点破他的一点小心思，看向对面人群陆生手中的卷轴说道：“刚才那个神秘的傀儡，将可能会让傀儡术发生重大的变革。”

    海老藏回忆着刚才的战斗，他确实是没有看见真央用手指控制傀儡，这应该是一套独立于砂隐的傀儡术，说明限制傀儡师的查克拉丝线是可以得到完善的。

    千代对着弟弟的目光，趾高气昂道：“而促成变革的人，当之无愧地就是我千代了。”

    “不，应该是门左卫门前辈和沙门老师。”

    “门左卫门老师已经云游忍界，而沙门老师还在村子内，理所当然地还是我。”

    “那请把体术锻炼好，傀儡师被追得直喘气是会影响操纵的。”

    “诶！上次体术训练，是谁被我压着打的？”

    千代瞥了眼已经准备就绪的大野木和猿飞日斩，和身边的弟弟像往常一样斗嘴着。

    “那么比试...”

    宇智波火核正准备将手臂放下来，却被一旁的参赛选手所打断了。

    “火核前辈，我弃权。”

    摸了下标志性大鼻子的大野木如是说道。

    “你在干什么啊！岩隐村的矮个子！”人群中鬼灯霄月，扯着嗓子大声喊道，“在办公室内不是你喊得最起劲吗？”

    “矮个子？！”

    大野木低声重复着，脸色瞬间变得涨红，骤然指着一脸茫然的猿飞日斩反驳道，“这家伙精通五种遁术，还拥有能变身的通灵兽，我只会三遁术，拿什么打？”

    被干柿斗海拉住的鬼灯霄月，眯起眼睛讥讽着自家长辈宿敌的弟子，“啧啧，真是给无大人丢人呢。”

    “火核前辈我申请和鬼灯霄月比试。”

    大野木转过身体，对着嘴角挂起笑容的宇智波男子说道。

    “驳回。”

    火核毫不留情地拒绝了他，宣布这场比试由猿飞日斩获胜。

    回到人群中被同村同龄人拉住的大野木，目光没有在鬼灯霄月的身上停留，现在他的视线正被场中央对立的两人所吸引。

    云隐村夜月一族的山鸣，木叶村志村一族的团藏。

    “那么比试正式开始！”

    火核的声音刚落下，身影瞬间消失在原地，只留下了视觉残存的黑线。

    团藏目不转睛地望着不远处晃动着脖颈，发出一阵噼啪骨头运动声的对手，丝毫不敢大意，上次的交锋让他知晓对方的体术尤其可怖。

    双手开始迅速结印，胸膛前的衣物被高高隆起，胸腔内的查克拉达到临界点，顷刻间喷涌而出，吹动着操场扬起漫天沙尘。

    “风遁·大突破！”

    沙暴遮挡着两人的视线，但团藏却能很清楚地察觉到，沙尘中跳动的电弧。

    继续结印，风遁再次从口中喷涌而出，他控制着方向持续地涌向雷光闪耀的地方。

    志村一族恰好擅长得是风遁，刚好又能克制他的忍体术。

    上次只是他大意了被近身缠斗，双手无法结印败在了他的手下。

    闪耀的电光不断地躲避着恼人的狂风，夜月山鸣知晓同样的招数是不能使用两次的，他开始不断使用着假动作欺骗着团藏消耗查克拉。

    大突破虽然是C级忍术，对于现在的他们来说，只要不是千手一族和漩涡一族的忍者，是使用不了几次的。

    雷光在不同的地方闪耀了几次后，他见团藏果然放下双手，低声笑着说道：“这下次该我反攻了。”

    狂风过后就是惊雷。

    “砰！”

    暴动的雷光在空气中发出一声炸响，以常人难以企及的速度扑向刚才口吐飓风的少年。

    团藏没有慌乱任由雷光迎面而来，瞬间从忍具包中掏出家传的苦无握在手中，苦无表面查克拉闪耀的蓝光蓦然拉长身形，一把由风聚集的短剑在他手中形成。

    短剑斩向进攻而来的手掌，指尖激荡的雷光在风刃下开始扩散，逐渐展露出隐藏在里面的真容。

    有效。

    团藏在心中暗道，挥动着手中的利刃，向着面前被雷光所包围的山鸣发起进攻。

    山鸣则丝毫没有畏惧，在体术这一方面夜月一族还没怕过谁。

    化拳为掌。

    双拳上的雷光更盛，宛若凝结成了透明的蓝色护罩。

    这是为了防止雷遁被风遁所吹散，不得不将体内的大部分查克拉集中在拳头上。

    就查克拉而言，他占据优势。

    雷光不断地被长风打散，但总是能在第一时间恢复，再一次发起进攻。

    “砰！”

    闪烁着蓝光的雷鞭，一拳洞穿了团藏的胸膛，鲜血如泉水般从手腕向下滴落。

    收回拳头的山鸣，无视掉周围的惊呼声，他知晓这是替身术，目光流转开始在周围寻找着团藏的身影。

    “咚！”

    木桩在地面上发出沉闷的声响。

    “风遁·烈风掌！”

    在天空跳起的团藏双手合十，将周围风压浓缩在掌心，人为地制造出狂风向地面上的夜月山鸣刮去。

    不由得意地勾起嘴角，望着烈风中转动的手里剑，在心中暗道：人在空中，这下你应该没有办法干扰到结印了吧。

    山鸣的目光从消散的雷遁上移开，和空中团藏欣喜的目光对视着，吐出胸口中的浊气，淡淡道：“不错的想法，但高度远远不够！”

    身体上雷光向着腿脚流动，他迎着狂风骤然蹲下身子弯曲膝盖，拔地而起一拳将空中的团藏打入地面。

    轰隆的一声过后，塌陷的地面中团藏缓缓站起了身影，破碎的衣袍上碎石滚动，沾染了不少尘埃。

    他抬起手臂擦拭着嘴角的鲜血，不甘心说道：“我输了。”

    “接下来，是...”

    “不用了，接下来我要对阵真正的宇智波。”夜月山鸣打断了火核，转过身凝视着人群中早已经预谋许久的目标，“宇智波陆生。”

