    脑子里想着三个法术，王林怦然心动，按照火焰球的口诀，右手掐指，可惜别说火焰了，就连半点火星都没出现，许久之后他皱起眉头，再次尝试。

    一次又一次的尝试，最终均是失败，只有一次出现了一点火星，但立刻就消散掉。

    “天资……又是天资！”王林苦笑，又对这旁边石头练习了地裂术，虽说效果要比火焰球略好，不过看着石头上比小手指粗不了多少的缝隙，他不由得感叹，就这样的法术，去山下蒙骗凡人到是可以，但若是用在战斗中，一点作用都没有。

    最后练习的是引力术，效果依旧不甚满意。

    不过若论成功率，还是这引力术略多，王林二话不说，把重点全部放在了引力术上，所谓引力术，其实说白了就是隔空控制物体。

    若是灵活度高了，凝气达到第二层，就可练习驱物术，待凝气突破第三层，进入第四层后，就可去剑灵阁选取飞剑。

    练习了半天，王林在入夜前向回走去，他现在达到凝气第一层，眼明耳敏，走进东门，路过杂务处时，听见里面传来熟悉的声音。

    “刘师兄，你当初安排给我的工作是砍柴，说好了只要达到100斤就算完成任务，凭什么现在又给我加到1000斤？我张虎又不是新人，这几年也没少了孝敬你，你这么逼我，难道真要把我逼下山，你才罢休？”

    “张虎，你也别说我为难你，这眼看没几个月就年底了，师兄我日子也不好过，可你他妈非但不好好干活，反而这个时候给我上眼药是不是，你砍的木柴，我送到丹房，让人好顿训斥，我拎回来一看，你这小兔崽子真有本事啊，100斤木柴，里面最少有30斤水。”

    “不可能，你含血喷人，不就是因为前几天赵富贵给你送了一张仙符，让你帮着挑选个轻松点的活儿，被我看见了么，多大的事情啊，你什么样儿记名弟子哪个不知道，至于非要逼我离开恒岳派么，你太他妈操蛋了，老子不干了，我这就和长老说去！”张虎怒极，大声说道。

    “张虎，这是你逼我的，要怪只怪你运气不好，看到了不该看的东西，今日你就给我留下吧！若长老知道这事，那就连你全家，老子都寻人给你灭门。”

    房间内传来刘姓青年阴寒的声音，紧接着张虎惊呼一声，王林听到这里，心中一惊，身子迅速冲进杂务处，一脚踢开房门。

    只见刘姓青年面目狰狞，手持匕首，飞快刺向身子贴着墙壁一脸惊恐之色的张虎。

    迫在眉睫，王林眼看来不及救张虎，立刻用出引力术，好在这次成功，引力术化作一只无形的大手，瞬间束缚住对方，此时匕首尖已经划破张虎胸口，鲜血哗哗流下。

    刘姓青年大骇，全身上下仿佛被无穷的力量挤压一般，手中的匕首再也无法向前推去。

    张虎面色苍白，豆大的汗珠止不住的泌出，他感激的望了眼王林，飞快从一旁爬开。

    刘姓青年惊楞当场，立即死命的挣扎，王林额头冒汗，隐有控制不住的痕迹。

    第一次用引力术束缚一个大活人，王林明显力不从心，再加上对方挣扎，更是控制艰难，他身体微微颤抖，看到张虎并无大碍，松了口气，引力术顿时有些松懈。

    眼看对方就是挣脱而出，张虎目露古怪之色，他看了眼王林，又看了看刘师兄，脸上露出一丝狠色，迅速抄起砍柴的斧子，来到刘师兄面前。

    刘师兄眼露恐惧，挣扎更为剧烈，张虎一咬牙，低声喃喃自语道：“无毒不丈夫，刘师兄这是你逼我的，你他妈的还要灭我全家？”

    “张虎，你要干什么！”王林心底一惊，引力术失去效果。

    在刘姓青年恢复行动力的瞬间，张虎抬起斧子对着刘师兄的脑袋砸了下去，仿佛西瓜被敲碎的声音，刘师兄来不及闪躲，身体猛的抽动几下，便不动了。

    张虎手中斧子啪嗒一声掉在地上，怔怔的望着脚下鲜血淋淋的尸体，神情复杂。

    王林呆在当场，这是他第一次看见血粼粼的尸体，许久之后，他苦涩的问道：“张虎，你……”

    张虎抬头盯着王林，五官扭曲，露出一丝狰狞之色，一字一字说道：“王林，你也看见了，不是我想杀他，而是今天若没有你，我张虎就被他杀死了！这一切，都是他逼我的，他逼我的！”

    王林沉默不语，他没想到会这样。

    张虎深吸口气，眼中露出坚定之色，走到尸体旁翻弄半天，掏出一个灰布包袱，打开一看，里面放着几百张记名弟子探亲使用的仙符，除了这些，还有一本线装册子，张虎翻看一眼，收在了怀里。

    接着他又在房间寻找一番，最终在床下发现一个暗格，打开一看，里面放着一张黄纸。

    沉吟少许，他转身望着王林，开口道：“王林，今日之恩，我张虎铭记在心，恒岳派我是待不下去了，门派内一旦发现姓刘的身亡，追查下去定会找到我，这些东西，我拿走了。至于这引起祸根的仙符，定是一个宝贝，不然这姓刘的也不能对我生出杀意，你拿着吧！”说完，他把那张黄纸递给王林。

    王林并未去接，叹了口气，苦笑道：“你……你这是何苦，刚才你若不杀他……”

    张虎眉头一皱，说道：“王林，此事不要再提，这几年我早就受够了，你若还认我这个朋友，就把这仙符拿着！”

    王林苦涩的接过，不再说话。

    “王林，我要走了，这事和你没关系，门派若是调查，最终也只会找到我身上，到时候我早就离开了恒岳派。哼，赵国大了，我张虎就不信这一辈子都是个记名弟子！”张虎神色复杂，许久后缓缓转身，离开了房间。