
　　隐隐之中，9个人以林凡为领头人的趋势，关键没人认为这个有问题，换一个人，即使是韩妙彤，也无法完全服众，但林凡，却一点都没问题。

　　这就是优秀的人的待遇，别人努力想得都得不到的东西，触手可得。

　　也因为这一波交流，让几人对林凡更加亲近了一点，至于之前不敢接触，还是有点心理阴影，至于接触就慢慢放开了，这不，受害者当事人都在，他们心中最后一丝阴影也就消散了。

　　最后的综合，大家都有收获，毕竟每个人都有自己的认知，也只有父母会毫无芥蒂的把所有倾注给孩子，毫无保留，这就是亲情。

　　分别的时候，大家还告诫林凡不要过度依赖于特殊体质，过多服用异族精血，林凡自然也笑着感谢了，这些同学本性一点都不坏，都是年轻人，也没代沟，在这一刻，也都没藏着什么私心。

　　并且约好，过一段时间再约，还建了个通讯群，群主自然是林凡。

　　林凡想着今天的收货还真不少，5万块奖学金，还有不少以前不知道的消息，然后回去的路上发现郭振还跟着他，有些诧异的问道：“你跟着我干吗？”

　　郭振在之前的交流中一直没说话，没办法，他插不上话，他本来相对于其他9人就是学渣，显得格格不入，只是觉醒初始星力值很高，意外进入前十名，至于什么父母传授的经验，郭振一脸懵逼，他爸没传授什么经验啊！

　　这两天，他父母老恩爱了，就像回到了18岁，那甜蜜的初恋期，除了他爸丢给他一些修炼资源，根本没空管他。

　　郭振也在拼命地吸收着大家说的信息，同时心里：“不当人父！”

　　他那个爸，实在太不靠谱了！

　　还是别人家的爸爸好！

　　还有一点，他知道的信息和其他人不一样，那就是林凡一品五星啊！

　　韩妙彤、房妍她们都以为林凡是一品三星，消耗了21滴异族精血，可实际上，林凡是一品五星，也就是说，消耗了21滴精血到了一品五星，这种差距，可完全无法比拟。

　　因为在众人聊天过程中，已经得到的消息，开两个节点，大概消耗就是20多滴异族精血的样子，只是需要时间。

　　“哦，凡哥，我还有事和你说。”郭振从恍惚中反应过来，刚刚吸收的消息还真不少，他也在消化。

　　林凡有些疑惑，还有什么事？

　　不等林凡说话，郭振已经神秘兮兮的说道：“凡哥，我想到了一个赚钱的好办法，我们合伙干吧！”

　　唰！

　　原本想早点回家，想一些赚钱的好办法的林凡，顿时精神百倍，整个人都变得不一样了，直接抓住郭振的胳膊，拖到了一边，根本不容郭振反抗。

　　嗯，郭振也反抗不了。

　　毕竟此时的林凡力量已经达到了15，已经达到了人类没修炼过的极限力量，那种天生神力的级别，千万中都无一的存在。

　　郭振力量也不小，可刚开了一个窍穴，根本无法匹及。

　　街道一个角落。

　　林凡双目炽热的说道：“快说说。”

　　郭振被看的不由得的双手抱胸，实在是林凡这眼神太吓人了，他菊花有点难受。

　　“艹！”

　　林凡看到这一幕，脸皮重重一抽，没好气的骂了一声，“赶紧的，说说赚钱计划。”

　　他现在太缺钱了！

　　而且他知道，郭振这小胖子，看起来憨憨的，也不太爱学习，但是很多时候有不少小点子的，都是能赚到钱的想法，从小玩到大，他还不知道，很多时候都是郭振提出来，然后林凡完善计划，然后忽悠郭振去实行。

　　没办法，林凡虽然是穿越者，而且也聪明，但他真的不太擅长赚钱，尤其有些歪门邪道的，当然也不犯法，还不如郭振，郭振很有经商天赋，应该是继承他爸的，耳濡目染当中的。

　　“这个啊！”

　　郭振嘿嘿直笑，然后开始诉说赚钱计划。

　　听完了，林凡都懵逼了！

　　还能这样？

　　林凡：“这能行吗？”

　　郭振：“肯定能行，这计划还是我爸想的，我觉得他主要不是一个人尝试过这种痛苦.....嗯，是母爱的伟大，想让他那些朋友也都尝试一下，他的人脉很广的。”23sk.Com

　　林凡：“那就没问题了，还是按照以前的分成模式把。”

　　郭振：“......凡哥，以前一九分，太少了，这次有我爸的人脉关系，我得给我爸一点，最起码五五分把。”

　　林凡：“也是，你说的很有道理，八二分把！”

　　郭振：“最起码四六分吧！我爸出了大力！”

　　林凡：“滚蛋！七三分，我还不知道，都进了你的口袋里，你爸爸根本不在乎这点钱，他主要是不想只有自己社会性死亡，想拉自己朋友一起，而且我天赋技消耗很大的。”

　　郭振：“成交！”

　　经过一番激烈的利益分成，终于达成了协议。

　　小时候郭振会出些坏主意，主要是小时候，林凡发育快，吃不饱，两人合伙，赚点小钱填饱肚子，林凡还能罩住郭振不受欺负，郭振又不缺钱还能赚点钱，自然和林凡每次达成愉快的交易。

　　林凡突然说道：“实际上我感觉我们学校也是很大的资源地。”

　　第一次施展天赋技的时候，他就盯上了这片市场，因为人真的多啊！每个人挨他一次天赋技，他都能升级天赋技下一个等级了。

　　“也是。”

　　郭振听到这话，沉思着，突然眼前一亮，兴奋的说道：“对了，我们可以找田成帮忙，田成体验过魔鬼之眼....呸，是母爱的强大，我们可以找他聊聊，从他的嘴里说出去，实际上体验过之后，他发现自己修炼速度更快，开节点速度更快，意志力更加坚定，这就是好处，田成认识的风城有钱人孩子可不少，肯定能得到最有效的宣传。”

　　没错，他们的商业计划，就是贩卖林凡的天赋技。

　　商业价值从郭振他爸那边就体现出来了，实际上这也是郭文涛自己想的，不得不说，什么东西到他的脑海里都能出现赚钱计划，当然，郭文涛的目的，自然就是不止让他一个人社会性死亡。

　　这也没办法，虽然他封锁了消息，但是风城高层或者富豪圈，大家还是都知道的，这个圈子才是郭文涛混的圈子。

　　所以，最有效的办法就是，让大家都如此，他就一点都不尴尬了，因为大家都一个样。

　　然后，大家就再也不提这件事，友好达成共识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第39章 赚钱法子，达成合作协议免费阅读。https://xs.23sk.com 