    玛丽等人认真的听着故事，渴望主角报仇成功！

    故事远比她们想象的精彩！

    萧央用他声情并茂的语言，讲述着基督山伯爵的故事。

    法老号的船主是一个忠厚、勇敢而且热情的人，他曾在唐泰斯落难时为他四处奔波，还帮他照顾年迈的父亲。

    后来莫雷尔先生破产了，绝望当中，他准备自杀。

    唐泰斯知道之后，替他还清了债务，送给他女儿一笔优厚的嫁妆，还送给他一艘新的法老号。

    然后，唐泰斯说：“我已经借天主之手报答了恩人，现在复仇之神授我以他的权力，命我去惩罚仇人！”

    在报答了曾在他危难之际给过他无私帮助的人之后，唐泰斯开始一步步准备自己的复仇计划了。

    基督山伯爵的目标首先是费尔南！

    费尔南为了谋取一切之私利可以说是坏事做尽，此时他更名换姓，过着养尊处优的生活。

    基督山伯爵早就摸清了他的底细，并借他人之手在报纸上披露了费尔南20年代在希腊出卖和杀害了阿里总督的事实，引起了议员们的质询。

    在听证会上，基督山伯爵收养的阿里总督的女儿海黛出席作证，揭发了费尔南在与土耳其人的无耻的交易的中，不但把城堡拱手相让，而且把他的恩主杀害，并把恩主的妻子、女儿作为一部分战利品，卖得40万法郎的罪行。

    审查委员会断定费尔南犯了判逆罪和暴行迫害罪，这使得费尔南名誉扫地，狼狈不堪。费尔南本来寄希望于儿子阿尔贝，希望他能够同基督山伯爵决斗，以此雪耻。

    但，他的妻子（唐泰斯的未婚妻梅尔塞苔丝）早就认出了基督山伯爵就是唐泰斯，她把真相告诉了阿尔贝。

    最后，阿尔贝不顾自己的名声，与基督山伯爵讲和，并决定同母亲一起抛弃沾满了鲜血的家产，不辞而别。

    无奈之下，费尔南只有自己去找基督山伯爵决斗。

    决斗时，基督山伯爵用很冷淡的口吻嘲讽地说：“您不就是那个在滑铁卢之战前夕开小差逃走的小兵费尔南吗？您不就是那个在西班牙当法军向导和间谍的费尔南中尉吗？您不就是那个背叛、出卖并谋害自己恩主的费尔南中将吗？而这些个费尔南加起来，不就是现在身为法兰西贵族议员的您吗？”

    最后，基督山伯爵说出了自己的真实身份！

    费尔南失魂落魄地回到家里，正遇上自己的妻子和儿子离家出走，一个去乡下隐居，一个去投军，极度害怕与绝望使得他开枪自杀了。

    基督山伯爵的第二个仇人就是唐格拉尔。

    唐格拉尔在法军入侵西班牙时靠供应军需品发了横财，他的银行可以支配几百万法郎的资产。

    基督山伯爵为了取得唐格拉尔的信任，拿出欧洲大银行家的三封信。

    在唐格拉尔那里开了三个可以无限透支的帐户，慑服了唐格拉尔。

    之后，他又收买了电报局的雇员，发了一份虚报军情的电报，诱使唐格拉尔出售债卷，折损了一笔巨款。

    基督山伯爵于是将一个逃犯--维尔福和唐格拉尔夫人的私生子安德烈亚·卡瓦尔坎蒂打扮成意大利亲王的儿子，并介绍给唐格拉尔。

    为了避免银行的倒闭，唐格拉尔将女儿欧仁妮嫁给了亲王之子。

    在婚礼上，宪兵逮捕了这个逃犯，让唐格拉尔出了大丑。

    在无奈之下，唐格拉尔窃取了济贫机构的500万法郎逃往意大利。

    途中，他落在了基督山伯爵的强盗朋友路易吉·万帕的手上。

    他们先把他饿得半死，然后以10万法郎的高价向他出售一顿饭，直到把他的500万法郎全部都榨光。

    唐格拉尔被迫为自己所犯的罪行忏悔，而此时基督山伯爵出现了，向他公开了身份，说：“我就是那个被你出卖和污蔑的人。我的未婚妻被迫改嫁，我的父亲被你害得饿死。我本来也应该让你死于饥饿，但我饶恕你！”

    唐格拉尔听后大叫一声，倒在地上缩成一团。

    随后，基督山伯爵给了他5万法郎让他自谋生路。

    唐格拉尔饱受折磨和惊吓，他的头发全白了。

    基督山伯爵最大的仇人是维尔福，他决定用更残忍的手段摧毁维尔福的一切。

    他先买下了维尔福以前的一所处所，在这里维尔福曾企图残忍地活埋自己和唐格拉尔夫人的私生子。

    然后他巧妙地将二人引到这里，并点出了两人当年的丑事。

    结果，唐格拉尔夫人当场晕倒，维尔福也不得不靠在墙上喘息。

    经过一番较量之后，维尔福开始对基督山伯爵的身份产生了怀疑。

    他找到基督山伯爵的两个密友询问，但这两个密友都是基督山伯爵一个人扮演的，他自然一无所获。

    此时，基督山伯爵注意到了维尔福家庭内部的一个破绽：维尔福的后妻企图让自己的孩子独自继承遗产。

    于是他假装无意之中透露给了她一个毒药配方，后妻利用这种毒药毒死了维尔福的前岳母、老仆人，并阴谋毒死前妻的孩子瓦朗蒂娜。

    由于曾经的因缘关系（瓦朗蒂娜与基督山伯爵的恩人之子马西米兰相爱），基督山伯爵对瓦朗蒂娜暗中保护，并让她暗中观察到了继母下毒的过程。

    最后，基督山伯爵将这个孩子送到了基督山岛上。

    维尔福发现自己的妻子下毒杀人，对自己妻子一番恶语后审理了险些成了唐格拉尔女婿的逃犯。

    在基督山伯爵的授意下，逃犯当众说出了自己的身世。

    维尔福知道已落到一个复仇之神的手里，被迫承认无须证据，这个青年人所说的话都是真的……

    维尔福在回家的路上，想起了自己恶语相对的妻子渴望与妻子和儿子一块生活。

    当他仓惶地回到家里，发现自己妻子因为后悔下毒而与儿子一起服毒自杀了。

    在巨大的打击之下，维尔福疯了。

    基督山伯爵大仇已报，他深深地感谢上帝。

    在他看来，他所做的一切都是秉承上帝的旨意，假基督之手在人间扬善惩恶。

    “现在我的工作完成了，我的使命也终止了，别了！”

    他和海黛远走高飞了。

    萧央说道：“这就是我新构思的故事，玛丽姐。”

    玛丽这才回过神来，她满是爱慕的看着萧央，“东方人，你是个写作天才，你愿意留在拉菲酒庄创作完这部小说吗？”

    萧央：“……”

    糟糕，麻烦大了。

