    什么？

    有人打进来了！

    宗图所预料到的最坏的结果出现了！

    虽然手下人的汇报之中没有来人的信息，但是在宗图看来，在这个时候，在此地，也唯有华子枫等几个拱卫司的高手方才此等实力！让布置在外面的守卫者不敌，只能将消息汇报到他这个地方！

    不过好在宗图在发现华子枫等人下榻到客栈的时候，都已经做了最坏的打算，因此仅仅目光仅是微微一凝，便迅速的反应过来，开始下达了撤退并放弃这里的命令！

    没错，就是直接撤离放弃！

    作为一个天下人人喊打的三大邪教之一的坛主级别的高层，除了要够狠够疯之外，也要足够审时度势，明白什么可为，什么不可为。

    要不然，他早就和那些被洗了脑的教众一起，坟头的草都能长到膝盖了。

    当然，作为天下三大邪教之一，撤归撤，不代表他们能够任由华子峰等人就这么在他们地盘上肆意张狂！

    要不然就算是他们活着逃出去，摩尼教总坛那边也会对他们进行重惩！

    而且想要维持这么大的一个地宫的运转，可不是单凭几个人能够办得到的，需要投入大量的人力，其实是提前做好准备了，也不是短时间之内能够转移的。所以宗图等想要在华子枫等人到来之前安全地撤出，就势必要放弃一部分人。

    因此为了能够更好的完成撤退的任务，为了物尽其用，为了让华子枫等人明白自己等人也不是好惹的。宗图干脆就将那些撤不走的，全部都投入到狙击断后的战斗之中。同时吩咐了他们在撑不住的时候，就直接启动地宫的自毁开关，彻底毁灭地宫！

    面对明显送死的命令，如果是一般人的话，肯定是会生出怨怒之意，消极怠工，甚至是生出叛逃之心也是正常。

    但是摩尼教的人却不是正常人，最起码底层的教众不是。

    简单的来说他们就是一群被洗脑的疯子，为了能够创造教义之中所谓光明的大同之世，就算是让他们自戮满门都在所不惜。对自己都这么狠，那么对敌人就可想而知了。

    不提宗图这边正果断的撤退，另一边，地宫的那头，华子枫等人在连续冲破了数道明暗哨，击穿摧毁了好几道落石陷阱，以及拦截的人马之后，也终于突进了地宫之中。

    而地宫之中的一些特有的图腾也证实他们之前所得到的消息，那就是此地确实是摩尼教的一处隐秘据点，而且从规模上来看，这处据点恐怕是相当的不普通！

    “光明净世纹，大人，”华子枫手下的一个儒雅男子在仔细端详辨认了一下墙壁上的纹路之后，继而汇报道：“看样子这里应该是隶属于摩尼邪教的净世坛，而且从规模上来看的话，这里很可能还是净世坛的总部！”

    “总部吗？看来那个神秘人倒是给我们送了一份大礼！”华子枫眯着眼目露精光道：“有机会的话，到时要好好的感谢感谢这位好心人。”

    自收到传信的那一刻起，华子枫其实就已经猜到了写信的人可能是想要借刀杀人，或者是算计他。

    不过对此他丝毫不在意，毕竟作为半步天人级别的高手，在天人级的存在很少亲自出手的今天，他就是位列江湖顶级的存在！说的再白一点，就是他对自己的实力有了绝对的自信，就算是出了什么问题，打不过，跑总是没问题的。

    更别说那封传信之上所提到的还是摩尼教，和他有着血海深仇，他最想要毁灭的存在，就更不会做出退缩犹豫之举！

    没错，如果这次换其他任何一位拱卫司的高官接到那封来历不明的书信的话，还真未必会带着人前来查看。毕竟他们这一次来可是带着重要任务来的，事关江山社稷，容不得牵扯到其他事情里面。

    但是来的人偏偏是华子枫，和摩尼教不死不休的存在，那就怪不得他明知这里面可能会有问题，还是会往这里面跳了。

    血在飞溅，真气在咆哮！

    伴随着那些已经被洗脑的狂热教众舍身搏死的攻击，以及无处不在的机关的压力，从进入地道和地宫就束手而立，从来没有出过一次手的华子枫终于有些不耐。

    大手一挥，便直接出手，伴随着狂风呼啸之音，便见一道滔天血浪骤然而起，以席卷千军之势对着悍不畏死，潮涌而来的摩尼教教众席卷而起！

    浪，有千钧之势！

    血，有蚀骨之能！

    但见面对着如同天灾一般的滔天血浪扑来，哪怕是悍不畏死，不知敬畏为何物的摩尼教教众都会有下意识的露出恐慌之色，整个人僵在当场生出了退却之心！

    说时迟，那时快！

    而也正是这个时候，那滔天的血浪就这么转瞬即至，径直地对他们扑下！顷刻之间，便将所有敢于拦在它面前的一切全部都击溃！卷入其中！绞了个粉碎！

    血，碎肢，四溢！

    疯语，哀嚎声，四起！

    死了的人是不幸的，也同样是幸运的，因为他们再也不用面对这如同地狱一般的场景，和如同死神一样的华子枫！

    而活着的人是幸运的，也同样是不幸的，因为面对恐怕的华子枫，他们不会有丝毫的生机会，注定会在恐惧之中死去！

    不提接下来，被中途所抛弃的那些摩尼教教众所要面临的残酷命运，伴随着最后一一道寒风涌入，宗图等几个和大部队分开来走的高层终于到达了地宫最隐秘的一个逃生通道的出口，也就是位于镇外临近冰封了的河道的一个不起眼的小土丘所在。

    而也正是这个时候，一连串剧烈的轰鸣声伴随着剧烈的震动自后方传来，显然，是断后的人启动了地宫中的自毁开关，准备和华子枫等人同归于尽！

    当然，所谓的同归于尽也只是想想而已，宗图等人对此从未报过希望。毕竟只要是武者修炼到了通脉的境界，就能够做到简单的辟谷。也就是说，只要进入通脉境界的武者愿意或者需要，他完全可以一个时辰就呼吸一次！

    而像是华子枫这种半步天人级别的，更是已经粗通了胎息之道，一天一夜不喘气也没事！因此除非是将他掩埋在深入地下的山体之中，要不然脱身对他这种级别的人来说轻而易举！

    人非草木，孰能无情。

    目视耗费了自己等人大量心血的地宫就这样塌陷，苦心经营多年的小镇就这样的被放弃，哪怕是以宗图的城府都升起了一丝不甘心，就更不用说是其他人了。

    因此一时之间，几个净世坛的高层皆不由止步，回望着已经完全被掩埋塌陷的秘密逃生通道，和远处一片通红，闪烁着火光的小镇。

    不过摩尼教的人到底是犯上作乱，祸乱天下的主，因此很快这点惆怅和不甘便被他们抛在脑后，准备按照计划撤离，前往另一个距离这里最近的据点。

    然而也正是这个时候，他们才发现，自己等人前行的路上，居然有一个身披白色大氅的背对着他们的身影傲立在风雪里面！

