    从他故意无视小久说的那句话开始贺以念终于发现哪里不对劲了，现在男主似乎在致力于把自己推向一个不利的位置，想要把那些罪名全都扣在她的头上。

    像是为了印证她的想法，刚这样想完，旁边那个一直不说话的男人忽然邪气的一笑，“想来便是她趁着这个机会在为姜老贼传递消息吧，或许，她的身上现在还有姜老贼的书信，又或者，还有贪污的假账。”

    话到这里，贺以念心头咯噔一声，她身上确实是有姜太傅和郡守往来的书信、假账，但是那是她辛辛苦苦去找来的证据啊！

    贺以念不可置信的看过去，对上那个男人冰冷阴鹜的目光，和在假山那里见到的第一眼一样，目光如钩，让人心生战栗。

    心里翻涌起一股气血，贺以念用力呸了一声，“死变态，你污蔑谁呢！咱们俩一起去撬的锁，我到底是不是跟他们一伙的你心里最清楚。我明明就是深入虎穴为了去拿证据的，你凭什么红口白牙污蔑我！”

    “姜美人可莫要乱污蔑人，陆某怎么可能做那种事？在此之前，陆某可从来没见过姜美人，何来一起撬锁之说？我在这里指天发誓，若是陆某撒谎，便不得好死。”

    对方竟是一派清明的模样，贺以念心里如同万马奔腾而过，知道这个死变态是个狠人，没想到可以狠到这个地步。

    “方才这位小兄弟说姜美人去郡守府的时候说是去找内应，这个内应莫非就是他？”他抬脚踹了踹倒在一旁被捆成粽子的郡守，郡守嘴巴里塞了布，不能说话，面目狰狞的呜呜啊啊着。

    见郡守似乎有话说，那个男人弯腰将他嘴里的布取出来，讥笑一声，“有什么话想说就说吧。”

    贺以念也看过去，对方剧烈的咳了几声，忽然嚎啕大哭起来，挪过去蹭了蹭男主的脚，“摄政王明鉴啊，乃是那姜太傅逼我的，下官也不想，他便派了女儿过来威胁臣，姜美人今日扮成家里的丫鬟进府实则是掩人耳目，过来传递消息的，她说，今夜会有乱臣贼子夜袭郡守府，让下官务必将之处死，下官都是被逼的啊！”

    “呵，坏事做尽，何来被迫不被迫的，左右不过死罪一条。只不过你们为了自己的一己私欲，丧心病狂的加害百姓，哪怕是死一万次也难辞其咎！”

    贺以念眼睁睁看着他们颠倒黑白，不遗余力的把罪名推到自己身上。

    忽然就明白了，她是姜家人，只要她承认了自己的罪名，那姜太傅就洗不干净了，他们最终要对付的并不是她，而是她背后代表的姜家。

    或许这就是姜卿卿这个炮灰的命运，她的命运生而注定。不是今天死就是明天死，只要她是姜卿卿一天，就会被人冠上各种罪名，以各种方式领盒饭。

    沈寒谦为什么会去郡守府不重要，她到底是不是去传递情报的不重要，重要的是他们现在需要推出一个人来承受整个望郡百姓的愤怒，要有一个缺口来对付姜家。

    而最大的原因或许也因为那个被囚禁多年的男人，他或许就是推波助澜的那只手，他恨的不止是郡守，还有姜家。

    贺以念心中有些悲凉，原来在这些工于心计的人面前什么所谓的事实都不过是一张嘴的功夫，而男主这么急于处理她，还有一个原因或许就是沈寒谦。

    他怕沈寒谦受到伤害，干脆自己亲手除了她这个祸患，趁着沈寒谦现在昏迷了，到时候随便想个理由就能把他忽悠过去，毕竟沈寒谦对于男主是百分百的信任，只要是他说的，沈寒谦就信。

    只是，这样沈寒谦该有多悲哀啊。

    贺以念心里微微泛疼，眼眶里有泪意涌出，却故作无所谓的一笑，视线在所有人身上一扫而过。

    “那么，你们想如何？要如何？”

    “姜家害得望郡生灵涂炭，你说该如何？”

    听听，这话多大义凛然啊，贺以念仰头一笑，笑得眼泪都飚出来了，“不如，杀我以平众愤好了。”

    她说这话的时候眼睛里含了点点泪光，清澈灼热，就这样赤诚坦荡的看过来的时候，沈鹤远竟觉得有些不敢与之对视。心里也莫名生出一股强烈的压抑，仿佛自己做错了什么事情，无形之中有什么在压迫着他。

    宋清欢听到她的话，心脏仿佛受了重重一击，猛地抬头去看她，下意识伸出手去想要将她制止，又或者想将她救赎。可是，他从来都不是她的神明，他或许可以救许多人于苦难，但是他从来都不是姜卿卿的救赎，也没有资格，于是，手伸至一半就默默收回了。

    小久也从来没见过贺以念这个样子，更是被现场的气氛和话题吓得呆住，在贺以念说完之后才反应过来自己先前的话似乎是害了她。

    少年的脸上是难得一见的惊慌，“姜卿卿！”

    贺以念心里早已经被愤怒填满，眼里全是火光，见谁都想烧一把，小久一开口她便嘲讽的大笑，“怎么，这不就是你们想要的结果吗？你们不就是想要我死吗？”

    说到后来，那姑娘原本铿锵的话便带了些哽咽了。

    是因为“姜卿卿”对于命运的不公的怒吼，也是贺以念忽然发现自己的笔造就了姜卿卿这一生都无法摆脱悲剧的愧疚。

    她就像一个刺猬，见谁扎谁。

    没有啊，从来没有想要她死。小久怔怔的看着姜卿卿，这个认识许多年的姑娘，他真的从来没有想过要她死的。可是在她愤怒悲戚的目光下，他忽然察觉，自己这些年来的所作所为和逼死她有什么区别？

    贺以念的声音不低，站在沈寒谦门外的薛筝也听了个清清楚楚，字字句句，仿佛泣血。

    薛筝不知怎么，忽然觉得自己握着剑的手开始拿不稳剑了，手指头根根颤抖，如果，刚才他能阻止她，如果刚才自己制止了姜卿卿进去，或许可以等到皇上醒来，那时候，她就不会面对这些了。

    心中千回百转，那个姑娘带着哽咽的尾音一直在脑海里回荡，薛筝忽然一咬牙，上前拍了拍门，“宋大夫！皇上的伤势加重了！”

