“态度放好一点，我不是来玩的。”胡铭晨实在想回敬“狗眼看人低”，只不过终究还是忍住了。

对方没素质，咱可不能跟着他一起没素质。

“哟呵，你不是来玩，难道还真的是来买一部手机去用？呵呵呵，是不是啊？怕你家是连CALL机都没用过吧。”服务员并不觉得胡铭晨好玩，她是觉得自己受到挑衅，因此对胡铭晨进一步奚落。

“是的，你说的对，我的确没用过CALL机，可是那又怎么样？买手机的人都必须要先用过CALL机吗？这算什么脑子进水的逻辑？一句话，没有用过CALL机你们是不是就不卖？”胡铭晨凝视着这个脸上长了不少雀斑的女服务员道。

“怎么说话的你，什么脑子进水，你才脑子进水，怎么了，我们的手机就是要用过CALL机的人才能买，你能怎么样？莫名其妙，买不起还在这里捣乱。”这位女服务员一下子像是被踩了尾巴似的，差点就跳了起来。

如果面对的是个大人，这位服务员或许还会控制一下自己，可是面前站着的就是才比柜台高一些小孩子，偏偏还被他呛声，讽刺成脑子进水，她无论如何都接受不了。

“这是你说的？”胡铭晨的声音还是那么的波澜不惊，就像被骂的不是他一样。

“就是我说的，怎么了？就是我说的。”服务员双手叉腰，像个斗鸡似的瞪着胡铭晨道。

“行，是你说的就成。”说完胡铭晨就闪到一旁，不怒不喜，不徐不疾。

胡铭晨这一闪开，那个女服务员就失去了针对的对象，提起来的气势一下子就弱了下去。不过，她的脸上是满足和骄傲的。

一个小屁孩，也敢在这里和我互呛，皮痒了差不多。幸好你识趣，晓得躲开，要不然骂得你叫什么都不晓得。

“高敏，怎么了？一个小娃娃，用得着和他斗气吗？”胡铭晨闪开之后，另一个坐在一边的服务员起身走到和胡铭晨有争执的那个服务员身旁。

“邱玲玲，你是不晓得，太气人了，那小王八蛋竟然骂我脑子进水，要不是在上班，我真想给他一耳光。咱们这里是卖手机，又不是卖玩具，就是卖玩具，他一个乡下来的，应该也买不起。不回家玩泥巴，跑这里来就是捣乱。”高敏面对同事，极尽可能的对胡铭晨诋毁道。

“话也不能这么说，咱们这是商场，谁都可以来的嘛。我们这三个柜台也是一样，并没有规定谁能来谁不能来，何必去计较呢。”邱玲玲对高敏看不起农村人的态度不是很感冒，或者说是不以为然。

不管是城里人还是乡下人，都是一样的，没有谁真的就比谁高一等。就算是城里人，往上数两代三代，又有谁不是农村人呢？

虽然说城里面在面对农村人的时候，有意无意中都会体现出某种优越感，但是完全没有必要这样歧视。就算做不到完全的对等，也该给与基本的尊重。

“邱玲玲，我做不到你那样......我就是耿直人，心里怎么想就怎么说，怎么说就怎么做。就那小屁孩，你看像是能买得起手机的人吗？既然买不起，我干嘛对他浪费时间？像你那样，管他阿猫阿狗来都热情一下，我可做不到。”高敏瘪瘪嘴，对邱玲玲呛道。

高敏其实想说邱玲玲是虚伪，但是毕竟是同事，所以刹车忍住了，可是后面的话，无一不是在侧面打脸邱玲玲。

胡铭晨虽然离开柜台闪到了一边，然而高敏和邱玲玲的对话，他还是能够听个七七八八。

原本对高敏就很有意见的胡铭晨，现在变得对她更厌恶了。这种人真的是自以为是，逮着机会的话，胡铭晨不介意整治她一下。

而那个邱玲玲，自然而然就会赢得胡铭晨的好感和赞许，或许在高敏的眼里她是虚伪，是不耿直，可是在胡铭晨的眼里，邱玲玲这样的才是一位合格的销售员。

做销售的人虽然讲求销售技巧，培养销售技巧，但是其内在的销售态度实际上更重要。一名出色的销售员，绝对不会只是掌握了技巧的熟练工，一定在态度上给人留下好的印象和感觉才行。

高敏如此不可理喻，邱玲玲也懒得和她多言多语，反正他们负责的是不同的柜台，还是自己做自己的吧。

过了几分钟，高敏靠在柜台上修整指甲，一个高高的中年人走到他的柜台前。

一看这人穿得整洁时髦，高敏立刻就把他当成是极可能的客户，原本板着的脸，顿时变成笑靥如花，给与客人热情的招待。

这个中年人一看就像是生意人，完全能够消费得起手机。

查看了三部手机之后，这个中年人好像对第三部摩托罗拉手机感到满意，有点要成交的意思，两人已经商讨到价格了。一般到了这一步，就很有可能产生购买行为。

也恰是在这个时候，原本闪到一边的胡铭晨靠了过去。

一看到户名又走过来，高敏的脸色顿时就阴沉下来，她真想嗔骂胡铭晨两句，可惜有客人在，她这个时候不能节外生枝，于是忍住了。

只是高敏不想节外生枝，胡铭晨却想。她能忍住，胡铭晨可忍不住。

“叔叔，你是要买一部手机吗？”胡铭晨纯真的抬头望着那个中年人，很有礼貌的的问道。

那个中年人一看问自己的是一个小孩子，本来不想搭理他，但是看胡铭晨的样子充满了渴望和单纯，就做不到那么生硬。

“是啊，想买一部手机，有什么事吗？”中年人点头后反问道。

“也没什么问题，就是想找你打听了解一下。”

“哟，呵呵，找我打听了解？好啊，你想打听了解什么？”中年人变得饶有兴趣起来。

“你这边看的手机是索尼和摩托罗拉，它们到底是哪里的牌子啊？这两款手机好吗？”胡铭晨装疯卖傻的问道。

作为过来人，胡铭晨怎么可能不知道这两款手机是哪里的品牌，他之所以这么问，就是要搞怪作乱而已。

“呵呵，你有兴趣啊，告诉你吧，这个索尼是日本的，那个摩托罗拉是美国的，都是发达国家的东西，应该两款都可以。这些问题，你其实完全可以问卖手机的，它们会比我更清楚。”中年人微笑着回答道。

“算了，看你像好人，我还是问你得了。我刚才还没开口说话，人家就把我赶开了，说他们的规矩是没用过CALL机的人不卖，不能买手机。我没用过CALL机，人家才不搭理我呢，叔叔，你用过CALL机吗？你要是没用过的话，怕是不会卖给你。”胡铭晨展现出来的表情和神态，要多天真有多天真，简直就是一副人畜无害的样子。

“什么？还有这么回事？哪个规定的没用过CALL机就不能买手机，脑子进水了还差不多。”中年人一听胡铭晨的话，声音一下子就提高了，原本拿在手里的一部摩托罗拉手机也自然的放在了柜台上。

“老板，你别听他瞎说，根本没这回事，他就是捣乱来着。你看他的样子，像是能买得起手机的吗？这种小屁娃说的话，怎么能信？”一看生意似乎要黄，高敏忍不住了。

“瞎说？没这回事？那刚才是哪个吃了耗子药的给我说没用过CALL机不能买手机？是哪个脑子进了大便的说那样的话？是那个人放屁胡言乱语一通骗人还是我耳背听错了？”胡铭晨面对那个中年人人畜无害，天真无邪，可是面对高敏，就是另外的神态了。

“你......你个混蛋王八蛋，你骂谁？小屁娃娃，你赶紧滚，少在这里捣乱，小心我打你。”高敏被认当面指着和尚骂秃驴，怎么受得了，客客气气的人一下子就变得狰狞起来。

高敏是没办法忍，胡铭晨不但骂她吃耗子药，骂她方屁胡言乱语，甚至还骂她脑子进了大便，而不是进了水那么简单了。

“你这人还真的是好玩，那个话又不是你说的，那就不是骂你，你急躁干什么？我怎么就捣乱，我向这位叔叔请教问题不行吗？难道这都要经过你的批准吗？你以为你是谁，你是卖手机的而已，搞得像整个百货大楼是你家的一样。”刚才高敏歧视胡铭晨，现在胡铭晨则是反过来对她极为轻视不屑。

经过这样的一番纠葛，那个中年人顿时就晓得了，这个服务员还真的说过那种脑残的话，简直就是不打自招。

他原本是要找他买一部摩托罗拉手机的，可是现在心里面变得很是腻歪。

社会大众的心里有一把道德尺度，然而这个高敏已经突破了那把尺度，因此要找她买手机，中年人就变得迟疑和抗拒起来。仿佛找她买了一部手机，自己就成了沆瀣一气，同流合污，不分是非的小人一样。

“现在你就当他是和我一起来的，我就是来买手机，带一个小朋友一起，到底可不可以？或者说有什么不可以？”中年人站在胡铭晨的一边对高敏顶道。