    苏叶的目光在他那俩龙角上打转。

    跟着开口

    “既然病好了，是不是该去要钱了？”

    银斩一愣，乍一下还没反应过来。

    直至，傍晚时刻来临。

    苏叶拉着他出现在了暗场的门口。

    这里一如往日，照常在运转。

    银斩披着一件黑色的斗篷，遮住了自己头顶上的两个龙角，让他看上去带上了一丝神秘。

    苏叶咬着手里的一根糖葫芦，跟着将手里的另外一串递给了银斩。

    银斩看看苏叶，再看看手里的糖葫芦，低头也跟着咬了一口。

    苏叶抬抬下巴，

    “走。”

    话音落，俩人一前一后走进了暗场。

    银斩对这地儿很熟悉。

    熟门熟路的带着苏叶去了后台，见到了当初那位总管事。

    他们掀开帘子走进后台的时候，就听着总管事正在催促

    “下一个下一个，该上台了，快去！”

    六角场里热火朝天的比试依旧如初的在继续。

    直至银斩冰冷的声音响起

    “管事。”

    那总管事听到有人叫他，回过头去。

    银斩带着斗篷，总管事没看清他的样子，倒是一眼看到了旁边在吃糖葫芦串的苏叶。

    他对苏叶的记忆，那可是相当深刻。

    总管事眼前一亮

    “姑娘，没想到你能从那试炼境里走出来，真是可喜可贺啊。”

    苏叶听着勉强当做夸奖接受，点了点头。

    继而，她开口

    “我们俩来这儿，总管事应该明白缘由吧？”

    听着她的话，总管事的目光又看向蒙着斗篷的银斩。

    看了好一会儿才认出了人来。

    “银？银斩？你还活着？”

    总管事的话里，带着惊讶。

    当初那试炼境突然失灵，只记得最后的画面是银斩被那个禁术一些断臂残肢围剿。

    看那副被消耗的样子，活下来的几率不大。

    没想到，银斩跟这女子活着出来了。

    那看来，他们俩对面的敌人都被杀了。

    想到这里，总管事赞叹一声

    “能从那敌对一百人里出来的，二位还真是头一次。”

    苏叶点了点头，

    “所以，总管事答应好的银钱呢？”

    正说着话，苏叶的身后走来一对五十多岁的夫妇。

    两位长得便带着一股凶悍劲儿，一看便知不是善茬。

    刚一走过来，就听到那个妇人带着哭腔

    “总管事！我儿死的好惨啊！！！”

    苏叶侧了侧身，往旁边站了站。

    跟着，就听那妇人泪眼婆娑，又一句

    “总管事，我儿分的那一万金叶子，是不是也该给了？”

    总管事看看那妇人再看看苏叶，摇了摇头

    “这钱，怕是不能给了。”

    妇人一听，一下僵住了身形

    “为何？！你们不能不认账！当初说好，那一百人的比试，只要他们赢了，无论生死都会有钱分。我儿身死，我这老婆子还不能替他把钱拿回去，安置安置？”

    总管事示意了一下苏叶的方向

    “一百人对两人的比试，那两人活下来了，按照规则，银钱归他们处置。”

    那老妇人的第一反应是

    “怎么可能？！”

    苏叶眼皮低垂，靠在墙边上未语，任由他们商讨好，不去插话。

