    目送着许若雪等人的车离开后。

    李辰南缓步走到了警车已经爆掉的车胎前。

    看着还插在车胎上的银色飞刀，李辰南嘴角微微一翘，随即伸手将刀拔了下来。

    飞刀尺寸并不大。

    加上本就不长的刀柄在内，也才不到十五公分。

    虽然看上去比较迷你，但细小的飞刀却寒光凛冽锋锐异常。

    尤其是在刀身末端的正反两面。

    还分别刻着一个“唐”和一个“馨”两个古朴的篆体字，颇具几分古意。

    “唐门...唐馨...”

    盯着手中飞刀喃喃自语的嘀咕了一句。

    李辰南突然转头，看向了停车场远处一个较为的隐蔽角落。

    此刻在那角落里，正停着一辆看上去不怎么起眼的黑色怕萨特。

    略微犹豫了一小下。

    最终李辰南拿着飞刀，走到了黑色怕萨特的车头前。

    虽然间隔着一块挡风玻璃。

    但在近距离之下，李辰南还是一眼便见到了坐在车内驾驶室位置的唐馨。

    对李辰南的靠近，唐馨显然早有所料。

    还没等李辰南来得及有什么动作，她主动降下了车窗玻璃。

    “外面眼杂，有话上车说吧。”

    语气柔和的冲李辰南打了声招呼，唐馨随手按开了车门的中控锁。

    面对唐馨的主动邀请，李辰南自然没有客气。

    他直接打开了副驾驶的车门，随后大摇大摆的坐了进去。

    刚一进入车内，李辰南便被眼前的唐馨，小小的惊艳了一把。

    与前几次见面时的冷酷飒爽相比。

    今天的唐馨，无论是穿着打扮，还是整个人外露出来的气质，都完全变了一个样。

    依旧是一头乌黑亮丽的齐肩短发。

    不同的是，今天的唐馨换上了一件浅蓝色短袖T恤。

    再配一条极具个性的三分破洞短牛仔短，颇有点邻家小姐姐的味道。

    “哟，今天扮相不错嘛，瞧这大长腿，看上去比昨晚顺眼多了。”

    在唐馨两条外露七分的美腿上多看了几眼，李辰南笑着调侃道。

    “你这么盯着我的腿看，就不怕你老婆吃醋？”

    一改以往对李辰南的冷漠态度，唐馨似笑非笑的问道。

    “她又不在...再说了，她要真会为了我吃醋，我还求之不得呢。”

    李辰南略显郁闷道。

    “真是没想到啊，大名鼎鼎的暗夜君王罗修，居然会为了一个女人而郁闷，若非亲眼所见，我都得怀疑你的真实身份了。”

    看着李辰南一脸郁闷的样子，唐馨抿嘴轻笑道。

    “好了，没有营养的废话就别说了，浪费时间。”

    “还是说点正事吧，你这是什么意思？”

    神情骤然变得严肃了起来。

    李辰南说着，将手中的银色飞刀，扔在了身前的仪表台上。

    “什么什么意思，我可是帮你解了围，你可别不识好歹。”

    将飞刀自仪表台上取下，唐馨一本正经的回道。

    “帮我解围？”

    李辰南冷笑：“我看你是怕我在警局大开杀戒吧，否则早在我被张海从公司拘走时，你就已经出面阻止了。”

    “你早就发现我了？”唐馨脸色微微一变。

    “你以为自己隐藏的很好吗？”

    “还是说，你以为换身打扮，换种气质风格，我就会眼拙到认不出你来？”

    李辰南不以为然道。

    “我自认在跟踪监视你的过程中，已经尽量拉开距离了，换做一般人，哪怕是感官敏锐的先天高手，那也是轻易难以发现的。

    “我说你除了精通古武和黑暗魔法之外，该不会还是位天赋异能者吧，比如说五官异能中的千里眼和追踪鼻之类的。”

    神色古怪的盯着李辰南，唐馨妄自猜测道。

    “你要这么想的话，我还真不好怎么回答你,总之一句话，你以后最好还是别再跟着我了，因为我不喜欢被人跟踪与监视！”

    李辰南用威胁的语气警告道。

    “你以为我吃饱了撑愿意跟着你啊，要不是上头怕你惹事，给我下了死命令，我才没这闲工夫呢！”唐馨没好气道。

    “惹事？”

    “呵呵，且不说我不是个爱主动惹事的人，就算我真想惹事，你觉得凭你能拦得住我？”

    李辰南面露嘲讽道。

    “即便拦不住你，我也可以出面帮你解决麻烦啊。”

    唐馨面露正色道：“就拿刚才的事来说，如果不是我暗中帮你，让王成那家伙松了口，你现在恐怕已经被刑事拘留了。”

    “就算没你帮忙，我自己也能解决，难道你觉得凭区区十几名警察，就能留得住我？”李辰南不以为然道。

    “你是先天高手，一群普通警察即使拿枪，也肯定奈何不了你。”

    “但当时你老婆在场，我就不信你还敢当着你老婆的面，在警局大开杀戒。”

    唐馨出言反驳道。

    “听你这话里话外的意思，以后是真打算跟定我了？”

    没有再与唐馨瞎扯，李辰南语气冰冷的再次确认道。

    “如果我说是的话，你...你准备把我怎么样？”

    并未直接给出李辰南答复，唐馨试探性的问道。

    “现在就杀了你！”李辰南很是干脆的回道。

    “别逗了，你若真敢...真忍心杀我，昨晚就不会对我手下留情了。”

    唐馨强颜欢笑道。

    “算你聪明，及时打住并改口了，否则你现在已经是个死人了。”

    “没错，我对你师父唐飞，确实有所顾忌，但还没到无计可施的地步，刚才你如果说我不敢杀你，以我的脾气，定反其道而行之！”

    李辰南用一种不容置疑的语气说道。

    唐馨闻言沉默不语，同时脸色变得异常难看。

    她能听得出来，李辰南不是在跟自己开玩笑。

    如果自己刚才说错了话，对方真会毫不犹豫的杀了她。

    “怎么不说话了，你还没给我一个确切的答复呢，以后是打算继续跟踪监视我，还是打算就此放弃？”

    看着脸色难看一言不发的唐馨，李辰南再次开口问道。

    “站在个人的角度上而言，我是真不想像个跟屁虫一样，整天跟踪监视你。”

    “可身为神圣龙魂的成员，上头的命令我不得不从，你如果嫌我碍事，现在就可以杀了我，反正我也不是你的对手。”

    “不过在你动手杀我之前，有件事我必须提醒你，那就是你即便杀了我，我神圣龙魂也还会派另外的成员来监视你。”

    面无表情的看着李辰南，唐馨不卑不亢的回道。

    “说了一大堆的废话，总算说了句实在的...”

    “行，既然你誓死都要跟着我，那我就送个顺水人情，成全你了。”

    “不过咱们得事先约法三章，否则就算与你神圣龙魂彻底撕破脸，我也不愿整天活在她人的监视下！”

    知道以自己的特殊身份，神圣龙魂是肯定不会放任自己不管的。

    李辰南索性借驴下坡，提起了条件。

