    “啧~一个SS级，不够啊。”

    ‘救下’了满脸懵逼的林雷小命，徐越得到了提示后也不由叹了口气，感到索然无味。

    “没办法，下意识的配合，自然还是触发了天道的一些限制条款，如果不是因为这是他们将本尊召唤而来，没完全算到本尊头上，恐怕连这点功德都不会给。”

    一击过后，羽蛇神也收手了，很是平淡的说到。

    刷一次就不错了，现在再出手也没啥卵用。

    而徐越和羽蛇神的话，其他人却是听不到，可不妨碍他们看到眼前的变化。

    之前羽蛇神那掠过虚空破碎世界的一爪，还有徐越那轻描淡写扭曲恢复的一挡，当真是刷新了在座所有人的三观。

    不管是最近的林雷也好，观战的四神兽与八大家族也罢，还是天空中的主神和轮回者们。

    都是满脸的难以置信与目瞪口呆。

    就算是知道徐越‘至高神’身份的贝鲁特，都有些不明白发生了什么。

    难不成这条大蛇也是某一位至高神的化身不成？

    “羽、羽蛇神冕下，他不是敌人……”

    “徐、徐越你做了什么？”

    “呃……”

    “刚刚发生了什么吗？”

    羽蛇神的一爪和徐越的阻拦，直接让崩坏的地狱位面重归于平稳。

    所以事后完全就像是幻觉一样，以轮回者们的实力差距来说，还真的不是很明白发生了什么！

    只知道羽蛇神冕下好像拍了对方一下。

    真正能够感受到之前那两击波动的，也就是已经本尊都抵达了附近空间乱流的几位主宰！

    这是什么？

    “那是……，命运冕下？”

    命运主宰作为命运规则上位主神，对于徐越自然是最为熟悉的。

    一开始没有散发气息可能无法认出，可在他和羽蛇神切磋了一击后自然也就明白了！

    “什么？！”

    “真、真的是命运冕下！”

    “那那条蛇又是什么？”

    主神们心中的震撼，已经完全无法用言语形容。

    今天这是怎么了？

    怎么就突然发生了这样的事？

    不过事情已经牵扯到了命运冕下，那他们此时还真不知道应该如何是好！

    插手是不可能插手的，只能围观看看到底是发生了啥。

    “嗯，我知道了，那说出你们的愿望吧。”

    和徐越PY了一波后，羽蛇神便还是遵从降临军阵的规则，准备先满足轮回者们一个愿望，趴在交叠的爪子上对他们问到。

    可轮回者们虽然不是很能理解之前发生了什么事。

    但徐越肯定有问题这一点，他们还是隐约明白了的！

    本来，他们召唤羽蛇神最低期望是击败马格努斯这大圆满，然后横扫八大家族和奥古斯塔家族完成这次史诗成就，在主神们干预前带着好处拍拍屁股回家。

    稍高一些是羽蛇神冕下对这里感兴趣，会主动对付主神，说不定还能多谋划一点。

    可现在，为毛我们召唤过来的上界大佬和徐越那家伙眉来眼去的？

    是我们召唤的！是我们召唤的！

    “那个，羽蛇神冕下，不知道徐越那边是什么情况哦？”

    哈迪询问似的说到。

    “这就是你们的愿望？”

    羽蛇神一副公事公办的样子。

    “呃，愿望之一可以么？我们还想要请您击败这个家伙。”

    哈迪随后便是手指一弹，指向了只想做乌龟的马格努斯，让后者露出了一个快哭出来的难看笑容。

    “噢，这倒也行，只是这两个需求的话那本尊便答应你们。”

    “没感觉错的话，这家伙在这个世界的初始身份应该就是这个世界的命运至高神了，而他其他的身份？那也是和你们一样的普通轮回者，只是实力比你们高那么一点点罢了。”

    羽蛇神一本正经的说到，说完之后便是一巴掌把马格努斯拍死了。

    “现在两个要求已经满足了你们，我们两清了。”

    羽蛇神对于这次的降临也较为满意，如果他们召唤自己下来就是要对付那个小鬼的话，碍于召唤规则，自己多少也得意思一下，然后又得把这一份力量送给他了。

    现在多好，皆大欢喜。

    至于羽蛇神是不是属于欢喜轮回者们不知道，他们只知道自己肯定是不欢喜的！

    至高神是什么鬼？

    哪怕他们对这个世界理解较少，可十一系主神和四系至高神他们还是清楚的！

    按照传闻来说，主神想要成为至高神的仆从至高神都懒得接受！

    那是比上位主神还要恐怖的多的至高存在！

    而徐越的初始身份是这玩意儿？

    就这？

    你告诉他只是比我们强一点点？

    “企鹅商会千秋万载，一统天下，徐越冕下文成武德，君临轮回！”

    啪叽~

    威廉·波音直接便是一跪五体投地的趴在了地上。

    这次自己进来本来就是想要在联邦刷个好感，好让波音拥有成为超级财阀的潜力。

    抱联邦的大腿是抱，这里有条更粗的当然是换一条啊！

    “这腐朽的世界我也受够了，希望有机会能够在您的带领下见证一个新世界的未来。”

    特斯拉明显是文艺了许多，没有威廉那么露骨，但话里话外的意思好像也差不了多少。

    “我也只是一个IRS的首席顾问，是顾问，并不算真正的联邦高层，只是我的建议他们一般都会听罢了，其实这个位置我也待腻了。”

    哈迪的反应也没有慢多少……

    呵呵，如果差距不大的话，他们还真愿意拼一下，但现在差距到了这等地步，人家都开始和我们求来降临军阵的大靠山眉来眼去了，那还拼个鬼啊！

    我们突然就不想努力了！

    见到眼前这种变化，徐越倒也没有太大的诧异，相对来说联邦这边识时务的人的确是要多不少。

    如果自己完全暴露了出来，或许他们还可能联合水深火热的欧洲那边玩分头行动来威胁牵制，可眼前这种完全堵死了所有信息传递渠道的任务空间，他们唯独就只有两种选择。

    要么失去记忆茫然的回去等死，要么就加入。

    商业氛围这么浓郁，一切以利益优先的联邦，选后者的可能性的确是更大一些……

    不理会这群轮回者后，徐越便是回头看到了羽蛇神开口道

    “有外面那位的存在，我能帮你的可不多，之前那见面礼可不够。”

    “你也说只是见面礼了，事成之后我让你在飞升前来这里吸收足够的鸿蒙之气，当然，前提是你能承受得住。”

    羽蛇神咧嘴露出了狰狞的口牙。

    “说说要让我做什么吧。”

    “作为先天魔神，本尊也夺取了部分创世权柄，所以理论上本尊有机会和外面那位合而为一！”

    听到了羽蛇神的话后，徐越也暗自惊诧对方的大手笔。

    本来还以为祂就是对盘龙世界感兴趣。

    可现在看来并不止如此！

    祂想要让鸿蒙成为其他我之一，形成类似于上帝在DC世界当中那样的状况！

    这……

    “放心，如果是其他世界本尊也不愿意冒险，以免吃力不讨好，但这个世界不一样，那位道的化身是一个脾气好的老实人。”

    有理有据，无法反驳……

    ————

    两更完毕……

