    众人各抒己见，有提议挑起争端，推动发展；有提议自由行动，稍加干涉；一场内部会议开了半个小时，最后举手表决，还是代表着和平的鸽派占据上峰。

    这时候，撒加也不说话了，那就由着你们玩呗，反正时间宝石加速之下，千万年也不过短短一瞬。

    出了会议室，穆与阿鲁迪巴结伴抵达中部大陆，因为小行星的撞击，如今浑然一体的陆地已经分裂成了三块，但只有中间的大陆诞生了神血猿类生物。

    二人化作金色流星，降临到一座部落。

    彼时，正有一群淡蓝肤色，光着上身的类人生物举行狩猎，这些人胯下穿着皮草裙，相互间隔着老远，也不需要语言交流，默契地悄悄围成一座包围网，向着一只巨大的鄂兽发起了攻击。

    这只鄂兽长着庞大的下巴，鼓起来像一只蛤蟆，里面隐隐有红光酝酿闪烁，张口喷出，即是一发爆裂的能量弹。

    穆带着阿鲁迪巴利用魔法隐身在一旁，饶有兴趣地暗暗围观。

    只见一名生物拿着石锤，悄悄从其后方接近，而后猛然间如猛虎般一跃而起，石锤重重的敲打在鄂兽的背上，然后……

    一点用都没有。

    “这是融合了神血基因的生物，不得不说，自然界中的野兽更适合生存与杀戮！”

    阿鲁迪巴抱着双臂，高大壮硕的体型厚重如山，鼻下圆形的鼻环在阳光的照耀下闪着金光，瓮声说道。

    穆闻言顿时温和的笑了笑，带着期待的眼神眺望着围猎现场，仿佛一个博学的老师，关注着自己未来的学生。

    “通过灵能，他们已经能够感应到彼此的情绪，这为狩猎带来了无限的默契。只要教他们掌握了自身的能量，给予他们文化的引导，思想的熏陶，相信这个种族将迎来一次前所未有的爆发！”

    “所以呢？你准备从哪方面开始入手？”

    穆想了想，道：“我希望他们是一个纯粹而又和平的种族，所以就先从感受彼此的思想开始吧！

    因为只有感受痛苦，了解痛苦，才能真正的理解痛苦，最终明白和平的可贵！”

    二人说话的间隙，神之长子已经出现了伤亡，一发发爆裂的能量弹到处轰炸，将狩猎者们炸的人仰马翻。

    “噢哈！噢哈！”

    猎手们纷纷发出愤怒的战吼，以灵能在身前组成护盾，前赴后继的冲杀上前。

    但这依然无法奈何鄂兽，他们的工具以及对灵能的运用方式，全部极其粗暴原始，面对着皮糙肉厚的神血巨兽，根本就无法破防。

    “快散开！快散开！！”

    一部分狩猎者们发出惊恐的尖叫，吉斯那拉正是其中的一员，他是部落新成年的猎手，这一趟跟随父亲出门狩猎，一路追踪鄂兽并完成合围，本想要将其驱赶到陷阱，结果一名族人竟贸然发动了攻击，惹得鄂兽大发雷霆，以致于大家就这样陷入了苦战！

    在这一过程中，吉斯那拉更是亲眼目睹了父亲的死亡！

    “我们为什么要面对这样的对手？

    神呐，如果灭亡就是我们的归宿，那您为什么还要创造我们？”

    吉斯那拉惊恐又颤抖的望着大杀四方的鄂兽，心里不住的祈祷，握着木矛的手心几乎被汗水浸湿。

    鄂兽肆意屠戮着这些类人生物，随便一次扑击，简单一次撕咬，都能带走一个人的生命。

    很快它便注意到了瑟瑟发抖的吉斯那拉，对方那无鼻无嘴的面孔上，两只充满蓝色灵能的眼睛处处散发着恐惧。

    鄂兽随即鼓胀起硕大无比的下巴，准备用爆裂弹将其融化……

    就在吉斯那拉感觉到绝望的时候，一道闪着幽幽绿光的公牛大印突然间从天而降，“嘭”一声，瞬间就将不可一世的鄂兽砸成了肉酱。

    鄂兽爆裂的血肉喷了吉斯那拉一脸，等他再睁开眼睛时，原地已经多出了一个体貌魁梧雄健的大汉。

    对方身穿金灿灿的板甲，戴着如牛角般的头盔，刚毅的脸上无不透露着彪悍。

    与他一起的，是另一名金灿灿恍若神明的男子，对方缓缓从天空降下，足不沾地，身不履尘，悬浮在离地面一人高的高度。

    “这……这是……”

    “是神明吧！一定是神明吧！”

    各种思潮意识此起彼伏，有人虔诚的祈祷，也有人在惊恐的后退……

    而直面着阿鲁迪巴与穆的吉斯那拉更是直接陷入了呆滞。

    “真的来了，真的来了！神明真的来了！！”

    他愣愣的注视着二人，而对方也静静地回望着他。

    “你们……你们真的是神明？”

    他哆哆嗦嗦的发问，身体不住地颤抖发软，很多时候，他都曾向神明所祈祷，心底那莫须有的神灵曾一度成为他的精神寄托。

    但当真正的神灵出现在他面前的时候，他又忍不住开始迷茫。

    见此情景，穆不由温和的笑了笑，周身小宇宙闪着灿烂的光辉，仿佛天上的太阳，带给人以无尽的温暖。

    “对于你们而言，称我为‘神’未尝不可！”

    听到他承认自己的身份，吉斯那拉眼睛顿时间一亮，仿佛干涸的土地突然有了雨水的浇灌，焕发出了新的光芒。

    “那请你……不……请伟大的神明，救救我的父亲，救救我的族人！求求你们！求求你们！！”

    “这……”

    突如其来的请求，直接给二人干懵了，要是卡萨在的话，说救也就救了，可二人第七感的水平，杀起来干脆利落，救人就有点麻爪了。

    不过作为一个读书人，穆脑子很灵活，很快就想到了办法。

    “很遗憾，已经死亡的生命我不能再救他们！”

    “为什么？”吉斯那拉不解的抬起头，意识中满是疑问与愤怒：“你们不是神吗？你们无所不能，你们如此伟大！为什么不拯救我们？难道我们不是你们的造物吗？”

    “你们当然是神的造物！”穆抬起手，念动力侵入对方的意识，努力安抚着他的情绪。

    “但这世间万物、山川河流，同样也都是神的造物！如果我救了你们，那地上的那只鄂兽又该由谁来拯救呢？”

    “为使你们明白生命的可贵，所以神明才赋予了生命死亡！”

    “可是……可是我的父亲他……”

    吉斯那拉悲痛的低下了头，一时间哑口无言。

