    呼吸被他堵住。

    温惜坐在男人的腿上。

    电影屏幕上面，男女主正在热吻，一部治愈的爱情文艺喜剧。

    温惜有些脸红，心脏跳动的很快。

    男人这个举动很大胆。

    但是温惜在坐会自己的位置的时候发现，不仅仅是男人大胆。

    这个影厅，几乎都是成双结对的情侣，“大胆”的不止他俩。

    陆卿寒的内心，有种久违的跳动。

    他的目光落在女人的侧脸上，在电影院微弱的光影之下，有种惊艳朦胧的美。

    第一次，他有一种想要跟一个女人共度余生的感觉。

    可惜……

    ……

    晚上10点。

    “再见。”温惜下了车，对着男人挥了一下手。

    陆卿寒的车停在小区外面，并没有动，一直等到温惜的背影消失了，男人取了一个烟，抽了两口。

    拿出手机，几条新文弹出来。

    娱乐媒体，都是闻着味就跟狗一样冲过来，言辞犀利，不管事情的真假，噱头先吹起来。

    吸引一些观众的眼球。

    就算是造谣，被告了，赔个几万块钱，这一波流量的利益早就赚完了。

    无数条新闻报道着沐舒羽为了救陆夫人而昏迷重伤，一直躺在重症监护室里面，而陆家却要退亲忘恩负义。

    豪门大家也不信守诺言。

    引得不少吃瓜路人纷纷鄙夷。

    其实，这对陆氏来说，并没有什么影响。

    股票会有波动起伏但是不大。

    但是，却也是不小的舆论压力。

    尤其是，陆家盯着自己的眼睛太多了。

    陆司擎前脚刚走，后脚就出现这样的事情，若是他不娶沐舒羽，那么，陆氏管理权，他怕是要先拱手让人了。

    男人紧紧的攥着手。

    回到了陆家。

    老爷子还没有休息。

    佣人看见他，“四少爷，老先生说了，如果你回来了就让你去二楼书房。”

    男人脱下西装，扔给了佣人，往楼上走。

    书房里面，陆庭玮也在。

    陆卿寒走进去，“爷爷，爸爸。”

    陆老爷子看着他，“坐。”

    陆卿寒来到了老爷子对面坐下。

    老爷子低低叹息一声，“现在外界的舆论对我们陆家很不利，我想知道你的想法。”

    “事情发生的突然，但是水晶灯一定有人动过手脚，我已经命人去查，但是目前并没有准确消息，可见对方在暗，并且策划好久了。”

    陆庭玮道，“他们的目的为了什么？为了伤害久岚吗？可是伤害久岚能给他们带来什么好处？若是真的想要对陆家下手，倒不如从我身上下手！”

    陆卿寒微微抬眸，说出了自己的推断。

    “如果，背后操纵者一开始就是冲着沐舒羽来的呢？”

    陆老爷子，“卿寒，你的意思是，对方一开始就是冲着沐舒羽来的？”

    “爷爷，我母亲一直都在陆家，深居简出，也从未得罪过什么人，也并没有什么实权，若是对方真的是冲着陆家来的，那么，不应该对我母亲动手，陆家的死对头确实不少，但是为什么要挑一个深居简出并且没有什么权利的陆夫人下手呢？或许我们一开始就被迷惑了，他们的目的不是秦久岚，而是沐舒羽。”

    “那他们对沐舒羽下手的目的是什么？”陆庭玮皱眉，“舒羽就快要生产了，这个时候下手，难不成……可是没有道理啊。”

    忽然，陆庭玮想到了什么。

