    昆曲的好苗子为了赴约，还特地找导演请了一天的假。

    好在吴雨申和苏兆斌都无所谓。

    而且钱宸只请了一天。

    动指有董威，大部分的动作设计都已经确定下来，只需要“变现”就行。

    钱宸的戏份也并不多。

    他的重头戏还要往后压，现在都还在拍杨枝琼和杀手的戏。

    基哥开车。

    八点半就到了戏曲学校。

    这里不是上戏，而是上戏附属的中专学校。

    很快，钱宸就见到了此行的目标。

    张老师是一个看起来五十多岁的老太太。

    慈眉善目。

    浑身上下都透着精致文雅。

    “张老师好，我是钱宸。”

    “你好。”

    这也太年轻了吧。

    电话里听声音还不觉得，因为钱宸的声音醇厚温和。

    说是三四十岁也有人信。

    而现在看，哪怕钱宸刻意蓄着胡子，他也绝对不超过二十五岁。

    “电话里谈的事情，不知道您这边有没有可能给安排一下。”

    钱宸的目的还是登台。

    至于传承昆曲什么的，他完全不感兴趣。

    你跟一个太监讲传承？

    太监奉行的是今朝有酒今朝醉。

    “这个不着急，先进来说话吧。”张老师把钱宸让进来。

    张老师家里竟然还有别人。

    不少人。

    不好。

    有埋伏！

    “这位就是钱宸，这些是咱们学校对昆曲这一块比较有研究的老师。”

    然后张老师就给一一介绍了一下。

    还有一位副院长，可以说是昆曲大师级别的了。

    钱宸很谦虚的问好。

    心里却在暗叹，这下完了。

    这么多人，请吃饭得花多少钱啊。

    亏成锤子了。

    “就先不客套了，听说你从海外回来，带回了一部失传的曲目，不知道能不能让我们开开眼界。”

    那位被介绍称是副院长的老太太迫不及待的开口问。

    “当然。”钱宸还能说啥。

    喝了口水，做了点准备。

    直接开唱。

    这一亮嗓子，就让众人眼睛一亮。

    好功夫。

    这唱功，最起码也得有小十年的功力了。

    明显是下过一番苦功。

    而且气息绵长，唱这么久都不带喘的。

    就是觉得这小伙发音和有些唱腔很奇怪。

    嗯，很古朴的感觉。

    有善于创作的老师，更加能够领悟到这处戏的精髓。

    这剧目质量绝对上乘！

    宫廷剧目也不过如此啊。

    这位复原《斑竹记》的一定一位大师。

    大师手笔！

    这一次，钱宸为了取信这些人，基本上算是把《斑竹记》给唱完了。

    既然已经拿出来。

    就没必要还藏着掖着了。

    复原已经失传的昆曲剧目，就不会只复原这么一个选段。

    “我们希望你能把这个剧目给写下来，到时候会编入现有的昆曲目录，”老太太似乎担心钱宸不快，又补充道：“协会可以尽可能的给你一些经济补偿，只是不多。”

    一听说补偿不多，钱宸立刻大义凛然的摇摇头：

    “补偿就不必了，艺术的传承比什么都重要，我很愿意录下来送给协会。”

    好孩子……

    大伙立刻就被感动的不要不要的。

    然后就开始叙辈分，要把钱宸纳入体系里来。

    就凭一部失传了的《斑竹记》，钱宸就成功的打入了昆曲的阵营里。

    周先生说过，撒一个谎，要用无数个谎来圆。

    他还说，出来混的，早晚都要还。

    钱宸只能硬着头皮编故事。

    只咬定他师傅是大院的老人，从锅外回来住了几年。

    教了一些东西。

    后来似乎又去锅外了。

    也没有联系方式。

    不知道名字，大家都喊她王奶奶。

    王姓有上亿人，为华人第一大姓。

    大伙一时半会还真想不起来有那位姓王的名宿。

    无可奈何，只好把钱宸定义为第三代。

    那个年代旅居锅外的大师，要么是第一代，要么是第二代。

    既然钱宸的老师是第一代或者第二代。

    那把钱宸定为第三代就比较合理了。

    第四代还不够成熟，几乎没有人能达到钱宸这样的水平，平白辱没了钱宸。

    而第五代更还是学生娃娃。

    于是，钱宸就成了昆曲的三代传人。

    他对这个结果并无不满，虽然严格算起来，他在昆曲这一块是这群人的祖宗。

    当年能进宫唱戏的，哪个不是名家。

    咱家不想占你们便宜，只要你们给我个机会让我上台。

    “钱宸他希望能够登台演唱，是不是可以安排一下？”张老师替钱宸把这事提了一下。

    这不是什么大事。

    这些老师很多都是剧团的人。

    经常出去各地演唱，试图把昆曲给发扬光大了。

    “尽可能的快一些。”钱宸近乎哀求。

    这种行为落在老师们眼中，这就是对艺术的虔诚追求。

    昆五班跑了一个又一个好苗子。

    现在的年轻人啊。

    一个个都削尖了脑袋的想要往娱乐圈钻。

    看看人家小钱。

    “我最近有一场在兰苑剧场的演出，我和另外一位老师对半，可以分一出戏给小钱。”有位姓孙的老师主动出来。

    钱宸唱功很好。

    但毕竟第一次登台。

    像兰苑剧场这种小规模，观众很少的演出，不会有太多的心理压力。

    其实，他完全多虑了。

    钱宸在万岁爷和太后面前都唱过戏，还动不动就被赏三五两银子。

    其实那些银子钱宸根本看不上。

    但他还是做出感激涕零的模样，似乎没有这三五两银子就活不下去似得。

    清廉的让万岁爷和太后心疼。

    “谢谢孙老师！”

    钱宸非常感激。

    头发，胡子、胸毛……都保住了。

    孙老师叮嘱说道：“我的场次是下周六，在这期间，你要把词曲都弄好，谱子交给乐队排练，时间可能比较紧张。”

    “没问题！”钱宸豁出去了。

    大不了把吴雨申也一起得罪了，反正已经快把王佳蔚给气死。

    债多不愁，多一个也封杀不了自己。

    也幸好这些人没让他当场把《斑竹记》给记录下来。

    不是他没记住。

    而是他不会五线谱，五线谱是乾隆时期才传入华夏的。

    大明朝的时候，用的都是工尺谱。

    钱宸跟着干爹学音乐的，工尺谱自然精通，五线谱就不会了。

    他得抽空学一下。

    据说这边四五岁的小朋友都能看懂五线谱。

    那就没什么难度了。

    是人都能学会？

    “各位老师，实在是谢谢了，我订了饭店，咱们一醉方休。”钱宸很客气。

    鬼知道系统还会出什么任务。

    能多认识点人就尽量多认识点。

    到时候求助也有个对象。

    原主认识的那些人，大概只会求解质子的寿命有多长。

    “怎么能让你破费，我们协会请你。”

    免费上交了一部失传的昆曲，哪能还让人家请客。

    大家都不好意思占他便宜。

    钱宸好说歹说，才哄得大家移步就位。

    这顿饭没有酒。

    唱戏的人一般都不喝酒抽烟，会坏了嗓子。

    他们对嗓子的保护近乎偏执。

    钱宸不一样，他有内功，吃喝飘读抽完全没压力。

    订的饭店是杭帮菜。

    席上，钱宸的表现让人大开眼界。

    文化底蕴非常深厚，尤其是对元曲研究的很深刻。

    诗词歌赋样样精通。

    只不过，他对自己的出身和教育经历闭口不谈，左右而言其他。

    大家也不好多问。

    只觉得这孩子将来一定是昆曲的一颗新星。

