
　　吃完饭例行去楼上唱歌,木棉以身体不适拒绝了，回家路上一句话都没说，紧抿着唇心事重重。

　　林慕安打起来十二分精神,一路小心翼翼的看护着她，唯恐出现一丝纰漏。

　　到家，门一关上,木棉就开始动手脱他的外套，摘围巾,然后亲了上来,咬着他的唇像是发泄般，用力又急切。

　　林慕安顺着她,缓缓安抚着,纠缠间气息渐渐混乱，木棉就在此刻松开了他，接着把他拉到了房里，用力一推。

　　林慕安一时不察仰躺在床上。

　　她开始脱衣服，接着身子压了上来。

　　木棉俯身亲他,咬着他的唇,黑发从两边散落，扫过脸颊痒痒的，林慕安回应着她的吻，唇舌纠缠间含糊不清的问着。

　　“你怎么了…”

　　“棉棉——”

　　没有人理他，木棉的动作越发急促,不知何时，他们已经赤裸相对。

　　房间开着空调,空气温暖适宜,蓬松柔软的棉被盖在两人身上,圈出一小块狭隘的地，让两具身体贴得更近。

　　林慕安翻身压住她占据了主动权。

　　相比之前几次的和缓，今天他们明显都开始失控，林慕安渐渐失了力道，一下一下没入最深处，木棉咬着唇低吟，指甲不知不觉中陷入了他的背中。

　　她抬起了腰迎合的更深。

　　白皙修长的脖子高高仰起，像是一只优美的白天鹅般，极力伸展，划出一道诱人的弧度。

　　林慕安忍不住俯身咬了上去。

　　.

　　木棉软成了一滩泥，倚在林慕安的怀里，他抬手一下下顺着她的背，时不时在她脸上落下轻吻。

　　柔软的唇贴上来，温热又舒服。

　　木棉闭着眼睛，睫毛偶尔轻颤，像是餍足之后的疲惫，浑身散发着慵懒的意味，两人相拥许久，她才轻轻开口。

　　“林慕安…”

　　那抹声音不复以往的柔软清亮，懒洋洋的还带着一丝沙哑，性感低沉，配着那张脸上未褪的红晕，让人立刻又起了反应。

　　“恩”，他几不可闻的应着，低头含住了那双艳丽的唇，柔柔吮吸。

　　待他亲够了放开，木棉才垂下眸子，再次开口：“你当初，为什么要出国。”

　　旁边的人立刻僵直了身子，林慕安抿了抿唇，声音有些干涩：“都过去了。”

　　“回答我。”

　　“念书。”

　　“是吗？”

　　“恩。”

　　“那你就完全没有一点，舍不得我吗？”这句话，是木棉从他当初决定要走之后就想问的，一直到现在，才有勇气问出口。

　　林慕安抱紧了她，把脸埋在她的脖颈间轻轻蹭着，鼻尖传来丝丝幽香，他深深吸了两口气，声音低不可闻。

　　“有…”非常非常舍不得。

　　“傻”，木棉盯着身后的窗帘，轻轻吐出一个字。

　　哪怕全校人都知道又怎样，只要我们在一起，便无所畏惧。

　　春节在家一直待到开学，复试结束，木棉如愿以偿成为了一名准研究生，拜在张教授门下。

　　林慕安白天偶尔和她去上上课，大多数的时候还是独自一人，他买了个数位板，开始在网上找教程练习。

　　倒也不至于那么无聊。

　　时间过得飞快，去年拍的电影陆续上映，票房口碑一路走高，热度不断，他更加出不了门。

　　天气慢慢转热，勉强可以用来遮脸的围巾也不能再戴了，只有夜里才能去一些人少的偏僻处散步。

　　两人最常去的地方就是小房子前面的海边，沿着那条海岸线走，有一座小山，上面树木茂盛，一条石板小路蜿蜒盘旋。

　　拾阶而上，那里人烟稀少，半山腰上设有围栏，木桩和铁链制成，放眼望去，无垠的大海和沙滩尽收眼底。

　　灰蓝暗沉的天空，残留着一抹薄红，晚霞余晖，微风吹拂，心境瞬间开阔。

　　大四下学期不是很忙，木棉有更多的时候可以陪他，两人每天吃饭散步睡觉打游戏，仿佛已经提前过上了老年生活。

　　安逸总是容易麻痹人的警惕性，一不小心，就出了纰漏。

　　六月，木棉开始忙了起来，准备毕业论文，答辩等等一系列的事情，不知不觉已经很久都没有和赵萱他们联系过了。

　　夜里，浴室水声哗啦啦响起，放在床上的手机在疯狂叫嚣，林慕安看了眼屏幕，上面是一串数字。

　　“电话——”他仰头喊道。

　　“谁的？”里面水声小了一点，传出了木棉的声音。

　　“不知道，陌生号码。”

　　“哦，那你帮我接一下吧！”

　　林慕安按下接通。

　　“喂，你好。”

　　“你是？”里面传来了一道女声，隐约仿佛熟悉。

　　“你找谁？”林慕安凝眸思考两秒，开口。

　　“我找木棉。”

　　“请问你是哪位呢？”

　　“我是她妈妈。”

　　木棉出来的时候，林慕安正神色严肃的坐在床边，看见她立刻抬起了头来，拿起旁边的手机递给她：“电话。”

　　“谁的？”木棉疑惑。

　　“你妈妈。”

　　短短的几个字瞬间让她提起心神，木棉目光复杂的盯着他，随后接过电话。

　　“喂，妈。”

　　“刚刚接电话那个男生是谁？”

　　“是男朋友，很抱歉没有提前和你们说。”木棉抬眸看了眼林慕安，他正低着头，不知在想些什么。

　　“是我们认识的人吗？”出乎意料的问题，木棉愣了一下，随后微微颔首：“是。”

　　那边安静了下来，仿佛在等着她的解释。

　　木棉深吸了一口气。

　　“是林慕安，之前在我们家住过一段时间，但是我们是去年才在一起的。”

　　“你们同居了？”

　　“是。”

　　“暑假你带他过来一趟，我和你爸爸见见他。”

　　木棉挂了电话，林慕安正在看着空气发呆，白皙俊秀的脸上一片茫然，双眼怔愣。

　　“你干嘛呢！”木棉笑着推了一把他的头。

　　“我害怕…”林慕安可怜兮兮的看着她。

　　“别怕，我爸妈人很好的。”木棉安慰，毕竟从小到大，她大大小小的事情，都是自己做的决定。

　　木棉觉得，这次也不会有意外。

　　酷暑将至，大四毕业一系列流程走完之后，大家开始各奔东西，s市不属于一线城市，就业并不是很理想，本地大企业不多。

　　除了留校读研的，基本都是回到户籍所在地，或者往一线城市发展。

　　李君回了老家，宋棠去了沿海的一座一线城市，只有苏茗留在这里。她家里早早就给她找好了一家国有企业，一毕业就可以直接去上班。

　　拍完毕业照，当天晚上聚餐，班里所有人基本都来齐了。

　　其实大学相比高中，班级情谊并没有那么浓厚，除了宿舍的几个玩得格外好之外，其他大多人都交情一般。

　　但当天气氛依旧热烈，毕竟同窗四年的情谊做不了假。

　　吃完饭，班里那几个活跃分子闹着去唱歌，尤为宋棠叫得最为起劲，已经很晚了，木棉犹豫几秒，还是随着她们一起一同去了。

　　开好包厢之后，服务生便一箱箱的往里面搬酒，他们班班长拿着话筒站在房间中央，神色激动，声音高亢：“今晚我们！不醉不归！”23sk.Com

　　底下是一片的叫好声。

　　音乐响起，灯光旋转，一张张年轻的脸庞明暗交织，在这夏日的夜里，享受着属于他们最后的学生时代。

　　一群人喝的烂醉如泥，相互搀扶着回学校，木棉即使有意控制，到散伙时也有些晕乎，一出门，就看到了站在不远处的林慕安。

　　他穿着白色t恤，牛仔长裤，戴着顶黑色鸭舌帽，身子隐藏在阴影处，看不清表情。

　　木棉立刻冲他摆摆手，嘴角高高翘起。

　　林慕安过来接她的时候，看到的就是这样一幕，木棉正站在台阶上冲他傻笑，偏生又笑得十分好看，映着身后的一大片灯光，穿着白裙子的女孩天真又烂漫。

　　他压低了帽檐遮，缓缓走了过来。

　　宋棠几人见状，立刻嘻嘻哈哈的和木棉告别，然后同林慕安打了个招呼，勾肩搭背往学校走去。

　　“喝醉了？”林慕安搀扶着她，低低询问。

　　木棉闻言，立刻把头摇得跟拨浪鼓似的，盯着他痴痴笑着，眼底一片懵懂。

　　林慕安认命的半抱着她，走到路边去拦车。

　　车里，她一点都不安分，时不时去捏他的下巴，又时不时抓着他的手把玩，十根白皙匀称的手指亲密交缠。

　　然后她停下了动作，盯着那两只手，咯咯直笑。

　　声音一阵一阵的，痴傻无比，引得司机都频频从后视镜里打量着他们。

　　林慕安默默伸手，捂住了她的嘴。

　　木棉顿时没了声音，睁着圆溜溜的眼睛瞪着他，林慕安竖起一根指头，放在了唇边：“嘘！”

　　她眨巴了下眼睛，忙不迭地的点头。

　　林慕安小心翼翼的松开手，她自觉地伸手捂住了唇，然后伸出手指：“嘘~”

　　“恩，真乖”，林慕安奖励似的揉了揉她的脑袋。

　　那双眼睛顿时完成了两道月牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 67 章 chapter 67免费阅读。https://xs.23sk.com 