
　　第291章谁打你了？

　　声落，卓奕砰的一声，关上院门离开了。

　　可他的话，却让卓国栋和小蔓一惊，心中害怕了起来。

　　“国栋哥，怎么办？”虽说两情相悦，可毕竟名不正，言不顺，小蔓的心里也是虚的。

　　“别担心，那小子不敢。”卓国栋嘴上安慰着小蔓，心却悬着。自家的孩子自家清楚，卓奕冲动起来可什么事都做得出来。现在，儿子恨着自己，觉得自己辜负他和他母亲，肯定不会善罢干休。

　　越想，卓国栋越担心，直接对小蔓说道：“小蔓，我去看看那小子，你别等我了。做好了饭，自己吃吧。”

　　说完，卓国栋回屋拿了公文包出来，急匆匆的回家去了。小蔓看到他说走就走，目光暗了暗。

　　卓奕离开小院后，一口气跑回了家里。他知道母亲今天还要加班，所以想着回家手鸡蛋滚一滚，先把肿消了再说。

　　可谁曾想，一打开家门，就对上了母亲吴兰的眼睛。

　　“妈！”卓奕喊了一声。可吴兰却没有应他，而是看着他的脸，问道：“儿子，谁打你了？”

　　“没有谁，我自己不小心撞的。”卓奕目光一闪，心虚的回道。他不想告诉母亲关于父亲的事情。

　　可知子莫若母，卓奕可是从吴兰的肚子里钻出来的。他那点小心思，吴兰一猜一个准。

　　所以，她也不问了，而是直接说道：“你去找你爸了，是你爸打的吧？”

　　“妈，你怎么知道？”卓奕一脸震惊的看着母亲，想不明白她是怎么知道的。自己明明什么都没有说啊，她怎么就知道自己这张是父亲打的，而不是在外面和别人打回打的呢？

　　“儿子，我是你妈。”吴兰淡淡的回了一句，转身进了厨房，然后拿了一个鸡蛋放进了锅里煮着。

　　卓奕看到母亲进厨房的背影，张了张嘴想要说什么，可最后却是一句话都没有说。

　　然而，卓奕不知道的是，背对着他的母亲，脸色很难看。作为一个女人，吴兰也不是傻子。这半年来自家男人的变化，她看在眼中。可为了儿子，她一直隐忍不发。

　　可当她看到儿子脸上的巴掌印的那一刻，她知道自己一下隐瞒的事情瞒不下去了。

　　卓国栋急急忙忙的回到了家里，想哄哄儿子，让他别把今天的事情告诉妻子。

　　却不想，正刚在儿子的身边坐下，妻子就从厨房里走了出来。看到妻子一瞬间，卓国栋大吃了一惊，问道：“媳妇，你不是说今天加班吗？”

　　“忙完了就回来了。你呢，也加班了？”

　　卓国栋有些尴尬，讷讷的回了一句：“是，我也加班了。”

　　卓奕看到父亲明目张胆的欺骗母亲，顿时就不干了，说道：“是啊，卓主任加班都加到别人家里去了。”

　　“阿奕，你胡说什么？”卓国栋瞪着儿子，一脸的警告。可卓奕却根本不鸟他，怼道：“不让我说，你有本事别做啊。”

　　“你？”卓国栋很是生气，忍不住的再次抬起了手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的手还没有打下去，吴兰就冲了过来，率先给了卓国栋一巴掌。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第291章 谁打你了？免费阅读。https://xs.23sk.com 