    杀生寺，不空山。

    离尘正在不空洞中打坐。

    心神沉入‘修罗场’中。

    如今他已经能在寂闲师伯手下，坚持走上二十招了。

    而今天修罗场的祭坛，忽然一亮。

    终于出现了第二个人物。

    离尘定睛看去，乐了。

    此人比自己年长几岁，满面阴霾之色，双眼白多黑少, 中间的瞳孔缩成针尖一般。

    让人望而生畏。

    有种被幽灵盯上的感觉。

    这人正是幽灵教的圣子鬼婴。

    他修炼了幽灵教的绝学‘幽灵鬼眼’，所以眼睛犹如鬼怪。

    能看到常人看不到的东西。

    离尘想了想，这段时间他每日与寂闲师伯对战，进境已经很小。

    索性直接激活了鬼婴。

    祭坛上的鬼婴一闪，已经出现在了修罗场中。

    而修罗场本身可以变换成各种环境。

    离尘想了想，将修罗场设置成了演武场的样子。

    修罗场中化生出的人物，都具有本体的战斗素质和最强修为。

    心中暗念，开始。

    鬼婴的眼中便闪过白光, 身形化作一道鬼影冲了上来。

    离尘早有戒备, 脚下一点，邀月空影使出，轻松闪过第一招。

    回手就是一掌，龙象真意磅礴而出。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    鬼婴嘴角冷笑一声，身上已经出现了鬼母凝罡。

    鬼母凝罡是一个阴森森的女子罡形，她双眼全黑，周身环绕鬼气。

    桀桀桀~

    鬼影的口中发出让人牙酸的鬼叫声。

    可是又与鬼王凝罡的声波攻击不同。

    离尘正自纳闷的时候，只见鬼母忽然伏下身子，猛地一吸。

    吸~

    刚才围绕在她周围的团团鬼气，已经被吸进腹中。

    桀桀桀~

    鬼母凝罡的腹部位置忽然刚刚隆起。

    离尘一愣。

    鬼母，鬼母！

    她这是要边打边生！

    鬼母の殇。

    啊~嗯~啊。

    鬼母的肚子越来越大, 表情异常痛苦。

    呻吟声，连成了一串，一钻进耳朵里，便好似一条锁链, 缠在身上。

    离尘眉头一紧, 不愧是幽灵教的圣子。

    有点意思。

    心中一念，缥缈凝罡已经出现在周身。

    嗡~

    唵（ōng）嘛（ma）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（ hōng）。

    七宝袈裟、婆娑树影。

    伴有道道禅音，一下子就盖过了鬼母的呻吟声。

    唳~

    也正是在此时。

    鬼母的叫声越发尖锐，好像一把尖锐的锥子，一下插进了心房。

    离尘不为所动，归一罡气已经凝成一掌。

    化作旋转的‘卍’字。

    啪~

    桀桀桀~

    掌影正落在鬼母身上。

    鬼气氤氲，却化作成片的黑雾。

    竟然扑了个空！

    唳~

    突如其来的叫声，从身后响起，却忽然变作银铃般的笑声。

    原来刚才在自己面前的是一道假象，真正的鬼母一直隐藏在鬼影之中。

    突如其来的笑声好似有着巨大的魔力，让人听了神魂颠倒。

    离尘面上冷笑，守住心神，《摩柯无量》的‘卍’字已经出现在身上。

    所有临身的鬼气、音波，一瞬间化作乌有。

    咕噜咕噜，咔咔咔。

    声音从另一个方向传来，定睛看去。

    只见地上有一头小鬼匍匐在地上，在他身后还吊着一条长长的脐带。

    一下一下的朝离尘的方向爬来。

    离尘心中一紧，又是一掌轰出。

    ‘卍’字印记瞬间便与小鬼相撞。

    吱~

    撞击中，小鬼瞬间支离破碎，脐带上只剩下一团蠕动的肉团。

    可是就在这时, 鬼母的笑声又来。

    一团黑雾顺着脐带，朝小鬼身上聚集。

    哗啦~

    咕噜咕噜。

    小鬼……瞬间恢复！

    离尘一愣，也就是说，小鬼是消耗品。

    必须打鬼母才成！

    鬼母飘忽不定，对别人来说或许没有办法。

    但离尘心分两用，《谛听妙术》使出。

    头上的一毛，支棱起来。

    目光一闪，转向身后位置。

    原来你在这！

    呼~

    一掌飞出。

    ‘卍’字笼罩住黑影。

    砰~

    唳~

    这一次鬼母的叫声中，满是痛苦。

    滚滚鬼气消散，原本阴森森的鬼母，瞬间像被抽去了精气神一般，虚弱了许多。

    鬼婴回身一定，身上玄光亮起。

    内景，奇观！

    一道黑线闪过。

    地狱情丝！

    瞬间缠上鬼母凝罡，鬼母的头发好像使了特效生发剂。

    duang~duang~

    头发暴长，平铺在身后。

    呼~吸~

    桀桀桀~

    鬼母低着的头，突然抬起，双目一凝。

    唰~

    数不尽的发丝朝离尘身上涌来。

    嗤嗤嗤~

    那‘卍字’护体，乃是《摩柯无量》的功德凝聚而成，最克制地狱之物。

    地狱情丝一接尽，‘卍’字旋转时，便将所有的情丝全部割断，化作阵阵烟雾。

    嗡~

    可怜堂堂幽灵教的圣子，若论修为远超离尘，可惜却被离尘的功德护体克制的死死的。

    最终鬼母凝罡还是难以为继，化作一声哀嚎，消失不见。

    相比何苍梧的鬼王凝罡，果然还是鬼婴的鬼母凝罡给人的压迫感更强。

    若不是正好被离尘克制，鹿死谁手还真的不好说。

    正当离尘以为一切都结束了时。

    忽然一团红色的气息从鬼婴的身上亮起，一下子飞了过来。

    离尘心中一惊，脑海中已经闪过各种各样的动作、杀法，以及各个破绽、弱点。

    正是刚才对战中，鬼婴使用的那些。

    此时解语镜中一亮。

    【生死之间有大恐怖，生于心，显于身。】

    【在修罗场中击杀化生体，将获得对方的杀道领悟，同时会将杀气凝结于周身，妙用无穷。】

    离尘看着在周身环绕的那团红色杀气，心中恍然大悟。

    ‘生死之间有大恐怖，生于心，显于身。’

    之前他与寂闲师伯演武，每次被杀之后，都会得到各种感悟，这便是‘生于心’。

    而刚才自己杀了鬼婴的化生体，不仅仅得到了对方的杀道领悟，还将杀气凝结在了周身。

    这便是‘生于心，显于身’。

    只是这些杀气又有什么用呢？

    ……

    唳~

    一道鹰唳，响彻天空。

    倏然，青锋急闪，穿出层云。

    却是一头神骏异常，一身青羽的雄鹰。

    在空中盘旋。

    雕出辽东，最俊者谓之海东青。

    “海东青！”

    “是悬镜司的信使！”

    早已经有眼尖的弟子跑去禀告。

    不多时，寄禅宫的窗户敞开。

    那海东青好似得到了信号一般。

    一個倏忽，便已经钻进了寄禅宫中。

    忽从里面传来晦涩长老的低喝：“快去请佛子！”

    “有圣旨！”

    PS：今日双倍月票，推荐票，还差一些，跪求~

