    彩云之南，秀山丽水。

    澜沧江两岸山峰险美，树木青葱成群，平静的江水清澈如镜面，映出悠闲的蓝天白云。

    五颜六色的飞鸟被一阵阵白色的水波惊起，扑腾地振翅飞翔。

    “难见的自然美景。”

    林天发出一声感慨，这样人迹罕至的地方景色真美，不像后世被开发过的著名景点，进去一看全是人头。

    离开衡阳城已有十余日，他正躺在一条大船上，躺在甲板上沐浴着明媚的阳光，身边是从黑木崖返回的侍女小红。

    林天拿起一颗晶莹多汁的葡萄，连皮带籽一块吞下去。

    “你这次回黑木崖，探明黑木崖的形势没有？”

    小红从怀中拿出一本小册子，快速翻了几下后正声回答：

    “十大长老中已有九个人被逼服下三尸脑神丹，完全听命于东方不败，只剩下曲洋长老没有回去躲过一劫。”

    九个比一个，这劣势太大了。

    “而且有暗子透露消息，杨莲亭已经向东方不败建议用三尸脑神丹控制你。”

    “杨莲亭，不识好歹的家伙。”

    林天心中盘算，若是自己对杨莲亭下杀手，肯定避免不了要和东方不败对上。

    放在以前，一个小舵主还不值得东方不败用一个珍贵的三尸脑神丹控制。

    但是福州分舵在他的领导下，声势日益变大，因此他就上了东方不败的控制名单。

    唉，福祸相依。

    如果能弄到三尸脑神丹的解药，事情倒没这么难办。

    似乎感受到了林天的愁绪，水波随之向远方荡漾。

    远方一条竹排缓缓漂流，慢慢接近林天所在的大船。

    竹排上一个戴着精制的银头饰女子在撑杆，她上穿齐腰紧身上衣，下穿青色百褶裙，前后各拴一片绣有凤凰的围裙片。

    “林舵主日理万机，为何一直在此这无人的澜沧江逗留？”

    苗族女子踏波而上，轻而易举地来到大船上，身上的银饰在阳光下闪闪发亮。

    “莫非在衡阳一战后怕正道群雄追杀，打算隐姓埋名做一个游山玩水的闲人？”

    见有陌生女子上船，小红往后退了几步，站在林天的身后。

    你可真机智。

    对小红的举动，林天在心底里苦笑一句。

    “蓝教主，我可是改道来云南，在这大江上等了足足三日。”

    林天正眼注视着苗族女子，没有丝毫的小觑之心，别看对方一副娇艳的美人形象。

    她的身份可是五毒教教主，蓝凤凰，说不定身上哪个不起眼的地方就藏着致命的毒蛇，蝎子，蜈蚣等毒物。

    而且蓝凤凰和魔教圣女任盈盈关系密切，在东方不败关押任盈盈的父亲任我行后，五毒教便隐隐和东方不败不和。

    “云南边陲之地，一向很少干涉中原武林的事，难道还有东西能入林舵主的法眼？”蓝凤凰娇笑连连，没有把林天的话当真。

    没有理会蓝凤凰荡人心魂的笑声，林天一脸正色庄严：

    “听说你不服东方不败的统治，我特意前来...”

    蓝凤凰深藏的心思突然被说破，没等林天说完就突然出手，一条长鞭带起黑熏熏的煞风，恶狠狠地抽向林天的心口。

    原来是东方不败派来的，想要杀人灭口。

    林天下意识地挡住鞭子，惊愕了一瞬后反应过来他被误解了。

    “我是来..”

    林天本想解释一句。

    又是一鞭。

    两次被打断，脾气好也受不了这样被欺负，何况一向霸道的林天。

    林天翻身躲开一鞭，决定今天不教训这个女人一顿，以后他的名字就倒过来写。

    鞭影破空袭来，林天直接催动铁布衫抗住一鞭，随后五指紧扣鞭尾，反手用力将蓝凤凰拉过来。

    蓝凤凰暗恼一句，早听说他硬功了得，今日一试才知道简直是不可思议。

    但是她没有运功抵抗拉扯，反而顺着鞭子的拉力，鬼魅般贴近林天的身边，轻飘飘的一掌打出。

    蓝凤凰冷笑，你硬功再厉害，也挡不住我这赤蝎毒掌。

    “我早有防备。”

    林天皮肤瞬间变得粗硬厚实，豪气大发，任由蓝凤凰的手印在自己胸膛。

    同时，他往前一扑似猛虎下山，一拳正中对手胸口。

    一掌换一拳。

    “好硬的拳头。”

    “好毒的手掌。”

    两人不约而同地想到，林天胸膛处浮现一个浅红色的掌印，蓝凤凰则吐出一口鲜血。

    “还好我皮够硬实，把毒挡在了皮肤外面。”

    林天率先停手，沉声警告：“我不是来杀你的，相反，是来为你指一条明路的。”

    他没有杀掉蓝凤凰，彻底得罪五毒教的打算，那对他持续获得熊胆的计划只有坏处，没有好处。

    “原来是我误会了。”

    见林天没有乘虚而入，蓝凤凰没有怀疑他的话，便直率地承认错误，擦干血迹后爽朗地邀请道：

    “林舵主，我们去五毒教详谈。”

    话说完，她指向后方一个小山口，林天示意船夫调头，随后大船停靠岸边。

    林天叮嘱小红几句后，独自下船跟上蓝凤凰，踏上曲折隐秘的山路。

    他边走边观察路上的植物，形状各异。虽然叫不上名字，但没有妨碍到他的兴致。

    见林天还在四处拈花惹草，没有露出丝毫的担忧，蓝凤凰身子微颤一笑：

    “林舵主果然艺高人胆大，一个人还有这般兴致，就不怕我的伏兵吗？”

    蓝凤凰刚刚在林天手上吃过亏，这一刻竟还敢故意刺激，全然展现出苗族女子的胆大率性。

    林天拨弄开低垂的树叶，视线落在蓝凤凰睁得圆圆的眼睛上，高声大笑：

    “相信蓝教主是个聪明人，不会做白白送死的蠢事。”

    狭长的山路在群山中弯弯曲曲，林天在心中默记下路线，连续过了好几个山头后，眼前豁然开朗。

    “前面就是我五毒教所在的地方。”

    依山而建的竹木屋子高低错落地排开，不远处许多便装绣衣的苗人正在劳作。

    看见蓝凤凰带着一个陌生人进来，一个拄着拐杖的老者睁开浑浊的眼睛：

    “这位从未见过的小哥是什么人？你把他带过来干嘛？”

    “奶奶，他是日月神教的人。”蓝凤凰小跑过去，扶着老人的手。

    “日月神教，”老者似乎在搜索脑中的回忆，“那就是圣姑的手下了。”

    圣姑？

    是指圣女任盈盈吧。

    林天在一旁没有开口解释，这种小误会无伤大雅。

    倒是五毒教和他想象中的不太一样，他原本以为会是和黑木崖一样压抑阴森森的坏境，没想到就是普通的苗族村寨。

