    第125章 天台，最后的决战

    很显然，芽衣这边完事了。

    但是，林觉他们怎么还没来?

    芽衣内心感到一丝不妙。

    “芽衣，你也太厉害了吧！”

    一旁，德丽莎也明白了芽衣刚才这么做的套路，不禁对着芽衣低声感慨道。

    芽衣忽然一惊，回头看着德丽莎。

    被芽衣的眼神吓到，德丽莎有些懵逼地问道:“怎.......怎么了?”

    “德丽莎老师，其他老师呢？”

    听到芽衣的问话，德丽莎也是一愣:“对哦，其他老师呢？”

    空气安静了一秒。

    下一瞬，芽衣一把拉起德丽莎的手，快速飞奔。

    ......

    圣芙蕾雅高中的教学楼顶。

    林觉一行人警惕着盯着前方那一团暗紫色与深黑色并存的光团。

    前不久，在他们想跑去帮助芽衣的时候。

    忽然一道飓风刮起。

    伴随着浓郁的黑雾，将众人笼罩。

    一阵惊慌过后，众人便发现自己来到了圣芙蕾雅高中教学楼的天台上。

    通向天台的楼梯有一扇大铁门，通常都是被锁上的，迄今为止，还没有一个学生来到这里过。

    来到这里的林觉一行人一眼就发现了除了脸其余全是骨头的校长，以及.......一团散发着诡异气息的光团。

    校长站在他们面前，表情平静，双眼眨都不眨一下地静静盯着他们。

    而那一团暗紫色与深黑色的光团就在他的后方。

    “怎么办?林觉，布洛妮娅，打吗？”

    琪亚娜额角冒汗，从来到这个天台开始，她的心就一直有种不好的预感。

    “校长不是问题，问题是那一个奇奇怪怪的光团。”布洛妮娅与琪亚娜状态差不多，但比起琪亚娜，她能明显地感觉出导致自己有不好的感觉的源头何在。

    “恐怕，不，我可以自信点——这个光团应该是涉及到超自然能力了。”

    林觉说着，不着痕迹地看了绯玉丸一眼。

    绯玉丸的状态比三人都还要差。她的双腿禁不住地颤抖着，眼神恐惧。

    听到林觉的话，她转过身，结结巴巴地说道:“我.......我不知道为什么......好可怕.......好难受.......”

    看来绯玉丸是靠不上了。

    林觉瞥了一眼校长，发现校长眼神似乎有些不对劲。

    “绯玉丸往后靠，小心校长，他可能要进攻了。”

    布洛妮娅往前站了一步，将绯玉丸挡在身后。随后侧着身体:“绯玉丸，目前的情形恐怕只有你才有破局的力量。”

    “可是......可是我.......”

    “轰！”

    还不待绯玉丸讲完，你暗紫色与深黑色的光团忽然发出巨大的声响，随后冲上天空。

    几乎是同时，“骷颅勇士”校长也对林觉发起了进攻。

    林觉眼疾手快，精准抓住了校长冲过来抬手的瞬间，一记手刀打断了校长的攻击。

    校长身形一滞，布洛妮娅和琪亚娜都没有放过这个机会，一人一记冲踢，将校长踢飞。

    “啊嘶～”

    打断过后，林觉忍不住挥了挥手，“校长的骨头还挺硬的.......”

    “不过，好像只是看着吓人了些，并没有实际上那么可怕。”琪亚娜见校长很轻松地就被打退了，也是松了口气。

    布洛妮娅摇头:“不，先别急着庆幸，恐怕事情没有那么简单。”

    似乎是为了印证布洛妮娅的话，天空忽然闪过一道惊雷。

    直直落在了校长身上。

    “呃啊啊啊啊啊啊！”

    并没有任何雷鸣声，倒是校长似乎被劈得有点疼，发出了一阵又一阵惨叫。

    “这是，招天谴了?”琪亚娜见到这一幕，不确定地说道。

    这雷来得也太巧了吧。

    “不！当然不是天谴！大家小心！”忽然起了一身鸡皮疙瘩，林觉发现校长眼中微泛着光。

    但，太迟了。

    下一瞬，一道惊雷从校长眼中射出。

    惊雷的速度，又岂是人类能够反应过来的呢？

    没有任何思考，林觉只感觉脑海一空。

    ......

    一道剧痛感传来，伴随着强烈的酥麻感，林觉颤抖着张开了双眼。

    眼前，是一片青花瓷地。

    我这是，在哪?

    林觉只感觉浑身上下没有一处不在喊痛的，脑海一片空白。

    他下意识想要站起来，但却使不上力气。

    恍惚间，一道声音在他耳旁响起。

    “对，就是这样，挣扎着站起，然后挣扎着跌落。重复着作为失败者的悲哀。”

    “看着他们一个接着一个的倒在你面前，即使心有不甘，即使满心痛伤，即使瞪大了充满血丝的双眼，也挽救不了这一切。”

    “呵哈哈哈哈哈哈哈，对，就是这样。”

    “你，什么都做不到！”

    不。

    我可以。

    不对，刚才是谁在说话?

    意识又回到了身体，这一次，林觉感到自己好像能使上劲了。

    他起身抬头，却见一袭黑发掠过。

    紧跟着的，还有一道白影。

    (本章完)

