    古代遗迹的进入门槛一直都很高，当初奥斯进去的时候都费了一番功夫，他也不觉得那种进入条件显得苛刻，毕竟古代遗迹对大陆而言很重要，目前大陆上的诸多高端的魔法知识都是从那边流出来的。

    那里除了古代遗迹自带的知识储备之外，还有大量的古代生物当做是活字典。

    审核严格能有效的防止深渊的间谍从那边窥探到什么，而现在那边进一步的开放，进入的难度也随之降低，让奥斯有些担心会不会出现预料之外的情况。

    对于早间新闻，奥斯喜欢用阅读的方式去看，当然也有一些商会或者是帝国相关部门的专业主播来播报。

    两种形式看个人的喜欢了，两种方式的效率也不一样，阅读的话很快就能找到自己喜欢的那些新闻，而且很快就可以看完……

    看完了这条新闻之后，奥斯担心的心情就放了下来，原来是古代遗迹那边的技术有了突破，审核方面要求降低了，但是安全性不降反升，只要有深渊生物过去，那就是自投罗网，至于间谍的话，那边有着额外的秘密技术。

    具体是什么没有写在新闻里，想想也是，写上去了大陆背叛者肯定会有所提防。

    剩下的新闻奥斯看了看，一如既往的，有将近一半的部分都是在写有关于地下世界战场的事情，另外的就是大陆上各个区域发生的事情了，比如说某位探险家发现隐藏着的异族生活区域啦，某一名淘金者发现了什么特殊的遗迹了等等。

    这种新闻每隔一段时间都会冒出来一些，大陆很大，尚未探索的地方也不少，并不会让人觉得多么的奇怪，网络上的征兵宣传视频也不在少数。

    参加的人也不少，毕竟大陆的生活条件随着魔导科技的发展有所改变，很多就业岗位都需要大量的普通人顶上去，让普通人的收入慢慢的上去了，可不意味着那些就业岗位就没有竞争了。

    魔导科技的发展不是瞬间遍布到整个大陆的，是一点一点的来的那种，相比起有着相关专业知识的普通人，谁会没事先选择那些真正的普通人？征兵方面倒是没有那么大的要求，只要不是体质虚弱，近视或者是先天残疾的，心理有问题的。

    基本上都能通过，加入军队后接受的无非就是刻苦的锻炼，但不仅能吃饱饭还有额外的收入这点，让不少普通人都想要加入进去，现在的军队参与的条件不一样了，以前士兵还需要进行长久的训练。

    可现在有着魔导枪械这种武器，普通人训练之后都能上战场对付深渊魔物和深渊生物，所以训练的周期减少了很多，更多的是训练普通人的心理素质和身体素质以及听从指挥的能力。

    当然也有一些人积极的参军是为了出人头地，这方面的事情奥斯也早就习惯了，他和自己的队员还被邀请参加过征兵宣传的视频拍摄呢。

    以前奥斯也当过演员，所以这方面的事情做起来轻车熟路，至于参军参加战争带来的牺牲，这个他早就看开了，说的彻底放弃了抵抗之后就没有牺牲了一样。

    “队长，那女人又来了。”

    “……”那个女人啊，不是别的人，奥斯认识的女人并不多，以前的清理迷点的时候认识了一条母龙，叫莉亚娜，之外就是故人之女瑟希莉，他妹妹，然后就没有多少了。

    现在到来的是黑暗教会的那名觉醒黑暗魔女，一个很麻烦的人，奥斯并不想要跟这样的存在扯上关系，他的魔手源于黑暗魔女，黑暗魔女对人造黑暗魔女又没有任何的好感。

    如果那个觉醒黑暗魔女是受害者的话，奥斯还会做点什么事情，但问题是对方本身就是黑暗教会的人，并不是什么受害者，这样的存在奥斯自然要敬而远之了，免得今后关系好了，被黑暗魔女找上门来，对方再要求干掉那个觉醒黑暗魔女。

    “告诉她我有事情要去做。”奥斯对格林说道，直接从自己家里的后门跑了出去，不想要跟那个人造魔女见面。

    离开了之后奥斯微微的呼了口气，拿出来了魔兵召唤书发出去了一个消息，然后去附近的餐厅吃饭，看到了到来的奥斯，餐厅的老板习以为常的问道：“还是照旧？”

    “对。”奥斯点了点头，他在这个餐厅吃过不少次了，而他也是大陆的名人，老板直接就认出来了他的身份，在奥斯经常来这里之后，就直接送了他一张会员卡，优惠普通，九折的那种。

    放在普通的餐厅显得很普通了，而在这个地方嘛，这个地方的不是普通人来的，主要是这里的食物就没有普通的家禽，基本上都是强悍的野兽或者是魔兽的肉，职业者强大但也吃的多。

    想要吃出来正常的饭量，那食材的要求就很高，这样的地方就非常的受职业者欢迎，奥斯来这里吃饭其实也算是给这个餐厅打广告了，只是他不喜欢借助着这种名望给自己牟利。

    老板送的会员卡他收了，但是别的方面的奥斯都没要，时间久了，餐厅的老板也就习以为常了。

    “最近很闲吗？”亲自见饭菜送上来的餐厅老板问道，他知道奥斯经常去地下世界的战场，虽然经常来，但间隔方面却很不稳定，而现在奥斯已经连着来了好几次了，比起网上订餐，亲自去餐厅吃饭的感觉也不错。

    反正离他家也不远，至于出去的话，奥斯会直接远程订餐。

    “也不算是，主要是没有太大的事情，当天出去，最晚晚上就能回来。”奥斯说道，上次对付缝合魔物之后，地下世界的战争又恢复了平静。

    “唉……多亏有你们。”餐厅的老板有些惆怅的叹了口气，不管战争的起因是什么，结果都是大量的牺牲，他这边能安稳的做生意，可不就是有着一群愿意在前线奋战的人吗？

    甭管这些人上前线奋战的目的是什么，无论是为了名或者利，还是单纯的为了守护自己的故乡，他们都是愿意上前线战斗的，挑不出毛病。

    “哈哈，没有你们的支持，前线也不好打啊。”奥斯笑了两声，上前线的人在奋战，后方的人也不差的，不是所有人都适合战争，这个要看定位，不然所有人都上去参加战争了，后方的生产跟不上，前线也维持不了多久。

    平衡最重要的。

    “这话好，自从有了魔法网络之后，什么事情都变得方便了。”餐厅的老板也笑了，他没有参加战争，但是这里经常接到前线的订单，军方的重要干部有，普通的士兵也有，各种在前线的职业者同样有。

    他参与不到战争里面，但能保证那些前线的人下的订单的质量，将一份额外赠送的果盘放了下来，餐厅的老板说道：“那我就不打扰你了。”

    来这里的人是吃饭的，不是先这么是找人闲聊的，想要闲聊直接去酒吧不是更好？

    奥斯点了点头，迅速的解决掉了自己的这一份早餐，然后离开了这里，他之前让格林打发掉那个觉醒黑暗魔女不是随便说说，是真的有约。

    龙族在很早的时候就逐渐的介入到了深渊战争里面了，以前的时候普利地下城这边能看到的龙族还比较少，而现在这里的龙族数量都已经变得多了起来，用虚幻世界里的一些游戏说法。

    那就是普利地下城这边已经多了很多龙族的NPC商铺了，那些商铺刚开放的时候就特别的火爆，毕竟龙族本身就是上位种族，那些涉及到了魔药和魔法道具的商铺，肯定不是龙族用大陆的魔法技术做出来的。

    是龙族的作品啊，谁不想要尝尝鲜体验一下？

    奥斯都过去排队买过龙族的一些东西，前两天的时候，奥斯还在普利地下城看到了稀少的屠龙者一族，似乎是龙族介入到了深渊战争里面，能额外的在大陆活动了，所以他们重新将分布在大陆各个区域的屠龙者们给召集了起来。

    所以说有些小说故事就不能完全相信，以前的时候很多人对屠龙者都有误会，以为那是专门猎杀龙族的存在，成为魔剑教徒之前作为普通人的奥斯，也是这么理解的，但实际上屠龙者就龙族用龙族的秘技培养出来的。

    为的是对付当年的诅咒之龙。

    莉亚娜，当初和奥斯一起战斗过的母龙，自从上次一起战斗过之后，奥斯就没怎么和对方联系过了，只是昨天对方突然发信息说自己要来普利地下城这边了。

    “上次因为受伤的原因，之后我就被送回龙界了，呆了几天才被放出来。”

    “几天……”奥斯的嘴角微微的抽了抽，距离迷点事件已经过去有一段时间了，龙族的时间观念跟人对比起来还是有很大的差距，几个月的时间在一些龙族眼里的确是和几天差不多，毕竟他听说有些龙睡觉的时候都能连着睡几十年。

    “我觉得你的队伍很棒，让我也加入怎么样？”莉亚娜直入正题的说道，她的目的也是这个，不然也不会来到普利地下城后，马上就联系奥斯了。

