    第732章 闻讯而来   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    裹挟着雷劫的狂风，在于家大院之内，肆虐开来。

    

    尽管仅仅持续了短短的几分钟，却是将祸害了于家多日的黑暗使者，扫荡一空，除了那些个灵石丹药等宝物，连一丁点儿的痕迹，都没有留下。

    

    原本站着许多黑暗使者的地方，此刻就剩下了一个忙着捡宝贝的林涛。

    

    于家众人，面面相觑，神情错愕。

    

    一时之间，恍惚以为自己是在做梦！   

    刚才都发生了什么？

    

    怎么一下子，就都结束了？

    

    “都愣着做什么？”

    

    林涛看着一个个呆如木鸡的于家人，冷冷的说道：“赶紧去把那些个被当做炉鼎的倒霉蛋，全都拿出来，再晚一会儿，说不定都要死了！”

    

    “哦哦！”

    

    这些人才猛地回过神来，赶紧按照林涛的吩咐，就将那些个被黑暗使者带走的于家弟子，全都找了出来。

    

    按照林涛的吩咐，全都放在了清凉的大树下，任由林涛处置折腾。

    

    眼看着林涛又是喂食丹药，又是给他们以造化金光滋养身体，眼睛一个比一个瞪得更大，惊讶的嘴巴张得老大，就差将下巴掉在地上了。

    

    “好厉害！”

    

    有人已经是忍不住，情不自禁的夸赞起来。

    

    随后，又赶紧捂住了嘴巴。

    

    生怕自己的声音，会对林涛产生干扰，影响到林涛做事，这可不是他们想要看到的结果。

    

    “一点儿小事而已。”

    

    “想夸就夸吧，怎么还不敢说了呢？”

    

    “我都没有不好意思，你害羞个什么劲儿？”

    

    林涛注意到这个声音，还有闲暇抬起头，和他调侃了两句。

    

    简单的几句话，顿时将气氛活跃了起来，一下子变得活泼轻松了不少。

    

    一直处于黑暗使者高压控制之下的于家众人，此时此刻，才算是终于卸掉了心中一直压着的重担，长长的松了一口气。

    

    夸赞的声音，也是渐渐多了起来。

    

    不得不说，这种声音，还真是有够悦耳，让人心生愉悦。

    

    快乐的很！   

    林涛享受着这种夸赞，手中操控着造化金光，一点点的帮助于家弟子，恢复体力。

    

    伴随着时间的流逝，依靠着林涛柔和的造化金光，终于是将这些人，全都从死亡边线上拉了回来。

    

    一个个，全都恢复了正常。

    

    “带回去，好好休息个十天半个月，能成长到什么地步，全看他们自己的造化了！”

    

    “多谢林先生！”

    

    于家众人，倒是很快辨认出了林涛的身份。

    

    毕竟之前，他们可是有过很多瓜葛牵扯的，尤其是对于林涛的这一套造化金光，可以说是印象深刻。

    

    再一次看到的时候，自然就想到了那位天才年轻人，林涛。

    

    “不用客气！”

    

    “我也只是受人所托，忠人之事而已。”

    

    林涛笑着摆摆手。

    

    “再说了，大家都是龙国人，我怎么说也不能眼睁睁的看着，大家伙儿被这群家伙欺负！”

    

    “不过，以后还是要多多小心，提升自己的实力！”

    

    “在绝对的实力面前，才有机会和这些个垃圾禽兽，讲道理呢！”

    

    于家众人听到这番话，纷纷躬身行礼。

    

    “多谢林先生指点迷津！”

    

    “我等，受用不尽！”

    

    齐声高呼，声音朗朗。

    

    就算是林涛，也是被狠狠震撼了一把。

    

    “不用客气了！”

    

    林涛感受着自己的心情，也跟着激动澎湃起来。

    

    忍不住的激动。

    

    让人很想有种仰天长啸的冲动。

    

    大概，这就是少年意气，风发的时刻吧！   

    假以时日，这些人里面，一定可以出现许许多多的杰出人才！   

    “再见！”

    

    林涛没有继续多做停留，而是纵身而起，前往了下一个家族。

    

    既然，黑暗使者接连出现在了褚家，于家。

    

    想来其他几个家族也不例外。

    

    神秘人虽然没有再次发来信息，林涛也明白，想要从神秘人手中得到好处，必然是要将所有的家族，都走上一遭的。

    

    要不然的话，这老小子必然会耍赖的！   

    一定要提前，将他这种小聪明的发挥空间，全都堵死！   

    ……   

    接下来的两天里，林涛如同不知疲倦一般，接连将帝都剩下的六大家族，全都走了一遭。

    

    正如他预料的那样，的确都出现了不同数量和实力的黑暗使者，毫无意外，全都被他给解决掉了。

    

    顺手，还捞了一点儿好处。

    

    只不过，大多数情况下，都是将得到的灵石丹药，用在了那些倒霉的炉鼎身上，自己倒是没捞到多少好处。

    

    倒是还耗损了许多的造化金光。

    

    如今的林涛，也许要好好的调养休息，才能恢复绝对的强盛时期，要不然的话，还不知道自己会遭遇什么样的麻烦呢！   

    “叮铃铃！”

    

    正当他离开了最后一个严家的时候，手机再次响起。

    

    不用看，又是那位神秘人。

    

    简直跟催命似的，一丁点儿的空闲时间，都不给林涛空闲。

    

    “说吧！”

    

    “还有什么麻烦事？”

    

    林涛已经习惯了，接通了电话，直接没好气的反问。

    

    “没了，没了！”

    

    神秘人愣了一下，干笑着说道：“暂时是没有了，按照约定，我不是应该给你传授阵法的铭文技巧吗？”

    

    “你不要告诉我，这个时候出现了什么纰漏，耽误了你的时间，然后不能给我传授了？”

    

    林涛敏锐的察觉到了这个家伙的小心思，冷冷反问道：“你要是敢这么说，我立刻找到你的落脚点，把你的家当，全都清扫一空！”

    

    “不不不！”

    

    神秘人愣了一下，赶紧解释道：“事情是这样的，我想这个阵法比较麻烦，不是那么容易就可以传授的，需要你去一个地方！”

    

    “这样，才更加方便我们的传授！”

    

    林涛半信半疑的听着神秘人胡扯，脑袋中只有简单的三个字。

    

    不相信！   

    这个老滑头，嘴里能有半句实话，就算是他今天是个老实人！   

    “地点给我。”

    

    “去不去的，我再考虑考虑。”

    

    林涛说完，直接挂断了电话，干脆利落。

    

    不给对方任何多余废话的机会。

    

    “啊？”

    

    神秘人还来不及反应，电话里只剩下了短促的忙音，听得他直愣神。

    

    有种莫名被嫌弃的感觉，涌上心头。

    

    好歹，老子当年，也是人见人爱，花见花开的一方人物啊！   

    怎么就混到了这种地步呢？

    

    

    

