    月光下的魔术师偷取了‘玛雅之泪’。

    众目睽睽之下，怪盗基德一如既往优雅而华丽。以精湛的魔术手段从容在警察的眼皮子底下消失。

    杜兰看了很有感触，装13能到这个境界，基德有他几分风采。不过杜兰可是为了让基德承托他才让基德出现在这个世界的。

    基德喜滋滋地庆幸自己又一次成功盗窃的时候，耳边突然出现了不和谐的声音。还是锋利的薄片切开空气的声音，却见基德慌而不乱，快速伸出手去接住了飞来的物件。

    那是一张卡片，与他的预告函大小相仿。

    “挑战状？至怪盗基德：未来幸福的种子存在于现在，那无名指上的戒指沉睡于爱的宫殿。三天后夜，我将要去某某路偷取这份未来的幸福，你能阻止我么？”基德小声读到。他倒是不担心自己的身份暴露，只觉得有人竟然会挑战自己，很奇怪：“让我看看谁这么有自信，署名：看穿未来的眼睛？有谁会叫这个名字？奇怪的人。”

    “而且，我就是小偷，又不是警察，关我什么事情？”不过基德却不会把这个挑战状扔了，因为如果有可能他是不会原谅破坏别人幸福的人的。

    而在另一边，杜兰领着一群小孩子回去，聊着玛雅之泪有多么多么的美丽漂亮。特别是静香这妹子显然是被迷住了，亮晶晶多切割面价值连城的宝石，哪个妹子不喜欢。

    于是杜兰突然提议，“不如我们四个男生，每个人都做一枚戒指吧，然后让静香评判到底最喜欢哪个？考校我们的手艺和想象力怎么样？”

    没有理由反对这个提议的，小孩子哪个不喜欢过家家，而且还能讨静香的欢心，大家当然都说好。连大雄都第一次觉得杜兰这人真的是很聪明，竟然能想出这样的好主意。如果自己做的戒指受到了静香的青睐，那静香就会嫁给自己了。

    大雄你想太多了。

    大家说定回家准备三天，然后拿着戒指一起到空地上让静香点评。

    胖虎最粗暴，直接从自己妹妹的玩具首饰里挑选了一个他认为最漂亮的。小夫最狡猾，偷偷地拿了母亲的结婚钻戒准备冒充自己的作品。而大雄最老实又笨，拿着橡皮泥做了个极丑的戒指，他自己都快哭了。

    这个时候就是大雄祭出法宝的时候了，“哆啦a梦——帮帮我。”

    哆啦a梦一副果然如此的模样，“今天才是第一天，你应该静下心来，慢慢做。才半个小时，放弃太早了。”

    “哆啦a梦，我不行了，我做不出来的。杜兰那个家伙一定能做出静香喜欢的东西，你帮帮我做一个能打败杜兰的戒指吧。”大雄简直就要疯了。

    哆啦a梦也要疯了，大雄这个没用的家伙，什么事都三分钟热度，这一次明明还有三天时间，足够他做出一个好作品了，“大雄，你再努力一下，就努力一下。”哆啦a梦跑出房间，留着大雄一个人在房间里。

    大雄先是苦恼，然后是看漫画放松，不愧是废柴大雄，才这么一会儿就已经把正事给忘了。就这样苦恼和放松交错着过了三天，大雄没有任何进展。

    最后一天的晚上，大雄抱住了哆啦a梦的大腿，“哆啦a梦，最后一次了，帮帮我。”

    哆啦a梦这一次是真生气了，“大雄，你不能这样。这一次我不会帮你的！”说完竟然又跑了，留下大雄一个人跪在房间里无语问苍天，为什么这个世界如此黑暗，人与人之间的信任如此薄弱，为什么上天不给自己任何的天赋，老天啊，你好狠。

    “大雄——”

    就在大雄肺腑老天的时候，一声吼声让大雄心虚地给上天道歉，“对不起，对不起，我不是故意的。上帝，佛祖，天照大神，你们不要怪我，对不起，对不起——”

    “大雄，你的电话，磨磨蹭蹭的做什么呢？”

    大雄松了一口气，“原来是妈妈啊。”

    拿了电话，大雄朝电话里问道，“喂，哪位？”

    “是我杜兰，大雄。”杜兰来给大雄送‘好办法’了，“你的戒指做了这么样了？”

    不能让杜兰知道自己的窘态，他的戒指还是一团泥，“很好，怎么了？”

    “我这边很不顺利，太麻烦了，真不知道静香会喜欢什么样子的戒指。”杜兰说道，但这显然不是重点。

    “是啊，是啊！”大雄也很想知道。

    重点来了，“如果能知道未来静香结婚时候结婚戒指的样子，照着做一个，一定会被静香承认的。”杜兰好像很随意地说了一句。

    但大雄的大脑就好像被闪电击中了一样，灵感猛地冲上了头顶天灵盖。对啊，如果用时光机去未来拿到静香的结婚戒指，然后复制一个，那自己就能胜出了。

    不得不说有时候大雄只要一个提示就能想出很多歪点子，他最大的缺点或许不是笨，而是没有热情。

    当然他的聪明比起已经洞悉了大雄心理的杜兰来说，简直就是小儿科。杜兰这一次明显就是设计了一个圈套。从给怪盗基德寄挑战状开始，接着又出了做戒指的手工活动提议，现在又打电话给大雄提示静香未来的结婚戒指，一步步精心策划，让大雄落入陷阱。

    总之大雄好像又要倒霉了。

    启动时光机，大雄来到了未来，然后用竹蜻蜓飞到了自己未来的住处，暂时未来还是他和静香结婚的结局。可是杜兰出现之后，这个未来已经又变的不确定了。

    这是结婚的前夜，大雄偷偷地拿走了明天婚礼要用的戒指，长大的大雄还是和小时候一样粗神经，睡死了天塌也不醒。在他想来，只要回去用哆啦a梦的道具复制一下，再送回来就不会有问题的，可是如果每一次都这么简单的话，大雄和哆啦a梦的故事也就不会持续四十年了。

    回到现代，大雄已经得意忘形了，拿到了这个戒指，他就赢定了。

    他却没有看到一身黑色怪盗打扮的恢复真身的杜兰笑意盎然地看着这一切，“大雄，想要看穿你还真是简单。”反正大雄遇到困难就是想到哆啦a梦的道具，都不带过脑的。

    碎——

    在大雄呆滞的目光中，抛出的戒指被一只冲破窗户玻璃的机械爪子给抓到，飞出了窗外。

    那可是未来自己和静香结婚的戒指，如果没有了，婚礼就不能进行，那他就不能和静香结婚。大雄的幸福也就随着这个戒指飞走了，他看向窗外，只见一个全身黑色礼服的和怪盗基德一样的可疑人站在远处的电线杆上，又听到那人的声音，“我是怪盗夜礼服假面！”

