    第581章宁王

    苏念福走到那七人身边，在他们身边站定。

    就在这时，穆青来了。

    此时的穆青，和之前见面时有些许的不一样。

    若要具体形容，那就是更冷了几分。

    苏念福倒不觉得有什么意外。

    毕竟镇妖司的司监，总要有气势在身上，不然怎么管理这偌大的一个镇妖司,又怎么压服下面这些人。

    穆青话并不多，并不像某些当官的特别喜欢讲官话，他单刀直入，直奔主题。

    前后不过用了一刻钟的功夫，就将该说的说完了。

    等穆青走了之后，张不违就笑着上前给他们分配了任务。

    “你们虽然刚刚加入镇妖司,但本身都是有实力的。也不用额外学习什么，一会儿,我可以让你们带着你们去熟悉你们负责的区域。”

    张不违爱笑，也十分的有亲和力，但是做起正事来，能力却一点也不让人小觑。

    其他人都被安排走了，只留下了苏念福一个。

    苏念福眨了眨眼，疑惑的看着张不违，但并没有主动询问。

    没等片刻，张不违就笑着走了过来，“念福，你同我一起。”

    对于这个结果，虽然在预料之外，但想一想也在情理之中。

    苏念福没有拒绝，点头答应了下来。

    两个人一起往外走，路上张不违一直在给苏念福介绍情况。

    “一会儿我们要先去一趟宁王府，府上的郡主，有些神志不清，宁王怀疑是被妖物害了,让我们去看看。”

    苏念福倒是没有想到,自己刚刚入职，就要出任务。

    但是换个角度想一下，好像也没有什么问题。

    食君俸禄，为君分忧。

    既然已经入职，开始做事也是理所应当的。

    张不违带着苏念福来到了马棚，“念福，你会骑马吗？”

    “会。”

    “那便走吧。”

    两人各自选了一匹马，骑在马背上，驾马出门。

    苏念福并不知道宁王府在哪儿，一路上也没多话，只是骑着马跟在张不违的后面。

    此时外面街道上已经热闹起来，人流如织。

    不过，过往的行人在看到他们两人后，都十分自觉得让开了道路。

    有这些人让路，他们的速度倒是不慢。

    两刻钟之后就到了宁王府。

    骑着马都用了两刻钟，由此可见，京城有多大。

    都说京城居，大不易。

    苏念福心中不免叹息。

    她的那些银子，不知道能不能买到一个合适的宅院。

    心中胡思乱想着，在下马之后,这些念头就暂时被抛到了脑后。

    他们刚到,就宁王府的人迎了上来，领着他们往里去。

    一路上，苏念福感受到不少打量的视线。

    但那些实现都是小心翼翼，一触即收，倒也没让苏念福觉得不舒服。

    很快，两人就见到了宁王。

    在看到宁王的时候，苏念福的心中产生了一种不好的预感。

    宁王的年纪，看起来大概在三十上下，风度翩翩，是个不折不扣的美男子。

    这并不是最重要的，最重要的是，苏念福从他的五官，看到了另一个人的影子。

    虽因为男女不同，痕迹不是很明显，但多多少少还是能看出来。

    (本章完)

