    “秦大管事。”

    　　沉思良久后，任亮才开口道：“任某可以约束部下，不越过铁史沟山一步，也可以和你做买卖，拿马匹换你的粮食。”

    　　“但，想让任某坐视你攻打三座崖而不管，是万万做不到的，任某已和王刚豹五结成攻守同盟，共同抵御你，我可以不攻，但必须要守。”

    　　听完他这番话，秦川皱了皱眉头：“任当家的，我本不想与你动干戈，你非要与我为敌不成？”

    　　任亮哈哈笑了两声：“秦大管事，并非任某要与你为敌，而是因为……任某信不过你，只怕你收拾了王刚豹五之后，下一个就得轮到任某了。”

    　　“呵呵。”秦川也摇头笑了笑，“实话说吧，我从始至终就没打算要攻打你的东葫芦川，因为我敬你是条好汉，想招揽你。”

    　　“哈哈哈哈，秦大管事说笑了，任某起事至今，就没想过要甘居他人之下，就算要投效他人，投的也是紫金梁，老回回，曹操等大人物，又岂会投明廷一个小小的巡检使？”

    　　秦川又皱眉：“你可想好了？真要与我为敌？”

    　　“呵呵，秦大管事攻打三座崖，就是要与我为敌。”

    　　“好，我倒要看看，你怎么救三座崖。”

    　　“那便请大管事拭目以待。”

    　　“任当家的，后会有期。”

    　　“后会有期。”

    　　秦川又深深望一眼任亮后，一拉马缰，带着部下往来时的路策马而去。

    　　任亮没动，而是定定站在原地，望着秦川的背影。

    　　秦川本想找王刚和豹五谈谈的，跟任亮谈崩了以后，就没必要找那两人了。

    　　不过，那两人已经来了。

    　　秦川刚策马离开，远处山梁上就响起了一声尖锐的口哨声。

    　　那是秦川留在上面哨探的部下。

    　　显然，有人来了。

    　　秦川策马上了山梁，只见不远处一条滚滚浓烟正快速扑来，目测大概有四五百骑兵。

    　　距离两三百步的时候，那支骑兵突然往两侧扇开，呈扇形朝他们包抄过来，还分出一小股绕向北边，显然是想抄他的后路。

    　　“大当家的，是王刚和豹五。”

    　　一旁的刘有柱抽出长刀，那张伤疤狰狞的脸上隐隐带着一丝兴奋。

    　　秦川回头看了一眼，见任亮已经不在河边了。

    　　“往南边走，绕路去黄丛山。”

    　　秦川抽出长刀，脚下一蹬，带着部下往南边而去。

    　　娄烦在北边，但那边大概是走不成了，任亮嘴上说得客气，但绝不会放过这个截杀他的机会。

    　　对方来不及四面包围，也没那么多兵力把四面八方都围起来，肯定是把重兵放在了北边。

    　　王刚豹五等人没料到他会反其道而行，一见他往南，便急急忙忙地追来了。

    　　北边的山梁后面，也腾起了阵阵烟尘，应该是任亮放在那的伏兵。

    　　秦川沿着东葫芦川河往南疾驰了一小会，正好碰上一队踩着烂泥渡河的人马，大概百来个，应该是任亮派到南边堵他的人马，还没来得及渡河完成包围。

    　　正所谓两军相遇勇者胜，秦川的人马虽少，但一路疾驰而来，气势正盛，对方已经渡过河岸的人马不过二三十人，并不比他多，且队列不完整，突然遭受袭击，一时间阵脚大乱手足无措。

    　　秦川一马当先，抽出标枪狠狠掷了过去。

    　　两波标枪后，渡过河的那些人就倒下了大半，剩下那些仓皇逃进河滩，还没渡河的则纷纷下马，在河边结阵。

    　　秦川既不理会那些幸存的，更没有杀过河，而是直接从旁边掠过，赶着几匹被惊走的战马扬长而去。

    　　河边的人望着他们的背影，又望着对岸十几具尸体面面相觑。

    　　到了东葫芦川河跟西葫芦川河的交汇处，秦川没过河，而是折向西北方向，沿着西葫芦川河往黄丛山而去。

    　　王刚豹五的人马一直追在他们后面，吃了半天土，见实在追不上之，又见临近黄丛山之后，只得无奈收兵了。

    　　他们不敢靠近黄丛山，因为附近就有一支关帝军。

    　　……

    　　黄丛山上只有一百关帝军留守，其余人都被罗大牛带去围攻孝文山了。

    　　因为人手不足，钱粮和女人也都没运走，据留守的两个九箕山老匪说，昨天晚上出了一件棘手的事，十几个耐不住寂寞的关帝军趁夜闯进一间屋子，把里面的几个女人给奸了。

    　　幸亏那两个九箕山老匪及时赶到，否则其余关帝军也会忍不住，整个黄丛山就要彻底乱了套。

    　　秦川的规矩里，有一条是不得奸淫，这条规矩也编进了关帝军的军纪里面。

    　　如今，那十几个关帝军已经被关起来了，正等着他过来处理。

    　　秦川有些恼火，不是因为那些人奸淫，而是因为他们坏了规矩，犯了军纪。

    　　所谓无规矩不成方圆，他可不想自己手下的人一个个都成了**，只要纪律严明的队伍才能成为强军。

    　　但，这十几个关帝军不能杀，军队才刚刚拉起来，斩一个两个还说得过去，一下子斩那么多人的话，恐怕会造成军心动摇。

    　　仔细权衡一番后，秦川把关帝军召集起来，当众赏了那些人一人二十军棍，并把他们送回矿场挖矿，以后也不再录用。

    　　打完军棍后，他告诉所有人，因为军中第一次有人犯这条军纪，所以饶了这些人的性命，只惩戒示众，但日后还有人敢犯的话，那就是绝对的死罪一条。

    　　同时，秦川意识到，该从根源上解决这个问题才行。

    　　否则再严厉的军纪也管不住这帮人。

    　　他在黄丛山没待多久，换了马匹就去孝文山视察战况。

    　　罗大牛说，神台峰大寨的人昨天下来过一次，三百多人骑着马嗷嗷叫地杀下来。

    　　罗大牛以逸待劳，摆好整形，依托临时打造的拒马和弓箭标枪挡住了对方的攻势，没等李顶梁赶过来包夹，那伙人就扔下几十具尸体，乱糟糟地跑回了神台峰。

    　　据几个被俘的山贼说，山上只剩几个水缸的水，喝不了几天了。

    　　罗大牛估计，最多三天，神台峰大寨就会开门投降。

    　　秦川没啥要交代的，只转了一圈，就带着几十个部下回了孟家庄。

    　　回庄的第一件事，是叫王继宗写一封信，让罗文天去找些青楼、暗门子什么的，请她们到娄烦来开店做生意，大可多找些姑娘，不怕没生意做。

    　　有娄烦巡检使秦大人作保，包管她们到了这边毫发无伤，孟家庄除了庇护她们之外，还会帮她们盖房子，粮食什么的也会卖给她们，保管让她们吃住无忧。

    　　如今这世道，那些啥啥妇女的生意估计也很萧条，肯定会有人铤而走险到娄烦来挣钱。

    　　孟家庄有八百关帝军，还有一千矿工，这些个都是有工资领，有消费能力的，等那些啥啥妇女在这边挣了钱，会有更多的妇女涌来。

    　　等着行当在娄烦兴盛起来了，还能吸引附近的客商，等他把铁器发展起来后，娄烦这穷乡僻壤之地，说不定也能兴旺起来。

    　　地方一兴旺，就能带动很多产业，就能挣更多银子。

    　　秦川做的第二件事，是画地图，凭记忆把刚才在东西葫芦川的地形粗略画出来。

    　　这些天，他还会派人潜进去，把地图给绘制完整，到时候就有王刚豹五和任亮好看的了。

    　　等打下神台峰大寨，再收拾了那帮大户，下一个就轮到那几个吊毛了。

