    第553章 情敌找上门   

    赵嫣然啪的一巴掌打在了她的脸上。

    

    赵嫣然冷冷说道：“我老公怎么样不由你这个坏人评论的，现在就给老娘滚出去，”   

    赵嫣然随即对两位美女笑了：“对不起，我真的太愤怒了。”

    

    朱红玉对她翻着白眼：“别愣着了，我们是来这里帮你整理新货的，对了秦啸霖那观音像古玩有没有卖出去呢？”

    

    一提到这个，赵嫣然更是来气。

    

    已经有人向她出了两千万高价。

    

    她想秦啸霖把它卖掉。

    

    谁知道秦啸霖对她的话不听也就算了，还说如果再继续参与就和他离婚。

    赵嫣然看着面前两位美女，瞬间想找个地方钻进去。

    

    平日的她最喜欢逛街买奢侈品，自从秦啸霖开了回念古玩店以后，成天忙着做生意，忘记了初心，打扮自己。

    

    邓琪琪对于她小声的说：“其实秦夫人已经够漂亮了，只要告诉我们观音像到底在哪里。”

    

    “你们不来这里帮忙就算了，新货我一个人慢慢地摆弄，观音像，你们还是去问秦啸霖吧。”

    

    此时的肖云景被拦在大厅内，一直都等秦啸霖出现。

    

    也是为了观音像。

    

    秦啸霖哪里能顾得这么多。

    

    现在发现一个好地方，就是云景山。

    

    山庄后面的一片空地全部都是坟墓。

    

    有一个坟墓被人挖了。

    

    警方人员正在那里做着调查。

    

    张局长看到秦啸霖，加快了自己的步伐，开门见山地对秦啸霖询问：“秦先生，你知不知道，是谁把这个墓给盗了。”

    

    秦啸霖摇了摇头：“对不起，这个墓我不了解，全部都是普通人的墓，怎么可能有什么宝贝。”

    

    张局长尴尬地解释道：“我们听说这里有一个古人，是清朝末的一个大富商，而且他也是做古玩生意的。”

    

    什么？

    

    秦啸霖听到这样消息瞬间来了兴致，有关于古玩的一切，非常喜欢。

    

    顿时把长带到了自己小小办公室，张局长一脸懵逼。

    

    回念集团他是去过的。

    

    秦啸霖瞪着双眼：“张局长不必查看了，这里是云景山庄，我在这里只是买下一个休息室。”

    

    张局长只好作罢，平日里从秦啸霖这里得到好处颇多。

    

    基本上两个人都是合作关系。

    

    把那些坏人抓到以后，秦啸霖提供消息，张局长给他提供古玩界资源。

    

    这些全部都是来自于各个古玩店物品。

    

    张局长这个人平时虽然抠点，但他从来都不会轻易收下任何人的钱财。

    

    他坐在沙发上，一本正经对秦啸霖说：“老实交代，那个盗墓人是不是和你有关？”

    

    秦啸霖笑出了声：“对不起，我这个人最喜欢就是挖别人的墙角，但并不喜欢自己挖走死人的东西，那是忌讳的。”

    

    记得之前，收上来的一个金钗，价值连城，后来听闻是盗了古人的墓而来，愤怒的金钗弄坏，失去了竞拍机会。

    

    张局长也不好再说什么。

    在这里小坐了一会离开了。

    

    秦啸霖送他离开，才发现一名男子鬼鬼祟祟，在休息室门口偷听了好久。

    

    追上去的时候，男子跪在了地上。

    

    男子凭拉着秦啸霖的双手不停地摇着。

    

    “秦先生，大家都知道你是鉴宝达人，你可不可以，可不可以帮忙坚定一件宝贝。”

    

    秦啸霖疑惑神情望着他，和男子对视了十秒，知道男子说的一切都是真的。

    

    迅速将男子扶起来。

    

    “现在你有什么要求都说吧，你是不是要得到什么古玩？”

    

    男子看了看四周，确定没有其他什么人，才一五一十的说道：“其实那个墓是我盗的，我发现里面有着两件古老的东西。”

    

    男子把东西放在秦啸霖面前，物品上方破布包裹。

    

    秦啸霖打开之后愣住了。

    

    这就是一座狮子像，这狮子像上面还刻着康熙字样，清朝的东西。

    

    秦啸霖迅速把东西放回放到了怀中。

    

    拉着男子进入了自己休息室。

    

    并将门反锁。

    

    男子小声的问道：“现在我犯了错误，再次归还肯定会坐牢的，我希望您能够帮忙处理。”

    

    秦啸霖小声问道：“你不觉得盗墓是会坐牢？”

    

    男子点点头，委屈巴巴地道：“是的，家中有人生病，所以……”   

    秦啸霖对他挥了挥手，并没有听他那什么理由。

    

    他仔细的看了看两个狮子座像，上面条纹不清晰。

    

    狮子座上面的一块玉是青玉。

    

    秦啸霖用手摸了摸，仔细闻了闻，这味道根本不像纺织品材料。

    

    “墓中什么样古人？”

    

    男子撇了撇嘴：“我真的不知，只是一个人告诉我那么做的，他只是以二十万的价格收了两个狮子座像。”

    

    秦啸霖点点头。

    

    “现在东西放在我这里，记住，如果你想要得到钱的话，那么现在必须去自首。”

    

    “自首，我的人生就完了，秦先生，大家都说你是鉴宝达人，向来讲究情义的，你帮帮我，把它收了吧。”

    

    秦啸霖也不敢，事关重大。

    

    警局的人现在盯他，盯得很紧。

    

    几百古玩来源没有做出一个完美的解释，不想因为价值几十万的东西而毁了莫大前程。

    

    把东西放在了男子怀中，强行把他带出了休息室。

    

    砰的一声，休息室的门被重重关上。

    

    秦啸霖犹豫了好久。

    

    那东西是好东西，狮子座神一般人都想要得到的。

    

    如果自己现在就把它收了，可是会卖出很高的价格。

    

    来路不明的东西是不能要的。

    

    叮咚叮咚。

    手机响个不停。

    

    是赵嫣然打过来的。

    

    赵嫣然看着号码非常愤怒。

    

    想把剩下古玩摆在货架上，谁知道邓琪琪和朱红玉同时拦着她。

    

    而且还告诉她，他们要住在这里的。

    

    赵嫣然怒气吼着：“老公你现在赶紧的给我古玩店，古玩卖的差不多了。”

    

    秦啸霖一脸得意。

    

    “那当然了，我给他们的全部都是正品，价格又低，对了媳妇儿，我向你打听一件事情，你还记不记得云景山后方的那一片空地。”

    

    赵嫣然努力想了想，回答道：“记得怎么了？”

    

    “那里出事了，对了，现在你赶紧挂断电话。”

    

    赵嫣然一脸无奈，结束通话。

    

    朱红玉在一旁追问：“是不是秦啸霖在云景山后方挖到了什么宝贝？”

    

    “我听闻最近有很多去旅游客户都要在那里挖宝。”

    

    

    

