    

    开普路。

    郑志斌颤抖的抱着失去呼吸的马三，满是凄凉的呐喊道：“三儿，你醒醒，醒醒”

    可惜。

    马三根本就没有办法给他任何的回应。

    此刻的郑志斌内心满是后悔与自责，是他让马三陷入危险境地的，也是他亲手撞死了马三。

    他到底干了什么呀，他竟然把自己的兄弟给亲手杀了。

    啊！

    抱着马三的郑志斌忽然仰头大喊了起来：“白泽少，我要你不得好死，我要你不得好死”

    犹如杜鹃啼血般的嘶喊声在夜幕中传出了老远，让的听的都有些心慌慌。

    郑志斌知道这一切都是白泽少做的，他没有想到白泽少会这么狠，而且计划的这么巧妙。

    悲伤，愤怒，仇恨完全占据了郑志斌此刻的内心，撑的他胸腔都快要爆炸了。

    不过发泄过后的郑志斌却是抱着马三坐在路中间，陷入了沉默，没有人知道他在想什么。

    就在这时远处忽然来了几辆车，二队的人到了。

    当他们看到郑志斌怀里面的马三的时候，也是忍不住变了脸色。

    谁都没有想到马三会死在这里，而且看现场的情形，马三好像是被撞死的。

    这一发现，让的二队的人越发的小心了。

    他们都是跟着郑志斌的老人了，可是非常的清楚两人的关系的。

    只是，不想郑志斌却没有想象中的雷霆愤怒，反而显得很是平静。

    虽然这份平静下，掩藏的是那份怎么都难以磨灭的愤怒。

    “把三儿的尸体给我带回去，然后找人处理好他的后事，记住一定要办的风风光光”郑志斌吩咐道。

    “队长放心，我们一定会努力办好的”

    随即郑志斌将人交给了自己的手下，而他则是转身朝着汽车里面走去。

    “队长，你干什么去？”这时候，二队的队员看着郑志斌的样子，有些担心的说道。

    “报仇”郑志斌说完以后，直接上车离开了。

    二队的人对视一眼以后，抬起马三的尸体，也是全都离开了。

    更快，开普路就再次陷入了安静与黑暗。

    路边。

    隐藏在黑暗中的老五看完整个过程以后，也是不得不发出了一声感慨：“不愧是血手，报复来的这么快，又这么狠，对于人性把握的这么准，如此一来郑志斌肯定会出错的，有好戏看咯”

    “组长，这样不是会激怒郑志斌吗？”一个手下问道。

    “白泽少要的就是被激怒的郑志斌，因为平时郑志斌太冷静了，根本就不会让人抓住他的把柄”老五解释了一句。

    随后。

    当先离开了原地。

    没多久，在家里等待电话的白泽少就收到了老五的消息。

    心里松了一口气的同时，也是知道真正艰难的时刻来了，不过他却没有丝毫的顾忌。

    因为他知道，只要这次计划顺利的实行，那么一切都将会过去的。

    这种在刀锋边缘行走的刺激感，让的白泽少内心的斗志也是非常的高昂。

    深吸了一口气，坐在沙发上的白泽少惬意的抽了一只烟，然后平复好内心的情绪以后，就直接躺床上睡觉去了。

    这一晚上，白泽少也是睡的非常的舒服。

    只是当他早上起来的时候，还没有下床，房门却是被人重重的敲响了，让的心情不错的白泽少也是有些无语。

    门打开了。

    特高课的人出现了外面：“白大队长，山田课长请你去一趟特高课”

    “请我去特高课？”白泽少看着门外的架势，满是讽刺的说道，尤其是将请字咬的特别重。

    “没错”特高课的人回答道。

    “好，我洗漱一下，然后换件衣服”白泽少点了点头道。

    “直接换上衣服跟我们走就可以了”

    “好吧”看着日本人强硬的态度，白泽少叹息了一下，选择了妥协，没有抗拒。

    十几分钟后。

    白泽少出现在了山田山田次郎的办公室里面，也是见到郑志斌。

    只是。

    此刻的郑志斌形象有些糟糕，头发非常的凌乱，脸上也是满脸的疲倦，唯有那双发红的带着仇恨的眼睛让人不得不关注。

    当看到白泽少的时候，郑志斌的眼中也是布满了杀意，但是还好他没有失去理智。

    “山田课长，不知道你这么么早让我过来是有什么事情？”白泽少撇了一眼郑志斌，然后收回视线看着山田次郎问道。

    “昨晚的事情，不知道白大队长怎么看？”山田次郎笑着问道。

    “不知道课长问的是什么事情？”白泽少故意装糊涂的问道。

    “昨晚的枪击，还有发生在电话局的事情，以及开普路上的事故”山田次郎淡淡的说道。

    “阁下，这件事我已经让人去查了，争取以最快的速度，给阁下一个满意的答复”白泽少很是虔诚的说道。

    看着白泽少的样子，山田次郎却是笑了。

    而白泽少也不在意，只是安静的站在那里。

    “白大队长，想不想听一下郑队长的调查结果”

    山田次郎看似询问白泽少，但是不等白泽少回答，就冲着郑志斌点了点头。

    郑志斌直接开口了：“白大队长，昨晚上我们侦缉队死了一个队员”

    “真的？我还不知道了，死的人是谁啊，抚恤金我双倍发”白泽少很是认真的说道，脸上的惊讶表情也是做的非常的到位。

    “死者是马三儿”郑志斌看着白泽少，咬牙切齿一字一句的说道。

    “原来是他，郑队长节哀，有什么事情需要我做的尽管开口”白泽少关心的说道。

    “多谢大队长的关心，不过不用了，但是到时候三儿出殡的时候，我会邀请大队长的”

    白泽少点了点头，继续道：“嘛三儿是怎么死的，被谁杀的呀”

    “白泽少，你………”看着白泽少那满脸无辜的样子，郑志斌终于忍不住内心的怒火，大喊了起来直呼起白泽少的名字来。

    “郑志斌，别忘了这里是特高课，而我是你的上司，你直呼我的名字是要造反吗？”白泽少抓住机会，脸色一下冷了下来，大声的呵斥道。

    “我……”郑志斌恢复了冷静，刚想说些什么，却被山田次郎给打断了。

    “够了，现在给我说正事”        

