
清晨，薄雾笼罩。

一辆蓝军后勤补给车摇摇晃晃在路上行驶，车尾篷布并没有放下。

几个蓝军士兵靠在空箱子旁直打哈欠，和红军部队开战以来，蓝军的战线推进很快，后勤补给部队几乎是追着前线部队在跑，没睡上一次好觉。

“我/操！”

坐在副驾驶上断断续续打盹的司务长突然看到路边的草丛里钻出几个脸上涂了五颜六色的油彩特种兵，吓得顿时比夜里的贼还精神，蹦了起来差点撞到车顶。

等看清这些人身上的蓝军迷彩服和手臂上的臂章后，司务长松了口气，重新坐回自己的位置上。

“原来是自己人呐！”

他从车窗里伸出头，例行公事地喊道：“口令！”

对面领头的特种兵很快回应：“雷鸣！回令！”

“闪电！”司务长不假思索地答道，然后推开车门跳了下去。

“是哪个单位的兄弟？”

“特战大队的。”为首的中尉枪口垂下，侧身朝后面的人打了个手势，所有人收枪。

紧张的气氛一下子轻松愉悦起来。

车子在路边慢慢停下。

“哎呀！”司务长跳下车，掏出烟边走便问：“兄弟们，你们怎么在这里？”

“我们是负责反渗透的搜索小队，听说这里有个红军的小分队潜入，指挥部派我们过来找找。”中尉回答干净利索。

司务长左右看看，似乎担心草丛里会突然钻出红军士兵来。

“别紧张，这里没人。”

中尉主动上前从司务长手里接过烟，点了，说：“我们都找了一晚上了，没人，估计是情报上有错误，也许那支小分队早就离开这里了。”

司务长笑了笑，安下心来。

眼前这个中尉满脸油彩看不清轮廓，一双眼睛炯炯有神，俩人走近后，司务长感觉这中尉很年轻，倒是挺少见这么年轻的中尉。

不过人家是特战队员，都是些万里挑一的猛人，军衔高点倒不奇怪。

“你们是哪个单位的？”特战队中尉主动询问。

司务长毫无戒心道：“通讯连的，昨晚指挥部抽调我们给前线的人临时运送补给物资，现在我们得赶回自己的连队。”

中尉想了想，说：“情报连跟你们在一起对吧？”

“没错。”司务长点头道：“情报连就在我们附近，没多远。怎么？你们有事？”

“那捎上我们一程，我们要回去汇报情况，顺便回队里交接下任务。”中尉看起来毫不客气，一挥手，后面的几个兵跟在他的身后，噌噌噌全上了后车厢。

司务长苦着一张脸，觉得这些特种兵还真不把自己当外人。不过想想也是，这些家伙都是从C军区特种大队临时抽调过来的，虽然由旅首长指挥，实际上不隶属这支蓝军旅，傲一点儿倒也是正常的。

车子又上路了，摇摇晃晃卷起尘埃朝蓝军通讯连驻扎地开去。

车上，秦飞扫了一眼坐在车尾的几个蓝军后勤兵。所幸，没人注意他们，更没人怀疑自己的身份，他们都在打盹。

这几天，无论是蓝军还是红军，都累坏了。

小胖眼神有些发飘，秦飞知道这家伙心里害怕，所幸脸上的油彩遮挡了表情，否则小胖的脸色现在肯定比外头的草还青。

尹显聪盯着秦飞，眼神似乎在询问什么。

“通讯连。”秦飞只说了三个字，然后闭口不再说话。

通讯连是蓝军旅的通讯中枢，一般这种单位都跟随指挥机关行动，就算不在一起也不会离得太远。

这次运气实在太好，在这里居然遇到了通讯连的车。

本来秦飞压根儿没想过事情会这么顺利，只想借着拦车的机会离开这里，毕竟附近有一支货真价实的蓝军特战队在搜索自己。

骗骗后勤兵没什么难度，要骗过那些贼精贼精的蓝军特战队员却不大可能。

车子在草原上摇摇晃晃走了二十多公里，最后停了下来。

下了车，秦飞带着几个炮兵在营区里转了一圈。

没人怀疑这几个穿着蓝军迷彩服的家伙是红军的奸细，秦飞很快摸清楚了这里的大致情况。

通讯连、情报连都在这里，由旅直教导队负责周边警戒。

找了一处偏僻的地方，几人坐了下来。

“我们现在怎么办？”小胖紧张地问：“我们现在真的在蓝军的大本营里了……”

所有人都像做梦一样，不敢相信这是真的。虽然有些兴奋，但还是恐惧比较多。就凭自己这几人这几杆枪，别说端掉别人一个通讯连，给人塞牙缝都不够，一人一口唾沫都能淹死这几个炮兵。

尹显聪问秦飞：“现在怎么干？”

秦飞低声道：“我们的目标应该比这个更有价值，通讯连既然在这里，蓝军的旅指肯定也在附近。”

尹显聪苦笑道：“总不能上去逮人就问人家的指挥部在哪是吧？”

“一问就露馅。”秦飞说，“你见过不知道自己指挥部在哪的特战队吗？”

“那怎么办？”

秦飞咬牙道：“赌一把。”

尹显聪问：“赌什么？”

“打草惊蛇。”秦飞说：“蓝军肯定也怕红军的特种部队斩首，如果通讯连遭袭，那么你说他们会不会通知旅指，让他们转移？”

“不知道……”尹显聪摇头。

“如果你是蓝军的指挥官，你会不会担心自己的指挥机关位置暴露？”

“当然会！”尹显聪说：“这几年的演习，被特种部队斩首的机关首长没十个也有八个了，蓝军旅长陈广志年年演习都被红军嚷嚷着要活捉，估计心里都发毛了。”

“那就成，只要他们向旅指挥部通报情况，我们就有机会。”秦飞说。

尹显聪脑袋没办法转过弯来，秦飞的葫芦里埋了什么药他根本弄不明白。如果通讯连遭袭，他们也许真的会向上级指挥机关建议转移指挥部，问题是，人家的通讯频道是保密的，自己这支小分队怎么能监听通讯的内容？

“秦飞，我没听明白……”

秦飞伸手拍了拍大嘴背上的那台电台，这是从蓝军特战分队那里缴获的装备。

“别忘了，我们有蓝军的电台，待会儿我给他们下点药，保准他们会乖乖将指挥部位置告诉我们。”他胸有成竹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701156"  chaptername="第14章  冒牌特战队">加入书签</a>
</div>
