    可惜入门易，精通难。

    万古青迅速离开脚下山头，打算溜之大吉，可他是刚奔出几十里路，面前一道银白色的身影重重砸下，轰然炸出个大坑。

    “区区太乙玄仙，不知白虎族哪来的勇气派你进来, 本尊劝你把那节腿骨给我，或许本尊心情好，饶你一命。”

    一抹飞来的金光嚣张道。

    万古青眼眸微眯，默默靠在树边，打算先观望看看。

    紧接着，深坑中的身影飞到半空，仅仅给万古青留下了个窈窕背影，随即转身, 才让万古青看清了全貌。

    女子肌肤白皙如玉, 三千垂腰银色发丝迎风微摇，细致脸庞宛如鬼斧神工雕刻，眼眸更是惊奇，一银一金，显得端庄高贵。

    “剑气牢笼！”

    鹏煞背后双翼尽展，无数金光飞出，瞬间将整片空间囚禁，跟在他背后的几人见状，连忙避开神通所笼罩的范围。

    这金光乃是金鹏一族本命神通，蕴含利金法则，极其锋利，几乎没有任何东西能够抵挡，霎那间，山脉上古树岩石皆被斩断。

    正所谓仇人见面分外眼红。

    万古青一眼便知道了这神通法术背后的主人，真没想到, 居然会在这种地方碰见。

    锵！！！

    白清微面对攻击丝毫不惧，手持一柄细长银剑, 将周身护的密不透风。但她眼眸中浮现出一丝疲惫, 显然与金仙对战需要耗费大量心神。

    “哼。”

    鹏煞冷哼一声，唤出两件法器，抛进剑气牢笼当中。顿时金光大盛，被牢笼所笼罩的一切，顷刻间化为灰尘。

    万物静默！禳灾祈丰！万古青退出攻击范围的途中，顺手给鹏煞来了几发神通。

    呼——

    高速移动的金光骤然停止，加入其中的两件法器，由于丧失了控制，从空中掉在地上，并且还恰好的掉在万古青面前。

    万古青毫不犹豫，把法器收入图中。

    这感觉怎么这么熟悉。

    鹏煞咬紧牙关，调用体内法则想要冲破禁锢，虽然有上次的经验，但这次依旧花费了不少时间，导致他掉在地上，摔得灰头土脸。

    跟在他身后的禽妖们，想笑又不敢笑。

    只好响起很诡异的声音。

    鹏煞震去灰尘, 表情狰狞的看向四周，仿佛想找到记忆中的那个家伙：“你们替我看看，附近有没有长着两双翅膀的家伙, 如果发现，格杀勿论！”

    话音还未落下，庞大的阴影直接将鹏煞覆盖，双眼猩红一片，体型硕大的青鳞凶鳄张开獠牙巨口，一口便将鹏煞吞入腹中。

    凶兽恰好抓到鹏煞解开禁锢的一瞬间。

    时机之巧合。

    让始作俑者万古青都有些惊讶。

    “这么倒霉？”

    “你是？”白清微此时才发现自己身旁居然还有一人，故作冷静的脸庞上，迅速闪过一丝慌乱。“你什么时候在这的？”

    万古青耸了耸肩，道：“一直都在好吗？只是你没发现我而已。”

    刚才施展神通，不可避免地露出了几缕气息，被人发现也很正常。

    “这头凶兽拦不住他，赶紧离开！”

    白清微向前丢出一张符箓，用法力激活后，脚下直接生成挪移法阵，只见白光一闪，她身影顿时消失在原地。

    嘭——白清微像是撞到了墙壁，刚刚消失的身影再次出现，“该死，他用灵器把这个地方给隔开了……”

    就在这时。

    一道破坏力极强的金光，从凶兽脖颈处冲出，紧接着，鹏煞化为本体，跟着金光一起飞出。

    “果然是你。”

    鹏煞把手上镜子抛在凶兽头顶，将其暂时镇压，禽妖们趁机动手，专门盯着其伤口处攻击，一道道法术绽放出夺目光芒。

    凶兽的咆哮声响彻云霄。

    “死！”白清微取出压箱底的灵器。

    是一方纯白虎印。

    虎印由整块玉石雕刻而成，上面的白虎栩栩如生，散发出阵阵宝气，迎面向鹏煞砸了过去，一声虎啸，令百兽臣服！

    鹏煞瞳孔骤缩，想要闪避。化身一抹金光，在山脉中到处穿梭，“快！先把那头凶兽干掉！”

    他的灵器此刻还在镇压凶兽。

    其他法器显然无法与虎印抗衡！

    轰！虎印忽然出现在鹏煞移动的前方，紧急关头，鹏煞却发现自己无法改变方向，一声轰鸣犹如雷霆炸开。

    鹏煞狼狈无比，喷出大口鲜血，左翅呈现诡异的扭曲形状，断裂的骨刺刺破皮膜，暴露在空气中，血液将他半边身子染红了。

    另一边。

    万古青悄无声息地来到众妖禽头顶，反手取出【万古青山图】，以一图镇压所有妖禽，要知道其重量远胜一座山。

    妖禽们没来得及反应。

    个个身负重伤！发出痛苦的哀嚎！

    “死！”万古青没有半分怜悯之意，拔地而起的冰柱将它们穿胸而过，现在图中世界还非常脆弱，除非确认对方死亡，才能被放进去。

    轰！！气息垂危的凶鳄，在临死之际一道甩尾，给原本就接近濒死的妖禽们致命一击。

    “发财！”

    万古青立刻把满地尸体收进【万古青山图】，尤其是那体型硕大的凶鳄，甚至抵过了他之前半个月的所有收获总和。

    做完这一切。

    他随即把注意放在另一边战场。

    不得不说，鹏煞确实够狠，面对致命攻击，刹那间就选择用一侧翅膀代替，单凭这份果决，就说明它绝非等闲之辈。

    “再来！”白清微脸色苍白。

    连续发动两次攻击，已经是她所能承受的极限。

    接下来的结果只有两种。

    要么鹏煞被活活砸死，要么耗尽力量的她被活活虐杀。

    “狗急跳墙了？”鹏煞看得出白清微状态不对，嘴角露出狰狞的笑容，刚才绝对是巧合，这次他不可能再被砸中。

    嗤！鹏煞移动速度之快。

    白清微无法捕捉到移动痕迹，她张开口发出低吼，很快绵绵不绝的声波占据整片空气，可即便如此，依旧无法锁定鹏煞的位置。

    “修为差距太大……”

    由于白清微强行运用神通，此刻体内气血翻涌，导致虎印移动的毫无章法。

    见状，鹏煞嘲笑道：“本尊不信这次还能砸中，单单耗都能耗死你，小小白虎不过如此！”

