    第154章 【156】日久生情的女修们

    画舫乘风而行。

    “魔道这次来势汹汹。

    我们七派的元婴修士的数量恐怕已经无法起到制衡的效果。”

    南宫婉端坐道。

    “很有可能”

    红拂点点头。

    “我们也不可能很快就补充上元婴修士或者超过对方。

    万一把李寒的根基伤了更加得不偿失”

    南宫婉沉声道。

    事到如今。

    关于采补的事情。

    在场的女修都看破不说破。

    更何况还有隐藏的黑光之力调和。

    “那道友的意思是？”

    红拂脸生愁容道。

    “既然我们有共同的秘密。

    那就早做打算的好”

    南宫婉凝声道。

    端坐在两人后方的陈巧倩，董萱儿，辛如音几人面面相觑。

    这么看。

    七派根本就打不过魔道啊！

    李寒和墨彩环配合着气氛一副凝重的表情。

    实则后者正在嗷嗷待哺。

    “夫君大人，双方有多少元婴自助餐？”

    “魔道四十位，七大派十位，还有两个是内鬼”

    “差这么多，七大派是怎么活下来的啊？”

    “七大派是从魔道六宗分出来的小势力。

    至于活下来。

    六宗再次崛起是这几百年的发展得到的结果。

    只能说七大派的修为进度太慢。

    元婴期修士并不参战。

    这入侵只是对下境界修士的历练。

    而七派元婴有心无力”

    两人交谈着。

    “避其锋芒也好。

    这燕家堡和魔道少主联姻。

    再加上我宗之人勾结灵兽山，追杀门人。

    我们七大派真是....”

    红拂说完摇摇头。

    “你们可要看好李寒。

    他现在相安无事，说明在座的各位都是一条船上的人。

    既然燕家堡反复无常。

    那接下来的时间就去燕家堡的灵石矿场如何？

    正好修炼一番！”

    南宫婉说着看向李寒。

    “额...

    现在的局势，我应该能顶得住吧”

    李寒一副慷慨就义的表情道。

    “放心吧。

    只是让你帮忙中转一下灵石。

    最多就是口干而已”

    南宫婉微微一笑，目光扫过男子的嘴。

    心里一热。

    娇羞顿起。

    红拂不动声色的也看了一眼。

    全靠你了！

    我的宝贝徒儿！

    “师弟加油！”

    陈巧倩，董萱儿，辛如音，钟卫娘，墨彩环异口同声。

    “助你们也是助我自己，各位尽管采！

    我也豁出去了！”

    李寒一脸严肃的点点头。

    来吧！

    采我！

    我完全顶得住！

    “呵呵~

    又不是死定了，寒弟弟！”

    南宫婉轻笑一声。

    画舫飞奔原本燕家堡和掩月宗。

    在此开采灵石的燕家堡修士纷纷出现在空地。

    “掩月宗的修士？”

    “掩月宗？他们来干什么？”

    “今天不是燕家堡举办夺宝大会的日子么？”

    几人交头接耳。

    显然还不知道燕家高层的决议。

    画舫呼啸而至落在空地上。

    南宫婉，红拂，李寒一行鱼贯而出。

    “见过前辈！”

    负责人上前躬身道。

    “回去告诉燕炎，此地由我掩月宗接管。

    他知道为什么！”

    南宫婉淡声道。

    “什么？！”

    负责人大惊失色。

    其他人也一副愕然的表情。

    南宫婉自顾自向里走去。

    几名轻纱掩面，体态苗条的女弟子先一步开路。

    将燕家堡的修士逼退。

    一行人进入内部。

    “我们先回去请示家主”

    负责人开口道。

    随即带着属下离去。

    矿山内。

    存放灵石的库房。

    堆积成山的灵石散发着幽幽光芒。

    “这下不是口渴这么简单了”

    李寒佯装吃惊道。

    “现在这里没有外人。

    我也就不客气了”

    南宫婉说完取下面纱，抬手对着灵石山。

    丝丝缕缕的灵气从灵石中吸出

    数息后。

    白嫩手掌中出现一大团灵雾。

    她将手掌放到李寒的嘴前。

    后者张开嘴。

    灵雾随之涌入。

    南宫婉上前一步，一把抱住男子的脖颈。

    水嫩饱满的娇唇干脆的盖了上去。

    更加精纯的灵气涌来时。

    她抱的更紧更用力。

    情不自禁的就将吞云吐雾的修炼。

    增添了一些妙不可言的细节。

    同时。

    另一只手对着灵石山继续抽取灵气。

    原始灵气和加强后的灵气在两人口中有序进出。

    “咕噜~”

    钟卫娘直勾勾盯着眼前的画面，咽了咽唾沫。

    这位前辈感觉好会啊！

    好刺激！好期待！

    红拂，陈巧倩，董萱儿，辛如音亦是如此。

    墨彩环心中暗笑。

    都是本能，有什么好大惊小怪的？

    自此。

    大门紧闭的宽敞库房里上演起羡煞旁人的助人为乐。

    虽然。

    女子采补后的提升意味着无数未知的修士凭空消失。

    或会夺舍特定的凡人。

    也算是对身怀取死之道的凡人的清洗。

    虽然天南很大。

    但完全在战力大乘期的李寒掌控之内。

    ....

    当口头采补逐渐一发不可收拾时。

    暴露行踪的王婵返回鬼灵门。

    其父王天吉难免数落一番。

    这让王婵将燕如嫣，南宫婉，李寒几人恨死。

    因不知道众女起飞的修炼速度。

    王天吉并未在意行踪暴露。

    六宗的入侵计划按部就班的进行着。

    依旧在金鼓原和七派防线拉开大战。

    前线打的如火如荼。

    后方矿山库房内的如火如茶也步入尾声。

    黄枫谷前线驻地。

    “奇怪！

    师姐到底有什么事？

    还有她的修为太不可思议了！

    这么短的时间就达到元婴初期。

    念头通达有这么惊人的效果？”

    李化元坐在帐篷里满腔好奇。

    大战开启前夕。

    红拂返回黄枫谷露了一下脸。

    在轮番采补下。

    她还是有空出门紧跟时事。

    “还有韩立那小子挖出来的黑煞教。

    真是内忧外患啊！”

    他站起身来回踱步想到。

    ....

    矿山。

    此刻的库房已经空空荡荡。

    只剩下春风满面，风姿卓越的女子站在其中。

    一扇扇屏风将其隔开。

    众女正在穿衣系带，性感诱人的娇躯缓缓被掩盖。

    唯一的男子李寒。

    正被雾蒙蒙的灵气包裹着躺在地上。

    正在‘恢复’法力。

    一连多日的修炼。

    众人身上携带的丹药和灵石已经全部消耗完毕。

    南宫婉，红拂迈入元婴中期和初期。

    墨彩环，陈巧倩，董萱儿，辛如音，钟卫娘。

    前两人迈入结丹后期。

    两人中期。

    一人初期。

    “南宫道友的功法，采补我的徒儿效果很显著啊”

    红拂将散开的青丝盘起后轻声道。

    “或许是因为本就可以吸收修为的缘故。

    你们可以寻得道侣专用功法。

    或许也能更好的采补”

    南宫婉回道。

    “也是。

    从现在看来，只要丹药和灵石足够。

    徒儿他的根基没有任何问题。

    我算是放心了”

    “毕竟是乐于助人体，又不是送命为人体”

    “呵呵~”

    两人交谈的同时。

    其他女子也在交谈。

    言语中充满感动和情意。

    生动体现出日久生情的写照。

    (本章完)

