    回到肖家馨苑，叶青真的郁闷了。

    许曼和肖莹忆立马就聊上了，将他给谅到了一边。

    不过许曼倒是自觉，没有主动找肖莹忆聊天，反倒是肖莹忆将她给拉上了。

    叶青知道，这是老婆报复他在私享时光的口无遮拦啊！

    两个女人坐在客厅的沙发上聊天，叶青也跟着坐在一旁。

    哼哼……老婆既然要报复他的口无遮拦，那他就跟老婆耗着，看谁耗得过谁？

    他才不相信老婆能真的熬一个通宵。

    坐在一旁听别人聊天也是一件极其无聊的事情，所以叶青找准机会，见缝插针，看着许曼问道：“喂，美女，话说今天白承山绑架你的目的主要是因为你有一张配方，这到底是什么样的配方啊，居然让一个身价上百亿的家伙铤而走险。”

    “老公！”叶青的话才落下，肖莹忆就白眼瞪了过来。

    显然，她认为许曼这张配方既然能让白承山惦记，自然是价值连城的，叶青这么直接了当的问，如果许曼误会叶青也在打她这张配方，那就不太好了。

    叶青立马就明白了自家老婆的意思，耸了耸肩，对许曼说道：“我只是好奇而已，你不愿意说就算了！”

    “没什么不可以说的。”许曼摇了摇头，说道：“其实这个配方和现在市场上那些化妆品的配方没什么太多不同的地方，如果非要说不同的话，就是这个配方中多了两种药材，这也是我来筑城考察药材基地的原因。”

    “呵呵！”叶青眉头微微一扬，笑着问道：“你说的这个配方中的那两种药材不会是熏芝和香桂灵吧？”

    “啊！”许曼直接就是惊呼起来，不可思议看着叶青，问道：“你怎么知道的？”

    这个配方可是他爷爷给她的，据她爷爷说在这个世界上最多不超过五个人知道这个配方，这叶青是怎么知道的呢？

    “你这次来筑城，并没有找到熏芝和香桂灵这两种药材吧？”叶青不答反问。

    “没有！”许曼苦闷的摇了摇头，说道：“我今天早上去了筑城药材基地，基地的那药农们根本就没有听说过这两种药材。”

    “哈哈！”叶青突然大笑起来。

    “你笑什么？”肖莹忆和许曼异口同声的问道。

    “我就知道你找不到这两种药材的。”叶青耸着肩应道。

    “为什么？”许曼一脸疑惑的问道。

    “因为这两种植物只在灵山中有，而且极其稀少，这么说吧，这两种植物都还没有出现在世界植物百科中。”叶青耸着肩说道。

    “既然没有出现在世界植物百科中，你又是怎么知道这两种药材名字的呢？”许曼有些茫然的问道。

    叶青眉头一扬，说道：“很简单，这两种药材的名字是老子取的，哈哈……”

    “你取的？这怎么可能？”许曼一脸不可思议的说道。

    随即她的脸上又阴沉下来，冷冷的看着叶青，喝道：“你这个混蛋，又在忽悠老娘。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，问道：“老子要是忽悠你，又怎么知道这两种药材呢？”

    “这……”许曼被问得不知道怎么回答了。

    是啊，这个混蛋都没有看过她的配方，而是直接说出了这两种药材啊，这说明他是见过这两种药材的。

    叶青瞥了一眼许曼，缓缓的说道：“如果我猜测得不错，你这张配方是一个叫做许一飞的老头子给你的吧？如果我再猜测得不错，他应该是你爷爷吧？毕竟你们都姓许。”

    “你认识我爷爷？”许曼张大着嘴巴，一脸不可思议的样子。

    “那老东西还真是你爷爷啊！”叶青笑着说道。

    “你这个混蛋，有没有素质？居然敢叫我爷爷老东西，你这是讨打啊！”许曼挥着拳头喝了起来。

    “切！”叶青白眼翻了起来，不屑的说道：“就你这小拳头还想打人？哼哼……挠痒还差不多。”

    “你！”许曼气得不行，不过她也不得不承认在这个暴力狂面前，她的拳头还真有可能是给人家饶痒啊！

    “别大呼小叫的，我这样叫你家那老头子，他都没意见，你有个屁的意见啊？哼哼……我告诉你，就算你家老爷子在这里，他也得毕恭毕敬的叫我一声小兄弟。”叶青翻着白眼说道。

    “呵！”许曼气极而笑，冷冷的说道：“这么说我还得叫你一声小爷爷？”

    “你要这么叫，我也没有意见！”叶青扬着眉头应道。

    “混蛋！”许曼怒喝了一声后，抓着一个抱枕就向叶青砸了过来。

    “老公，你别在这里逗许姐了，还是说说吧，你是怎么认识许老爷子的啊！”肖莹忆一脸疑惑的问道。

    “他以前的时候总是跑去找臭老头。”叶青撇着嘴说道。

    “噢！原来他和你师父是朋友啊！”肖莹忆恍然大悟的说道。

    “老婆，我再重申一遍，那臭老头不是我师父，哼……”叶青愤怒的说道。

    “好吧，他不是你师父！”肖莹忆很无语，也搞不明白叶青为什么会不爽那什么臭老头。

    “这还差不多！”叶青撇了撇嘴，又说道：“其实他们也算不上什么关系好的朋友，只是这女人的爷爷总想着养生，而那个臭老头对养生方面似乎是很有心得的，所以那老头总是有事没有事跑到灵山来找臭老头给他开养生的配方。”

    “呵呵！”一想到往事，叶青又不由的笑了起来。

    “想到什么了，这么好笑？”肖莹忆好奇的问道。

    叶青笑着说道：“我记得臭老头被这女人的爷爷缠得实在是没有办法了，有一次看到她爷爷上灵山，直接躲到了灵湖那边去了，她爷爷只是普通人，自然去不了灵湖，没办法，只能缠我了，我也被缠得不行，只能告诉他，我不会养生方子，只会化妆品方子，我以为他是不会要的，所以就不会缠我了，没想到他连化妆品配方都要，现在看来是给这女人啊！”

    “然后，许姐手上的配方是你给的啊？”肖莹忆也笑了起来。

