    看到没有，什么叫上道。

    到底是当老大出身的，要饭讨个妞脑子转的那叫一个快。

    为什么王远会坑凤舞九天？还不是因为凤舞九天在王远挑BOSS得时候瞎捣乱，引来了丐帮围攻，搞得王远把BOSS都让了出去，才堪堪逃离。

    跟王远倒一次乱，就被王远坑一本易容术加上一百金，要饭讨个妞可是在王远手里拿了白世镜所有的遗产，以后的日子还长着呢，要饭讨个妞该怎么自然不用王远提醒。

    “你拿着吧！”

    而王远则摆了摆手道：“这玩意我用不上，之前我们已经说好了白世镜归你。”

    王远为人虽然奸诈了一些，但本质上也有自己的原则，他坑过这么多人都是从人的贪欲出发，让人无可奈何，从来没有一次是不讲诚信的。

    既然有言在先，王远自然不会食言，当然了，最主要的是，这垃圾东西王远也根本用不上。

    “好吧，就当我买的如何？”要饭讨个妞掏出一张银票递给王远道：“这个您必须得收着，不然小弟睡觉都睡不安稳。”

    要饭讨个妞说的倒是实话。

    高手不可拍，再强的修为老子几千人堵你一个，你终归有顶不住的时候，可怕的是高手还特么阴险狡诈，这绝对是最让人防不胜防的对手。

    对于这种高手，最蠢的方式就是与其为敌，最明智的方式就是结交与他。

    钱这玩意，没了还能再赚，王远收下钱，最差的结果都是二人两不相欠，以后王远也不会闲着没事找自己麻烦，若王远念个好，这朋友就算是交上了。

    能够在无锡当地头蛇，还是江浙姑苏一代首屈一指的帮派老大，要饭讨个妞的交人手段岂是寻常玩家能比。

    “呵呵！既然如此，那我就却之不恭了！”

    王远是聪明人，话说三分即可，自然明白要饭讨个妞话里的意思，微微一笑，王远便将银票接了过来塞进了怀里。

    “以后都是朋友！有什么事支应一声就行！”

    结果银票，王远笑着冲要饭讨个妞抱了抱拳。

    王远不是那种高傲清高之人，要饭讨个妞这人虽然色眯眯了一些，名字绕嘴了一些，性格还是不错的，既然他有意结交，王远当然也不会拒绝。

    江湖中混，多一个朋友总比多一个敌人好，何况要饭讨个妞还是一帮之主。

    要饭讨个妞闻言心中一喜，连忙道：“那是那是！”

    几人寒暄了片刻，刚要就此别过，就在这时，游戏上空突然再次响起了江湖通告。

    江湖通告：丐帮发生动乱，执法长老白世镜，马副帮主夫人康敏，丐帮名宿徐冲宵在动乱中死于非命，游戏将在三十分钟内进行资料片更新请玩家在更新前离开游戏，以免游戏更新造成数据遗失为大家的游戏体验带来不便。

    游戏最终解释权归龙腾公司所有。

    江湖通告连发三遍飘荡在游戏上空，看着天上的公告，玩家们全都愣住了。

    妈的，资料片这种东西更新不是应该提前在官网通知吗？怎么突然间说更新就更新了？破游戏还有没有点谱？

    更倒霉的还是那些正在刷副本打BOSS的玩家，马上就要把眼前的BOSS推到了，突然系统让大家赶紧下线，那感觉真是相当的恶心。

    但那又有什么办法，最终游戏解释权在游戏公司手里，系统说什么玩家还不是乖乖照办，不然真的数据遗失，丢个装备少个功法的想哭都没地方。

    ……

    玩家骂骂咧咧的纷纷下线，游戏公司内部更是焦头烂额。

    “特么的！怎么回事，资料片怎么就突然更新了！”

    龙腾《大武仙》游戏策划办公室内，一个五十多岁，头发斑白的男子怒冲冲道：“游戏才公测一个月，还没有正式运营，新资料片就开了，你们是干什么吃的？”

    每一款成熟的游戏，都有自己运营策略。

    游戏版本的更迭就是最重要的一环，一般来讲游戏公测的时候，就会预备一个资料片，在一个版本持续运营半年到一年的时间，玩家实力达到瓶颈后便会放出新的资料片吸引玩家，以保证粘合度。

    可谁曾想，游戏开服才一个月，新资料片就自动更新了，这特么可是影响游戏运营的大事

    “张主任……这我们也很无奈啊。”

    面对怒气冲冲的张主任，策划部程序员也是郁闷了，苦着脸道：“谁知道游戏里的玩家这么凶残，才四十级不到就完成了资料片更新的条件。”

    通常情况下，游戏每一个资料片的开放都需要以玩家的实力为前提，当玩家完成某个任务后证明玩家实力已经达到，便可以开放新的版本，丐帮杏子林的三个NPC就是这次资料片更新的关键点。

    若是按部就班完成了系统剧情也就罢了，系统会一边边重复剧情给玩家来做。

    可这次白世镜三人在没有任务的状态下被强行击杀，直接就引发了杏子林剧情的中断……剧情中断，资料片自然而然就跟着开启，这一切都脱离了原本的掌控。

    “四十级不到？”

    张主任疑惑道：“那徐冲宵和白世镜不是八十级BOSS吗？怎么会被四十级都不到的玩家杀掉？监测组又是干什么吃的，有人开挂都没检查到吗？”

    一边说着，张主任怒冲冲的离开策划部，来到了监测组。

    当他来到监测组的时候，只见监测组最大的屏幕上正在一遍遍回放杏子林中的场景。

    只见屏幕上，一个高大魁梧的胖和尚先是一掌拍死了马夫人，后又一掌拍死了白世镜……

    “停下！”

    见屏幕中的玩家一掌将白世镜拍死，张主任顿时气不打一处来：“这么大的BUG你们都没看到？这玩家几级？竟然能一掌打死白世镜！”

    “没……没毛病啊！”

    这时，屏幕下一个年轻人小心翼翼道：“数据监测，一切正常。”

    “不可能！”张主任怒道：“三十多级的玩家一掌秒了八十级的BOSS你觉得会正常吗？给我查瞬时数据！”

    “哦……”

    那年轻人调出数据，反反复复差了一遍然后笃定道：“数据一切正常，这玩家用的功法是一拍两散，数据没有任何溢出。”