    女人估计以为是我不想去，所以在找借口推脱她，显得有些不太高兴。

    她放下手中的茶杯，再次出声:“我没有跟你开玩笑，而且我师父的时间已经不多了。”

    “那你看我的样子，像是在开玩笑吗？”

    我也是用严肃的语气回应着。

    女人思索了深刻，试探性的问我要处理什么的事情。

    这件事，不是三言两语可以说清的，我犹豫了片刻，告诉她说:“这件事，关系着整个安市百姓的性命。”

    闻言，女人震惊地瞪大了眼睛。

    这话听起来或许有点夸张了，但却是事实。

    杨小天现在已经成了怨气的容器，如果不抓到他，他就会不停地收集怨气，以此扩大人心底的恶，然后利用人性的恶来间接伤害别人。

    “你该不会是在忽悠我吧。”女人半信半疑地说道。

    我目光平静地看着他:“你看我像是闲着没事干的人吗？”

    女人默了片刻，然后问我要多久才能处理好这边的事情。

    我摇了摇头，说不确定。

    杨小天行踪不定，想要抓到他，不是一件容易的事情。

    女人显得有些无奈，起身拿出手机，不知道给谁打了电话，因为她是用苗语跟对方沟通的，我也不知道她说的啥。

    她打完电话后，对我说:“我师父说，她最多能撑一个月。”

    一个月，说长不长，说短不短，我想我应该可以抓到杨小天。

    “行，到时候不管我有没有处理好，这边的事情，我都会跟你回去。”

    既然是我亲口答应了的人家，我自是要兑现诺言。

    女人显然很满意我的答复，问了我一句:“需不需要我帮忙？”

    “暂时不用。”

    我没有直接拒绝她，是想着到时候万一真有需要她帮忙的地方，现在把话说死了，到时就不好开口了。

    “有需要的话，随时联系我，我叫白烟。”

    女人留下她的建议方式后，就离开了。

    我当时从未想过，日后我会和这个叫白烟的女人，会有所牵扯。

    接下来的两天，我都在找杨小天的下落，但他就像人间蒸发了一样，一点消息都没有。

    我也去找过江思影，她也说杨小天没有去找过她。

    中午，我约了洪胖子一起去吃饭，打算下午再去杨小天可能出没的地方转转。

    我找不到他，并不代表他不会出来害人。

    我和洪胖子在一家餐厅碰面，吃饭的时候，他告诉我等解决了这件事，就会和朱倩倩结婚。

    这对我来说，无疑是个好消息，只是，洪胖子的疾厄宫，黑气还未消散，我担心他会出事。

    “老洪，我看你疾厄宫黑气缠绕，估计会遇到一点麻烦，最近不管做什么，都要小心为上。”我提醒着他。

    洪胖子不屑地轻笑了一身说:“先前这么大的劫难我都过来了，一点麻烦算什么，放心吧，我一定可以平安度过的。”

    他有这么好的心态，想来老天也不会太为难他。

    吃完饭后，我寻思了一下，还是先去杨小天的家里看一下。

    毕竟最危险的地方就是最安全的地方，说不定他现在就躲在家里呢。

    我和洪胖子很快就来到了杨小天所在的小区，一到小区门口，我就看到小区上面阴气盖顶。

    这里的阴气，可是比之前我在江思影所在的小区看到的严重多了。

    “哇，老苏，这里的阴气好重啊，看来杨小天很有可能在里面。”

    洪胖子惊声道。

    如果他在里面就最好了。

    我不慌不忙地说了句:“进去看看不就知道了。”

    我和洪胖子大步流星的往里面走去，就在快走到杨小天所在的那栋楼时，突然有个女人从里面匆忙的跑了出来。

    也不知道她是真的没有看到我们，还是故意要撞上我们，一头栽进了洪胖子的怀里。

    洪胖子差点被她撞倒在地。

    以洪胖子的吨位都差点被她撞到在地，要是撞到我身上，估计就直接倒在地上了。

    女人急忙跟洪胖子道歉，说她不是故意的。

    但是我看她的样子，感觉就是故意的。

    洪胖子看对方是个妹子，就没有说什么。

    女人见洪胖子没有计较，转身准备离开，结果我无意中瞟到她手里拿着洪胖子的皮包，正准备往口袋里塞。

    我连忙走上前，一把抓住了她的手腕，语气严肃地说道:“没想到你手段还挺高明的。”

    被我识破后，女人连忙解释道:“我不是小偷。”

    我还是第一次见到这么厚颜无耻的女人，东西都已经在她手上了，居然还敢说自己不是小偷。

    我冷笑了一声说:“那钱包怎么会在你手上，你不要告诉我，钱包是自己跑到你手上的。”

    “对，就是它自己跑到我手上的，怎么，你要报警吗？”

    女人丝毫没有认错的意思。

    对她这种人，就算报警了也没用，说不定还会倒打一耙，诬陷我们欺负她。

    洪胖子一把夺回了钱包，然后说:“你给我等着，我现在就报警。”

    他拿出手机，还来不及打110，女人就哭着喊道:“哎哟，真是没有天理啊，两个大男人欺负我一个女人。”

    她这么一闹，路过的人，都用异样的眼光看着我，真以为我们欺负她了。

    女人眼神得意的看着我说:“小样，跟我斗，你还嫩了点。”

    我也没有生气，脑子里反而还生出了一个想法。

    像她这样的人，应该是最吸引杨小天的。

    我盯着女人，嘴角不自觉露出了一丝笑意。

    女人见状，有些惊恐地看着我说:“你想干什么？你们该不会是要杀人灭口吧。”

    “想不想玩个游戏？”我淡然的问了一句。

    女人一愣，惊讶地问道:“什么游戏？”

    “让你主动认错的游戏。”

    说完，不等女人开口，我直接封了她的哑穴，然后强行拉着她进了楼。

    女人奋力地挣扎着，但是没用，她力气再大，还能大过我？

    我拉着女人进了电梯，冷声道:“如果你想安全的离开这里，就不要再挣扎了，不然到时候出了什么事，我可不管。”

