    林晨这才作罢，然后拿起讲台上的花名册道：“下面点名，如果是有班委职务的，被点名时，就站出来自我介绍一下。”

    “吴梦梦。”

    一名模样俏丽的红衣中段女鬼缓缓站了起来，声音冷淡地道：“到，老师，我是音乐课代表。”

    林晨点了点头：“沈娜娜。”

    “到，老师，我是语文课代表。”

    “邱子文！”

    坐在前排的那名，神情冷静的红衣巅峰学生鬼站了起来，道：“老师，我是班长。”

    原来是班长，怪不得邱子文一起身，就都跟着站起来了，林晨若有所思，随后点了点头，继续点名。

    很快，全班同学都被他认识了一圈，包括董破天的几个小弟，也知道了叫什么，让林晨尴尬的差点在原地抠出两室一厅。

    直到最后时刻，林晨突然愣了一下，诧异道：

    “原来我们班级，还有第三十名同学，这倒是个惊喜了，董小柔同鞋。”

    这个名字一出，全场学生鬼突然一个激灵，就连一直冷静的班长邱子文都脸色隐隐渐白。

    林晨道：“董小柔同学不在班里吗？竟然旷课，下次来了记得告诉我，我给她挂旗杆上。”

    全场学生无人回答，纷纷静默不语，看起来竟然有些紧张不安之感。

    林晨目光一闪，察觉到了这个没来的学生有点不简单，便也没再深究，道：

    “行了，下面开始上课，高中的知识，我还是记得的。”

    林晨拿着粉笔唰唰唰地在黑板上写了起来，众多鬼学生依旧十分沉静，但对林晨讲的东西，除了班长邱子文和几名课代表以外，其他的明显有些心不在焉。

    没过多久便开始在台下交头接耳起来，这些鬼的本性难移，纵然被林晨镇住了一阵，没过多久，纷纷露出了本性。

    林晨讲着话，突然手中的粉笔一扔，一名伸长着脖子和身边女同学聊天的鬼脑袋直接跟中弹了一样，爆成了血雾。

    那名女学生鬼顿时被眼前突然的一幕吓得惊叫起来。

    林晨瞪了那名女同学一眼，顿时让她连忙用手捂住了嘴，再不敢发出声音。

    班级再次恢复了平静，林晨瞪了她一眼道：“你们这是对老师我的极大不尊重，谁再敢交头接耳不听讲，就是同样的下场。”

    班级寂静异常，而那只被爆头的男学生鬼在恢复后，只是眼中带着怨毒，但也没敢继续说话。

    很快一上午的课就结束了。

    在下课铃声中，林晨停了下来，拍了拍手上的粉尘道：“行了，上午就到这了，你们回去记得巩固巩固，咱们一起去看看董破天几位吧。”

    端坐着的学生鬼们，终于长出了一口气，这种听课不知在何时开始，已经成为了一种折磨了。

    很久没有老师能给他们这么讲课了。

    林晨带着全班同学，有序的向着操场走去，路上其他班级的学生和玩家，也纷纷走出了课堂。

    见到林晨一行，有的鬼面露冷笑和嘲讽，也有的鬼默不作声。

    而人类玩家们则是看起来一个个浑身是伤，脸色苍白无比，更有人丢失了手臂，明显受尽了折磨。

    就连小星君和许千钧二人，林晨见到时，也在他们身上看到了血迹，衣服和头发变得乱糟糟的，明显这一上午过得不是很顺畅。

    小星君和许千钧二人见到林晨后，也都是面色发阴，冷笑连连，只不过没有直接动手。

    能成为二星玩家，经过多个副本层层考验的人，没有几个傻子，纵然他们狂傲无比，也不会在这种环境下，直接与林晨发起冲突，尤其是看到了被林晨收拾了董破天等六鬼之后。

    这时，有三名红衣巅峰的鬼路过林晨等人身边，一名长相粗犷的学生鬼说道：“高三二班的真是废物，被个人类欺负成这样，我们班里新来的老师，如果不是我没玩够的话，现在已经死了。”

    一名站在人群身后的戴眼镜玩家，脸色苍白的后退了两步，神情黯然。

    另一只看起来有些阴柔的学生鬼道：“高三二班也就董破天那几个有几分血性，其他同学都不过是欺软怕硬的罢了。”

    “邱子文，你竟然安静地跟在人类身后，白瞎了你那一身鬼力了，懦弱的像狗一样。”

    见此一幕，小星君和许千钧二人顿时驻足，面带戏谑地看了起来。

    而林晨身后被辱骂的学生鬼们，则纷纷大怒，眼睛发红，鬼气弥漫，但面对红衣级的鬼，没有哪个同学敢直接上前面对。

    同样是红衣巅峰的邱子文，平静的脸上，眉头微微蹙起，但依旧驻足原地，没有发作，另外两名同样是红衣巅峰的课代表吴梦梦和沈娜娜见邱子文没有动作后，全都黯然地收起鬼力，任由对方嘲讽。

    “哈哈，我们这么说，他们都不敢动手，果然是一群废物，整个二班看样子只有董破天那小子是个人物了。”

    “鬼界的耻辱！”

    那几名学生鬼肆无忌惮地哈哈大笑起来。

    高三二班的学生，校服袖口中的拳头紧紧握起，脸上青筋暴起。

    就在这时，林晨动了，他走到那粗犷的学生鬼面前，神色冰冷。

    而面容粗犷的学生鬼，脸上依旧挂着不屑的笑容，似乎根本不信林晨会对他怎么样，但他身上的鬼力却陡然爆发。

    另外两名红衣巅峰的鬼同样发出鬼力波动。

    “人类，你这是要为这群鬼出头吗？真是好笑啊，人类竟然会为了鬼跟我作对。”

    林晨笑了，道：“你想多了，只是你挡我路了，闪开。”

    三鬼哈哈大笑，其中那只气质阴柔的鬼叫道：“挡你路了又怎么样，你以为你是校长啊，想去哪去哪？”

    此言一出，原本神色平静的邱子文，突然目光一冷，一抹怒气升起，眼中红芒一闪，看向三鬼。

    在这位看起来对任何事情都不关心的鬼眼中，这句话，已经触碰到了他的底线。

    只不过他依旧很纠结，校长说过，好学生是不能打架的……

    他的肩头微微颤抖，而身后的吴梦梦和沈娜娜二鬼看见此景，则神色略微黯然。

    “啪！”

    一个巴掌声在走廊中响起，顿时牵动了所有人和鬼的心神。

    三鬼的大笑声戛然而止，面容粗犷的鬼捂着脸，不可置信得道：“你竟然敢打我？”

    其他的人类玩家和鬼直接都懵了，尤其是刚来一上午就受尽折磨的人类玩家，更是目瞪口呆，僵在原地。

    晨叔就是晨叔，这胆子也太大了吧！

    而小星君和许千钧则露出了冷笑，在他们眼里，晨叔要完了，三只红衣巅峰的鬼，实力绝对远远强于晨叔上午收拾的董破天等人。

    毕竟六大狂神中，只有一名红衣巅峰的存在，剩下的只有高段和中段，而眼下则是三只红衣巅峰厉鬼。

    他们不认为晨叔能轻易地战胜这三只鬼，就算胜了，身上也会或多或少负伤，而一旦受伤，那么晨叔在接下来的副本中，必然会举步维艰。

