    胡导这个人名气挺大，这不仅是因为他的作品好，更是因为他的长相有点……拖导演圈的后腿。

    导演们并不是靠颜值吃饭的，长的美或丑都不是大家关注的焦点，但大家之所以对胡导有这个印象，是因为胡导的长相很有特点。

    嗯，丑的很有特点。

    眯眯眼，眼角下垂，蒜头鼻，还有点龅牙。

    让人看一眼就能清晰记得的面容。

    不过虽然往往相貌会给人很深的第一印象，但它却不是固定不变的，看的久了就会觉得这个人也没有那么丑了，甚至如果这个人还有别的很大的优点，比如很有才华，比如情商高会说话，那这些优点是会美化他的脸的。

    所以别看胡导“其貌不扬”，可他的女人缘却很好，前几任女友都是圈里很出名的演员，而他的妻子也是相当有知名度的女作家。

    胡导打量完江小白后神色没有什么变化，只是问她一句：“那就开始？”

    “好。”江小白点头。

    胡导嗯了一声，随口说着，“那就洗完澡后那场戏吧，十秒准备时间。”

    江小白应声，然后空中就陷入了静默。

    董冉在胡导来后向其点头致意，然后就一个人站到了靠墙的位置，没有发出任何声音。

    洗完澡后的这场戏董冉也是知道的，其实很简单，只是一段和男二号的谈话罢了。

    这段表演的情境如何并不知晓，但内容却是吵架的，又不是完全吵架的。

    静默几秒钟后，江小白出声了。

    “又是踹门又是骂人，安毅，你可真是有出息。”

    江小白说话时微歪着头，做出一个用毛巾擦头发的动作，仿佛头发在淌着水。

    而她的神色则是不屑加奚落的，完全看不出对前男友的余留旧情。

    没有人对戏，对面只有三个来面试她的人，理所当然的没有人出声回应她，江小白说完话后稍一停顿，就轻笑了一声，“哦？你要找我算什么账。”

    “失业了？那可真是可惜了，我家中没有香槟，不然一定得好好庆祝一下。”

    “安毅，你有什么资格说我不要脸？让你失业就是我不要脸吗，那先背叛我们感情的人难道就有脸？”

    说话时，江小白手中动作一停，脸上似笑非笑的表情也为之一变，变成了怒色和嘲讽，她手中用力一甩，那块“毛巾”就被她朝前方扔了出去，仿佛甩到了对面人的脸上。

    “我不想听你说这些有的没的，从你劈腿时你就和我没有任何关系了，现在是晚上，你这样是强闯民宅，我劝你还是出去的好，不然我就只有打物业电话让他们请走你了，当然，你要是想进警局也是可以的。”

    “我铁石心肠？大概是吧，不过对于正常人我不是这样的，这是你独有的待遇。”

    “看来今天的事你不说痛快是没完没了了，那行，我就听你说。”

    江小白觉得自己像个智障一样自言自语着，念着只属于她这方的台词，不过看到对面的人都是面无表情，没有人想笑，她就觉得也还好，没有那么的怪异。

    说完这句话后，她就双手环胸，身子往侧边一靠，靠在了旁边的桌子上。

    胡导打量着江小白的一举一动，在看到这个细节时不易察觉的动了下唇角。

    这一场戏是没有太多背景介绍的，只知道是女主在洗澡时披了衣服跑了出来，对手戏的人是女主的前男友安毅，这场表演只有台词，别的就没有太多的东西了。

    但仅仅一个“洗澡”就已经能展现很多细节了。

    这段场景的背景是这样的——

    女主和男二分手的原因是察觉到了最近恋爱时他的心不在焉和敷衍，于是就动用了一些小心思来一一排查，最终，在男二号的手机上发现了一系列线索，比如男二号点的外卖记录，他半夜点了双人份的西餐，还有甜品和燕麦西米露，而送达的那个小区地址也是女主知道的，是某个绿茶的居所，而这一天晚上他自称是要在公司加班的。

    在确定男二出轨变心踩踏两条船后，女主就对其进行了制裁，比如动手段让他失业，还让他丢了一个很大的项目收入，这让他在业界口碑极差。

    男二在得知这一切都是她做的手脚后就愤怒的驾车而来，直接找到她的公寓想要跟她理论，又是敲门撞门又是谩骂的，他来时女主正在洗澡，听到动静后来不及擦干身体就穿上一件浴袍走了出去。

    她也很聪明，开门之前先给闺蜜打了通电话，让她带上两个身强体壮的打架好手过来，以免这个前男友对自己不利。

    打完电话后她还在手机上点了拍摄视频键，然后放好手机后才来开门的。

    这段戏的重点有两个，一个是女主面对前男友时已经全然不在意的态度，二则是她是湿漉漉的披了一件浴袍出来开的门，所以在神态举止上也要有那股味道。

    就像这个往后一靠的动作，因为刚洗完澡身体处在一种很轻松惬意的状态，所以会在不经意间透露出一种性感。

    整间屋子里能靠的地方有两个，一个是桌子，另一个就是墙，但是墙是全平的，靠着它身体很难在随意间做出这种性感的姿态，可是桌子不一样。

    腰部靠着桌子，上身是后倾且舒展的，而江小白的腿则是微微交叠着站在那里，显得腿部线条很美。

    这还是她穿着长裙的样子，如果是浴袍，那画面会更养眼。

    江小白又尬说了几句台词，然后就停了下来。

    这简单的一场戏就这样完了。

    她自己都不知道自己表现的怎么样，因为她也不清楚导演究竟想要看到什么。

    江小白试图去看胡导，但可惜的是，胡导脸上没什么表情。

    “行，先就这样，你在这里等消息。”

    胡导拍了一下膝盖，顺势站起，然后就朝外走去。

    三人就这样离开了。

    他们走后，门又被关上了，只留下江小白和董冉大眼瞪小眼。

