
　　如果能够手拥吐蕃和益州这两个地方的话，自己甚至已经有了自立的资本了啊。

　　听到这里，李恪不由怦然心动。

　　不过很快李恪便是说道：“先生，吐蕃所处之地，地势极高。”

　　“我大唐士兵，到了吐蕃领土，便气喘吁吁，行动困难，十成战斗力剩下不足一成。吐蕃可没有这么好拿下啊。”

　　李恪笑道：“所谓攻心为上，攻城为下。”

　　“我们自然是不会采取最笨的手段来夺取吐蕃的，殿下尽管放心便是，我已经在布局。”

　　“最多三五年的时间，吐蕃便必定打乱。”

　　“而殿下所要做的，就是在暗中推波助澜，让吐蕃走到万劫不复的境地。然后，殿下便可趁虚而入，一举拿下吐蕃。”

　　听到这里，李恪不由又惊又喜。

　　虽然苏先生所说，听上去极为不可思议，好像是在吹牛。

　　然而李恪是深知苏先生的，苏先生从不打诳语。

　　苏先生既然说能够做到，哪就一定能够做到。

　　只用三五年的时间，就能够拿下吐蕃。

　　到时候，他便拥有了足够的资本。

　　就算真的不能登基大宝，至少也有了自保的能力。

　　当然了，他所不知道的是，苏长生的谋划，比他想的，要更远一些。

　　太子和魏王，都是不成才的。

　　一旦蜀王退步抽身，他们两个，势必会再次闹到水火不容的地步。

　　等到这两个家伙都废掉，而李世民年老之时，他再挑选继承人，还会挑选李治吗？

　　苏长生感觉，这是一定不会的。

　　其实就在原本的历史轨迹中，李世民最想选择的人选都不是李治而是李恪。

　　只不过最终因为长孙无忌的阻拦，他才不得不选择了李治。M.23sk.com

　　而这主要的原因，还是因为李恪身后没有足够硬的实力。

　　李世民害怕他一意孤行选择李恪的话，李恪会坐不稳皇位。

　　但是，如果当李恪身后，有足够的势力了呢？

　　如果李世民选择李治的话，他反过来还要考虑，李治究竟能不能坐的稳皇位。

　　一旦李恪在益州发兵争夺皇位的话，怕是整个大唐都要分崩离析。

　　到时候，李世民会选择谁当接班人，还不是一目了然的事情吗？

　　……

　　其实李恪去益州任职，对苏长生也是有好处的。

　　至少对苏长生的商业有着莫大的好处。

　　有李恪的支持，苏长生的商业，可以在益州乃至益州的周边区域，迅速展开局面。

　　最近几日，苏长生一直在布局蜀地的商业扩展计划。

　　而另外一边，李世民终于答允了李恪的要求，让李恪一月之后，到益州就任大都督一职。

　　得知这个消息之后，李元芳兴奋坏了。

　　他忍不住跑去问苏长生：“先生，先生，蜀王要去益州了，我们也一起跟着去吗？”

　　苏长生头也不抬地说道：“不去。”

　　“什么？”

　　听到这个消息之后，李元芳差点跳起来。

　　他忍不住问道：“先生，为什么啊，咱们为什么不跟着蜀王一起去？”

　　苏长生反问道：“哪咱们为什么要跟着蜀王一起去益州呢？”

　　李元芳抓耳挠腮地说道：“因为，因为你是蜀王的好朋友啊。”

　　苏长生问道：“是好朋友就非要和他一起去益州吗？哪你为什么要去益州啊？”

　　李元芳嘿嘿一笑说道：“因为路上好玩嘛！”

　　苏长生哈哈笑道：“可是，益州远不如长安城繁华啊！”

　　“再者说，如果去益州的话，你是带着芙蓉一起去呢，还是把她留在长安城？”

　　“你舍得让她一路奔波吗？”

　　听到这里，李元芳脸上的兴奋之色不由褪去，半晌之后才说道：“哪咱们就不去益州了。”

　　苏长生不由说道：“可是，本王是蜀王的朋友，怎么能不跟着一起去呢？”

　　李元芳一跺脚说道：“先生，不理你了。”

　　说罢一溜烟地跑开，后面，苏长生开怀大笑。

　　这时候，科研部的老易前来寻找苏长生。

　　“苏先生，现在我们库存里，已经有一万台蒸汽机了。”

　　“现在，我们还需要继续生产吗？”

　　“额，现在原材料已经没有了，如果继续生产的话，需要原材料。”

　　生产蒸汽机，需要耗费铁矿石。

　　这些铁矿石，一直是朝廷提供的。

　　但是如果他用的铁矿石过多的话，是必须要向李世民进行说明的。

　　一万台蒸汽机，听上去似乎很多，但是如果放在整个大唐的话，可说是杯水车薪。

　　不过，现在蒸汽机还没有推出呢，短时期算是够了。

　　想了想，苏长生不由说道：“这样，蒸汽机的事情，可以暂时停一下。”

　　“你等等，我给你一张图纸，你可以先制作这种机器。”

　　不多时，苏长生拿出一张图纸，递给老易。

　　老易拿过图纸来，端详了一番，然后兴奋地问道；“先生，这东西，是不是能用自己带着跑的车？”

　　“这种车，叫什么名字呢？叫蒸汽自动车？”

　　苏长生说道：“这种，先叫蒸汽拖拉机吧！”

　　“对了，不但是这拖拉机要制造，还要制造一些爬犁。”

　　“喏，这张图纸就是排犁。”

　　“这两样东西，明年年初我就要用，你要尽快生产。”

　　“是，先生，请先生放心，我们一定会全力生产。”

　　排犁的工艺也就罢了，相对简单。

　　但是蒸汽拖拉机——这其实是苏长生的一些恶趣味。

　　其实完全可以叫蒸汽汽车。

　　但是这个造型，又完全不像是汽车造型，倒是像拖拉机的造型多一些。

　　因此苏长生才起了个蒸汽拖拉机的名字。

　　苏长生生产这些，自然是要用蒸汽拖拉机来运输和犁地的。

　　蒸汽拖拉机的运输能力，就不用说了。

　　而用这个犁地，一天快的飞起。

　　生产这些，苏长生自然是要在背后推李恪一把。

　　苏长生听说，益州之地，人少而地多，许多土地都无人耕种，因为根本就种不过来。

　　既然如此的话，哪就送给蜀王一批蒸汽拖拉机和排犁好了。

　　甚至就连播种机都可以制造出来。

　　并且，苏长生没准备现在就告诉蜀王，而是准备到时候给他一个大大的惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百零八章：一个大大的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 