    孟虎眼睛睁大，满脸骇然。

    沈依依竟然杀了很多天剑山弟子，还来和佘豹邀功？而且佘豹不是他们的盟友吗？

    天剑山最后的希望到底存不存在？

    愣怔在原地，孟虎只觉这个世界太不真实了……

    但没有机会再思考下去，佘豹已经将长剑连同剑鞘递向了沈依依。

    见此孟虎才记起，好像佘豹还要沈依依杀死他。

    孟虎很自觉得没有反抗，他很清楚, 佘豹不想他死，他死不了，而若佘豹真要杀他，他毫无实力又无兵刃在手，一切挣扎也只是徒劳。

    看着站在原地不动的沈依依，孟虎想确定下她的态度。

    事实上他旁观沈依依的一言一行，又记起前几天沈依依欲自缢时候发生的一切, 心底也猜到了几分答案……

    ……

    却说沈依依一开始匆匆进来, 眼里只有佘豹, 并没有注意那个跪着的人是谁，甚至是男是女都不知。

    此时佘豹一说起，她心里顿时颤栗起来。

    以佘豹的残暴，整这么一出，必定不会是让她随便杀个人，她背后跪着的，很可能是问心宗幸存的同门，或是她曾经的好友。

    她不敢回过头，怕知晓身后的人多重要，此时又是多凄惨。

    其实她目睹、亲历了天剑山的尸山血海一点点诞生后，对杀人、死人已经麻木。

    此时她之所以战栗，只是怕看到故人眼里的绝望和恨意。

    颤颤巍巍得走向佘豹，握上他递来的长剑，想要用力拿过，但佘豹却紧紧横握着剑柄，并未松手。

    沈依依不解得抬起眸子，刚好听到佘豹戏谑的声音：“你的武器, 是剑鞘！”

    强忍着心中悲痛，沈依依默默拔出佘豹黑檀木剑鞘，将头深深埋在胸前，缓缓转过身。

    她心里暗暗想着，一会定用出全部内力，争取一击必杀，不让那故人痛苦。

    只是这样想着，她面上不由露出挣扎、不耐、不忍等神情。

    而孟虎看着沈依依脸上的一切，心满意足得闭上眼，甚至发自真心得微笑起来。

    虽然不清楚佘豹和沈依依只见发生了什么，但很显然沈依依是被逼无奈的，她心里是有他的。

    他孟虎……

    总算赢了佘豹一次！

    好半晌，沈依依才走到孟虎身前一米处，看着地上模糊的黑影，沈依依却迟迟未动手。

    她在犹豫要不要看一眼是谁……

    其他师门众人也就罢了，但万一是她师尊还活着呢？也要杀掉吗？她父母自由双亡，师尊如母，她做不到……

    再万一真是个路人呢？她是不是就不会难受了？

    孟虎眼看着其脸上的犹豫, 虽然明知道要死的是自己，却还是心疼起沈依依来。

    沈依依是个好女孩, 他孟虎果然没有看错人……

    而他心疼沈依依的同时更加恨自己，明明要死了，还要让沈依依难受……

    “你磨磨唧唧干嘛？舍不得孟虎？”佘豹不耐烦的声音突然传来。

    佘豹心里不解，以沈依依轻情义、重声誉的性子，别说她不喜欢孟虎，便是真喜欢，这会怕也会直接动手的。

    她在犹豫什么？是那遍野残尸给她留下了心理阴影？

    沈依依毕竟是他女人，若是那样的话不介意放过沈依依这次，他本来只是略施小戒，他也怕再逼下去真的逼成疯子。

    却说沈依依听到最后两字身子一怔。

    孟虎？

    竟然是孟虎？

    缓缓抬起头，果真是！只是不知是不是傻了，明明要死却一脸感动的样子。

    紧接着沈依依心里惶恐起来，她到底纠结个什么劲？早看一眼不就完了？佘豹会不会更误会她？

    还未待她和佘豹解释，孟虎忽然深情道：“没事的依依，虽然你不说，但我理解……我不怪你……”

    可恶！

    沈依依心里已经在问候孟虎族谱了。

    她明白了，孟虎是想在临死前加害她，破坏她与佘豹感情，一定是！

    真是人心险恶！

    “你听我解释佘豹，不是他说的那样……”沈依依赶忙道，她已经能够想象到佘豹脸色有多阴沉了。

    孟虎一愣，紧接着明白过来，是啊！她这样说不是害了沈依依吗！

    来不及多想他也跟着解释，样子比沈依依还着急：“对，不是，佘豹你别误会依依！”

    佘豹脸色其实并不阴沉，反而似笑非笑很是怪异。

    他全程旁观，将两人的心思猜了个七七八八。

    毕竟刚刚他都多想了，孟虎会误会也正常。

    但他见孟虎这么爱胡思乱想，忽然想给自己加点戏……

    只见佘豹叹息一声，颇为无奈道：“哎，孟虎起来吧，我本来只是考验你们一下，你们走吧，以后别出现在我眼前了……朝廷援军最晚明天就会到了。”

    说完佘豹大手捂着额头，似乎很是忧郁。

    孟虎满脸喜色，又是考验吗？是了，前几次佘豹不久考验过他对沈依依的爱吗？

    一定是这样，一切都解释的通了，佘豹性子乖张，喜欢开玩笑也不是一天两天了……

    说来上次沈依依自缢他没表现好，这次表现得可以了吧！

    被爱情和活下去的欲妄冲昏头脑，孟虎已经没了太深度的思考能力……

    孟虎沾沾自喜得站起身，眉眼含笑着就要对佘豹感谢一番，只是还未说出话便迎来当头一棒……一鞘……

    说来黑檀木硬度极高，佘豹这刀鞘又是顶级的料子，沈依依还带着怒气。这一鞘下去，孟虎瞬间被抡倒。

    沈依依没工夫想佘豹说的真假，就算是真的，她今天就算抗命，也要把孟虎宰了。

    她好不容易从尸山血海中活了下来，再次得来回到佘豹身边享受荣光、富贵的机会，却又要被孟虎破坏掉，她怎能不恨？

    此时孟虎右耳流出汩汩血液，同时觉得天旋地转。

    但他意识还算清晰。

    他不懂，为什么沈依依会突然对他动手……事情刚刚已经在向好的方向发展了不是吗？

    “我拒绝！”沈依依咬牙切齿道。

    说着抡起剑鞘，对着孟虎后背再次抡起、砸下……

    孟虎四肢弯曲用力，想站起来。

    但奈何大脑昏沉，半天才半跪起来，而刚跪起，又被沈依依更加用力的一刀鞘打落在地。

    恍然看到佘豹的双腿，孟虎突然记起佘豹刚刚的话，佘豹不想他死的，他们是盟友！

    叫佘豹救他……叫佘豹阻止沈依依……

    艰难抬起头，看向舍阿伯的脸，却见佘豹悠闲得喝着茶，满脸戏谑。

    孟虎突然明白了，原来他才是那个笑话……

