
　　北冥禹体内的灵力疯狂挣扎，被禁锢的道体依然纹丝不动，他此刻的脸色已然是变得无比惊慌恐惧。

　　谁能想到，秦飞晋入先天之后的力量，几乎是摧枯拉朽，同为先天的北冥禹任凭如何驱散那道束缚之力，也毫无作用。

　　“啊啊啊！”

　　北冥禹披头散发，疯狂咆哮，身上各种防御秘宝秘术，如同不要钱般的疯狂施展，立刻在他身体四周凝聚出一道道防御力极强的灵力护盾。

　　这些护盾重合叠加，几乎将北冥禹重重包围，一名先天境中期的强者面对这些防御，也会感到十分棘手。

　　“北冥师兄？”

　　空间通道的另外一头，青冥宗广场上的弟子正在修读午课，忽然见到一道混沌黑洞自面前展开，黑洞当中，是众多弟子仰慕青睐的大师兄北冥禹。

　　然而此刻的北冥禹披头散发，表情惊惧，浑身气血波动，厚厚的灵力护盾防护在他身体四周，一副狼狈逃窜的目光。

　　“快去找宗主！”

　　北冥禹大喊一声，还想说点什么，声音已经戛然而止。23sK.com

　　“唰！”

　　那一道追击而来的混沌剑气越过重重灵力防御，落在北冥禹的肩头，仿佛刀切牛油般毫无阻碍，将北冥禹斩成两半！

　　鲜血四溅，青冥宗的弟子满脸鲜血，亲眼见到自己的大师兄被人一剑斩成了两半。

　　“啊————”

　　黑洞消失，只传来北冥禹鬼魅般的惨叫声，在场的青冥宗弟子都石化了几秒钟，然后同时脸色苍白。

　　秦飞收起苍龙剑，冷冷地看着下方浑身血污的北冥禹，淡然笑道：“想逃？”

　　“杂碎，你敢毁了我的先天圣体！”

　　北冥禹一半的身躯都被切碎，神魂从灵窍中脱体而出，眼神疯狂。

　　先天和融合的区别，还有一点就是肉身的差距，如同萧煌云震东亭山等人，被自己打爆肉体之后，基本上已经不可能再复活，只能转成灵修或者鬼修。

　　而北冥禹的先天圣体，只要神散形不散，就算被人斩成两半，依然能够用丹药重新修复回来。

　　而身为天玄仙君的秦飞怎么可能会不知道这个道理，所以直接将北冥禹的身躯给绞成了碎片，就算是大罗金仙也不可能再给他恢复过来。

　　“如今你没了先天圣体，又有什么手段来对付我？”

　　秦飞不理会北冥禹的质问，伸手一吸，一股强横的神魂之力顿时笼罩住亲北冥禹的神魂，如同一道囚笼一般，将他困在其中。

　　“你想干什么！”

　　北冥禹脸色惊恐，从秦飞的眼神中，他终于感受到了浓浓的死亡气息。

　　秦飞面不改色：“听说你们这些天骄都是目中无人，常人在你们眼里如同猪狗般低贱，现在你被我擒在手里，有没有感受到他们的痛苦？”

　　早在那些星界精锐弟子闯入华夏四处杀人之时，秦飞就决定要将这些天骄榜上的天骄清理干净，这些人既然没有修仙者的底线，那就干脆直接宰了。

　　哪怕是合道真仙，也不会像他们这样滥杀无辜，合道真仙尽管视万物为蝼蚁，但同样尊重蝼蚁的生存权力。

　　合道真仙距离踏入真正的仙界只差最后一步的天劫，如果这一生滥杀无辜太多，会被天道规则所记录，到时候渡天劫时就会被仔细清算。

　　轻则道行损毁，重则就像是秦飞一样直接陨落，不过秦飞运气稍微好一些，重生回到了少年时期。

　　所以只要不招惹到合道真仙身上，最后依然能够安然无地离开。

　　星界这些遗留的修仙道统不算最纯粹的道统，弱肉强食的确是宇宙修仙界诞生时的第一条法则。

　　但同时，尊重生命也是宇宙修仙界另外一条至上规则，哪怕是狼群和羊群的天敌之争，狼王也不会将所有的羊都咬死，然后自己的种群最后同样走上灭绝之路。

　　因为星界修仙道统的不纯粹，所以才造成了今天这个局面，想要治理这股不纯粹的修仙之风，秦飞才选择镇压九大仙门，重建道统。

　　而今天就算是给星界上的第一课，毕竟成长总要付出些代价。

　　“你不敢杀我！你不敢杀我！”

　　北冥禹听到秦飞淡漠的声音，摇头怒吼道：“我是青冥宗少宗主，未来星界巨头，你杀了我也活不了！”

　　冷月仙子看在眼里，心中同样生出一道骇然，就如同北冥禹所说，如果秦飞杀了他，青冥宗将会跟秦飞不死不休，到时候整个星界都永无宁日。

　　“你觉得我杀了这么多垃圾，会害怕九大仙门吗？”

　　秦飞嗤笑一声，他从降临到星界开始，目的就是踩下九大门派，探究灵径和星门的秘密，要真是害怕追杀，自己何不隐藏起来，还要当着这么多弟子的面，疯狂杀人？

　　北冥禹的脸色一变，猛地看向苍云峰外，大喝道：“大长老救我！”

　　他的声音传荡出去，九道各色不一的光芒便是穿越千丈距离，击破音障，落在苍云峰顶。

　　光芒散去，现处九道身影，这些身影无一不是先天境地仙，而且身穿不同服饰，赫然便是九大仙门派来监督苍云峰武斗考核的九位长老。

　　“是祁长老来了！”

　　“那个是碧玉宗的紫荧仙子！”

　　“还有炎门的大长老严正！”

　　见到眼前的九位气势冲天的长老，所有的仙门弟子就像是看到了救星，兴奋地喊了出来。

　　“小畜生，你还真的杀了我九大仙门的天骄啊。”

　　此时，站在最前方的一名青衫老者看着苍云峰上狼藉的论剑台，还有散落在各处的天骄尸体，瞳孔忍不住一缩。

　　其余的八位长老望向自己被杀的天骄弟子，心中除了疼痛和惋惜，就只剩下浓浓的杀意了。

　　“你们是谁？”

　　秦飞早就知道了这些长老的到来，也不惊讶，只是淡淡地开口问道。

　　“老夫青冥宗大长老，武青枭！”

　　老者凌空而立，深吸一口气，心中翻涌的情绪被他压制下来，眼神阴沉道：“放开北冥禹的神魂，我们可饶你全尸。”

　　秦飞杀了这么多天骄，注定今天命丧于此，不可能有任何活路。

　　“要是我说不呢？”

　　秦飞淡淡道，甚至伸了个懒腰，似乎根本没把这九位长老放在眼里。

　　“那就领死吧。”

　　武青枭嘴角微微一抽，寒声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1180章 要是我说不呢免费阅读。https://xs.23sk.com 