
　　娑罗宫内。

　　楚齐光盘膝而坐，漂浮在半空之中，周身一道道虚空裂隙时隐时现，散溢出种种蕴含着疯狂、扭曲的惊人力量。

　　自从修成了《密迹金刚力士会经》并且踏入了参幽境界以后，他对于金刚寺的这门参幽正法还有这个境界的了解也越发深入。

　　‘所谓虚空，除了信息之外，便只有能量。’

　　‘通圣境界是利用虚空中的信息，参幽则是要在这一基础上，再学会利用虚空中的能量。’

　　‘虚空的能量混沌而有疯狂，哪怕一点点的泄露都会造成可怕的魔染。’

　　‘这种能量在虚道宫那边，称之为虚空脉冲，曾经因为虚空脉冲的泄露发生过一整个星系被毁灭的宇宙灾害……’

　　虚空的能量虽然危险，但危险也代表着强大。。

　　修成了《密迹金刚力士会经》的楚齐光只多出了两道参幽蜕变，但这两个参幽蜕变却让他的实力有了质变的提升。

　　“无始无明惑。”

　　“以烦恼庇护自身的蜕变。”

　　“金刚亦会随着因缘而消亡，烦恼却比金刚更长久无终”

　　“没有开始，没有理由，亦无有终结的烦恼。”

　　“越是疑问，越是坚固，越是不测的烦恼。”

　　“比金刚更坚固，更常在的烦恼。”

　　“这虽然也是一种虚空脉冲的使用之法。”

　　“但却比杂乱的虚空脉冲更加危险，也更加难以控制。”

　　“以烦恼庇护自身之人，最终也将被困死于烦恼之中吧。”

　　这一项参幽蜕变可以让楚齐光抽取虚空脉冲淬炼肉身，并以虚空中那无穷无尽的烦恼思绪化为实质，抵御所有的攻势。

　　而不论敌对双方哪一个对抵御攻势的‘无始无明惑’有了疑惑、有了思考、有了不解……都将增强无始无明惑的力量。

　　只要烦恼没有穷尽，那‘无始无明惑’的庇护便无有终结之日。

　　此刻楚齐光周身上下，便不断有一道道虚空裂隙中涌出的黑雾，被炼化为一道道暗金色的火焰注入到了楚齐光的体内，化为了无始无明惑的力量。

　　与此同时，另一道参幽蜕变的力量也随着楚齐光的心念变化，浮现在他的求道者眼眸之中。

　　“愿虚触。”

　　“世间诸力之中。”

　　“愿力也是最独特的一种。”23sk.Com

　　“只有发出无上大愿。”

　　“才有希望得到无上神通。”

　　“据说能够收集虚空中愿力的人。”

　　“便是仙神也不愿意招惹。”

　　虚空中的信息不只是有着客观信息，也有着大量生灵主观想法所组成的信息。

　　而这一道参幽蜕变便是让楚齐光能够从虚空中收集虚空脉冲和蕴含愿望的信息，凝练为名为愿虚触的力量。

　　只要其中的愿望与自身的神通相合，楚齐光便能以愿虚触来提升自己的神通。

　　此时此刻，楚齐光的脑后便有一道道黑金色的火环在旋转、闪烁，若是静静倾听的话，似乎能听到无数生灵的呼唤声。

　　“愿天地间人人如龙……”

　　“希望人人有功练……”

　　“我想要众生平等……”

　　伴随一道道包含愿望的呢喃声响起，‘众妙之门’此刻便在那火环之中，被‘愿虚触’不断加持、提升，获得更加强大的力量。

　　短短时间，众妙之门便在‘愿虚触’和‘未来无量心印’的推动下，进化到了2.0版本。

　　现在的最高使用人数已经突破二十万，每人可存储的蜕变也达到了4个。

　　当然需要消耗和消费的气血也提升了一倍以上。

　　可以说自从踏入了参幽境界以来，楚齐光几乎无时无刻不在吐纳着虚空脉冲的力量，不断增强着自己的肉身和神通。

　　同时，也因为踏入了参幽境界，楚齐光背后那超脱了一切色相的光环真正达到了第20道。

　　此刻二十道光环微微收缩膨胀，像是在呼吸一般，散发出无边强横、霸道的气息。

　　‘《密迹金刚力士会经》已经无比强横。’

　　‘配合我所推演之神通，未来更是有着无穷潜力。’

　　‘只可惜《万鬼录》、《炼魂录》、《九幽录》一系到达通圣便是极限，没有后续的参幽正法了。’

　　‘至于我的自创正法，恐怕还得获取《天书》之后才能继续……’

　　虽然楚齐光布局天下，势力遍及四海，却始终未能找到《天书》所在的线索。

　　而另一边金刚寺的天渊正法，被不坏佛称为《如来法身》的盖世绝学，其传承更是搜遍佛界也没有找到。

　　楚齐光抬头望天，如同能洞穿层层佛界、虚空、罡气，直接看到一片黑暗的天外世界。

　　他双手结印，似有无穷无尽的未来变化在其中闪现。

　　‘释、玄虚子……是你们在暗中阻挠我突破到更高境界吗？’

　　‘你们……害怕了吗？’

　　……

　　“绝不能让楚齐光再继续突破了。”

　　黑暗中，玄虚子金身缓缓说道：“自从他踏入参幽境界，我便再也不敢有任何动作。”

　　“整个星球就像被一双无形的眼睛笼罩，我能感觉到自己一旦有任何动作，都可能被他所察觉。”

　　说到这里的时候，玄虚子的话语之中似乎也带上了一丝震怖。

　　“他的实力，已经远远超出参幽境界应有的水平。”

　　“他突破了正法和蜕变的限制，达到了一个前无古人后无来者的地步。”

　　“若是让他再突破到天渊境界，甚至自创出参幽……乃至是天渊正法的话……”

　　“后果不堪设想。”

　　释的声音亦随之传来：“放心吧。”

　　“《天书》和《如来法身》我早已经提前让人藏在了一个他绝对找不到的地方。”

　　“现在的楚齐光也许能洞察未来，却看不到过去。”

　　“在皇天世界降临之前，他休想再提升自己的境界了。”

　　“需要注意的是你自己，绝对别被他发现了。”

　　……

　　暂时缺乏了后续功法的楚齐光并没有着急，他如今已经将目光和注意力更多地放在了虚道宫那边。

　　作为曾经宇宙中心的存在，虚道宫的各种经验、知识、理论不仅仅是为楚齐光提供恩赐，其本身对他以及整个大汉世界来说都有着绝大的帮助。

　　若是给他足够的时间，他也许自己也能通过虚道宫的知识，找出继续前进的方向。

　　但此刻的虚道宫中，也绝不平静。

　　楚齐光就像是一个巨大漩涡的中心，无穷无尽的麻烦正随之而来。

　　他的意志跨越无穷虚空，控制着另一头的新肉身抬起头来，看向眼前的青年。

　　这名青年看上去儒雅随和，脸上也全是平易近人的笑容，给楚齐光的感觉就像是一个没有经过什么社会毒打的阳光少年。

　　‘太上道尊？听名字和太上天尊有些相似，两者间会有关系吗？’

　　楚齐光的脑海中泛起初雨之前的介绍。

　　‘太上道尊是太虚道祖最年轻的弟子，也是整个虚渊世界近千年来最为出名的天才之一。’

　　‘而道尊之位，则是对方达到天人界限之后，被虚道宫特别赐予的名号。’

　　‘历代道祖，在成为道祖之前都被赐予过这一名号。’

　　‘可以说对方已经是道祖的预备役，未来注定将要统治宇宙的阶层。’

　　眼前的太上道尊看着楚齐光，笑眯眯地说道：“楚先生，我奉师尊之名前来，要全力相助先生完成天人九福的计划。”

　　“不知道现在天人九福的进度如何，先生又有什么打算？”

　　听到对方说的话，楚齐光目光微微一动，随意说道：“你形象不错。”

　　太上道尊微微一愣：“啊？”

　　“你先回去吧，今天项目正在关键时刻，我没闲工夫和你聊天。”

　　太上道尊闻言连忙点头说道：“那我今天就不打扰先生了。”

　　看着太上道尊离去之后，续集躺着看书的楚齐光，初雨无奈道：“先生，这么骗他不好吧？”

　　楚齐光随意道：“我这是考验考验他，年轻人不磨砺磨砺，怎么成才？”

　　接下来几天，太上道尊每日都来到楚齐光这边，不过经常都是被楚齐光一番刁难之后，就被打发回去。

　　但太上道尊感觉到似乎是自己的诚意打动了楚齐光，对方渐渐开始向他布置下各种各样的任务。

　　“太上道尊，先生出门视察了，今天不在，请您明日再来吧。”

　　“太上，你去把天人九福所用道脉的所有书库资料读一遍，只有了解我们这项工作的伟大之处，才方便你以后的工作。”

　　“太上，你有师兄弟在天庭吧，去打听下雷部的情况吧，看看他们是不是还在查我们。”

　　“小太，你去跟天河道祖解释一下吧，顺便看看能不能约他出来喝喝茶。”

　　“小太啊，做的不错，从今天起你就是天人九福项目的对外发言人了……”

　　“我们天人九福是扎扎实实做实业的地方，不过很多时候呢，外界对我们有一些误会，这个时候就需要你来解释一些误会了……”

　　“小太，你要明白我们做的事情是为了造福宇宙，是为了改变未来，是为了带给众生幸福……”

　　“不信你去问你师父，要不是你师父支持，我们也走不到这一步……”

　　太上道尊在楚齐光的指引下，开始为天人九福的项目组工作。

　　一开始只是一些文书上的工作，他逐渐从那些楚齐光编写的资料中了解了这个项目的伟大之处。

　　其中虽然有些疑问，但在太虚道祖的一番解释后，太上也明白了那不过是世人愚昧，无法理解天人九福的伟大和先进性。

　　而接下来在楚齐光的指导下，太上开始负责一些更具体的工作。

　　有天庭官员检举天人九福占地不用，项目工地已经被荒废多年，太上便前往安抚，向他们解释缘由，再花费一笔灵币感谢他们的批评指正。

　　有民众不理解天人九福的伟大之处，并抗议虚空脉冲带来的环境污染，太上便要前往各地，以专家的身份向大众科普天人九福的无害性，然后捐赠一笔灵币来提振当地的环境建设。

　　除此之外，他还在楚齐光的指导下建立了许多基金会。

　　为了下一代的教育，他让基金会投资各大道祖、仙神的后代。

　　为了武功、道术的发展，他投资各个道脉的研究。

　　为了宇宙的治安、和平，他又向天庭的雷部、斗部进行捐助。

　　而为了充实天人九福的力量，为了更好地发展这一改变宇宙的伟大计划，他还要会亲自上门招聘一些天庭的仙神、乃至仙神、道祖们的后代，作为项目组的顾问。

　　至于大量的活动经费，楚齐光也信任地放在了他这边，由他随意保管、随意花销。

　　……

　　书房内，楚齐光看着眼前的太上道尊，说道：“你做的不错。”

　　“我和太虚道祖一致认为，你这半年来已经获得了足够的成长。”

　　“从今天开始，你就是天人九福项目的总监了。”

　　看着太上道尊离去的背影，初雨忍不住问道：“先生，这样真的没问题吗？”

　　“什么？”

　　初雨：“我是说太上道尊，若是半年后天人九福完成不了的话……”

　　楚齐光随意道：“你如果真觉得是因为我，小太才一步步升职到了总监，那你就把这个人想简单了。”

　　“天人九福，可是虚道宫在收集全宇宙的资源来进行的。”

　　“这家伙的野心……”

　　他心中暗道：‘给我的感觉……还在太虚道祖之上。’

　　与此同时，他打开了自己的笔记本，上面是他这半年来收集的关于天人九福的信息。

　　这半年来他一直想要搞明白天人九福到底在做什么，这个项目收集的大量资源、知识到底都送去了哪里。

　　而越是研究，他就越是感到触目惊心。

　　天人九福作为虚道宫的千年大计，在道祖们的支持之下，几乎有着无限度的优先权。

　　宇宙中的资源被不断榨取、收集，各大流派的知识被不断归纳、总结，然后被齐齐送到了天人九福项目组内。

　　而项目组看上去有很多工程、工地、研究所、试验场……但几乎各个都是样子货。

　　九成九以上的资源都被收集到了一处隐秘的位置。

　　‘是为了太虚道祖所说的资产转移吗？’

　　‘但是能转移到哪里去？’

　　‘虚道宫的势力已经遍及已知宇宙……’

　　楚齐光对此万分不解，同时又对那些被收集起来的资源和知识无比渴望。

　　于是在解开了‘自己’留在书架上的书里一些谜题后，他终于确认了那处隐秘位置所在。

　　‘留下谜题的人，是知道我一定会看这些书吗？’

　　‘而这些书里留下的谜题，跟我的思路完全一摸一样……怎么真像是我留下来的？’

　　于是第二天，他便让初雨休息一天，然后启动了书架中隐藏禁制，并发动仪轨，在书房中央打开了一道凭空浮现的黑色大门。

　　黑色的大门上方书写着三个大字：轮回台

　　当他打开大门走进去以后，入目所见是一处一望无际的巨大空间。

　　无穷无尽的各种矿石、材料、丹药，还有一排一排的玉牒、书册、符箓……统统存放在了这处空间之中。

　　而在这空间的中央位置，一处巨大的石台漂浮在半空之中。

　　楚齐光走进其中，才发现上面刻划了许许多多的文字。

　　“时光回滚……物资留存……”

　　楚齐光的心中突然闪过一丝明悟。

　　“太虚道祖要将资产转移的地方是过去？”

　　“那如果这样做的话……”

　　翻倍……翻倍……翻倍……翻倍……

　　楚齐光似乎看到了一次次跨越时空的资产转移之后，整个虚道宫的资产在不断暴涨，继而达到一种不可思议的地步。

　　‘时空就像是一个杠杆，太虚道祖在利用时空让资产膨胀？’

　　‘这……真的没问题吗？’

　　就在这时，一道身影浮现在楚齐光的背后。

　　太虚道祖的声音也响了起来：“你……不是楚齐光？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第898章 轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 