    哲平毕竟是小孩子，讲起故事来难免添油加醋，希尔巴贡什么水平太一还是很清楚的。

    “后来啊，又出来了一个银灰色的巨人，长着一双咸蛋眼，大概是放了一个领域之类的技能，然后他们都消失不见了。”

    “等他们再出现，那三个坏家伙已经消失不见了，肯定是被银龙给消灭了！”

    “你怎么知道不是被咸蛋超人给消灭的？”

    哲平煞有其事的摆摆手，“那个巨人一看就没什么力气，肯定帮不上什么大忙的！”

    “可是……”

    太一还想为奈克瑟斯说句公道话。

    “没有可是，是你懂银龙还是我懂银龙？”

    似乎又想到了什么，哲平的神色突然黯淡下来，过山车一样变化的心情让太一摸不着头脑。

    “又怎么了？”

    “我跟他们说，结果根本没有人相信我，都说我在撒谎，甚至一起欺负我……只有你愿意相信我。”

    太一走到哲平面前蹲下来，平视着他的双眼。

    “哲平，你要知道，人就是这样的，除非亲眼所见，仅凭一人所言，谁会去相信超过自身认知的事物是真实存在的？”

    “好了，放轻松点，辱人者人恒辱之，善恶到头终有报，你现在别想太多了，好好修养才是你现在该做的。”

    伸手轻轻捏住小哲平的脸，把他的嘴角提着上扬。

    “思迈路思迈路！”

    ……

    “搞得神秘兮兮的，现在总可以说了吧？”

    饭毕，在准的多次示意下，太一才把他拉进一个小胡同里。

    “这事你可一定要保密啊！千万别让别人知道了。”

    太一伸手在空中轻轻划下，一道裂缝从虚空中浮现。

    两只手扒住裂缝两边用力一撑，狭窄的裂缝被扯成了一个圆形。

    太一一步跨入，转身对着准招了招手。

    “这是……？感觉和美塔领域好像……”

    准看着这光怪陆离的空间，很是惊讶，这应该是他第一次以人类之躯踏入异空间之中。

    “我管它叫彩虹空间，不过这跟你的美塔领域有亿点不一样。”

    “把领域空间比作盒子的话，你的美塔领域相当于每次战斗时用能量现场制作的一个一次性盒子，对吧？”

    准点了点头，虽然不完全一样，但基本差不太多。

    “我的彩虹空间，相当于第一次捏了个盒子，然后一直随身携带着，没事的时候就拿出来改造一下保养保养。”

    “比美塔领域要灵活的多。”

    “不过在战斗辅助方面比不上美塔领域，彩虹空间只能增强我的身体力量，防御力，自愈能力，幅度也不是很高，美塔领域直接全方位高度强化。”

    太一就像一个刚拿到新玩具的小孩子，迫不及待的想要跟好友分享，领着准在里面转来转去。

    “咦？那是什么？”

    准突然注意到一个光团，那上面的光的气息让他感觉既熟悉又陌生。

    “这就是我需要你帮忙的地方了。”

    随着太一心念一动，他们脚下凝聚出一条小路。顺着小路走到那光团旁边，准才发现这光团竟隐隐构成了一个女性的身体。

    “这是斋田莉子，孤门的女友。”

    “在和浮士德的战斗中，我发现其实莉子的意识一直寄宿在浮士德的体内，完整的斋田莉子早就死在了梅菲斯特的手里。”

    “那这是……什么情况？”

    太一看着那模糊一片的面部，叹息一声。

    “我发现了这一点，在消灭了浮士德的时候保住了莉子的意识，并用之前被浮士德夺走的光为她塑造了这么一个身体。”

    在准震撼的目光中，太一发愁的叹息道：

    “可我只是把光捏成了人的样子，将莉子的意识保护在里面，该如何让他们融合，我毫无头绪。”

    “所以，这是你的光？那你怎么办？”

    太一抬起手上的黑色龙戒，“即使是黑暗的力量，也未必不能守护光明，不是吗？”

    “黑暗的力量可不是那么友善的，随时可能吞噬你的心灵，这么做值得吗？”

    “我是医生啊，怎么可能坐视无辜的生命消逝呢？另外，孤门的特殊，你应该也感受到了吧。”

    “……是啊，这道光，终有一天会传到孤门的手上的，而且一定会在他手上，绽放最璀璨的光辉。”

    准握着进化信赖者，盯着看了半晌，将其拔出，身体在红色的光辉中变成了红色青年形态的奈克瑟斯。

    “源，我会尽力尝试，但我也不敢肯定这样做有没有效果。”

    奈克瑟斯双臂并在胸前缓缓展开，一道柔和的光从计时器中洒落，融入那光之身躯中。

    在太一眼中，那光团似乎在一瞬间有了一种说不清道不明的变化，好像一个死物，突然间获得了生命一般。

    是了！莉子本身也是拥有着适能者的资质的，而且和奈克瑟斯之光的适配度还不低！得到了奈克瑟斯的一点光作为介质，融合的难度显然会降低许多。

    光影变化，奈克瑟斯的身体消失，准喘着气站在原地。

    “应该是成功了，我能感受到莉子的意识有所反应，等到她成功苏醒的那天，融合应该就能顺利完成了。”

    “这么说，接下来只要等待就好了？”

    “如果让她最亲密的人来呼唤，想必会让她更快苏醒吧？这不是你们医生经常给出的建议吗？”

    “而且你应该也看到了孤门之前那个样子，为什么不告诉他呢？”

    “不！现在还不是时候！不能告诉他！”

    “为什么？！孤门有资格知道这些啊！”

    “不行，你不懂，这是他必须经历的。”

    太一摇了摇头，想起被浮士德夺走光的时候，昏迷中看到的那一幕，如果最终BOSS是那个废案中的黑暗路西法，如果没有诺亚，哪怕是蓝奈加他自己可能都握不住对方的一根手指头。

    想要奈克瑟斯的光进化为诺亚，孤门必须有足够强大的心灵。莉子事件是孤门必须走过的一个坎，在这一点上，太一不可能让步。

    “孤门的肩上承担着沉重的责任，而且这份责任只有他能扛起，只有等他自己走出来，我才会告诉他这件事。”

