    紫灵儿在听到两人这样说的时候，才忽然意识到，难道自己刚刚所遇到的事情，与鳞和天旬不一样？

    紫灵儿问面前的两人，“既然我刚刚一直在昏迷的话，那当时你们两个没有看到奇怪的东西，或者进入到了一个空间当中吗？”

    紫灵儿不相信那只眼睛告诉自己的话是假的，因为紫灵儿当时可是亲眼看到了天旬和鳞两个人化作烟雾，消失在自己的面前。

    鳞摇头道：“阿灵在说什么？你是不是做了一个可怕的梦啊？或者是遇到了什么奇怪的事情？”

    听鳞这样一说，紫灵儿便瞬间猜到了鳞肯定是没有遇到自己刚刚说的那种事情。

    而此时天旬此时脸上露出的表情，也十分的懵懂，看来遇到刚刚的那件事情的人，真的只有自己一人。

    紫灵儿道：“所以说，在你们两个的眼中，我刚刚只是昏倒了而已吗？”

    天旬道：“难道你在昏迷的这段期间，遇到了其他事情吗？”

    鳞也明显有些担心紫灵儿了起来，因为紫灵儿从刚刚醒来的时候，就表现得一直很反常，所以鳞才如此担心她。

    紫灵儿将自己刚刚遇到的事情，用简单方式陈述给了面前的两人听。

    在听到紫灵儿遇到了那件事情，并且还在那个漆黑的空间当中遇到了那个之前遇到的紫发少女时，两人便瞬间皱起了眉头。

    鳞疑惑的道：“那个紫发少女为什么会出现在那个空间，单独将你困在那种空间当中呢？”

    紫灵儿道：“我当时问过她，但是她却一直在逃避我问出的这个问题，没有将事情的真相告诉我。”

    天旬道：“那你是怎么从那个空间当中走出来的呢？”

    紫灵儿道：“其实说到这件事情的话，就更奇怪了。那个紫发少女似乎并没有伤害我的意思，反而在出现的时候，问我想不想得知万岩洞山谷的所在地。”

    鳞在听到紫灵儿说道万岩洞山谷的时候，瞬间提起了兴致道：“她告诉你了吗？”

    紫灵儿点头道：“她跟我说，在我从那个空间当中走出去之后，便能够看到眼前的万岩洞山谷了……”

    鳞追问道：“就这些？”

    紫灵儿轻轻点头，随后便转眼，将视线定格在自己身前的那一片空地上。

    这不看不要紧，一看紫灵儿却发现自己竟然真的看到了一个山丘屹立在自己眼前的不远之处。

    紫灵儿在发现了这个事情的第一个反应便是站起身，指着前方告诉身边的天旬和鳞，“他没有骗我，前面！我们要去的地方似乎真的就在前面！”

    可是不论紫灵儿此刻多么兴奋，但是身边额鳞和天旬两个人的表情却依旧僵硬。

    他们两人疑惑的看向紫灵儿，在他们两人双双仿佛确认过彼此的眼神之后，天旬才开口道：“前面明明什么都没有啊……”

    紫灵儿以为是自己眼花了出现了错觉，所以赶忙伸出手揉了揉自己的眼睛。

    但是就算紫灵儿揉完了眼睛，眼前的那座山丘还是尽在咫尺。

    紫灵儿坚持道：“就在前面啊，你们两个人难道看不到吗？”

    两人没有看向彼此，虽然没有商量过，但是摇头的动作却异常的统一。

    紫灵儿疑惑道：“难道又是我出现了幻觉不成？”

    而此时就在紫灵儿疑惑的时候，天旬和鳞两个人走到了紫灵儿的身边安慰道：“现在我们既然已经都被困在了这片浓雾当中了，那不如尝试一下，说不定你看到的不是幻觉……”

    紫灵儿点头道：“那好，你们两个人可要跟紧我的脚步啊！”

    天旬和鳞两人赶忙点头，现在他们三个人，除了彼此信任，还能做什么呢？

    一开始天旬和鳞两人都抱着试试看的心态，跟着紫灵儿往前走。

    但是他们两人没有想到的是，他们真的在紫灵儿的带领之下，顺利的从这片浓雾当中走了出去，走到了一片布满黄土堆的山丘旁。

    在看到那个山丘之后，三人身旁的浓雾便在不知不觉中淡去了很多。

    出现在他们三人面前的这个山丘，虽然在紫灵儿远处看去，并不算是十分高大，但是谁能想到，在他们三人走到这座山丘的前面时，眼前的这座山丘竟然有一堵城墙那么高大。

    紫灵儿将头抬起来网上看，都几乎看不到那座山丘有多高。

    因为在他们的头顶之上也有很多浓雾存在，那些浓雾已经将这座山的山峰完美的遮盖住了，所以他们站在这座山峰的山脚下，根本就看不到山峰有多高。

    天旬和鳞两个人都没有想到，紫灵儿竟然能靠着她的本能带着他们来到了一个这样的山峰面前。

    而且眼前的这座山峰十分的高大，高大的甚至让他们三人产生了错觉，他们现在真的是处在无岸断崖当中吗？

    为什么之前没有看到这么高的山峰呢？

    难道说这个山峰是在刚刚紫灵儿看到的时候，才会出现的吗？

    抱着这些问题，鳞忽然开口道：“阿灵，你刚刚是怎么看到这座山峰的？”

    紫灵儿回忆道：“就是抬眼往前一看，就看到了这座山峰啊……”

    听紫灵儿这么一说之后，鳞倒是对眼前的这个山峰，产生了更多的疑惑。

    如果这个山峰是在一起开始就在这里的话，那他们为什么在事先一直没有发现呢？为什么只有紫灵儿一下就找到了这里？

    虽然鳞之前也使用风属性的能力，开辟除了一条道路让三人看到了眼前的山丘。

    但是他的脑海当中还清晰的记着，当时他所看到的山丘虽然也有些高，但是却并没有眼前的这么高。

    眼前的这座山峰明显是已经超越了之前鳞记忆当中的两倍山峰高度，这实在是太高了吧……

    就算这附近还存在其他的山峰，也不可能会出现这么奇葩的山峰存在啊？

    那么这个山峰的存在到底是为了什么呢？

    就是单纯的想要挡住人们前去的道路啊？

    这未必有些太过无聊了。

    而就在鳞看着眼前的山峰，开始胡思乱想的时候。

    紫灵儿与天旬两个人，顺着山峰的一处峭壁，攀上了山峰的边缘，即使山峰的边缘十分的陡峭，但是这些事情对于两人来说都是小问题很好解决。

    紫灵儿与天旬两个人走了一半的路，低头朝下看的时候，紫灵儿才发现鳞一个人还站在原地似乎是在思索着什么。

    紫灵儿见状，赶忙对着鳞喊道：“你在发什么呆快跟上？”

    鳞在听到紫灵儿的喊话之后，立即朝着紫灵儿所处的方向，加快了脚步跟了上去。

    鳞走在最后面，隔着天旬对紫灵儿道：“阿灵，你确定我们要从这里走吗？”

    紫灵儿道：“不然我们还有其他可以走的路吗？我们好不容易找到了一座山峰。”

    天旬道：“我们要去的最后一个地方的名字叫做，万岩洞山谷……虽然不清楚眼前的这个山峰到底是不是我们要找的地方，但是既然找到了，那就尝试一下，找一找看看。”

    紫灵儿很认可天旬的想法，因为天旬的想法，就是她当初打算爬上这山峰的想法。

    现在他们如果不加尝试的话，那他们岂不是，还要待在这种满是浓雾的地方很久时间？那样的话对他们来说简直太折磨了。

    他们身处在这样的环境之下，十分的无奈不说，紫灵儿的能力又十分有限，在无岸断崖当中很少有用武之地。

    因为他们所走过的三个地方，都是那个紫发少女设计出来的，而如今紫菱又被那个紫发少女带走了，紫灵儿现在除了靠自己多多尝试以外，还能怎么办呢？

    这个山峰很高，而且从上往下看也十分的陡峭，脚下的道路也不是很好走，是那种如果一不小心，就会踩空一脚，吓自己一跳，如同真的掉落深渊一样的恐怖感觉。

    但是道路并不是十分的狭窄，而且看上去十分的平摊，并不难走。

    不知道为什么，这个山峰的边缘事先就存在一个向上的道路，那个道路虽窄，但是对紫灵儿的身材来说，走在上面刚刚好，就是另外一边没有墙壁挡着，如果一不小心身体微微一侧，说不准就能从另外一边，掉落山崖。

    天旬和鳞两个人，在走上这条道路的时候，虽然有些艰难，但是也并无大碍，顶多没有紫灵儿那么顺利罢了。

    紫灵儿走在前面一路畅通无阻，很快便来到了这座山峰的半山腰处。

    这时候附身向下看的话，之前还能看到的地面现在已经完全被那浓厚的浓雾掩盖住了。

    就算他们知道现在只是爬倒了这座山峰的一半距离，但是在附身向下看的时候，竟然还是产生一种如同爬上了高耸入云山峰的错觉。

    不过在三人走到了半山腰之后，紫灵儿忽然发现，眼前的峭壁，和脚下的道路已经和之前他们所走的道路不同了。

    紫灵儿眼前的峭壁壁立千仞，如同山洞一般的存在，只是这个山洞的建立在峭壁的边缘。

