    加过群的应该知道我是有详细大纲和材料准备的，极其充分，几万条的那种。

    但是大纲也是模块化的，不是每一个情节都能事先精细准备好。

    （虚假的）剧透：

    原本接下来这个模块是，消化玉简留下的古消息，归无咎进入云中派的紫雾之中，有了新发现。获得了一些（中等程度）的好处，初步揭示紫雾的本体喝某上古大能的渊源，修炼获得（小小的）进步。魔功起步。以此为过渡，再加上一些周边的情节，衔接“铨道会”之前的这三个月时间。这个模块之后，接两派功法的获得，压轴进入下一个模块。

    但是今天写着写着，越写越不满意。主要是之前就由背景介绍的情节4-5章，已经属于过度章节的性质了，再插入独自修炼的野游式情节，感觉非常枯燥乏味加冗长，缺乏会有一个较长的段落缺乏高潮，节奏也不舒服。

    本来想着对付一下发掉算了。

    但是经过前段时间的经验，慎重考虑之下决定把原方案和今天写的内容弃了。

    推翻重来，也牵涉到动刀一个比较主要的设定。

    目前已经有了新的思路，自认为有新意，但是细节还要仔细打磨。今天就不更新了。希望大家对明天的内容会满意！

    另外：本书读者，无论正版盗版，欢迎加群。正版盗版的追读，几百人还是有的，但是群里目前才99人……也和建的太晚有关系吧。群里多聊天，对作者启发也很大。每一条聊天我都会看到。群号774991037。事实上之前两个小模块就由受到群友聊天启发。