    第8689章小别胜新婚（11）

    乔沐元瞥了一眼，很正常旳跳舞画面，她又不是没在纪长慕面前跟别的男人跳过舞。

    艾琳喝了一口杯中的红酒，拦住她的路：“Janna，你说，你要不要跟我赔个不是呢？我的要求很简单，让莪回公司继续工作，薪水翻一倍。既然Janna小姐这么有能耐开除我们部门80%的人，那也一定有能耐做到我提的要求，是吧？”

    “我要是不答应呢？”乔沐元这会儿反倒起了好奇心，看向艾琳。

    “不答应的话，我就不知道这视频下一秒会出现在什么地方了。我说，Janna，你是不是太拎不清了？我提的要求跟你总裁夫人的位置比，孰轻孰重，分不清吗？还是说，要我教教你？”

    “你凭什么会觉得这个视频能威胁到我？”

    “就凭男人对女人的占有欲还有疑心，我这个年纪可是看惯了大风大浪，什么货色的男人没见过。我告诉你，男人各种各样，但有一点不变，那就是都对自己的所有物有着极强的占有欲，尤其是女人。你如果非要挑衅也没关系，我会让你知道，后果你承担不起，到时候你必定会为这会儿的决定付出代价。”

    “艾琳，我还以为你多有本事，原来还是要求着我回公司啊。怎么，找不到更好的工作了？”乔沐元一脸云淡风轻，根本无所谓这种挑衅。

    四周音乐声嘈杂，来往的人也很多。

    她用余光看了一眼纪长慕的位置，某人那认真的模样怕是又在工作，都不知道他老婆在被人欺负呢！

    “笑话，凭借我的学历和资历，我能在伦敦找到更好的工作！Janna，别说有的没的，我给你一分钟的思考时间，你要是答应，我就删了视频，你要是不答应，明天这段视频会出现在哪里我就不能保证了。”

    “随便你好咯。”

    乔沐元耸耸肩，真是一脸不屑。

    这种小伎俩也来威胁她吗？

    她转头就走。

    艾琳见她无所谓的态度，急了，挡住她的路：“我还有更多的绯闻，关于你老公的，不想看吗？”

    绯闻？关于纪长慕的？

    这个乔沐元倒是有点好奇，纪长慕那个人哪来的绯闻？

    艾琳见乔沐元感兴趣，指了指自己的位置：“坐下慢慢说啊。”

    “不用坐下了，你直说就是，但是如果绯闻不够劲爆，我怕是不能答应你的要求啊。”乔沐元故意道。

    “知道珍妮为什么能当公司的代言人吗？那必然是睡了你的老公，我看，你还蒙在鼓里。”

    “……”

    艾琳见乔沐元这下无话可说了，一副扳回一城的姿态，得意洋洋：“坐下好好说，我给你看证据。”

    说着，艾琳往她原本坐的位置走过去，递给乔沐元一杯红酒。

    艾琳往乔沐元看了一眼，她早在看到乔沐元脖子上的绿钻项链时心里就泛起了无数嫉妒。

    她早年做过珠宝设计，知道这样的绿钻价值不菲，她几辈子都得不到的东西，但这年轻的小姑娘却能轻轻松松拥有。

    (本章完)

