    不少人在灯光的照射下倒在地上，却也没有死去，陷入深层次的睡眠。

    【迷雾路灯：九阶位，在人心迷茫的地方出现，吞噬恐惧与迷茫。】

    “为什么会出现这种东西？因为黑雾的原因？”

    苏长幸拔出手枪，对准“路灯”射击。

    随着玻璃碎裂的声音，路灯的灯泡被子弹贯穿, 周身弥漫着淡淡的雾气。

    随着越来越来多的雾气扩散出来，它迅速消失，没有一点东西残留下来，像是从来没有出现过一般。

    苏长幸带着两人走过这条街，然后打了一个清脆的响指，那些倒在地上的人便突然醒了过来，一脸茫然。

    “师傅，那是什么东西？”

    朱昕雪满是好奇地问道。

    苏长幸摇了摇头, 说道：

    “不清楚，可能是黑雾带来的，也有可能是世界变化伴随而来的东西······一个平凡的世界不一定会有怪物诞生，而一个非凡的世界肯定会诞生出怪物。”

    朱文武陷入呆滞，愣愣地说道：

    “那东西难道不是妖怪吗？长着双脚的路灯，这也太奇怪了。”

    “应该也可以说是妖怪吧。”

    苏长幸点点头，赞同道。

    天色刚刚黯淡下去。

    他们来到周安这边，很多房屋中都是黑的，没有了人，白天的时候就离开了城市，去往其他地方。

    打开门，屋里的灯还是亮着的，电视上闪着雪花屏，座子上还放着一些没有吃完的食物，但人不在了。

    “人呢？”

    苏长幸皱了皱眉头，意识到出问题了，他们没有事情的话不会离开这里。

    朱文武看了看四周，分析道：“阳台的窗户被破开了，有人从外面进来了。”

    苏长幸用“真知”扫视地上的痕迹判断出, 周安等人刚刚离开不久，而周安应该是从阳台跑出去的，身后有人在追他。

    “会是谁？”

    苏长幸立刻说道：“你们两个在这里等着，我过去看看情况。”

    话音刚落，他跟着翻出阳台，跟着追了出去，跑了一段距离，便看到周安提着断剑，一瘸一拐地向他走了过来，大腿上有一道明显的伤痕，渗着鲜血。

    “发生了什么？”苏长幸问道。

    周安抹了一把脸，揉了揉鼻子，有些懵逼道：“我也不太清楚，这些人突然冲进来袭击我，还好我技高一筹。”

    苏长幸点点头，说道：“其他人呢，我刚刚过来看到屋内没有人。”

    周安想了想说道：“没有人受伤，我刚才把这些袭击的人引开了, 他们应该就在附近。”

    苏长幸又和周安折返过去，观察那些人的尸体，有几个人身体明显被强化过，应该是从末日归来的，甚至还有一个非凡者。

    非凡者死得很憋屈，手上还拿着一把步枪，被周安一飞刀打穿脑子，很简单地死掉了。

    但无法判断他们的身份，既没有见过，也没有带具有特征性的东西。

    周安咧嘴一笑，道：“他们的目的是把我给抓起来，但低估了我的实力，被我阴了一手。”

    等到他们回去的时候，王凉正蹲在街边，探头探脑地向这边看来。

    “王哥，已经没事了。”

    周安挥手喊道。

    王凉走过来，尴尬地笑了笑说道：

    “很抱歉啊，我也没有帮到什么忙。”

    周安拍了拍胸口，笑道：“有我在还需要帮什么忙。”

    走回去，周安看到朱文武一脸兴奋，拍着他的肩膀，道：“哈哈，文武，我们居然又见面了，真好，真好。”

    朱文武跟着笑了笑道：“嗯，我也很高兴。”

    周安看着他，若有所思地点点头道：“不愧是你。”

    “······”

    朱文武挑了挑眉头，没有明白是什么意思。

    此刻，易雅琪更是被吓懵了，坐在沙发上发呆，失去了往日学生会会长的风采。

    相比起来，黄可盈倒还显得镇定，在楼上煎了十多份牛排。

    “先吃点东西，哈哈，黄可盈刚刚煎的牛排，成色看着很不错。”

    周安端着一个热气腾腾的大盘子从楼上走下来，嘴角还挂着黑色的酱汁。

    苏长幸尝了一块发现味道确实不错，侧头看向周安，说道：

    “等会我准备召唤末日商店，看看有什么东西。”

    周安用纸擦掉脸上的酱汁，说道：“那个好像需要很多积分。”

    苏长幸耸了耸肩道：“没事，我积分多。”

    周安点点头道：“也是。”

    召唤末日商店需要足足一万积分，可能有些人总共都没有这么多积分，但对于苏长幸来说还算可以承受。

    而且他之前干掉了那两个黑雾世界的人，便获得了三十多万积分，包括折扣商店贩卖的，和末日系统奖励的。

    时间来到十二点，苏长幸站在房顶花费一万积分召唤末日商店。

    【末日商店降临预计半个小时】

    一道只有玩家可以看到的光柱从他们房顶的位置升起。

    “怎么还会有这种东西，不是坑人吗？”

    周安望着这道白亮的光柱不由地吐槽道。

    与此同时，又有几道光柱从城市的其他几个方向升起，不止他们兑换了末日商店，其他人也兑换了。

    还有一道光柱离他们很近，就在几公里的距离内。

    苏长幸略微思考了一下，又兑换了四次，估摸着一个末日商店中的东西应该是有限的，不如直接多兑换几个。

    末日商店只能在每天的零点到两点兑换。

    紧接着。

    再次有四道光柱在他们的上方升起，细致观察光柱是由无数细小的光粒子组成，而光粒子又在空间中不规则地运动，像是一些大大小小的萤火虫。

    朱昕雪睁大眼睛看向天空，不由道：“好美。”

    其他几个人则是一脸面面相觑，他们什么都看不到。

    “师傅，你又召唤了四个？”

    朱昕雪一脸惊讶道。

    苏长幸点点头，说道：“一个商店里面的东西应该是有限的。”

    她低头看了看手机上的几千积分，抬头认真道：“师傅，你真有钱。”

    苏长幸想了想，说道：“还好吧，也就比你多一点。”

    易雅琪左右观察朱昕雪的手，疑惑道：“小昕雪，你手上有东西？”

    朱昕雪点点头，又摇了摇头，说道：“有一个不存在的手机。”

    “······”

    易雅琪彻底懵了，不存在的手机是什么鬼？

    这个时候，周安反应过来了，说道：“我们会不会太张扬了。”

    苏长幸双手插在胸前，沉吟道：“买个东西应该也不算是招摇吧，你说是吧。”

    周安挑了挑眉头：“哈，是吗？”

