    月朗星稀，客房中，杨狱久久无眠，索性翻身坐起，取出断刀，开始演练刀招。

    说是刀招，也不准确。

    比基础更为基础的东西，比如，握刀。

    握刀，有正握、反握、左握、右握、斜握等等种类，根据每一种握刀的方式，才有基本的站位与技巧。

    杨狱自然是正持刀柄。

    呼~

    断刀掠过照进屋内的月光，杨狱眼神明亮，诸多技巧如烙印在脑海之中，时时可以对照。

    “可惜看不到进度条……”

    不急不缓的将脑海中的技巧一一使出，杨狱下意识的看了一眼墙壁，不无遗憾的想着。

    但没多久，他已然沉浸了进去，忘却了杂事。

    直到身体传来阵阵酸痛的时候，他才惊觉，天居然已经亮了起来。

    “这就一夜过去了？”

    杨狱甩着酥麻一片的手掌，心中有着震动。

    他很确信自己之前是绝对没有这样的专注度的。

    以前的他，就算是很想做成某件事，还是会忍不住开小差。

    虽然不是三分钟热度，可也不可能专注到这种地步。

    “是之前的‘炼化’提升了我的专注度？”

    杨狱一边舒缓着筋骨，一边猜测着。

    在鼎内他感觉不到疲累，也无法计时，此时想想，自己只怕持续了很久一段时间。

    这或许不是自己变得专注，而是‘习惯’？

    不由得，他又想在此尝试炼化，但现在不是时候，万一有昏迷几天，可就很麻烦了。

    ……

    魏老头门下学武，并无严苛的制度，甚至可以说，很是散漫。

    什么时候来，什么时候走，什么时候练，魏河一概不管。

    大多时候，他都是抱着老猴，似睡非睡的靠在大椅上，但一旦哪个练错了，又会及时出声呵斥。

    杨狱却知道，这也是没有办法。

    魏河这到底不是武馆，来他这学武的都是抽着空闲时间来的，大多时间，还是要上工的。

    能每日都来练上几个时辰的，也就那么两三个人而已。

    像杨狱之前，一个月能来三五天已经算是不错了。

    “今个又有师弟入门，老夫就再为你们讲上两句。”

    杨狱才来到院里，就听到魏老头的声音，忙加快脚步走到几个师兄弟后面站定。

    魏河松开老猴，跛脚踱步，一起一伏：“有道是拳脚熟才进兵器，可你们多半没有这个条件，学拳脚，比兵器耗费可要大的多了……”

    杨狱凝神倾听，知道魏老头是说给自己听的。

    “要练拳脚，不说需要的药酒、药膏、药油，单单是每日需要的进补，就不是你们承担的起的。”

    魏河的声音并不大，小院里的一众人却也听得清楚。

    有人连连点头。

    但杨狱却是清楚，练刀所需的花费，也很是不小，不说别的，一口普通的刀，要价就得三两银子。

    以他在衙门打杂的月钱，得两年不吃不喝才买得起。

    而这，还不算日常的保养。

    兵器，是需要保养的，可不止是不用的时候丢一边，用的时候磨一磨。

    “既然入了老夫的门，你们想必也知道，老夫行伍出身，砍人头起的家，那么，能够交给你们的，也就这些东西了。”

    魏河淡淡的扫过一众弟子，在杨狱身上停了一瞬。

    “师傅说的哪里话？这黑山城哪个不知您的威名？能学到您的万一，弟子可就受用不尽了！”

    这般露骨的拍马，让一众人不由的看去。

    杨狱扭头，说话的是个满脸横肉，身材魁梧的中年大汉，他认得，这是外城的胡屠户，胡万。

    也是每日都能来练武的两三个人之一。

    “战场上也罢，杀头也好，都不需要那么多花里胡哨的招式，你们只需扣住‘稳、准、狠’三个字，那么，立足黑山想来不是什么问题。”

    魏河一招手：“过来个人。”

    “哎，俺来！”

    那满脸横肉的胡万已经第一个抢上前去，满脸憨笑。

    但下一瞬，他的笑容已经僵住了：“哎，哎呦。师傅，您老轻着点……”

    “嘶！好大的力气！”

    场下的杨狱吃了一惊，这身材魁梧满脸横肉，怕不是得两百斤上下的大汉。

    就这么被魏河那干枯瘦小的老头提着后颈给提了起来。

    “稳字不必多说，你们切了这些年的豆腐，能入门，大多也是有那么几分的。接下来，要说的，是准！”

    魏河一手提着胡万，一手上下比划着：

    “一刀能省三分力，绝不浪费一份功！人的身上有骨两百余，有的坚硬，有的较软……”

    “若与人搏杀，一刀砍在天灵盖或是砍在颈下二三骨，那也是绝不相同的！”

    魏河侃侃而谈，说起这个，这小老头双眼都变得明亮起来。

    “说的好有道理……”

    杨狱听得牙酸，这老头子绝对是个凶人。

    “持刀手要稳，劈砍也要准！”

    魏河指指点点，说着哪里骨头硬，哪里骨头软，哪里受力，哪里不受力。

    他说的头头是道，场下不少人却是听的浑身不自在，也包括杨狱。

    这可是杀人的法子，说的好像是切菜一样……

    “师，师傅。快，快放俺下来……”

    魏河一通教学，胡万却是再也顶不住了，满是横肉的脸涨得通红，只觉脖子已经不是自己的了。

    “小小年纪，吃不得一点苦！”

    魏河老脸一沉，将胡万丢在地上。

    “咳！咳咳~~~”

    这魁梧汉子一阵咳嗽，差点没喘上气来，心中一阵后悔，自个凑什么热闹。

    “算了。”

    被这一打岔，魏河也没了谈兴，一摆手，道：“胡万，这里你最闲，你就将你杨狱师弟送回去吧。”

    说到此处，又顿了一顿：

    “吃了晚饭，再回你家！”

    “啊？”

    胡万有些疑惑，但见魏河瞪着自己，忙不迭的答应了下来。

    “谢师傅！”

    杨狱一拜，心生感激。

    “走吧。”

    胡万揉着脖颈，一阵龇牙咧嘴。

    ……

    “这小子一夜都没回来？”

    内城城门外，几个汉子蹲在路边，神情烦躁不已。

    他们也没想到，一个半大小子居然敢傍晚出来闲逛，而且彻夜不归，还没被内城巡守赶出门来。

    “嘿！六哥，那小子出来了！”

    一略显瘦小的小子眼神一亮，看向城门。

    “让老子等了半天，这小杂种！”

    王六狞笑着起身。

    “等等，六哥，等等！”

    王六正要上前，冷不防被小弟一个拖拽，回身怒目而视。

    小个子紧张的咽了口唾沫，腿肚子打转：

    “你，你看那小子身边。那一身毛的，是不是胡屠夫？”

