    画卷之中，金光璀璨

    武财神关羽从画卷之中走出，手中青龙偃月刀露出的锋芒，可以将法则粉碎。

    身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼

    其丹凤眼和卧蚕眉乃世间罕见，凤眼生威，卧蚕似雾，霸气十足！

    关羽挥舞一刀，将手中长刀直指邪神。

    “关云长在此，来者报上名来，刀下不斩无名之辈！”

    邪神双目一凝，继续发出了古怪的声音。

    他从关羽身上感受到了别样的气息。

    尤其是那一柄长刀，那暗涌的刀芒，让邪神都感觉得到心悸。

    “只是一邪徒，看某斩你！”

    关羽持刀踏出，左手双指朝着石日天一点。

    一道金光射出，化作了一盏茶落到了石日天面前

    “酒且斟下，某去便来！”

    话毕

    关羽持刀就是踏出，虚空中空间法则肆乱。

    关羽如履平地，手中的青龙偃月刀更是亮出了龙纹。

    吭！

    嘹亮一声龙纹，关羽一刀劈出。

    青龙偃月刀仿佛活了过来，此刻在关羽手中的不是一柄刀。

    是一条龙！

    邪神身上的黑光大盛，汹涌的火焰都在关羽面前燃烧。

    他轰出一掌，汹涌的火焰全部朝着关羽而去。

    那黑色的火焰，无比的污秽。

    好似沾染上一点，就受到了什么无比邪恶的诅咒。

    “吾观汝，如插标卖首尔！”

    关羽虎步一跃，身上的气势好似泰山一样巍峨。

    手中的青龙偃月刀，刀芒万丈！

    天穹之下，全部都被这刀芒给充满。

    身上浩荡的金光，可以驱魔避邪！

    这邪神之火，根本不能接近关羽半步！

    关羽厉声大喝，手中长刀好似彗星斩下。

    轰嗵

    只是一刀，那邪神的手臂却也是被砍断！

    那刀从邪神的手臂上砍过，更是摩擦出了一系列的火花。

    这邪神之躯，每一处都好似钢铁一样无比的坚硬。

    真火不可熔，极寒不可冻！

    如今，在关羽面前，只是一刀就将其手臂砍下。

    王自在和无命毒王，更是呆立当场。

    这怎么可能？！

    那可是至高无上的邪神大人啊！

    怎么可能有人能够打败他们，还一刀把邪神大人的手给砍了下来。

    而邪神在关羽面前节节败退，身上的黑光开始虚化。

    刚刚的血气，已经被他消耗的差不多了。

    邪神的目光看向了身后，王自在他们。

    这些人虽然数量不多，可是身上的气血无比的强盛，是极好的血食！

    邪神张开巨口，一道恐怖的吸力，将王自在他们全都吸收到了自己体内。

    十多个引天境的强者，此刻全部成为了邪神的血食。

    邪神的气息再次暴增，他头顶的天穹都被邪神身上恐怖的气息给染红。

    邪神双目中充满了寒意，身上的黑光疯狂的汇聚。

    “你……得死……”

    邪神生硬的说出话，身上的黑光好似一颗原子弹一样完全炸开了。

    -邪神身上的光芒无比的深邃，仿佛要将全部的光芒都吸收进去。

    他那被砍掉的手臂，很快就长出来了。

    那手臂漆黑的宛若玄铁一样，无比的坚硬。

    他再次抡起了自己的手掌，天地之中的法则狂涌。

    这力量无比的狂暴。

    关羽奋起一刀，颇有万人敌之虎威！

    那推倒山岳的巨力，灌注在了青龙偃月刀中。

    这一刀，力劈华山！

    那刀芒一闪，彻底落到了邪神身上。

    轰嗵

    这一刀，蕴含了恐怖的力量，就是法则又如何。

    邪神在这一刀之下，所有的手段都已经没用了。

    这一刀，直接将邪神都劈成了了两半。

    那声势惊天的邪神，在关羽的面前。

    只是一刀就已经是将其斩杀了！

    整个艮州之中，那些围观的目光全都惊呆了。

    怎么会这个样子！

    居然只是一刀就死了。

    这画中人到底是谁，为什么拥有如此强大的力量。

    只见关羽将那邪神一刀斩开之后，就来到了石日天面前。

    他端起了石日天面前的一杯酒，一饮而尽。

    “痛快！”

    关羽的脸上露出了畅快之色，然后立即消散在了天地之中。

    这一幅武财神的画像，此刻终于失去了作用。

    漂浮在空中的画卷失去了支撑的力量，立即就从空中跌落。

    石日天伸出自己的双手，前去接住那一幅空白的画像。

    而石日天身后的那群长老，才只是刚刚回过神了。

    “这简直就是神迹啊。”

    “只是一副画卷而已，就轻松镇压了邪神。”

    他们刚刚全部都看出来了，刚刚那关羽对付邪神。

    真的是全程都不吃力啊，总共就只是辟出了两三刀而已。

    他们猜得到，少殿主的这个画卷，肯定还是出自那个前辈之手。

    他们之前推测林启，很有可能达到了造化的巅峰。

    如今看来，自己等人还是小瞧了这高人啊。

    单单从一副画卷，就已经可以看出来了。

    那荒凉之地的前辈，恐怕已经能够和十万年前的第一人相媲美了。

    石日天看着邪神谷，一声令下。

    “很好，接下来去扫空邪神谷的宝库，邪神谷中但凡是违反人理的功法，全部都烧掉。”

    “至于那些阴险得宝物，也是一个道理，我希望你们不要偷偷地藏起来。”

    “至于其他的宝物，你们可以看着拿一两件，不要太过分。”

    石日天十分的严肃，他对于这个事情绝对是零容忍！

    一众长老也都认可

    除掉邪神谷，他们根本就没有贡献多大的力。

    如今邪神谷的宝库，他们都能拿一两件，这已经是十分满足了。

    整个艮州再次陷入了寂静之中，只是他们在心里已经将至尊殿划分成了圣地一样的存在。

    刚刚那一幕，实在是太震撼了。

    至尊殿，还是当初的那个至尊殿！

    石日天就静静的看着长老们的动作，开始在心里琢磨着下一步的动作。

    当邪神谷所有的宝物都已经被扫空的时候，每一个长老的脸上都挂满了笑容。

    他们只感觉自己突然之间就是暴富了。

    邪神谷的财富实在是难以想象，都有至尊殿三分之二的底蕴了！

    石日天看长老已经扫空了宝库

    “你们将宝物送回宝库，我现在要去高人哪里。”

