    “叮：抽奖成功，恭喜宿主抽中一级文明太阳能全套技术。”

    听到抽中了这个技术时，秦扬天也是有些意外，没想到竟然抽中了一个技术。

    很快，大量的知识就注入到了秦扬天的头脑里面。

    随着这些知识的进入，秦扬天仿佛一下子从一个对于太阳能知识一无所知的人，变成了一个有着很精深研究的大师级人物。

    把这些知识吃透之后，秦扬天也是有些意外，这套技术从低到高，竟然比起自己重生时的那个处代的技术更加的先进。

    不仅是更先进，是先进得太多了！

    秦扬天发现自己完全可以在厂里面把这东西搞出来，只要搞出来了，估计又是一个赚取外汇的好项目。

    当然了，秦扬天也想好了，绝对不能够一下子把最先进的搞出来，最多就是比别人先进几年的时间就行了。

    看来需要多弄一些技术人才过来才行了。

    现在许多专家都被打倒了，他们的日子是真的不太好过啊！

    想到这里，秦扬天就更加希望能够掌控厂里面的一切，最好就是把整个的厂都变成自己的地盘，外人根本就无法插手进来才好。

    正在想着事情时，就见到贾梗在那里探头看着。

    “什么事情？”

    贾梗就脸上出去神秘的笑容道：“李厂长出事了。”

    秦扬天就是一惊，他还真的没有想到贾梗他们的速度那么快，竟然真的就把李永福搞出了事情。

    “什么情况？”

    “也没有什么情况，就是鲁大山他们盯住了李永福，然后，在仓库里成面把李永福捉奸了，现在太多人都看到了。”

    秦扬天迟疑了一下问道：“轧钢厂的领导们都去了？”

    我要知道轧钢厂还有着好几个副职，并且还有军代表，秦扬天还真的不想去掺合。

    “这是一些票，你拿去。”

    贾梗看到秦扬天拿出来的各种票证，双眼就放光，忙拿去装了起来道：“厂长，没事的话我就走了。”

    “嗯，好好的工作。”

    看着贾梗离去的背影，秦扬天也有些感叹，什么样的人都是有着他能力的一面，这个贾梗就属于那种搞暗中事情的人才。

    正在想着时，却是听到桌子上的电话声响了起来。

    秦扬天不用接都知道是什么情况。

    果然，电话是轧钢厂的军代表打来的。

    当秦扬天赶到了总厂时，就发现这里非常的热闹，工人们围在那里议论着。

    秦扬天走过去时，大家都为他让开了一条路。

    “老郭，发生了什么事情？”

    看到郭开明，秦扬天就问了起来。

    虽然以前郭开明与他之间的地位差距太大，现在两人之间的差距早已无限的缩小。

    郭开明的脸色变得非常难看道：“李永福被人捉了一个正着，现在那女人的男人拿着斧头要砍他呢。”

    秦扬天就表现出愕然的样子道：“怎么会这样？”

    郭开明这时也感觉到头痛，发生了这样的事情，他也有着一些责任在里面。

    秦扬天又看向了几个领导说道：“我年轻，对于这方面的事情也不知道该怎么样处理，你们放心，你们的决定我都赞同。”

    几个厂里面的领导这时却是神情复杂，李永福倒下了，他们才有着机会，谁不希望看到李永福倒下？

    这时，一个副厂长说道：“李永福自从担任副厂长之后，思想已是快速的下滑，失去了党性，群众早就有举报，说他在厂里面欺男霸女，做了许多出格的事情，现在人家都捉奸在床了，这种影响极度不好，我认为应该立即撤掉他的厂长职务，同时，要对他进行批斗！”

    另外的一人也都说道：“这件事情我认为必须要向上级报告，李永福已经不适合再担任我们厂的厂长了。”

    他们两人说完之后，都把目光投到了秦扬天的身上。

    看到他们都这样说了，秦扬天也赞同道：“我也认为大家的意见不错，我支持！”

    得到了秦扬天的支持之后，这件事情基本就算是定下来了，由郭开明向上级报告发生的事情，同时，李永福已是被押着游街去了。

    看着李永福那死灰脸和眼神，秦扬天对他根本就没有任何同情心。

    这老小子就是一个小丑，有了权势时就为所欲为，轧钢厂暗地里面被他祸害的女人并不少。

    秦扬天也是好奇，不知道是哪一个女人。

    看了一眼时，秦扬天还真的有些意外，并不是影视剧里面与李永福有染的刘岚，而是一个长得有些漂亮的女人。

    再看那个女人的丈夫时，却是一个厂里面被弄去扫厕所的人。

    看到这情况，秦扬天就有些明白了，估计是把那一家子逼迫了之后，李永福就逼迫着那女人就落了。

    看看那女人无神的双眼，秦扬天知道这件事情发生之后，那个女人的日子绝对不会好过。

    算了，也管不了那么多了！

    上级在得到了消息之后，领导到来得也是很快。

    在了解了情况之后，领导也是大怒，当场就撤了李永福的职务，并表示要严办李永福。

    整个事情中真正的黑手是秦扬天，但是，并没有一个人把他与这件事情看成有关。

    再看鲁大山时，这小子的精神头非常不错，有一种大仇得报的样子。

    秦扬天又看到了人群中的杨大志，就发现他的双眼里面也是有着亮头，明显对于这件事情是高兴的，同样大仇得报了啊。

    轻工局的领导这时把秦扬天他们几个领导成员都叫到了一间办公室。

    发生了这样的事情，稳定才是大局，他们也不想看到因为这件事情而发生什么样的问题。

    大家坐下之后，领导向着众人看了看，这才说道：“发生了这样的事情，李永福是不可能再当厂长了，所以，下一步厂里面的厂长人选大家有没有什么好的提议。”

    瞬间，大家都不说话了。

    看得出来，大家都很想当上厂长。

    秦扬天也并没有说话，他的岁数一个硬伤，现在他估计也不可能厂长的帽子到了他的头上。

