    李峰看着被撕成两半的熊菊，不断喘着粗气，但是脸上兴奋的神情却怎么也抑制不住。

    先是用炸药削弱熊菊的战斗力，然后再派人用热武器围攻，把熊菊打得五劳七伤。最后自己在以完全状态上阵，还差点银楼里翻船。

    最后要不是高级硬气功发挥出克制精神力的奇效，这次没准还真的被熊菊给阴了。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务黑侠-瓦解701部队，杀死邪恶的熊菊。奖励强化药剂一瓶。”

    “叮，杀死电影黑侠重要剧情人物熊菊，杀戮点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：2

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：7760

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，继续调查Z基金的真实面目，

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    李峰听到系统的提示音一愣。

    竟然又获得物品了！

    强化药剂。

    看着手里晶莹剔透的小瓶子，李峰脸上露出疑惑的神色。

    这瓶强化药剂虽然看着跟自己拿一瓶高级强化药剂一样，但是仔细看里面的液体，却显现出一阵阵闪耀的天蓝色，好像夜晚的星空一样的美丽。

    李峰看着强化药剂点点，就从这外观就能看出来一定是比高级强化药剂还要好的高级货。

    李峰美滋滋的把强化药剂收进系统空间。

    黑侠的任务总算是完成了，虽然作为黑侠的许夕并没有帮上什么忙，但是无所谓了。

    而且杀死熊菊不仅获得了一瓶强化药剂，而且还获得一个杀戮点，可谓是大赚。

    但是，这些还不是最让李峰兴奋的。

    最让李峰兴奋的事情是高级硬气功。

    原来高级硬气功毕竟能增加自己的力量和防御力，最强大的效果竟然是防御精神力，这可是个不得了的效果。

    精神力的运用，对于李峰来说一直是很神秘的东西。

    上次面对元神教教主的时候，就搞得手忙脚乱。这次，要不是又高级硬气功突发奇效，自己这次肯定就栽了。

    而且，李峰发现随着自己遇到的敌人越来越强大，一些神奇的能力也越来越多。

    再生之力的复活效果，吸血鬼的不死体质，还有就是精神力的运用。

    面对这些奇怪的能力，光有强大的力量和体质越来越显得吃力。

    所以，那些系统奖励的超凡物品，才显得越来越珍贵。

    但是，现在，李峰自己终于也有了能媲美这些超凡能力的技能了。

    李峰兴奋的说道：“果然不愧是我最特别的技能。”

    李峰整理完这次的收获，看着地上还在不断抽动的熊菊的两半尸体，知道这是过于强大的生命力造成的结果。

    但是，见识到越老越多的神奇的能力之后，李峰也越来越谨慎。

    李峰打电话让张放送来一桶汽油，倒在熊菊的身体上，然后点燃。

    在熊熊的烈焰之中，熊菊的尸体变成了地上的一滩灰烬。

    如果这样熊菊还能复活，李峰也是没辙了。

    处理完熊菊之后，天空渐渐出现了鱼肚白。

    忽然，张放焦急的走过来，急声说道：“峰哥，他们挖到魔石了！”

    李峰面容一惊，问道：“不是还有两天时间吗？为什么会这么快？”

    张放说道：“我也不知道，是公路署的人刚才通知我的。说就在刚才，挖掘地那边忽然冒出一道刺眼的光芒。水务局的人说是灯光，但是咱们的眼线说那绝对不是灯光。”

    李峰点点头，沉声说道：“你立刻把这里的战场打扫干净，一定不要留下任何战斗过的痕迹。务必要做成煤气管道爆炸的效果，明白吗？”

    熊菊的身后是国家中心局和港督葛洪，所以绝对不能留下任何线索。

    张放点头说道：“你放心吧！交给我了！”

    说完，李峰就开着一辆车，向着深井的工地赶去。

    李峰达到深井工地的时候，已经是早上八点了。

    路政署负责这里的科长走到李峰身边，小声说道：“在冒出那道白光之后，挖掘机停止了工作，所有人都停工了。水务局封锁了工地，不允许任何人进去查看。”

    李峰面色严肃的点点头，看情况水务局的人在封锁现场。

    看来魔石是真的被挖掘出来了。

    李峰沉声问道：“在那之后，有任何人离开吗？”

    路政署的科长说道：“有几个工人想要离开，但是都被我的人给拦下来了，现在都关在车里。”

    李峰点点头，虽然想要通风报信打电话就够了，那几个工人不一定有多大的用。但是这个路政署的科长却是个办事很小心的人。

    李峰满意的说道：“干的不错，你叫什么名字？”

    虽然李峰的身份现在还是在保密之中，但是这个路政署的科长也猜出李峰一定是一个大人物。现在李峰问他的名字，肯定是要提拔他了。

    这个科长兴奋的说道：“报告长官，我叫刘杰辉。”

    李峰听到刘杰辉的名字一愣，然后仔细看了看这个刘杰辉。

    刘杰辉这个名字李峰可是如雷贯耳，当然并不是因为眼前这个刘杰辉，而是电影寒战里面的刘杰辉。

    电影寒战是近几年港片少有的佳作，整片节奏鲜明紧凑，里面每个人物都让人记忆深刻。尤其是刘杰辉发动警队宪伟级高层夺权的那段剧情，看着李峰是热血沸腾。

    如果眼前这个刘杰辉就是电影寒战里面的那个刘杰辉的话，那他能发挥的作用就很大了。

    尤其是李峰现在在警队里面四面树敌，独木难支。而张彪和张放又要在九龙替自己看家，所以急需一个好像刘杰辉这样有冲劲的手下。

    刘杰辉疑惑的问道：“长官，我有什么问题吗？”

    李峰拍了拍刘杰辉的肩膀，笑着说道：“刘杰辉是吧！很好。”

    李峰说的话虽然没头没脑，但是刘杰辉为人机灵，立刻就明白了李峰话里的意思。

    刘杰辉压下心中的兴奋，凑到李峰耳边问道：“长官，我可以以路政署的名义派遣一队人马进去调查情况，水利局无权拒绝的。”

    刘杰辉想要在李峰面前表现得更加出彩。

    李峰满意的点点头，说道：“好，你找几个人掩护我进去，然后你们立刻撤退。这里一会应该会很不安全。”

    刘杰辉赶紧说道：“长官，我留下保护您。”

    李峰笑着说道：“你以后还有大用，现在逃命才是真的。”

    在刘杰辉的安排下，一队路政署的人很快集结，跟封锁工地的水利局的人起了一些冲突之后。水利局的人无奈的把他们放了进去。

    一进入工地里面，李峰就发现巨大的下水道蓄水池已经被挖掘出来。就在魔石爆炸的地方，已经盖起来一个简易的房子，把里面团团包裹，根本看不出里面有什么。

    李峰还感觉到这里的工人就像张放说的一样，身上那种铁血的气质，一看就是上过战场的。

    刘杰辉凑到李峰耳边小声问道：“长官，接下来怎么办？我的权限只能到这里了。”

    李峰沉声说道：“你带着人找借口离开，不要引起他们的怀疑。剩下我来搞定。”

    刘杰辉跟李峰接触的短短时间，已经大概了解了李峰的性格。

    说一不二，服从命令。

    刘杰辉点头说道：“明白！”

    刘杰辉立刻趾高气昂带着手下四处溜达了一下，在没人注意的时候，李峰已经消失在了队伍里面。

    刘杰辉然后冲着身边的水务局的叶科长说道：“你们在这里半个月就挖这么一个大坑，真是浪费纳税人的钱。”

    叶科长看着刘杰辉，配笑着说道：“这都是局长的命令，我一个小小的科长只能服从命令。其实我们水务局哪有你们路政署油水多呀！”

    刘杰辉得意的说道：“那是，也不看看我是谁！好啦，你这里也没什么可看的，我走了。”

    说完，刘杰辉就带着手下离开了工地。

    叶科长看着李峰的刘杰辉，脸上露出了疑惑的神色。

    本来路政署忽然安排人在工地附近施工，就已经引起了叶科长背后势力的警觉，认为路政署人的目标也是魔石。

    但是，半个月来路政署就是在附近老老实实的施工，并没有任何移动。

    这次，刘杰辉忽然态度强硬的要闯进工地，叶科长裂开意识到路政署终于要动手了。

    但是，现在这个刘杰辉竟然就这么虎头蛇尾的进来转一圈就离开了。

    “路政署难道真的就是为了来修路！”叶科长内心不可置信的想道。

    但是，现在路政署的人已经走了，想太多也没用。

    叶科长吩咐手下严密封所周围的通道，一只老鼠也不能放进来。

    但是，叶科长不知道的是，老鼠没进来，李峰已经进来了。

