    第117章 时崎狂三终反转！

    “喂时崎狂三，这场闹剧该结束了！”

    琴里面色冷漠的看着面前瘫坐在地上双眼暗淡无神的狂三，言语间已显得十分的不耐烦。

    想当初面前的少女是何等的威风凛凛，现在却落得如此之凄惨。

    然而，这一切的源头都要当属一个名叫林逸轩的人。

    但即便狂三的样子再落魄，琴里对她的好感依旧是负数，这点永远也不会改变！

    “都说了我们不认识也不知道有一个叫做林逸轩的人（精灵）！”

    就在琴里将话说死时，耳机旁突然响起了神无月焦急的声音：

    “司令等一下！不好了！”

    “什么回事？”

    平常遇到任何事情都沉着冷静的副指挥官神无月在这一刻出奇的反常，这也让琴里心中顿时升起一种不详的预感。

    “司令你刚才把话说死的那一刻，梦魇的灵力指数已经转为负了！！！”

    “纳尼？你说什么！！”

    听到对方口中突如其来无异于核弹爆炸般的消息，琴里猛然的转眼再次望向狂三。

    只见在琴里的目光中…

    面前

    浑身上下满是血痕的少女低着头缓缓抬起沉重的身躯，小嘴上依旧在不停的喃喃道：

    “这不会…这是假的…这不会…这是假的…这不会…这是假的…

    还给我…还给我…他是我的！快把他还给我！！”

    “这一切的一切都是虚假的！！逸轩君是真实存在的！！”

    喃喃到最后，狂三猛的抬起狰狞的脸颊

    顷刻间，少女娇小的身躯突然间被浮现出的一团团漆黑不祥之气所包裹。

    身上的红黑相间哥特玫瑰灵装也逐渐地被渡上了一层十分诡异的银白色。

    渐渐地，狂三身上的，哥特玫瑰灵装从原本的样貌变成了红黑银三色相间的西方中世纪贵族礼裙。

    紧接着，狂三身后再一次浮现出巨大的【刻刻帝】时钟，但与之随同的还有另一个与【刻刻帝】相似度高达99%的巨大银色时钟！

    “这是刻刻帝？”

    士道整个人明显被眼前的一幕所惊讶，语气里对于面前新出现的银色时钟感到十分的陌生。

    “不，和刻刻帝的气息十分的相似，但完全和刻刻帝是另一种概念！”

    琴里见此临危不乱冷静的分析道，她内心最不希望发生的事情还是发生在了她的面前。

    “刻刻帝…狂狂帝…都已经不重要了吧…”

    伴随着狂三现如今已经完全失去情感的空洞声响起，肉眼可见两个巨大的时钟缓缓的融合在了一起。

    最终，展现在众人面前的是一个造型十分怪异，并且气息极度邪恶的黑白色时钟！

    时钟的外框被一个长着雪白色天使翅膀的恶魔雕塑所拥抱着，给人一种诡异的感觉。

    又或许，这才是【刻刻帝】最原始的模样？

    “什么？难道还没有结束吗？”

    在琴里不可思议的语气中，本以为反转会就此停下，没想到居然还没有结束！

    又见，狂三身上红黑银相间的中世纪贵族礼裙上属于银色的那一部分逐渐分离出，最终缓缓凝聚成了一个人形。

    当光芒散去，分离出的人形模样也正式暴露在众人眼下

    “这才是梦魇的反转体吗？”

    视角转移

    众人诧异的目光前

    只见面前的刚诞生出的人形身着雪白色的军装，左手手中拿着一柄散发着神圣气息的西洋剑，右手则拿着和狂三一模一样的燧发手枪，只不过颜色通体为银白色，长度也相对的长一些。

    最令人惊讶的是那一双卡姿兰异瞳，左眼湛蓝明亮内部同样也有着时钟在不停的转动，右眼则是和狂三一样的酒红色。

    “这…就是梦魇的反转体吗？”

    ……

    (本章完)

