  林曦晨数好钱，将钱递给妹妹仰头看着宗景灏，眨了眨眼睛，睫毛忽闪忽闪的，“你连我妈咪的生日都不知道，你是怎么做人家丈夫的？”

  宗景灏，“……”

  他竟然被噎的说不出话来，嗯，他是很不合格的丈夫，结婚关系维持了六年，过完明天就七年了，孩子马上六岁了，还没洞房。

  他可不是，不合格吗？

  没有让妻子‘幸福’，都是他的错。

  现在林曦晨是已经接受了他，但是，也没忘记过，他曾经的抛弃，既然想要追回妈咪，就要付出努力。

  “你自己查。”林曦晨摆明了不愿意说，他双手环胸，“给你透露个信息，给你留的时间不多哦。”

  宗景灏眉毛一挑，时间不多？

  那岂不是就是最近几天？

  宗景灏蹲下，和儿子平视，“你信不信，我一句话就能问出来？”

  林曦晨反应的特别快，一把捂住妹妹的嘴。

  生怕他会问妹妹，林蕊曦是个没立场的，而且还很黏宗景灏，若是问她，她一定会告诉宗景灏的。

  “你休想诱哄妹妹。”林曦晨瞪着宗景灏。

  林蕊曦则是有些不知所措，这是怎么回事？

  哥哥怎么忽然捂住她的嘴巴？

  “唔唔……”

  “你们在干什么？”林辛言从楼上下来，看到林曦晨捂着林蕊曦于是问道。

  宗景灏看了一眼儿子，笑的愉快，“刚刚小蕊说你的生日在大年初二，然后，小曦就说她说错了，然后捂住她的嘴巴。”

  “是在……”

  “妈咪！”

  林曦晨大声打断她，生怕她说出来，他狠狠的瞪着宗景灏，“你耍赖！”

  “我哪里耍赖？”宗景灏双手一摊，“我们各凭本事不是吗？”

  这次轮到林曦晨无话可说了。

  林辛言一头雾水，她拍拍儿子的肩膀，让他放开女儿，“你一直捂着她，她会不舒服的。”

  “妈咪，你千万不要和他说，你什么时候生日，让他自己调查，查不出来，他就是没诚心。”林曦晨交代着林辛言。

  林辛言眨了眨眼睛，好像弄清楚了怎么一回事。

  他是相信林辛言的，但是对妹妹就没把握了，于是，把妹妹拉回房间，“你跟我去房间。”

  “我的钱怎么办？”林蕊曦巴巴的看着哥哥，那么多钱，她可以让妈咪给她买很多东西了。

  舍不得丢下，万一没有了呢？

  “妈咪你帮我们捡起。”林曦晨坚决不让妹妹和宗景灏有接触的机会，这个男人太狡诈了，刚刚他差点就从林辛言的嘴里诈出来。

  林辛言点了点头。

  等到两个孩子进房间，林辛言才盯着宗景灏质问，“你和孩子较什么劲？”

  宗景灏坐到她身旁，捂住她捡钱的手，拿过她手里的钱，帮她捡起来，“是你儿子先挑衅的我。”

  嗯，其实他才是受害者。

  明明是林曦晨欺负他好不好？

  林辛言无语的望天。

  宗景灏将钱装进红包内，放在桌子上，“今晚你陪我去个应酬。”

  “什么应酬？”

  林辛言问，心里差不多有猜测，这个时候肯定不是工作上的应酬，应该是公司内部的。

  不等宗景灏说，林辛言就拒绝了，“我不想去。”

  她知道，宗景灏的用意，带着她出现在年会上，肯定就是向公司里的人介绍她的身份。

  现在她和宗景灏的感情还没很稳固，她不想受外界的影响。

  他的心意，她是领的。

  她主动依到他的怀里，“我们没有办婚礼，当初结婚也很隐秘，几乎没有几个人知道，我忽然出现在公司年会，你介绍了我的身份，别人会怎么想？忽然就结婚了？要是知道两个孩子的存在，又会怎么揣测？会不会说，是母贫子贵？或者我用孩子要挟你结婚之类的？你的身份，很容易让人八卦，我只想和孩子安安静静的度日，我知道你是心疼我，想让我光明正大，可是顺其自然会更好。”

  她抬头看着他，“你的心意我明白，是我还没准备好。”

  宗景灏抿着唇，他只想把她的身份带到人前，却没考虑，这样忽然宣布带来的不良影响，的确，以他的身份忽然说结婚了，必定会让人有众多的揣测。

  “舅舅和你说什么了？”

  林辛言还是想知道，文倾和宗景灏说了什么，又有什么动作。

  宗景灏是什么想法，她都需要知道。

  以前他确实不知道毓秀的背景，他没有刻意的去了解过。

  这次，他从文倾的嘴里知道，原来香云纱是程家的。

  程毓秀能够嫁给宗启封，是用家族世代传承的手艺换取的。

  可是现在，这门手艺，又被人捡起来了。

  文倾知道有人学会了这门手艺，但是不知道是林辛言。

  当时他听到时，也是错愕的。

  他低头吻她的额角，为曾离开，而是在哪里厮磨着，“你应该知道，香云纱的背景吧？”

  虽是问，确实肯定的语气。

  林辛言心猛地一阵紧缩，她压着声腔，尽量让自己的声音听起来正常，“程毓温教我的时候和我说了，是程家的祖业。”

  他的吻移到她的眼角，“还不肯说吗？”

  林辛言僵硬着身体，“我答应了不能说的。”

  所以不要逼她。

  “他是不是要你对付我？”林辛言哑着嗓子。

  的确，文倾当时是这么说的，“当初她答应了我，现在又反悔，是她违背诺言踩了我底线，我不知道就罢了，但是我知道了，就绝对不会放任。”

  当时宗景灏并未出言维护，因为如果他劝文倾不要去追究这件事情，反而会让他怀疑。

  当时他是把这件事情揽到自己身上，这样他才能保护林辛言，又不会让文倾怀疑。

  现在他严重怀疑，这是程毓秀的阴谋，故意让林辛言扯进这件事情中，让他和文倾都不能对林辛言下手。

  “有我在，谁也不能伤害你。”包括文倾。

  林辛言知道，此刻的宗景灏肯定是左右为难的。

  她并不想他为难，也不想放弃对程毓秀说过的话。

  程毓秀为了宗景灏牺牲够多了，难道要，世代传承的手艺也就此断送吗？

  