
　　转动永磁体使磁通发生变化而在线圈中产生感应电动势！

　　始皇觉得这一句，颇有深意。

　　磁铁大秦不缺。

　　在它的身上绕上线圈，摇动就能产生电动势，是不是就是电呢。

　　线圈也是铜线吗？

　　似乎后世颇喜欢用铜线。

　　看来这铜不光是财富，更是科技必不可缺的重要之物。

　　“大秦接下来，要重点收集铜矿，派人去探测产铜之地。”

　　关掉了直播，始皇旋即命人将马车停下。

　　然后研磨提笔，在白纸上将‘我要金钱豹’说过的话，一字不漏的全给默写了出来。

　　写完，吹干墨迹。

　　始皇这才满意的收进宝匣之中。

　　“大秦如果没有会此道的人，大明时空或许会有，总有人天赋异禀能看懂理通，研究出来的！”

　　“况且朕那物理化学基础书籍应该不是白买的，那些学子们应该能搞明白这发电、电报、电话、电磁技术吧！”

　　始皇并不担心无人研究，将宝盒命人立即护送回咸阳，交由太学接管。

　　研究之事，自有人统筹。

　　他到是不用多管。

　　目下最重要的还是前往胶东。

　　大秦的战船还有水军多半都集中在这里。

　　因为这里的造船历史更悠久，船工更多。

　　船坞自然也就更多，所需木材的获取也比琅邪更方便。

　　不管是蜃楼的修建还是其它战舰船只，都需要大木材。

　　而粗壮的良木又多出至辽东。

　　所以胶东便有了优势。

　　在加上胶东湾封锁黄河与济水两大河脉，又兼顾胶东半岛与安东半岛（某鲜半岛）两大地域防御与海上交通。

　　是也，这里的战船数量也是最多的。

　　数日后，始皇的秘密车队到达了胶东郡黄县！

　　十万水军，一千条战船。

　　还有无数的运输舰队跟商用武装船将整个海面给填充得像一片海中森林。

　　“壮观！这才是我大秦海中真正的实力！”

　　数年发展，精心准备。

　　大秦的海军力量已经极为强大。

　　至少，他敢相信，在大秦时空无国可敌。

　　虽然不知道西方的罗马等人海军是什么规模，但是只要开战。

　　大秦海军足以碾压过去。

　　要知道，海东郡等地还有李信的一只海中舰队，实力同样强悍。

　　在加上始皇让公输家在闽中郡秘密打造的船坞，兴建的霸道战船。

　　更是一支强大的力量。

　　还有南海郡扩建的海军基地，同样有无数的工匠正在加班加点兴造战船。

　　海军也同样不断扩大精练。

　　大秦水军力量，三十万人马，只多不少。

　　“李信那家伙还有多久能到胶东？”始皇视查完了黄县的水军众舰，于是问道。

　　负责人回道：

　　“陛下，镇东将军回复，还需要两日，因为其携带了不少于一万精兵作战的战舰数目，在加上遇到了东南季风，所以延误了一些！”

　　论到对倭岛的熟悉。

　　无疑，李信是大秦众将中最了解的。

　　虽然大秦时空与大明时空的倭岛环境不一样。

　　但是其岛屿没有变。

　　水道没有变。

　　水流环境，海峡宽度还有可择城建塞之所也不会变。

　　唯一变的是兵马强弱，人口数目，语音还有布防以及武器使用上。

　　光是一个戚继光，并不保险。

　　所以始皇特地将李信也抽调了过来。

　　此次水军统帅就是李信。

　　相信这一回李信不会在有怨言，对于东进之事，也该收敛那股执拗了。

　　二天后，李信的战舰这才出现在威海一带。

　　靠港登陆。

　　李信带着手下众将忙过来请礼拜见：

　　“臣，李信拜见陛下！”

　　始皇看着又黑又瘦了的李信，眸光渐渐的温和了许多。

　　“众卿免礼！”

　　李信与众人纷分起身：“谢陛下！”

　　“李信你将东海方面的精锐都带过来了？”始皇眺望着海面上的战船，还有站在甲板的上威武将士，开口问道。

　　李信回道：“回陛下，海东两郡的精锐都带过来了！”

　　“海东两郡并没有敌人，郡内太平无事，北边虽有广阔的土地，但蛮夷部族也不多，加之太冷，也就无甚争斗！”

　　如果不是为了跟任嚣比一比高下，为东进争取一个机会。

　　李信早就想在海东两郡待下去了。

　　如今有了始皇的命令，知道要出战，李信不问原由，也不去揣摩目标。

　　带着将士风风火火就返回了胶东。

　　始皇道：“带朕登船，朕看看你这一万精兵，与胶东的十万大军相比，有何不同！”

　　啊！

　　十万胶东海军！

　　这怎么可能。

　　李信有点懵逼。

　　不是，啥什么我大秦筹建了这么一支兵马。

　　十万呐。

　　我海东两郡的总兵马都没有这么多。

　　胶东一地，海军兵马就这么多了。

　　大秦这是真的要远洋征战了吗？

　　“回陛下，海东将士，一个个熟悉大海，深谙海中作战之法，历经海中风浪与各种艰辛困苦，皆乃百战之师。

　　以一敌百锐士！”李信自信且傲娇的铿锵回道。

　　众将士无不高昂头颅，气势昂扬。

　　“很好，看来这几年你没有懈怠军务！”始皇缓缓从众将士前眼走过去，是不是精锐一眼就能辨别出来。

　　身上的杀气还有精神头，以及身姿还有船上的各种细节，无不透露着此军的强大。

　　不过始皇很快来到旗舰，站于高处，扫视各船一眼，这才道：

　　“众将士，李信说你们都是我大秦锐士，朕觉得应该是。

　　为什么应该是，因为需要打一场硬战，才能真正证明你们是锐士，是不可战胜之师！”

　　“战！战！战！”

　　一万将士纷纷振臂高呼。

　　战，他们不怕！

　　他们渴望一战。

　　“这一次人你们将要遇到的敌人会有一些特殊，而且很强。”

　　“有可能你们一去不归，在也回不了故乡！”始皇洪声问道：

　　“你们还敢去吗？”

　　“只要有谁不敢，不愿意，现在即刻出来，朕准他回海东，让他置身事外！”

　　李信生怕有人站出来丢他的脸，于是先站出来道：

　　“不管李信从不问敌人是谁，敌人有多强，只问敌人在哪里！”

　　“陛下有令，我誓死执行，永不言退！”

　　李信的手下们纷纷高喊：

　　“我等只问问敌人在哪，进攻，进攻，永不言退，誓死卫国，护我大秦！”

　　始皇脸上升起了一抹笑意。

　　接着右手轻轻一抬：“好！既然众卿皆是我大秦热血男儿，朕便成全尔等！”

　　“敌人，就在这里……”

　　下一刻，只见始皇右手所指的水寨海面上，赫然一道青铜大门海水中升出。

　　破开粼粼波浪，奇迹般的出现在了众人的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百八十四章十万水军，李信归来免费阅读。https://xs.23sk.com 