    苏重跟着飞鹰离开天下第一庄，直奔皇城而去。

    第一庄离皇城本就不远，东厂天牢就在皇城边上，没多久就到了地方。

    一个漆黑铁门紧紧关闭，门上两个兽头门把手狰狞威严，周围还有着隐隐约约纹路，充斥着一股肃杀冰冷气息。

    “先生请跟我来，这里戒备森严，不宜强闯。里面有我的人，我们可以悄悄潜入进去。”飞鹰回身对苏重恭敬道。

    他不是没想过借助地利伏杀苏重，可他不敢赌。寄生魔种太过诡异。体内的异种气息把他的身体改造的越来越强，但随着改造进度加深，他对苏重的臣服念头就越重。

    “只要我敢反叛，恐怕对方立刻就能引爆异种气息。能迅速把我改造的堪比硬功强者，也能骤然让我血肉消弭。”飞鹰心中明悟。

    “嗯。”苏重点头。他也不想闹大。朱无视、曹正淳实力势力强大，他现在还没有完全抗衡的能力，还是低调点儿的好。

    飞鹰熟门熟路，领着苏重绕过正门，来到远处一个小门：“这里是侧门，负责洒扫做饭的衙役一般从这里出入。”

    苏重了然，偌大天牢少不了吃喝拉撒，这些东西自然不能从威严正门走。

    飞鹰在门上有节奏敲击数次，小门无声无息打开，一个五十多岁老狱卒开门看了一眼，见到飞鹰立刻满脸谄媚开门，把飞鹰迎进来。

    飞鹰小声跟狱卒说了几句话，老狱卒就立刻离开。不一会儿就抱着两件黑色带兜帽斗篷出来。飞鹰取过来递给苏重：“先生，这里眼线不少，只能委屈片刻。”

    苏重也没反对，拿过来披在身上。他这具身体年纪不大，身形瘦小。这斗篷穿上，兜帽罩下来，整张脸都被盖在阴影里。

    飞鹰也穿好，对老狱卒摆摆手，领着苏重继续往里走。

    天牢里空间极大，除了地上一层普通牢房，还向底下挖掘。里面道路错综复杂，如果没人引领，即使闯进来也会迷路。

    苏重跟着飞鹰走到牢房深处，出现一个通向地下的入口。入口内昏暗，只有墙上一盏明灭不定油灯，显得有些阴森。

    沿着石头阶梯，旋转向下走到第二层。一个钢铁门拦住去路。飞鹰敲了敲门。铁门上拉开一个窗口。

    飞鹰伸手入怀掏出一块令牌，从窗口出递过去。里面人接过令牌仔细看了会，这才打开门。

    飞鹰当先走进去，苏重紧随其后。可刚走进门，飞鹰就停下脚步。苏重抬头看去，就看到飞鹰紧盯着铁门旁边的房间。

    这房间是给狱卒值夜休息的地方，里面只有一张八仙桌和两条长凳。

    此刻，八仙桌前正捉着一个须发皆白一脸阴柔的太监。

    “飞鹰统领，这么晚了，你不回家陪你的娇妻美妾，来这阴森湿冷的天牢里干什么？”对方声音尖细刺耳。

    “原来是二挡头。”飞鹰眉头皱起，这死太监平时就和他不对付。没想到在这里撞上。

    如果他自己还没什么，关键是身后还带着一个苏重。真要被对方抓住把柄闹起来，他和苏重谁都没好果子吃。

    这里可是天牢，外面重兵把守，一旦被围攻，他们必死无疑。

    “我是奉了督主密令，替他老人家抓个人。今日天晚，就先放在天牢里，明日再禀告他老人家。”飞鹰指着身后苏重道。同时不断给苏重打眼色，满脸的乞求。

    苏重有些不耐烦，陆德夫妇年纪不小。这天牢里阴森湿冷，被这一吓说不定会大病一场。

    只是他也不想把事情闹大，如果能安稳把人接出来，苏重不介意隐忍片刻。

    “哦，督主要的人？不是那个糟老头子吗？怎么还有其他人？”二挡头阴阳怪气似笑非笑的道。

    飞鹰心头咯噔一跳，脸色却不变：“二挡头，这是督主密令，您就没必要知道了吧。”

    说罢就要带着苏重往牢房深处走，他现在只想先摆脱这位老对头才好。

    “慢着！这么急着走干什么，难道有什么见不得人的事情？”二挡头站起身拦在飞鹰身前，饶有兴趣的盯着苏重看。

    “二挡头，你不要太过分。如果坏了督主大事，后果自负！”飞鹰厉声道。

    二挡头脸色一变，他不太确定飞鹰说的到底是不是真的。但他不敢赌，曹正淳可不是个善茬。

    飞鹰等了二挡头一眼，绕开对方就向前走。

    苏重紧跟其后。当走到二挡头身前时，对方突然伸出手挡住苏重去路。

    “慢着！”

    “二挡头，你可要想好了。督主真的怪罪下来，你可担待不起！”飞鹰脸色一变。

    “我可不敢坏督主大事。但如果这个人有问题，到时候万一惹督主不快可就不好了。还是想让我来验一验这家伙的身份吧。”说着不顾飞鹰大变脸色伸手抓向苏重兜帽。

    “你说你安安稳稳的让我进去多好，非要找死！”

    苏重已经没了和对方纠缠的心情。

    听了这话二档头眼神一厉，满脸狞笑起来：“这个人果然有问题，飞鹰，你竟敢背叛督主！哈，等咱家拿下你等，看你怎么死！”

    二挡头右手成爪，强烈劲气缭绕五指，朝着苏重胸口悍然抓下。

    “鬼爪！”

    苏重站在原地一动不动，好似吓傻了一般！

    二挡头满脸狂喜，本来以为是个高手，没想到是个绣花枕头。拿下对方，他就没了后顾之忧，就能专心对付飞鹰。

    “去死吧！”

    砰！咔嚓咔嚓……

    “啊！”一声惨叫，二挡头五指扭曲，顷刻就肿成了个萝卜。

    “我的手，我的手！”

    苏重看了看多了五个窟窿的衣服，抬头无语的看着二挡头。这可不怪我，这是你自己吧手撞折的，可不管我的事。

    二挡头阴狠无比的瞪着苏重：“小畜生，你特么该……”

    砰！

    苏重收回拳头，看了眼趴在地上狂吐鲜血话都说不出来的二挡头：“叫的那么难听还以为多厉害，没想到连我一拳都接不住。”

    转头看和狂吞唾沫的飞鹰：“这就是曹正淳的二挡头？”

    飞鹰捣蒜般连连点头。自己栽的不冤。这二挡头和自己差不多，被苏重一拳就砸掉半条命。自己能活下来，还真是侥幸。

    “怪不得曹正淳斗不过朱无视，一个个手下废物的可以。”

    飞鹰嘴角抽了抽，他也是曹正淳的手下。但看了看出气多入气少的二挡头，他明智的闭了嘴。

    没了阻挡，两人很快找到陆德所在牢房。苏重一把捏断铁锁，急忙走了进去。

    “师傅师娘，你们没事吧。”他立刻给两个老人查看身体状态。

    “没事没事，他们没把我怎么样。”陆德只是精神有些疲惫，并未遭受虐待。

    曹正淳想收服苏重替他办事，虽然想要用威胁手段，但却不会把苏重得罪太死。

    陆德两人真要出了事，就等于彻底把苏重推向另一面了。

    “师傅师娘，我来接你们了，跟我走吧。”

    “没想到我还是成了你的拖累。早知道如此，我就该听你的搬到第一庄里去，也就不会有这些事了。”陆德满脸愧疚。

    苏重能安然来到这里，他认为必然是经过了一些列妥协。说不定就做了什么违心的事情。

    “师傅放心，我是直接闯进来的，没受别人威胁。”

    陆德满脸不信，在苏重搀扶下走出牢房。

    “还不知这位壮士是哪位？能来救老朽，真是感激不尽。”陆德给飞鹰道谢。

    飞鹰扶着陆老妇人，满脸尴尬不知道说什么好。要是让老头知道就是自己抓的他，不知道会不会想弄死他。

    “不谢，不谢，分内之事。”飞鹰含糊着应对。

    陆德又感谢一番，然后唉声叹气的看着苏重：“说吧，东厂的人想让你做什么。”

    “师傅，我是真的自己闯进来的。”苏重哭笑不得，怎么还就不信呢。

    “骗鬼去吧，这里可是天牢，是一般人能闯进来的。要是你能闯进来，街面上的青皮混混都能在这里逛街了。”

    砰！轰…

    一声闷响，他们旁边的墙壁骤然坍塌。一个流里流气的小混混蹦蹦跳跳的从里面走了出来。

    “人那，人在哪，你成大爷又回来啦，竟想给你成大爷插羽毛，大爷要把你们打的连妈都不认识！”

    苏重：“……”这货哪里冒出来的？

    陆德“……”这真是天牢？

    