    周雨萱在开着车，脑中却在想着事。

    在长白山外面她冤枉叶星偷手机，随后又发生了一些矛盾，本以为离开长白山没有了交集，但是之后叶星又凭借惊人的医术治好了他的二叔。

    甚至她的妹妹与叶星是同班同学。

    这些集中在一起，总让她感到自己与叶星之间产生了莫名的联系。

    心中想着，周雨萱微微有点分心。

    “滴！！！”

    忽然，远处一道急促的汽车鸣笛声响起，随后前面车子忽然转弯，而在前面有一人正在横穿马路。

    周雨萱脸上顿时露出了焦急之色，猛打方向盘，想要躲避行人，可是已经来不及。

    “砰！”

    一道巨大声音响起，她车子直接与旁边的车子撞到了一起，随后身上就传来一股剧痛感。

    而随着撞击，其他三辆车也都受到了波及，马路上连续五辆车撞在了一起，甚至一辆车刚好将红色的跑车压在了下面。

    “出车祸了！”

    “大家快报警！叫救护车！”

    ……

    其他车子停下，顿时有人大喊道。

    “我们想办法先将车子里的人救出来！”

    有人当机立断道。

    遇到了事故，生命是最重要的，先救出人再说。

    “那是雨萱姐的车？雨萱姐出车祸了？”林小鱼、张梦见到前方情景，脸上顿时露出了担心之色。

    虽然她们才认识周雨萱，但是毕竟是自己室友的姐姐，她们与周冷萱关系很好，如果周雨萱出了什么事，周冷萱一定很伤心。

    “我们下去看看吧。”张梦迅速道。

    林小鱼也连忙点了点头。

    叶星目光看向远处，沉声道：“车子撞成那样有一定的危险，甚至可能起火，你们待在这里，我去看一下。”

    他直接离开了车子，迅速来到了车祸地。

    此时有一人已经被救了出来，有一位对医术有点研究的正在进行简单的治疗。

    其他四辆车几乎连在一起，车子各有扭曲。

    “车子被锁死了，打不开。”

    “有没有扳子之类的东西？”

    ……

    一些人连忙道，有好几人在卖力的拉着车门，但是车子从内部锁了，根本难以打开。

    通过车门，可以看到里面的人已经晕了，不知道情况到底如何？

    此时周雨萱头上满是鲜血，她意识变得模糊，睁开沾染着鲜血的眼睛，勉强看着周围情景。

    她的车子几乎被其他三辆车包围着，只有一部分光透了进来，她像是处在一道封闭的空间内。

    “滴！”“滴！”

    周雨萱甚至能感觉到自己血液在不断滴落的声音，没有光芒，她感到自己的生命力似乎在不断的流逝着，身躯也变得越来越冰冷。

    “要死了么？”周雨萱喃喃道。

    她仿佛感应到了死亡的不断接近。

    外面，其他几人正在用力的扳着车门，叶星大步上前，加入其中，他的右手直接抓住了一辆车扭曲的车门边缘。

    “兄弟，抓那里没用，大家力量作用在一起肯定好一点。”

    有人迅速提议道。

    可是刚说完，他的眼中就露出了一丝震惊之色。

    不仅是他，其他人眼中也满是震惊。

    “嘎吱！”

    一阵刺耳的声音响起，叶星右手抓着的扭曲车门竟然出现了一道缺口，随后缺口在迅速放大。

    仅仅几秒，这车门竟然被蛮力硬生生的撕扯了下来。

    “车门打开了！”

    “天啊，我们这么多人合力都没有打开，这青年的力量好大。”

    ……

    周围有人惊呼着。

    看叶星的样子并不是肌肉男，但是单手颁开锁死的车门，那力量该有多大？

    “大家和把手，将这辆车子搬下来。”叶星沉声道。

    他此时抓住的是周雨萱车子上方的车子，周雨萱车被其压住了三分之二，不拿下来，根本无法救援周雨萱。

    他将之一端完全拖住，其他人也没有任何犹豫，迅速抓住另一端。

    “吱嘎！”

    又是一道道声音响起，随后那辆车竟然直接举高了一些。

    “起来了！”

    “大家继续用力！”

    ……

    顿时，周围传来了一阵欢呼声。

    在他们的联合下，这辆车子举高了很多，随后向侧方向移动。

    实际上，以叶星现在的力量，完全可以两只手就可以将这车子举起来。

    不过这场景太过令人惊骇了，所以他不会这么做。

    只是救周雨萱，让他暴露实力在他看来是不值得的。

    车子被移开，下面的红色，已经扭曲了大半的跑车又露了出来。

    人们还可以透过破碎了一些的车窗看到里面满脸鲜血的周雨萱。

    光明再次出现，此时周雨萱睁开朦胧的眼睛，静静的看着那叶星将上面的汽车移开。

    车子移开后，叶星双手抓住车子把手，随后用力一颁，扭曲的车门就被完全颁开。

    “太厉害了！”

    “这位车主头部受了伤，有谁来处理一下？”

    ……

    周围人见到了叶星迅速将车门颁开，又看到了周雨萱的样子，迅速道。

    而叶星颁开车门后，迅速解开其身上的安全带，将周雨萱抱了出来。

    此时跑车内设备破坏了大半，若不是安全气囊等一些东西，周雨萱这次估计活不下来。

    “叶星。”周雨萱低声喊道。

    “只是头部受了一些伤，还死不了。”叶星稍微查看了一下周雨萱伤势，直接道：“你在这等一下，救护车一会就到。”

    周雨萱虽然看起来脸部满是鲜血，但只是额头上有一些伤口，并不是要害位置。

    “嗯。”周雨萱轻轻嗯了一声，睁开眼睛，看着不太刺眼的阳光，感受着一丝丝的温暖。

    她没有死，她心中的恐惧感也在不断的消失。

    说完叶星也不再管周雨萱，他迅速走向另一辆车。

    其他车子车门还都没有打开。

    最后，所以人都被救了出来，万幸没有人死亡。

    “哥们，你的力气太大了！这次人能救出来多亏了你啊。”

    “你是练举重的么？”

    “太有力量感了，简直就是力量型男友的首选。”

    ……

    所有人救出，气氛也变得轻松了一些，周围人看着叶星笑着道，不过脸上更多的是惊叹之色。

    没有叶星，估计救出这些人还不知道需要花多长时间。