    第1353章 高端人才制裁   

    最高峰在线使用率，甚至让互助会之前投入近一千四百万的大型服务器网络，陷入了高负荷的状态，这至少有将近上亿个IP，在进行交互。

    

    不需要看更深层次的对比，便能知道，眼下袋鼠音乐究竟有多么火，呈现出来的数据有多么华丽。

    

    瞬间一炮而红，而且还是在各个国家红的发紫。

    

    玛丽安捧着一些资料走进来。

    

    “陆远先生，目前我们的竞争对手们，并没有做出过任何一点的，对我们拥有威胁的动作，不过市面上的高端计算机人才，已经被疯抢一空，这是目前我们招募人手的情况。”

    

    陆远拿过了资料扫了一眼，眉头稍稍皱了起来。

    

    “你是说，就在昨天晚上到今天这短短的时间内，市场上的高端人才被人高价雇佣？

    我们今天居然还能招到，非常厉害的计算机高手？”

    

    陆远脸上写满了疑惑。

    

    玛丽安轻轻点头！   

    “是的，这一点也让我们分析部的人感觉很费解，毕竟我们的软件已经公测了一个半月，直到现在才有针对我们的行动，这可以说明，那些站在顶端的曾经的庞然大物，似乎并没有把我们看在眼里。”

    

    玛丽安是个实事求是的人，在陆远面前更不需要伪装，直言不讳的说出了问题所在。

    

    而陆远也只能是无奈的摇摇头：“这些家伙现在才反应过来，是我没有想到的！”

    

    他把资料放在桌子上：“你出去吧！”

    

    玛丽安点点头，离开了会长办公室，关上了办公室的门。

    

    陆远很好奇，他主要的竞争对手现在都在干什么？

    

    这可不符合那些资本家的做事方法，他们往往愿意将对手扼杀在摇篮之中。

    

    可现在袋鼠音乐都已经发疯了，他们才准备在高端人才市场，和袋鼠音乐进行争锋，这是不是反应太慢了。

    

    于是他仔细想了想，拿出了手机，给一个许久未曾在互助会露脸的家伙，打去了电话。

    

    这个人就是安东诺斯！   

    在布朗先生的时代，安东诺斯是布朗先生手下最听话的一条狗，为布朗做了很多脏事情。

    

    而且这家伙掌控着码头上的生意，即使现在依旧是互助会在外的排面之一！   

    只不过这家伙最近学的很老实，他不想自己不知不觉的被人干掉，所以非常服从组织的安排，目前已经进入了养老状态，只等着互助会给予的分红，手下的船厂，以及一些航海上的业务，很久没有扩展了。

    

    当接到陆远打来的电话，安东诺斯整个人发出的声音，都是稍稍有些颤抖的。

    

    “先生，请问我有什么可以帮助你的。”

    

    陆远听到他语气中的颤抖，微微的笑了笑。

    

    “我需要知道，关于飞鱼音乐的董事长，iPods音乐的CEO，以及其他几个曾经火遍全网的音乐软件的掌控者，目前都在干什么。”

    

    安东诺斯是一个合格的打手，也是一个合格的窃听者，更是一个合格的情报人员。

    

    听到了陆远的吩咐之后，立刻答应下来。

    

    陆远并没有将所有的希望压在安东诺斯的身上！   

    而是动用了互助会的一些资源，将墨尔本一些有名的买卖消息的商人，全部托人进行了雇佣。

    

    这个被陆远摆在明面上的前去雇佣的人，正是曾经和他有过很多次合作的一个私人侦探。

    

    上一次，这个私人侦探预警了他，那些盗版商人要动手的事情，是一个意识很敏锐，能够察觉到危险的聪明人。

    

    这一次陆远将它摆在明面上，为的就是隐藏自己，从而还能获取到自己想要的东西。

    

    相比于安东诺斯，所要完成的任务，这名私家侦探反而更感觉轻松。

    

    在陆远从互助会众多股东的庆功宴上回来之后，他已经收到了六封邮件。

    

    天色已晚，他坐在办公室内，点开了这些邮件。

    

    “坎布森目前已经得到了关于陆远的全部资料，并且伙同手下的那些盗版商人，想要将布朗先生的死，联系到陆远的身上！   

    他们目前已经花费了巨资，雇佣了大批量的专业黑广告公司，为互助会的陆远先生泼脏水！   

    并且，这些人非常有经验，并没有第一时间在网络上引爆这个消息，而是在一些偏远的县城小镇开始向着中心区域包围，当互助会反应过来的时候，想必关于陆远杀人的事情，已经人尽皆知，被所有人当成是真的。”

    

    这第一封邮件，就让陆远眉头一皱。

    

    这并非是那些他想要得到的消息，而是关于一个叫做坎布森的盗版商人，开始对他动手的预警！   

    本来他只是觉得，那些曾经霸占在音乐软件排名之上的大型公司，绝对不会坐以待毙。

    

    想看看这些人要怎样来对付袋鼠音乐！   

    可没想到，无心去购买了一些消息，却得到了非常重要的事件！   

    “这些不老实的家伙，明明已经是秋后的蚂蚱，没想到还想拖我下水！”

    

    陆远揉了揉下巴上唏嘘的胡茬！   

    一旦布朗的那个事件，被这些人掀开了，那他即使是拥有非常多的证据证明自己的清白，可以一定会被卷入到漩涡之中。

    

    不过他可不是一个坐以待毙，等着别人收拾他的老实人。

    

    他更喜欢抢先出手，将所有的危险扼杀在摇篮里。

    

    “这个坎布森本身就是做的灰色生意发财，这家伙竟然还敢找我的麻烦，看来是时候该给这几个家伙一些教训。”

    

    他给私家侦探发去了自己的诉求！   

    让他无论如何，都要去搜索关于堪布森这个家伙以前的犯罪证据，如果能够顺藤摸瓜找出一些证人来，能够指正坎布森曾经做过的坏事，那最好不过。

    

    又点开第二个邮件，陆远只看了几眼顿时一笑。

    

    原来坎布森这个家伙，现在竟然学会用脑子了！   

    不仅仅要在网络上抹黑陆远，更是私底下花费了巨资聘请了两位非常厉害的黑客，要来攻击袋鼠音乐的服务器。

    

    看到这里陆远露出了非常嘲讽的笑容。

    

    别看现在的高端市场上的计算机人才，已经被几个大公司抢空了，但是他手下的这些技术人才，已经算得上是世界顶尖的团队了。

    

    

    

