    轩辕诗看着上官擎，心里很是满意，能见到自己这样的美女还能如此淡然，不远不近，绅士却也不让你套近乎，这种男人自己还是第一次见呢。

    “那就交给朋友好了。”轩辕诗来这里本来就不是真的想要送什么支票，只是想靠近上官擎而已。

    “抱歉，我不想我老婆生气，支票你拿着吧。”上官擎说完打算直接上去。

    轩辕诗怎么可能放过这么好的机会呢，她知道自己今天一旦错过了这个机会，那就真的没有希望了。

    “我，我没有想和你怎么样的意思，我只是想和你做个朋友而已。”轩辕诗轻声的说道。

    上官擎回头，微微挑了挑眉头，道：“我从来不相信这个世界上有什么纯洁的男女朋友关系。”

    “可是我真的只是想和你做一个朋友。”轩辕诗露出了一脸无害的表情。

    就在上官擎打算拒绝的时候，一道声音却从背后传来。“好啊，不过还不知道怎么称呼你呢。”

    这话让上官擎微微蹙了蹙眉头，这丫头想干什么？

    轩辕诗看着沈凝雪，心里一愣，她没有想到她居然会答应，这倒是让她有些看不透这个女人了。

    不过她很快就恢复了正常，轻笑，道：“你好，我兰天晴，你叫我天晴就好了。”

    “原来是兰小姐，你好，我叫沈凝雪，这位是我丈夫，上官擎。”沈凝雪走过去笑眯眯的伸手。

    轩辕诗有些胆怯的看着沈凝雪，又看了一眼上官擎，这才握住了沈凝雪的手。

    沈凝雪似笑非笑的看着上官擎，不过并没有多说什么。

    “不如兰小姐里面坐？”沈凝雪笑的很是大方，这让二人都有些摸不着头脑。

    不过那轩辕诗自然不是一般人，她总感觉有些不对劲，她也不会傻呵呵的真的进去，一脸娇羞的说道：“我就不打扰二位了，我还有事，改天再来拜访。”

    “那我们可是随时欢迎兰小姐。”沈凝雪就这么笑着将人送走。

    在那轩辕诗离开之后，上官擎这才赶忙解释道：“我和这个女人真的没什么。”

    沈凝雪轻轻的点了点头，道：“我知道。”

    “那，那你……”上官擎发现自己有些看不透她，也不知道她到底是什么意思，难道真的不吃醋吗？

    沈凝雪却好像知道他在想什么一般，眼里带着笑意，道：“你忘记了，我也是女人了。”

    “这个我自然知道，可是这和你是女人又有什么关系？”上官擎还是不明白她的目的。

    “女人自然是最了解女人的，这种女人你越是拒绝反而越没有用。”沈凝雪看着那一道背影，她总感觉这个女人身上有一种说不出的感觉。

    上官擎显然彻底被她说糊涂了，她这难道不是引狼入室吗？

    沈凝雪有些无奈的开口，道：“有一种女人看上去娇弱，但是内心却极其的强大，这种性格的人一旦要是真的想做什么事，你要是想要阻止的话难度很高，所以最好的办法就是什么都不做。”

    上官擎还是不懂，这不是让他们得逞了吗？“反正，我只想告诉你，我对她真的没有那个意思，你别误会就好。”

    沈凝雪无语的看了他一眼，自己自然是知道这个的，要是他也有这个心思，她怎么会将这个女人往家里请？

    上官擎一脸茫然的模样倒是让沈凝雪更加确定这个家伙真的对这个女人没有丝毫的意思。

    就在上官擎和沈凝雪回到住处的时候，沈凝雪电话却响了起来，是父亲打来的，这倒是让沈凝雪有些奇怪，父亲不是去救人了吗？

    沈凝雪在接通电话的瞬间，还没来得及的开口，沈正雄那焦虑甚至带着嘶吼的声音传来。“快离开京都，离开华夏。”

    沈凝雪甚至还没有反应过来，电话就挂了。

    上官擎看着突然脸色变的苍白的沈凝雪，心里生气一股不祥的预感。

    “怎么了？是不是发生了什么事？”上官擎一脸焦虑的看着她。

    “我，我爸出事了。”沈凝雪整个人彻底慌了，她不明白到底是什么事，能让父亲如此的紧张，她甚至从那声音之中听出了绝望。

    “你到底说清楚，到底怎么回事？”上官擎有些着急的问道。

    “我，我也不知道，我爸只是打来电话，让我们离开京都，离开华夏，到底怎么回事，那铁鹰到底是一个什么样的组织，可以让我父亲如此的忌惮。”沈凝雪对父亲还是有了解的，父亲一般是不会如此慌张，除非是真的很危险，很危险。

    这话让上官擎神情一僵，怎么会这样，难道这铁鹰比自己想象之中的还要复杂。

    “你干什么去？”就在上官擎想着到底怎么办的时候，沈凝雪居然发疯一般的向着外面冲了出去，上官擎赶忙上前拉住了她。

    “我要去救我爸。”沈凝雪的心里颤抖的厉害，整个人明显已经是六神无主了。

    上官擎看着她，心疼的说道：“你先冷静点，我们想一想办法。”

    “冷静？你让我怎么冷静？现在我爸妈，我爷爷他们都在这些人手里，你让我怎么冷静？”沈凝雪的声音带着慌乱，眼里含着泪水，却倔强的没有留下。

    上官擎能理解她现在的心情，只是现在他们要是就这么鲁莽的过去的话，只会送死。

    “你先别乱，我会想办法，我们现在过去，只会是去送死，并救不了他们。”上官擎深深吸口气，轻声的安抚道。

    沈凝雪犹如热锅让的蚂蚁，不知道如何是好。

    上官擎也知道这一次看来只能硬闯了，这些人显然不会轻易放过他们的。

    上官擎开始打电话召集人手了。

    就在此时沈凝雪的电话再次响了起来，还是父亲打来了。

    沈凝雪颤抖的按下了接听键。“爸，你怎么样？你没事吧？”

    “他有没有事，这就要看你的选择了。”对方的声音让沈凝雪的心微微一颤，脸色惨白如纸，整个人身体晃荡了一下。

    “你，你到底是什么人？你想怎么样？”整沈凝雪的声音之中带着绝望，甚至还有几分胆怯，这个人应该是铁鹰内部的什么重要的人物吧？

    “我想怎么样，难道沈小姐不知道吗？不对应该叫你轩辕小姐。”此时坐在沙发的闫旭晨嘴角微微翘起，那一双银白色的长发就这么自然的洒落在肩膀上，整个人看起来完全不像是现实中存在的人物，那一双深蓝色的眼眸撒发出淡淡的幽光，此时一双丹凤眼之内散发出懒散的味道。

    “要是，要是我答应的话，你会放了他们对吧？”沈凝雪的声音颤抖的厉害，她知道这一次自己是真的逃不掉了。

    “这个当然，他们对我来说一点用都没有，我只是想要你而已。”此时闫旭晨那一双眼眸之中闪烁着兴奋，要知道这个世界上让他兴奋的事可真的不多。

    沈凝雪微微的吸口气，道：“好，我答应你，我去哪里见你？”

    “地址我会发给你。”闫旭晨显然对自己是极其的有信心，完全不怕她布局，因为在他看来，所有的一切都是徒劳的。

    不知道什么时候站在一边的上官擎就这么看着她，眼里带着几分失落。

    “为什么不相信我？”上官擎看着她，她为什么就是不肯相信他可以救沈正雄他们？

    沈凝雪笑了起来，整个人眼里满是温柔。“我不是不相信你，而是我知道你肯定会想办法救我的。”

    沈凝雪深深吸口气，道：“我想亲一下你。”沈凝雪突然深情的看着他。

    这让上官擎眼眶有些湿润，心里的自责的要命，他准备了这么多年，还是没有办法救她吗？

    上官擎就这么吻住了她的唇，这一次的沈凝雪主动的咬住了他的唇，那淡淡的血型味在二人口腔之内蔓延。

    良久之后，沈凝雪这才松开了，她看着他，眼里从未有过的温柔，那眼眸之中将自己对他的那份情绪全部展现了出来，没有丝毫的隐瞒，就这么肆无忌惮的将那一份情显露无疑。

    上官擎第一次看到她这么看自己，心里微微有些颤抖，他不是傻子，自然知道她带着什么样的决心去的。

    “你放心，我绝对不会让你有半点闪失。”上官擎轻轻的抱着她。

    沈凝雪点了点头，可是心里却不想他去救自己，要是他也出事了，小宁怎么办？

    沈凝雪走了。

    在沈凝雪离开的瞬间，上官擎开口了。“怎么样了？”

    “查到了，就在京都旁边的地下销金库。”顾帅不知道什么时候出现在房间之内。

    “地下销金库吗？原来在京都啊。”上官擎眼里的杀意无比的剧烈起来。

    “我们现在怎么办？”顾帅其实挺担心的，刚刚那个人没有警告沈凝雪让她一个人之类的话，这表明对方自己对的能力很自信，所以他们到底能不能成功真的很难说。

    “你应该知道怎么做了吧？”上官擎一边换好衣服，一边开口道。

    顾帅微微张了张嘴，可是他的性子自己是知道的。

    “帮我通知冷家！”上官擎淡淡的说了一句，就这么随着那黄昏消失不见。

    外面的天气开始有些恶劣起来，在京都已经很少看到这么大的风了，那风吹的人睁不开眼眸。

    可是没有一会，风停了下来，整个世界一瞬间变的无比的安静，毫无征兆的，那豆大的雨滴坠落下来，这特然大风之后大雨让行人有些措手不及。

    “该死的，这是什么鬼天气。”不少人纷纷叫骂。

    上官擎却丝毫没有在意，车子的可见度很低，要不是上官擎跟的紧，恐怕要更丢了沈凝雪。

    他的手死死的握着那方向盘，他怎么可能丢下她一个人。

