    满脸笑容，一头黑发？

    那还是他们认识的东方启吗？

    “凤师父真乃神人也。”

    陆音满脸的尊敬，自动把那一个“小”给去掉了。

    永业帝的那几个皇子，除了个别，都不足为道，遇上凤白泠，吃亏的准保是他们。

    “还有一事，凤郡主把爷的玉佩典当了，就在爷的当铺里。”

    风早迟疑了下，还是如实禀告。

    独孤鹜放下了手中的书，眼眸沉了下来。

    她就那么缺钱？

    “凤洛尘的事办得如何？”

    独孤鹜掠了眼陆音，凤白泠用医术制衡他，他势必要有能制衡凤白泠的棋子。

    东方莲华久居公主府，不好下手，好赌的凤洛尘可以利用。

    “我已经让我师门中人去办此事，不出几天，就能把凤洛尘救出来。只是，你真要那么做？”

    陆音没敢把话说完，凤洛尘好歹也是独孤鹜的未来小舅子，真要把他囚起来？

    “凤白泠此人疑点重重，永业帝几次放过她，其中必有缘由。她为人狡猾，若是不用凤洛尘制衡她，日后必成隐患。”

    独孤鹜眼眸深沉。

    他和永业帝君臣一场，永业帝生性多疑，凤白泠回来之后，判若两人，永业帝几次召见都没有杀她，已经让独孤鹜起了疑心。

    奈何凤白泠的医术能治他的腿，他得留下她的性命。

    一年之后，她若是能治好他的腿，他还能留她一命，可若是治不好……独孤鹜眼底戾色一闪而逝。

    陆音可不敢在这个时候触霉头，话锋一转。

    “山阴馆那边传来了消息。你那个便宜丈人不愧是赘婿出身，几天时间里竟和南风夫人打得火热。南风夫人和他已经是夫妻相称，两人腻歪得不得了。听说南风夫人都想要为他从良呢。”

    陆音还想看凤展连被一干老女人玩弄，哪知道，他居然伴上了比永安公主更大的金主。

    凤展连被卖到山阴馆后，第一日就服侍了南风夫人。

    他那张好皮囊和一手好技术，竟把阅男无数的南风夫人给哄住了。

    “通知凤白泠。”

    独孤鹜听罢，薄唇微微扬起，想来凤白泠会喜欢这个“好”消息。

    独孤鹜离开了书房，走向独孤小锦的房间。

    “小锦得的是精神分裂症，这种病可以治，我已经给他开了药，但是还需要家人更多的陪伴。他很喜欢你，你有空就多陪陪他，孩子的童年不能缺乏父母的陪伴。小锦的娘亲不在，你又当娘又当爹，最好夜晚能陪着他。”

    出宫前，凤白泠特意叮嘱了他一番。

    推开房门，屋内一片漆黑，独孤鹜夜可视物，发现床榻上空无一人。

    在房间的角落里，独孤小锦抱着小白闪，缩成一团。

    “父王。”

    看到独孤鹜，独孤小锦连鞋都不顾上穿，满脸惊喜站了起来。

    黑暗中，独孤鹜站在那，就如指路明灯，将独孤小锦心底深处的黑暗都驱散开。

    “睡不着？”

    独孤鹜看了眼衣衫单薄的儿子。

    小家伙拘谨地站在一旁，盯着自己的脚。

    他一个人睡不着，一睡着，他就会梦到了那一幕……

    “怪物，你和你爹一样都是怪物，你们都应该去死！”

    人前端庄美丽的女子手里抱着一只番猫。

    她神情狰狞，用发簪不停扎他……

    “我给你个讲故事。”

    独孤鹜说罢，独孤小锦眼睛一亮，他哒哒哒跑到独孤鹜身旁，扶父王上榻，从小到大，除了昨晚，他从未和父王一起睡过。

    “从前有一个东胜神州傲来国，它的海边有一座山名叫花果山。山顶有一块巨石……”

    在书房里翻看了凤白泠写给自己的手稿后，独孤鹜对这个猴子故事已经是了若指掌，不得不说，凤白泠人品不咋的，可故事写的很好。

    夜色，让男人的声音比白日少了几分冷酷，低沉而又富有磁性的嗓音就如一首上好的催眠曲。

    渐渐的独孤小锦沉浸在故事的海洋里，不知听了多久，耳边有均匀的呼吸传来。

    两只小脚伸出被褥，看到独孤小锦睡成了一个小“大”字形，独孤鹜唇角冰冷的线条柔和了些，和凤小鲤睡觉时的模样如出一辙。

    独孤鹜动作生硬将独孤小锦塞进了被窝里。

    夜晚对于很多人而言，是一日的结束，可是对于独孤鹜而言，不过是刚刚开始。

    他催动体内的罡气，自从中了毒后，他并不轻易使用罡气，可是为了帮助小锦凝聚武极土印，他不得不再次动用。

    浩瀚的罡气，在他体内就如汹涌澎湃的江河怒浪，一遍又一遍冲击着他的肉身。

    独孤鹜的眉心，那一枚隐匿不见的武极印再次出现了。

    火红的古体字，就如破开迷雾，冲开黎明黑暗的旭日，只是那个字若隐若现似在不断变化，体内的骨骼，筋络在强大的罡气的作用下，发出咯吱声响。

    终于，那股罡气被独孤鹜压制住了。

    “这具肉身实在是太弱了，怕是撑不了几年了。”

    独孤鹜眼眸深沉，他的右腿不过肉身崩坏的第一步，若是没法子压制体内可怕的罡气，罡气一旦破体而出，他活不了几年。

    身旁，熟睡的孩童呓语着。

    冷酷的眸光里多了几分坚定。

    他若是死了，谁来照顾独孤小锦……

    夜，漫长而又漆黑。

    潮湿阴冷的牢房里，已经几天没吃饭的男子被铁链捆绑住，他满身都是血污，昏迷不醒。

    牢房外走来几个人。

    “一百两黄金。”

    开口的是名女子，声音悦耳，她轻蔑地瞥了眼地上躺着的年轻男人。

    “姑娘，那可不成，有人出二百两黄金买他的命，要不是您点名，他今晚就得死。”

    赌坊的人说道。

    “五十两。”

    女子声音依旧甜美，赌坊的人刚要张嘴拒绝，空气中，弥漫开血的气味。

    女子手中多了一把柳叶大小的刀刃，她擦了擦上面还热乎的血，娇艳的樱桃小嘴里吐出一句话。

    “别装了，我知道你醒了，我是你姐夫派来的。”

    姐夫？他才没有姐夫！

    凤洛尘倏然睁开眼，眼底闪过一抹怒色。

