    而也就在袁绍一点点按照平庸军争策略稳扎稳打之时，许攸已经渡过了黄河，见到了曹操。

    此时的曹操，那是一点点的毛病也都没有了，整个人意气风发，甚至还胖了不少。

    可见，他这段时间里面日子过的还是很舒心的。

    实际上也是，这段时间里面，曹操真的不用负担任何的事情，只要将事情交给麾下就行了。

    反正也就是一些民政罢了，对于他的那一票能人来说，那是再简单不过的事情了。

    而也因此，曹操的头风仿佛都好了很多，人也变得健康了。

    从这一点来说，如果没有任何意外的话，他也许能比历史上活的时间还要长。

    活过他的儿子曹丕，也都不是不可能的。

    但也就在此时，他见到了许攸，听到了对方提出来的交易。

    “吾主对曹公颇为欣赏，想以冀州一郡之地，换取曹公兖州陈留郡。”

    “不知，曹公觉得如何？”

    曹操傻了。

    他都已经快要退出颍川了，目前为止，也就只剩下陈留这么一个形胜之地了。

    现如今，袁绍居然想拿冀州的一个郡来换？

    到时，他不就彻底的无险可守了？

    到时，他岂不就是彻底地要在这世上失去所有的机会了？

    不可能答应，绝对不能答应！

    曹操一瞬间就红了脸庞，眼眸之中也出现了一根根的血丝。

    整个人，在这一刻都仿佛是一头受伤的猛虎一般，仿佛随时都有可能会突然的扑出去，将许攸撕碎。

    “当然了，曹公也可以稍稍地考量一番，最多不能超过两三个月……”

    打小就认识曹操的许攸，自然知道曹老板此时有多么的愤怒，他连忙转了个话锋。

    听到这里，曹操才缓缓地放开了拳头。

    说实话，他刚才真的已经想要打人了。

    欺负人不能这么欺负的。

    他都已经如此了，袁绍都还想着他的地盘，他还是人吗？

    最为关键的是，对方居然要的是他的陈留。

    如果他让出去以后，他还怎么在之后实行自己的计划？

    要知道，按照他之前的一些谋划，第一步可就是要进军颍川的。

    这是之前他已经失败了的一步。

    但那一次失败，实在是不能怪他，只能说刘备太快了，没有让他彻底的在颍川扎根。

    不过好在，他那时候已经把兖州经营了起来，同时陈留也算得上是形胜之地。

    因此，他让也就让了。

    但是现在，既然有了机会，他为什么还要让出去啊？

    真以为他曹孟德就没有脾气的吗？

    连这么一点机会都剥夺，就当真不怕他狗急跳墙？

    幸好，许攸说了一个两三月之期，不然的话，这一刻他绝对会直接爆发。

    但曹老板虽然没有爆发，可他对许攸的态度却是空前恶劣了起来。

    许攸倒是也明白自己得罪了对方，因此一点也不在意，反而还表现出了舔狗的姿态。

    是的，他太清楚曹操是个什么人了。

    此时此刻，要是不当舔狗的话，他恐怕就真的要完蛋了。

    不得不说的是，由于历史发生的变化，许攸已经没有了历史上的那股子骄傲态势。

    尤其是没有官渡那么一次，他对于其他人，已经不敢再去轻看了。

    起码，此时的他，是肯定不敢在曹操面前骄傲的。

    那是找死。

    这也算是历史转折当中的一点小插曲吧。

    “子远公为何要提出这般策略？”

    被带回府城之后，许攸就被郭嘉接待了，后者一点也没有要瞒着的想法，当即便将内心里面的琢磨说了出来。

    他实在是有点不明白，许攸为什么要这么做。

    最为关键的是，对方居然还跑了过来。

    这是何等的行为啊？

    简直就是非要将兖州拿下来一点不可的样子。

    许攸这种聪明人，按理说不该这么做的，除非他突然之间就变了个人。

    但根据郭嘉之前的观察，眼前这个人应该是没有任何问题的。

    那，他就太不明白了。

    这货，到底发生了什么？

    “若是旁人，我恐怕死也不会说，但若是奉孝的话，我却是想要说一说的。”

    许攸苦笑着喝了一杯酒，很是苦涩地摇头道：“奉孝不知，如今的大将军，早已不是当初的大将军了，他……哎，许攸来此，其实也是为了避祸啊。”

    “田丰纳等人，都已然死了，更何况是我许攸？”

    郭嘉愣了。

    他想过无数种可能，想过许许多多条线。

    唯独没有想到的，便是这么一条了。

    最为关键的是，他还能够看得出来，许攸说这番话时，那是一丁点的虚伪也都没有。

    真诚到不能再真诚了。

    而这也恰好就代表着，袁绍确实已经变成了一个不可追随的明主。

    但，这到底是发生了什么呢？

    他郭嘉当初之所以离开，完全是因为袁绍用人，一向都是要看对方世家的。

    对于他这种小人物而言，可能从来都不会多看上一两眼。

    也正因此，郭嘉才会从北方离开，最终一步步地走到了曹操的麾下。

    可是，许攸就不一样了啊。

    他出身大族，自身现如今还是袁绍麾下的第一谋士，就算这个第一，还有那么一点注水的样子。

    但再怎么说，也是第一啊。

    有这么一个名头在，他就能做很多很多事了。

    匡扶袁绍，统一天下，然后立不世功勋……

    这不应该是很多人都期望的吗？

    为什么，许攸居然不这么想了，而且还一副袁绍并非明主的样子？

    这当中，绝对发生了什么。

    到底发生了什么呢？

    思索间，郭嘉恰好听到了田丰之死这四个字。

    也是在这一刻，他瞬间就明悟了过来。

    与此同时，他脑海里面的想法，则是瞬息间便开始疯狂地窜动了起来。

    短短片刻时间，他的内心里已经产生了无数个想法。

    而在这些思索之后，郭嘉得出了一个自己不太愿意相信，但却偏偏就是事实的事实。

    袁绍，恐怕已经要完了。

    最为关键的是，许攸等人之所以不走，不是因为看不到这一点，而是因为他们无法投奔刘备。

    起码，在他们的故旧亲戚在刘备那里争取到足够的利益之前，他们是不太可能放弃袁绍的。

    但是在那之后嘛，他们却可以直接的开启投降了。

    这，难道还不能说明袁绍已经完了吗？

    得出这一结论之后，郭嘉却没有半点的欣慰。

    因为，曹操一方的敌人，貌似也不是袁绍啊。

