    老仆周布衣迟疑一下，实话实说，道：“杀了两个，重伤一个，伤势不太好治。还有一个被吓得有些疯癫，正准备让人看看神魂是否有伤。”

    周齐云眼角跳动一下，徐徐张开眼睛，目光落在他的身上，声如猛虎低吟：“杀了两个？他敢在我周家杀人？”

    老仆周布衣身躯躬得更低。

    周齐云哼了一声：“布衣，你的心思有些多了。以往你在我身边办事时，勤勤恳恳，没有任何疏漏。现在你地位高了，难免就有惰性，就有傲气。你怠慢了他，轻视了他，以至于我周氏子弟有所伤亡。”

    老仆周布衣身躯一颤，低头道：“老祖宗说的是。”

    周齐云道：“你原本有机会救下那几个子弟，但是你存了其他心思。许应得罪了你，你就纵容他杀了周氏子弟，让他闯出大祸。这是借刀杀人，你要让他死得不明不白。其实以你的本事，救下他们并不难。”

    周布衣噗通跪在地上，以头叩地。

    周齐云道：“你家里还有子女罢？”

    周布衣老泪纵横，擦拭眼泪道：“有两個儿子，都不太争气，送到府里看过，没能成为傩师。大儿子的媳妇怀了，还没生，小儿子还未成亲，但霸占了一个农家女，那农家女生了个男娃，已经有六岁了。”

    周齐云道：“让他把农家女娶了，给个名分，不要怠慢人家。男娃送到府中，就算不能成为傩师，周家也不会亏待他。你回家之后，安排后事吧。”

    周布衣重重叩头，哽咽道：“多谢老祖宗成全！”

    他抬起头，仰视周齐云，擦去眼泪，道：“老祖宗让我死得瞑目，许应会得到什么惩罚？”

    周齐云闭上眼睛，没有去看他，淡淡道：“他有用时，就没有惩罚。若是没用，我会用他祭伱。你去吧。”

    周布衣起身，默默离去。

    周齐云闭上眼睛，调养气息，过了不久，气息突然有一丝紊乱。

    他叹了口气，张开眼睛，低声道：“泥丸宫主人，我等你很久了，你为何还不来？你是隐藏在暗处，等待我的心乱吗？可是，我在等待的时候，难道你便不在等？”

    之后几天，周家众人总是能看到许应、蚖七和大钟，在殿顶摆出一个个奇特的造型。这几日花香愈发香浓，这三个家伙练得就更勤快了。

    众人不禁大怒：“老祖宗把他抓过来，是让他破译陀妪仙书的！此子却恃才傲物，杀我周家数人不说，还根本不破译仙书，天天在殿顶变着法子晒太阳，晒大蛇！”

    更为可气的是，许应在殿顶，像是骑在他们头上一样。

    可是这几日老祖宗周齐云一直没有出现，许应、蚖七他们便愈发张狂了，只在开饭的时候才跑出来，胡吃海塞一通，然后就消失不见。

    “他是来踏春的吗？旁边便是奈河，哪里有春？”

    有人大怒，道，“二姐大哥他们，怎么还没有回来？等二姐大哥回来，教训教训这小子，长长我们的威风！太可气了！”

    元未央却知道，陀妪仙书只怕早就被许应破译干净，非但陀妪仙书，甚至连周家视若珍宝的玉简道书，也已经被许应破译。

    他能够明显的感应到许应、蚖七等人修为的提升，这种提升速度极为可怕，就算他修炼元家祖传的《元道诸天感应》，也没有这么快！

    他有些犹豫。

    这几日，陀妪仙书被他破解了更多，但也看出更多的不足，其中不仅没有关于阳的阐释，对于炼气士的某些境界，也语焉不详，有很大的缺陷。

    因此，许应所掌握的太阴元育才显得珍贵。

    “可惜，骁伯绝不会容许我拿《元道诸天感应》与他交换。骁伯不会，母上他们也不会。”他暗叹一声。

    这时，又到了饭点，许应、蚖七和大钟准时出现。

    吃饭的地方与仙书大殿分开，要走过一段路。周家钟鸣鼎食，饮食很有规律，而且饭菜色香味俱佳，膳食搭配合理，荤素相宜，是从皇宫里请出来的御厨。

    以往许应和蚖七特别积极，总是排在队伍的最前头，这次虽然准时出现，但很快就不见了踪影。

    元未央目光闪动：“古人说，吃饭不积极，定然有问题！”

    他于是也不再吃饭，寻找许应等人的踪迹，果然在大殿中寻到许应、蚖七和大钟。

    “钟爷，我就说这根柱子了不得吧？我用破界这一招劈了两剑，连一点痕迹也没有留下。”

    元未央朝殿内看时，只见许应、大蛇和大钟围绕一根青铜柱子窃窃私语，大蛇道：“把柱子挖了，扛出去，熔成铜汁，给钟爷修补修补。钟爷脸上的巴掌印到现在还没消，女鬼下手太黑了。”

    元未央心头怦怦乱跳：“他们在偷周家的东西！”

    这种事情，她从未见过，更别说经历了！

    她探头看去，便见许应和大蛇正在撬柱基，大蛇卷住柱子往外拖，许应施展龙蛇惊蛰功，调动龙蟒之力，努力向外推。

    即便是那口大钟，此刻也靠着柱子，吃力的往外推去。

    大殿中央，那十三位周家族老依旧围绕着玉简道书团团而坐，对明目张胆偷盗柱子的许应等人视而不见。

    “我自幼读圣贤之书，岂能坐视他们误入匪途，一错再错？”

    元未央内心纠结挣扎，不想许应堕落下去，又担心自己叫一声有贼，周家人对许应不利。正在天人交战，突然许应看到她，心中大喜，连忙向她招手：“元兄弟，这边来，搭个手！”

    元未央鬼使神差的走上前去，柔声劝诫道：“许妖王，你这样做是不对的……”

    “好兄弟，你往这边推。”

    “好。”

    有了元未央的帮忙，这根青铜柱子终于被撬动柱基，接着大殿发出一阵轻微的颤动，两人一蛇一钟，终于将这根青铜柱子撬了出来。

    “快走！快走！”

    许应、大蛇慌忙抬起柱子，飞速向外溜去。元未央心突突地跳，慌忙跟上他们，心中欢呼道：“我犯错了，我终于犯错了！原来犯错是这种感觉，好生痛快！”

    她跟上许应，双手托着柱子，心里一阵爽快。

    许应等人一路小跑，扛着柱子来到那株巍峨的槐树下，元未央回头看去，却见青衣老仆骁伯没有跟来，应该是在吃饭。

    元家的规矩，食不言寝不语，吃饭的时候不许说话，要正襟危坐，目不斜视，想来他没有发现自己的离开。

    元未央顿觉轻松，便是自己扛着这根青铜柱子只怕也可以健步如飞。

    “咱们上树！”许应向她喊道。

    “上树？”

    元未央抬头往上看，槐树不知有多大，多高，巍峨入天际，它的树皮炸裂，如龙鳞遍布全身。

    这些龙鳞，清一色是逆鳞，一块一块大如席！

    槐树虽有斜度，但是想上去却不是那么容易，扛着一根如此粗的大铜柱子上树，只怕更为艰难。

    许应却仿佛丝毫没有考虑过这些困难，这种在元未央看来不理智的事情，他兴致勃勃上手就做。

    他一边存想巴蛇，卷住铜柱往树上拖，一边手脚并用往树上爬，道：“元兄弟，前两天我们在树上发现了一些好玩的东西。你也过来！”

    元未央跟上他，施展傩术相帮，让许应和蚖七轻松了一些。

    众人往上爬出上千丈，还只是刚到树半腰，休息片刻，又往上爬千丈，才到第一个枝杈，距离树冠还远。

    如此走走歇歇，歇了七次，这才来到一片平坦的地方。

    这里是树冠分叉的地方，四通八达，可以在中央建造一个容纳万人的小城，旁边还可以种地垦荒，因为这里居然还有厚厚的泥土，上面还有些花草！

    元未央还看到不远处有一条河流，从另一株粗大的树干上流下来，水流竟然很急！

    她颇为好奇，不知道他们要把这根青铜柱扛到哪里去。突然，前方热浪滚滚，扑面而来，空气也泛着焦灼的气味。

    “到了！”

    许应和蚖七放下柱子，元未央连忙也放下，只见不远处便是一个火坑，冒着赤青色火焰。火坑不大，只有三四丈方圆，但是热量惊人，常人只怕靠近一些，便会被直接炭化！

    饶元未央是元家的傩师，也有些吃不消。

    她强顶着热浪，来到火坑边缘，向下张望，险些眩晕跌落下去！

    只见那火坑是中空的，深入大槐的树身之中，四壁赤红一片，明亮耀眼，深不知几千丈！

    这株大槐，竟然不知为何，从内部点燃，烧到现在还未烧完！

    这时，便见那个被他们称作“钟爷”的大铜钟飞起来，在空中慢慢变大，神识化作声音传入元未央的耳中：“这是天劫后留下的天火，你可以采一朵炼化，放在自己的希夷之域中。虽然不如阿应的那朵纯阳异火，但也非同小可，对你的修行大有益处。”

    蚖七得意洋洋，道：“我前日也采了一朵。你没有和阿应换功法，若是换了功法咱们便可以一起修炼一起玩耍，你就可以早点采到天火了。”

    元未央询问道：“你说的希夷之域，指的是体内世界？”

    蚖七惊讶道：“你知道体内世界？”

    元未央道：“我无意中打开过，飞临其中，但不知道叫什么，而今才知道叫做希夷之域。希夷的意思是道的虚寂玄妙，希夷之域便是道妙之域，果然很是贴切。”

    蚖七看向许应，试探道：“是这个意思吗？”

    许应轻轻点头，道：“可以这么说。元家的秘藏是紫府，紫府秘藏蕴藏神识，作为元家子弟，神识一定无比强大。而神识内观，便可开启希夷之域，内见五脏六腑。对于元家子弟来说，打开希夷之域应该不难。”

    蚖七心中警觉：“姓元的，与我一样博学多才，看来我有对手了。”

    大铜钟越来越大，钟口朝天，钟鼻朝下，缓缓的堵住大火坑，道：“我盖住大部分天火，你可以趁机来收取一些天火祭炼。”

    元未央称谢，小心翼翼上前收取天火，道：“钟爷，你适才说这里是天劫留下的天火，那么是谁渡劫？”

    她见许应称大钟为钟爷，也称大钟为钟爷。

    大钟道：“还能是谁？当然是这株大槐。周齐云说大槐是天生的仙，但若要成仙，就要渡劫，没有例外的。这株大槐，要么作恶多端，要么是仙人般的存在。它被天雷劈了，天火烧了，迟早玩完。”

    它顿了顿，补充道：“再烧八千多年，它便会被烧死了。”

    许应和蚖七扛着大铜柱子上前，蚖七叫道：“钟爷，你要挺住！”

    这一人一蛇说罢，便将大铜柱子塞入钟内。

    许应拍了拍手，笑道：“钟爷，你不会被天火烤化吧？”

    大钟咣咣大笑，得意洋洋道：“你可知我家主人为了炼制我，煞费苦心，去天道世界窃取仙火，用仙火来炼我！仙火我都扛得住，更何况区区天火？”

    说到这里，大钟底部被烧得赤红，渐渐声音有些抖，道：“阿应，有点不太对劲。我想起来我伤势未愈，烤得我有些疼，你借给我一点气血……”

    许应装作没听见，向一根粗大的树干走去。

    大钟连忙道：“蚖七！七爷！你别走！借我一点气血！”

    蚖七慌忙跟上许应，一溜烟去了。

    元未央好奇道：“他们去干什么？”

    大钟被天火烧得坐不住，没有好气道：“打槐花去了！两只禽兽，这几天一直打槐花烤着吃，暴殄天物。”

    他想起身旁还有元未央，心中微动，铿锵笑道：“那个，元老弟是么？能否借一点气血耍耍？作为报答，我可以教你如何祭炼天火！”

    元未央当即应允。

    大钟这才松一口气，从她身上借来气血，抵抗天火，又传给她祭炼天火的法诀。

    元未央试了试，果然炼取天火很是容易。

    她收好天火，感觉再收便会危及自己的希夷之域，连忙停下，这时便见许应和蚖七带着槐花归来。

    这株大槐树上的槐花，一朵便有尺许长，一枝能挂几百朵，花团锦簇。许应和蚖七扛来一枝，花香扑鼻。

    槐花香不是艳香，除了花香外还有些青草香气，很是淡雅。

    许应和大蛇各自弄下十几朵，放在天火上烤，很快便烤得金黄，外表有些脆，里面却很香软，裹着蜜的香味儿。

    元未央没有吃饭，闻到味道，肚子便咕咕叫唤起来。

    许应听到声音，丢过来一朵烤好的，元未央连忙正襟危坐，目不斜视，小口品尝，尽显斯文。

    而许应那边却是把尺长的大花团成一团，整个塞进嘴里，然后去抓其他槐花。

    元未央越吃越饿，也顾不得礼节，有样学样，把槐花团成一团塞到嘴里，大口嚼动，只是嘴巴小，花蜜汁水顺着嘴角流下。

    她连忙吸回去，只觉入喉甘香，是未曾吃过的美味。

    ————感谢大家！昨天三个黄金盟，四个白银盟，三十九个盟主，达到百盟还有多，破了宅猪个人的单日销售记录，销售日榜也是第一，月票榜一度第一。感谢大家的厚爱！打赏的兄弟太多，我另开单章感谢！！

