    迄今为止，余烬击杀过的三星传奇已有不少，可是单凭玩家之力，干掉像死士一号这样名副其实的人形传奇，还是头一遭，因而，尽管死士一号早就死过一次，但战利品可谓是丰厚至极。

    三阶副手装备【巨蝎臂盾】！

    【融合树果（稳固）】*2！

    拓展级消耗品【蝎尾毒腺】！

    身份令牌【巨蝎副族长】！

    【至高抽取“精华”事项的补给包（不限栏目）】*3！

    一大堆物品跌落在地，看得人双眼火热，还没完成时空置换的白旗，倒是能通过螳螂首领的视角，欣赏各式掉落堆叠在硬币之上的壮观模样，然而第三人称的视角怎么着都不如第一人称过瘾，他便使劲儿抻着脖子眺望窗外，可惜脖到用时方狠短，手头的事情又放不开，让他急得险些抓耳挠腮。

    “放心吧，这几个补给包都是你的。”余烬察觉到白旗急不可耐的模样，不禁失笑。

    “这么大方？”白旗一怔，大家组队向来都是有多少贡献拿多少回报，然而此次战斗，他自觉只做了点微不足道的小事情。

    “嗯，为了答谢你没有出来添乱。”

    “……”

    “好吧，其实是没有你的安全屋，了却后顾之忧，我也不敢放开手脚。”余烬拾掇起补给包送入安全屋中，“希望最后能剩下一两个。”

    “你这么说我更亚历山大了。”白旗虽然名字很白，可他早就习惯了脸黑。

    余烬没有回话，跑出门去和邱意浓商量掉落分配……其实也没什么好商量的，所有战利品中，适合邱意浓使用的，只有获得拓展评级的消耗品【蝎尾毒腺】。

    越是珍贵的消耗品，其效果便越是强大，为弩箭涂抹上蝎尾毒素，可以大幅提升杀伤效果，虽然无法媲美剧毒尾针的见血封喉，却也极具使用价值。

    剩下的几样物品，则被余烬统统收入囊中。

    首先是两颗【融合树果】，他毫不犹豫的选择供给魔人化身，将普通优先级提高到十一点，日后若是被解体药剂直接命中，也不至于被破解能力。

    接下来是一面外形酷似巨螯的【巨蝎臂盾】，但它说是臂盾，实则比作为全身盾的【虫首重盾】小不了多少，其效果也要全面超越虫首重盾。

    ……

    【巨蝎臂盾】（中/三阶高段/副手/拓展）

    装备质量：完美（无法强化、难以击碎）

    盾值：4000/4000

    盾防：基础150/人物防御*2（受buff加成）

    装备特效一：坚韧甲壳（无视“破甲”、“刺”等穿透攻击）

    装备特效二：盾牌猛击（你可以挥舞盾牌击打敌人，对多个目标造成等同于自身攻击的溅射伤害。）

    装备特效三：巨螯夹碎（对目标造成百分之三百的“夹碎”伤害，冷却时间二十秒）

    镶嵌物：无

    需求：力量等级二十、敏捷等级五、感知等级五

    介绍：掌握这面源自巨蝎化身的大型臂盾，你便可以所向披靡。

    【提示：“夹碎”伤害如若作用于合适部位，将可对低于力量等级低于你，且等阶不超过三阶领主的非玩家目标，造成“斩杀”效果。】

    【提示：盾值的恢复速度为每分钟五百点。】

    ……

    尽管没有了【叠甲】效果，可是四倍于虫首重盾的高额盾值，以及配合【盾牌精通】足有两百五十点的超高盾防，已然从里到外的彰显出，这面【巨蝎臂盾】的坚固耐用，况且承袭巨蝎化身的【坚韧甲壳】，还能有效对抗破甲清道夫的职业能力，其保护能力可谓是全方位的。

    除此之外，巨蝎臂盾还强化了战斗能力。

    虫首重盾只有一个【虫首啃噬】，然而“斩杀”效果的达成条件，却比【巨螯夹碎】严苛得多，以余烬的力量等级，再面对有脖子或者有脑袋的三阶领主，只要将臂盾抬起，以意念分开盾牌下沿的合拢螯齿，即可将数十秒的战斗时间缩短到短短一瞬，提升效果不可谓不显著。

    尤其是对地狱与噩梦淘金镇的启程阶段，很有帮助。

    而【盾牌猛击】也丰富了持盾状态下的战术打法，这让余烬拥有了转型成持盾狂战士的基础条件，倘若资源足够的话，甚至很有机会走出成型路线。

    余烬装备上巨蝎臂盾，尝试左右挥舞体会手感，发现这件副手装备远不似门板那样笨重，也不会像虫首重盾一样影响移动速度，合拢巨螯仿若重剑，挥舞之时大开大合，攻击范围甚至快要赶上已经退休的【活性软体生化臂】，反馈自手心的力感很是合乎他的心意。

    因而综上所述，陪伴多时的虫首重盾，也随着巨蝎臂盾的出现，正式到了退休的日子。

    余烬很开心，并未对装备更新感到伤感，邱意浓见他像是拿到新玩具的高兴模样，想起方才手撕死士一号的冲击景象，有些感慨的嘀咕道：“真不知道这件装备给了你，是如遇明主还是明珠暗？”

    “我这叫有备无患。”

    尽管巨蝎臂盾不会成为终结战斗的必要手段，可是它的存在价值与八蛛矛一样，都能延伸余烬的战斗领域，免得遇到特殊情况完全没有反手之力。

    邱意浓若有所思的点了点头，转而看向了最后一件，同时也是最为特殊的一件战利品——巨蝎副族长的身份令牌。

    ……

    【身份令牌】（巨蝎副族长）

    类型：特殊道具

    功能：对游戏人物造成影响

    效果：巨蝎部落（高）、三虫部落（中）、淘金镇（低）、狼蛛部落（微）

    介绍：巨蝎副族长将自己的身份令牌，交给死士一号，用于直面三虫萨满，然而随着死士一号的死去，这面令牌落入了你的手中。

    【提示：请不要将这面令牌出示给巨蝎副族长本人，以及与巨蝎副族长敌对的存在。】

    【提示：本物品可以带出副本空间，但是仅可作用于“淘金镇”的副本空间。】

    ……

    “我怎么觉得……死士一号身上最有价值的掉落物，就是这个啊？”邱意浓有些不确定的说道。

    “我觉得你的觉得挺有道理的。”

    余烬点了点头，嘴角笑意比得到巨蝎臂盾还要明显：“完成阿拉丁的时空置换后，接下来就要前往巨蝎部落，让阿拉丁与破碎神灯汇合，可是巨蝎副族会提前设下重重阻隔，甚至不惜与巨蝎族长撕破脸皮，而有了这面身份令牌，所有事情都会简单许多，只要稍稍给咱们乔装打扮一下就行。”

    “也就是说，这面身份令牌岂不是猴子任务的制胜关键？”

    “如果不出意外的话，是这样的。”余烬微微一笑，“我对于猴子任务的起步时间，要慢于九卦和散人联盟那几家，但是只要他们没有击杀死士一号，那么之前的落后进度就都能抹平，或许还会略有超出。”

    “那还等什么？现在就出发吧！”

    此时说话的不是邱意浓，而是完成时空置换的白旗，此刻的他手中高举摄灵拍立得，满面红光，煞是激动。

    “哈哈哈哈，光看着你们群殴三星传奇，我是真的手痒难耐，接下来要不要挑战一下夜幕兽潮啊？”白旗兴冲冲的道出提议，顺便把时空戒指，以及还真就剩下的一个补给包交到余烬手上。

    “算了吧，坐镇最终兽潮的哑奴很强，比两个死士一号加起来都要强，不过我已经有了对付他的想法，等下次有机会的话再说吧。”

    此番胜利，并未冲昏余烬的头脑，他很是谨慎的否定了白旗的提议。

    作为三虫萨满的现任心腹，哑奴受到的培养待遇，等同于死士一号的顶头上司，光是化身能力就有两种，更别提杂七杂八的护体道具，余烬觉得就算是多了白旗的摄灵拍立得，胜利把握也小于一成，放弃大好局面转而兵行险招，实属不智。

    闻言，白旗也意识到是自己过于激动了，不好意思的嘬了口烟斗，便叫醒了浑浑噩噩的阿拉丁，站到余烬身边，准备回到正常时空。

    “不能带走他吗？”这时阿拉丁突然问道，他指的是自己的寄魂尸。

    “很遗憾，不能。”余烬摇了摇头，用一种隐含悲哀的眼神，扫过阿拉丁和他的寄魂尸，“时空置换完成后，他便属于过去，强行将他带走的后果，只有你们两个一起死于时空乱流，另外，因为你的过去成了已经死掉的寄魂尸，所以即便完成时空置换，你也命不久矣……”

    “什么？”这个消息让其余三人都感到猝不及防，尤其是身为当事人的阿拉丁，脸色陡然苍白无血。

    “从来没有人能真正复活，即便是六眼先知也不行。”余烬耸了耸肩，“不过这是淘金镇，一切皆有可能，等见了伟大的灯神杰弗里斯，你就能见到一线生机，我知道你有很多要问，但是这些问题还是让灯神来回答你吧。”

    话音落下，余烬便启动时空戒指回到正常时空，与此同时，完成使命的时空戒指也因为能量耗尽，化为齑粉。

    感到心脏剧痛的阿拉丁，也正式确认了自己命不久矣的事实，脑海中堆积的问题越来越多，急于找到灯神寻求答案，不过还不等众人上路，他心中便生出一丝感应，惨白嘴唇忍不住露出笑意，吹了声口哨，竟是将那名为花生的宠物猴引了出来。

    过去的改变，也影响了花生的命运，他提前与玩家相遇，避免了诡雾感染堕落成魔。

    “叽叽叽叽！”宠物猴抱着阿拉丁的脖子，两眼惶恐，死死不肯撒手。

    “花生啊花生，想不到我还能见到你。”

    阿拉丁怅然一叹，虽然在他的观感中，两者只是分别了一小会儿，可是看着爱宠的瘦削身形，他知道这是分别多日的结果。

    然而，时空戒指并未再现。

    因为当过去的花生逃入山林后，余烬手中的时空戒指就成为“过去”的那一枚，待得它化为齑粉，“现在”的时空戒指便也没了存在根基。

    同理，过去的身份令牌落到余烬手中，现在的巨蝎副族长便会失去他的身份令牌，而他并不会意识到这个事实，只是会误以为被死士一号遗失在山林之中。

    见阿拉丁安抚了惊魂未定的宠物猴，众人便再度启程，不过半路上，余烬和队友分开，独自前往三虫部落，准备接取黄蜂勇士的水果礼物，顺便再买几身斗篷掩饰身份。

    值得一提的是，巨蝎副族长的身份令牌，可以大幅提升在三虫部落的活动范围，不再局限于入口区域，像是此前余烬曾经去过一次是萨满营帐，就在可选范围中。

    不过为了保险起见，余烬没敢与三虫萨满直接碰面，只是悄悄把黄蜂勇士找了过来。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，我是采蜜的小蜜蜂，家中果园任我行，一边飞，一边叫，今天的水果真是好，一颗不够两颗饱！”

    伴着那依旧洒脱不羁的刺耳歌声，黄蜂勇士搂着三枚速度果实飞到余烬面前。

    “黄蜂勇士，三虫萨满最近在忙活什么啊？”余烬一边啃着果子，一边打听起了机密消息。

    “嗡嗡嗡，黄蜂勇士不知道，嗡嗡嗡！”黄蜂勇士摇头晃脑。

    “那你知道什么啊？”

    “嗡嗡嗡，黄蜂勇士知道苹果快要成熟了，嗡嗡嗡！”

    “没了？这个我也知道。”余烬有点牙疼，因为随着苹果任务的推进，那棵血肉苹果树必然要迎来成熟阶段。

    “嗡嗡嗡，黄蜂勇士还知道山谷里多了一个奇怪的人，嗡嗡嗡！”

    “谁呀？”余烬打起精神。

    “嗡嗡嗡，是一个木匠，他找萨满大人讨要了苹果树的树干，好像是要制造木偶，他还整天对着木偶，翻来覆去的念叨一句话，嗡嗡嗡！”

    “什么？”

    “快到爸爸这里来！”

    “……”

    余烬并不对黑暗任务一点点浮出水面而感到愕然，他只是无语于黄蜂勇士突然不再嗡嗡嗡了，好像有点占他便宜的意思。

    摇摇头，不再理会这些，余烬根据这条消息做出判断：“不出意外的话，黑暗任务和苹果任务应该存在一些联系，触发黑暗任务的玩家，基本上会在苹果任务中自动站到三虫萨满的那一边……那么问题来了，我也会这样吗？还是说，如果玩家禁不住诱惑，倒向混沌灯塔，就会站到正义阵营的对立面呢？”

    “等完成了猴子任务再来看吧，设计师应该不会强制更改玩家意愿。”

    带着遐思，告别黄蜂勇士，余烬到部落商店中，凭借身份令牌以低廉价格，买了几身斗篷，便与队友在森林尽头的竞争场景成功汇合。

    然而此番遭遇的对手，让众人深感惊愕，不单单因为他们分别是【喵喵教主】、【连山】，以及一位名叫【苦行僧】的玩家，还因为这三个玩家的形象，脱离常规，竟然是一只看似人畜无害的虎皮小猫、一只肌肉虬结的黑毛猩猩，还有一头翅膀未能长开的西方恶龙。

    这是啥情况啊？

    苗苗不是说要和对手组队竞争，角逐隐藏任务吗？

    咋突然变成这幅模样了呢？

    余烬摸不着头脑，只能呆呆地看着对面的虎皮小猫，呲着尖牙，笑眯眯的冲他摇晃着尾巴……

    