    “我怎么会怪你呢？这都是我的错，若不是我自己没有处理好红骷髅的事情，我也不会落得这样的局面，佩吉，对不起，我错过了我们的约会……”史蒂夫罗杰斯的眼圈也泛红了起来，他低垂着头，十分愧疚的说道。

    　　“是啊，你还欠我一支舞呢，若是当初你活着回来了，一切应该就与现在完全不一样了吧？”佩吉卡特看了一眼身边的老人说道。

    　　“佩吉，他是谁啊？”罗根皱着眉头看着佩吉卡特身边的老人，他也不知道是不是自己的错觉，他总感觉这个老人的气息与史蒂夫罗杰斯有些相似。

    　　“他……”佩吉卡特沉默了一下，好似一时间不知道应该如何介绍老者的身份。

    　　“我也叫做史蒂夫，因为与罗杰斯队长长得有几分相似，所以我替代了罗杰斯队长，照顾了佩吉。”老年史蒂夫笑着摇了摇头，轻声解释了起来，“当初罗根你来找佩吉，其实我也在，所以我刚刚看到丝毫没有变老的你时，情绪出现了波动，因为我没有想到，一个人竟然能够活了这么久都没有变老……”

    　　“史蒂夫？”罗根上下打量了一番老年史蒂夫后说道，“确实是有些像史蒂夫，你们的气息都有些相似……”

    　　“是啊，若不是史蒂夫这么多年陪伴着我，我真不知道这些年是怎么过来的……”佩吉卡特也笑了起来，认真的看向了史蒂夫罗杰斯，眼中闪动着明亮的光芒说道。

    　　“史蒂夫，我拥有了属于自己的人生，我希望你也能够不沉浸在过去之中，享受着属于你自己的，崭新的人生，毕竟，出现在这样一个时代，也是你的命运……”

    　　“我的命运？”史蒂夫罗杰斯皱了皱眉头，眼中闪过了一丝疑惑，他一时间有些不太明白，佩吉卡特话中到底是什么意思了。

    　　“没什么，可惜佩吉她现在腿脚有些不太方便，不然她还能够完成当年的那一支舞，了却你的一个心愿……”一旁的老年史蒂夫赶忙摇了摇头，笑着说道。

    　　“砰！”的一声，就在老年史蒂夫话音未落，房间的门直接被踹开了，而罗根已经伸出了钢爪，警惕的看着门口的方向，入门冲进来的，是一个年轻的女子，看起来与佩吉卡特有那么一点相似，她叫做莎朗卡特，是佩吉卡特的侄女，一直奉命保护佩吉卡特的安全。

    　　“美国队长？金刚狼？”莎朗卡特刚刚冲进门掏出枪来对准史蒂夫罗杰斯与罗根，就认出了两人的身份，莎朗卡特知道，这恐怕是一场误会，于是有些悻悻然的放下来手枪。

    　　“莎朗，你还是这么的冒失啊！”佩吉卡特笑着摇了摇头，轻声说道，“没错，这位就是我经常与你说的史蒂夫，当年的美国队长，这位是罗根，也是姑姑当年的战友，不过金刚狼这个称号，我倒是不太清楚……”

    　　“既然都来了，我给大伙做点吃的吧！相信我，我的厨艺还是很好的！”老年史蒂夫哈哈一笑，开口说道。

    　　“不麻烦了……”史蒂夫罗杰斯下意识的想要站起身来，因为他突然有一种自己才是第三者的错觉，或者，这并不是错觉，因此史蒂夫罗杰斯下意识的想要离开。

    　　“没事，吃个饭，要不了多少时间的……”老年史蒂夫笑着摇了摇头，一副人情好客的样子，“你们先坐坐，我很快的！”

    　　看着老年史蒂夫走入了厨房之中，史蒂夫罗杰斯张了张嘴，一时间不知道该如何拒绝，只能够同意了下来，不过，史蒂夫罗杰斯环顾着周围的家具环境，突然被旁边的画架给吸引了，而且，画架上的话，好似有些熟悉，让史蒂夫罗杰斯触动到了年轻时候的记忆。

    　　“史蒂夫，你也会画画么？”史蒂夫罗杰斯下意识的冲着老年史蒂夫开口问道。

    　　“是啊，我就是以画画谋生的，这是我从小的愿望，若不是战争的到来，也许我能够更早实现它才是……”老年史蒂夫爽朗的小声让史蒂夫罗杰斯陷入了一些回忆之中。

    　　许久之后，莎朗卡特送史蒂夫罗杰斯与罗根离开了公寓之中，因为两个老年人吃完饭之后，都有些犯困了，而史蒂夫罗杰斯也不知道究竟是如何离开的，甚至吃饭时候发生了什么，史蒂夫罗杰斯都有些记不大清楚了。

    　　不过，史蒂夫罗杰斯与罗根都不知道，在他们离开了之后，公寓之中的两位老年人都没有入睡，而是隔着厚厚的单向玻璃看着他们离开的背影。

    　　“史蒂夫，他比你所说的，来的要早得多啊……”佩吉卡特的目光微动，低声说道。

    　　“是啊，我也没有想到，他竟然会这么早就到来了，不过，这也是正常的事情，毕竟这个世界，与我所在的世界，有很大的区别，甚至我都怀疑我当初归还宝石之后，是不是走错世界了……”老年史蒂夫苦笑着摇了摇头，看向了佩吉卡特的眼睛说道，“不过，当我看到你的时候，我就知道，我不能够再离开了！”

    　　“肯定是不一样的，毕竟，你所说的故事之中，并没有罗根的存在，你所穿越到的未来外星人战场，也没有罗根他们，但是很明显罗根他加入了复仇者联盟，若是那场战斗真的会到来的话，他肯定会参战的……”佩吉卡特拍了拍老年史蒂夫的手说道，“不过，这些与我们，应该没有什么关系了，毕竟我们都已经老了。”

    　　“是啊，属于我的战斗，已经过去了，剩下的战斗，就要交给他们了。”老年史蒂夫笑着点了点头，有些唏嘘的说道。

    　　“史蒂夫，他真的会穿越到别的事情，与另一个我在一起么？”佩吉卡特突然抬起头来，看着老年史蒂夫的眼睛问道。

    　　“会的，每一个史蒂夫，都会遇到一个属于他的佩吉卡特，然后幸福的生活在一起，度过他们美满一生的！”老年史蒂夫同样注视着佩吉卡特的眼睛，郑重的说道。

    　　“那我就放心了……”佩吉卡特开心的笑了起来，与老年史蒂夫紧紧地抱在了一起，这一刻，佩吉卡特彻底放下心来……

