
　　“如果…”

　　“如果我的父母早已经陨落了呢？”

　　柳思月有些颤抖的说出了这句话。

　　虽然她不愿意往这方面想，可是，十几年的时间，她的父母一直杳无音信，她的爷爷又是那样的回避，让她不得不产生这样的念头。

　　“应该不会的。”

　　“如果你的父母陨落了，柳爷爷没有必要瞒着你，大可以直接告诉你。”

　　“既然柳爷爷每一次不是沉默就是叹息，那就说明，你的父母一定有什么苦衷，所以，我认为你的父母一定还在世间。”

　　肖霖分析之后，语气坚定的说道。

　　“霖哥哥，你说的有道理。”

　　“但是，他们为什么要抛弃我，而且，还是从我一出生就把我给抛弃了？”

　　“我从小就没有父母，从来没有像其他孩子一样，得到父母的关切和疼爱，要不是爷爷对我疼爱有加，还有霖哥哥你和你的父母对我关怀备至，我觉得我不可能像现在这样开朗活泼，我的性格上面一定会有巨大的缺陷。”

　　“和你分别之后，师父同样对我非常的关切和疼爱，让我感受到了亲人般的温暖。”

　　“或许，我又是幸运的，虽然失去了父母的疼爱，却得到了你们这些人的疼爱，也算是有失有得吧。”

　　柳思月颇为感慨的说道。

　　她的这番话，可谓是真情流露，充满了感激和庆幸。

　　虽然她从小就失去了父母的疼爱，可是却得到了其他很多人的疼爱，从而让她不至于在性格上面有所缺陷，这对于她来说，可谓是非常的重要。

　　毕竟，一个人的性格一旦出现了缺陷，想要弥补的话，是非常的困难的。

　　“对了，思月妹妹，你有没有从那枚玉佩上面发现什么线索？”

　　肖霖不希望柳思月再继续情绪低落，于是开口问起了线索之事。

　　柳思月闻言，并没有立刻回答，只见她的手中光华一闪之下，出现了一枚绿色的玉佩。

　　玉佩只有成人耳朵般大小，整体是个圆形，上面刻画着一个奇怪的图案，除此之外，玉佩并没有任何特殊之处。

　　柳思月将绿色玉佩拿出来之后，目光就紧盯在玉佩之上，脸上露出了无奈的表情。

　　“我尝试了各种各样的办法，想要弄清楚这枚玉佩的特殊之处，可是，直到现在，我依然没有丝毫的发现。”

　　“或许，是我的修为实力还不够，也或许，是时机未到吧。”

　　柳思月开口说道。

　　“思月妹妹，你把玉佩给我看一看。”

　　肖霖开口说道。

　　五年前，虽然他就见过这枚玉佩，而且还研究过，可是，那个时候，他还是个无法修炼元力的修真者。

　　而现在，他不但能够正常修炼了，而且还将天晶神诀之中的法诀武技修炼了不少，更有了奇遇，此刻的他，已经今非昔比。

　　所以，肖霖此刻想要再次研究一下那枚绿色的玉佩。

　　“给！”

　　柳思月毫不迟疑的回答。

　　说话间，她已经将绿色玉佩递到了肖霖的手中。

　　肖霖接过玉佩，一边开始用肉眼打量，一边则是释放出万余道灵魂弦波，同时开始探查玉佩的情况。

　　玉佩和当初一样，除了入手有一丝的炽热之外，再无其他特殊之处。

　　至于玉佩上面刻画的奇怪图案，肖霖依旧看不出那是什么玩意。

　　虽然肉眼依旧一无所获，可是肖霖并没有丝毫的担心，毕竟，他拥有神秘莫测的灵魂弦波。

　　这件玉佩乃是‘静物’，空间波动频率相对平稳简单，他有足够的把握，在很短的时间内，就将玉佩查看的一清二楚。

　　到时候，玉佩之中是否隐藏着秘密，也就一目了然了。

　　一条条灵魂弦波的反馈信息被肖霖所接收，竟然都是无功而返，眼看着剩余的灵魂弦波越来越少，肖霖原本信心十足的心态也变得有些紧张起来。

　　就在灵魂弦波还剩下两百道的时候，其中一道灵魂弦波的信息被肖霖接收，让他整个人一下子变得激动起来。

　　随即，他二话不说，直接控制着这道灵魂弦波，向着绿色玉佩的内部延伸进去，开始查看玉佩的内部情况。

　　通过灵魂弦波的感知，肖霖很快就掌握了玉佩内部的情况，心中惊讶不已。

　　“何为正？何为邪？何为善？何为恶？”

　　“何为人？何为妖魔鬼怪？”

　　“善恶正邪，何谈必然？不过是立场不同，认知不同罢了。”

　　“人族和异族，何有生死大仇，不过是利益冲突而已。”

　　“万族本该同昌，奈何生死相斗，势如水火，悲哉痛哉！”

　　玉佩之内，也是一方芥子空间，肖霖的灵魂弦波刚一进入其中，就看到了虚空之中不断浮动的这番文字。

　　从这段文字之中，肖霖可以直观的感受到，留下这段文字之人的态度和心情。

　　那是一种发泄，是一种疑惑和不解，也是一种无奈和感慨，多种复杂的情绪充斥在这段文字之中，可见留字之人当时的内心是多么的复杂和矛盾。

　　“这段文字，是思月妹妹的父亲留的，还是母亲留的？”

　　“怎么会蕴含着如此矛盾和复杂的情绪，而且谈及的还是修真之人最为敏感和密切的问题，真是奇怪。”

　　“看来，思月妹妹的父母，的确有苦衷，要不然的话，又有哪个父母会抛弃自己的孩子呢？”

　　“不过，光凭这些文字，根本看不出个所以然，我要看看，还有没有其他的线索。”

　　肖霖心中猜测不定之下，随即控制着灵魂弦波开始继续查看。

　　毕竟，这一段文字只是情感的抒发，并没有丝毫有用的信息，他必须找到能够解开柳思月身世的线索才可以。

　　玉佩之内的芥子空间，虽然范围并不大，可是以肖霖目前的神识之力，依旧难以一次完全覆盖，所以，他还是需要控制灵魂弦波逐步查看。M.23sk.com

　　“咦！”

　　“玉佩的内壁上，竟然有文字！”

　　肖霖的灵魂弦波，移动到芥子空间的一侧边缘，也就是玉佩的内壁位置，突然发现玉佩的内壁上面有字。

　　“昭！”

　　玉佩内壁之上，刻画的只有一个‘昭’字。

　　“我再看看，另一侧的内壁上面，还有没有文字。”

　　肖霖随即控制着灵魂弦波，向着另外一侧的内壁延伸过去，很快，就到了对面。

　　“阳！”

　　另外一侧的内壁上面，也只是刻画了一个字，那就是‘阳’。

　　“莫非这两个字，是个人名？”

　　“究竟是昭阳，还是阳昭呢？”

　　肖霖心中猜测之下，无果。

　　随即，他控制着灵魂弦波将玉佩之内的芥子空间完全查看一遍之后，再也没有其他的线索，也是，他这才收回了灵魂弦波。

　　房间之内，肖霖的视线从绿色玉佩上面移开，看向了对面的柳思月。

　　“思月妹妹，我已经发现了玉佩之中的秘密。”

　　肖霖开口说道。

　　“真的吗，霖哥哥！”

　　“其中有没有关于我父母的情况？”

　　柳思月惊讶之际，又是迫不及待的问道。

　　虽然她不清楚，肖霖是如何做到这一点的，不过，他相信肖霖不会拿这么重要的事情开玩笑，所以，肖霖一定是真的发现了玉佩之中的秘密。

　　她现在最想知道的，就是有关她父母的情况，自然迫不及待。

　　肖霖闻言，随即释放出一股神识之力，飞向了柳思月的面前，其中包含的，就是玉佩之中的信息。

　　柳思月见状，毫不犹豫的释放出神识之力，开始读取肖霖神识之力中的信息，很快，她的脸色就变得凝重无奈起来。

　　“玉佩之中，竟然就只有一段话和两个单独的文字，这也太坑了吧？”

　　“那段话很明显就是抒发情感而已，真正有价值的就只是那两个文字。”

　　“如果我没有猜错的话，这两个字应该是一个人名，但是，整个修真界之中，名字重复的修真者何其多，想要寻找的话，岂是那么容易的事情。”

　　柳思月轻声开口说道。

　　她万万没有想到，之前一直抱有极大希望的玉佩，其中竟然只是这样的情况。

　　那段抒发情感的文字，根本就没有任何的线索，唯一的线索，也就只有疑似人名的两个单独文字。

　　不管是昭阳，还是阳昭，这样的名字，在整个修真界之中，重名的修真者必然很多，想要从其中寻找到他的父母，并不容易。

　　“思月妹妹，何必这么悲观。”

　　“有线索总比没有线索要好，至少，咱们现在有了明确的目标和方向，不至于和以前一样，像个无头苍蝇那样毫无头绪。”

　　“虽然修真界之中，重名的修真者不少，可是，只要咱们有耐心有恒心的话，就一定能够找到你的父母的。”

　　“对了，从这两个字来看，不管是昭阳还是阳昭，我觉得都应该是一位男子的名字，很可能就是你父亲的名字。”

　　肖霖冲着柳思月安慰和鼓励起来。

　　他对于柳思月还是比较了解的，一直以来，柳思月都是活泼开朗，单纯善良，不急不躁的性格，基本上不会出现眼前这样的消极情绪。

　　很明显，柳思月因为寻找父母心切，才会在得知了玉佩之中的情况之后，产生消极的情绪。

　　正所谓当局者迷，旁观者清，肖霖自然要将柳思月从消极的情绪之中拉出来。

　　听到肖霖之言，柳思月将目光从玉佩之上移开，看向了肖霖。

　　当她看到肖霖那坚定的目光，自信的神色，她的心中陡然生出了一股暖意，紧皱的眉头随即舒展，悲观的情绪瞬间消失不见。

　　“霖哥哥，你说的不错，有线索总比没有线索要好。”

　　“我也觉得，这应该是我父亲的名字，这么说的话，我父亲不是叫柳昭阳，就是叫柳阳昭。”

　　“有了这个线索，不管寻找起来有多么困难，我都不会放弃，只要我有耐心有恒心，我相信我一定能够找到我的父母的。”

　　柳思月的语气，变得坚定起来，充满了信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第266章 父母线索免费阅读。https://xs.23sk.com 