    如今他们3个人就等着我做饭，场面显的平静而温馨。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，前提条件是他们是人而不是鬼。

    所以，如今的场面不能说是本性，而是怪异，尤其是那两只男鬼看着我的时候，那模样总感觉像要吃了我似的。

    好在我做饭的时候一心一意也就没有多想。

    很快，拿手的酸甜排骨做好了，当我端到他们面前的时候一个两个垂涎三尺，迫不及待。

    接下来是他们吃饭的时间，我在旁边站着，静静的看他们吃得很兴奋，而且吃得狼吞虎咽，可以看出来他们非常喜欢我做的饭，并且适合他们的胃口，这一点，就和当初红衣女鬼他们吃我的饭菜是一样的。

    也因为如此，之前我还对他们3年有点畏惧，而现在可以说荡然无存，怎么说呢？也许是因为感觉更亲近了吧，又也许这一路来他们都没对我施加什么报复或者说伤害，于是淡淡的也就消除了内心的恐惧，彼此能和平共处。

    更何况我感觉即便他们要杀我，那么在吃过我的饭菜之后会改变主意，不再杀杀杀的，即便恨我也不会杀，而是改为困住我，好让我给她做一辈子饭菜。

    因为他们喜欢吃，所以他们会依赖我，好让我给他们做更多更好吃的东西。

    现在我就是个厨师，问题是没有我这个厨师他们别想再吃得到他们能吃的东西。

    好吃！

    两只男鬼吃完感慨道，不久之后，女鬼也吃完了，说着同样的话，不过他依旧显得有些惊讶，看着我的眼神始终带着另眼相看的感觉。

    眼看着两只鬼和女鬼都对我的厨艺有很好的评价，那么我也已经知道该怎么和两只男鬼谈判了。

    于是我开口问，那件事如何？

    趁热打铁，现在不说，什么时候说？

    两只男鬼互相对望一眼，犹豫片刻，最终还是答应了。

    不过，他们有条件的。

    我让他们说。

    右手边的男鬼道，以后你得给我们做饭。

    我皱眉，以后？

    原本我是想着只要他们答应帮我杀了恶鬼，那么可以满足一下他们，比喻今天或者这两天满足他们的胃口，做鬼饭给他们吃。

    这对他们来讲，理应也是足够了。

    毕竟之前在红衣女鬼那我知道什么叫交易，什么叫手段。

    她的意思是以后我要是需求什么帮助完全可以找鬼帮忙，作为报酬他们就可以吃上我做的一顿饭。

    是一顿饭！

    所以眼前的两只鬼狮子开口那也不过是请他们吃一天、两天。

    如今他们可不是，他们说今后……

    那也表示我要给他们做一辈子的饭！

    这种事情是坚决不可能有的，不说我不愿意，就算我愿意，那么我也不会这样做。

    我又不傻。

    而且我也不觉得我那么廉价。

    只是帮一个忙却要付出我终身，这种事情怎么想怎么都不可能，而且这一旦答应，从此我就不能反悔，因为这是诚信问题。既然如此，那么我就该现在拒绝。正如我刚说的，我没那么廉价。

    他们满心欢喜带几分得意看着我，等待我答复。

    我确实答复了，摇头说不。

    他们俩人听到这里脸色顿时黑了下去，沉声道，你是不想我们帮你的忙了？

    我呵呵笑了笑说道，我当然想让你们帮忙，不过似乎你们有点得寸进尺了，所以我现在开始考虑要不要你们帮忙，因为我突然意识到，想吃我做的饭的鬼可不少，即便少了你们两，我可以让其他的鬼加入，至于你们……

    他们两人听到这里哈哈大笑起来，显得张狂。

    他们说，你这是找死吧？没有我们你能杀那恶鬼？你真的以为阿猫阿狗都可以帮助到你？那你就大错特错了！

    说完，他们又接着道，难道你就不怕招了白眼狼？到时候反咬你一口，只怕你得不偿失呀。

    他们说他们的，我不为所动。

    他们的心思我又岂能不知道？无非就是说他们很重要，没有他们我要杀恶鬼的事情成不了云云。

    不管他们怎么说，反正我就没听进去。

    我太了解他们这种菜市场大妈买菜讨价还价的模式了，各种吹嘘，说自己的好，说别人的坏，之后把价格压低，最后满心欢心占了便宜又卖乖。

    现在他们就是这样，对此我只是轻笑，并没放眼里。

    他们还在念叨着，给我举例子，说别考虑了，在考虑我们兄弟俩可就不乐意帮你了。

    当然，他们说他们的，我依旧沉不作声。

    还是那句话，我没那么廉价。

    我看向女鬼，她冲我浅笑，意思是我随意，她不在乎我现在在干吗，又准备做什么。

    看到这里我感激看着她。

    接下来的时间几乎是沉默中过去，他们在想什么我不清楚，但是我很清楚我在做什么，我在等着他们“低”头。

    现在他们俩人依旧觉得吃定我了，所以想让我答应他们的话，做一辈子的饭，成为他们的奴隶。

    这种事情不说我不会答应，就算我会答应，那么肯定我是脑子短路了。

    其实我现在真有其他打算，而且不光只有一个。

    当初我没想到那是因为我一直想着亲力亲为，想着自己的能力不强大，那么自然就没实力去对付比我更强大的鬼。

    可是如今这两只鬼却提醒了我，我完全可以借助我的本事来让其他的鬼听候我差遣。

    毕竟我做的饭菜再一次让女鬼他们垂涎三尺，更加让我确信了红衣女鬼的话。

    所以我可以去请鬼来帮我的忙，这是办法之一。

    这个就像钱，只要有钱，难道还怕没人愿意来？

    然后还有一个办法，那就是利用我身上的鬼来对付恶鬼。

    我身上有汉子，还有芭蕉女鬼他们。他们在我身上要渡劫，前提之一就是保证我的安全，我的命要是没了，他们也就全部魂飞魄散。

    严格点讲，现在我们是同一条船的，船沉了，对谁都没有好处。

    而且我也可以借助这个机会看看汉子的实力强大到什么程度，这样也能令我内心好受一点。

    要知道他决定了我的性命，他是领嘛，领要是太弱，那也就等于我的命随时都被刀子架在脖子上，早晚会要了我的命。

    我当然认为汉子是强大的，但那也是某一个程度上的强大，不知道对上恶鬼，又如何？

    如今我是有恃无恐，并且盘算着究竟采取什么办法才好。

    终于，两只鬼开口说话了。他们说，你考虑的如何？

    我看着两鬼，摇头了。

    我坚定我的做法，他们这是摆明欺负我，我又怎么会让他们得逞？

    就让女鬼杀了他们吧。

    如今想想，当时我就是太天真了，认为没了他们我的计划就会落空，所以才会被他们俩人看死。

    也许是之前我太焦急，又也许透露出什么，这才让他们认为我没有他们不行，最后也就有了不久前那一幕，他们提出离谱的条件。

    也因为如此，现在的我不再让自己表现任何会影响我自己身段的事，让对方以为我好骗好忽悠，吓一吓就成。

    偏偏，现在我就是不吃他那一套，看他们怎么办。

    他们答应我，那是他们有福气，因为这样避免女鬼杀他们，也可以说是我救了他们一命。

    他们不帮我，那就等同不帮他自己，接下来我相信女鬼会出手的，亲手将这两个“叛徒”杀了。

    不过他们似乎也明白什么，此时见我态度强硬，居然语气软了下来。

    他们说完事好商量，你的饭确实是我们死了之后第一顿吃到的饭，很有活着时候的感觉，所以我们之前说出那样的话完全是因为禁不住的想多吃点，吃久点。

    说到这里他们还会说上一句你别误会，我们对你并没有歹意的。

    他们说他们的，我没理会。

    话谁都会说，可是他们却说出刚刚那番话，我内心可就不怎么爽。

    误会？我可以肯定那不是误会，他们从一开始就认为吃定我了，所一直在欺压着我，想从我身上占便宜。

    如今又说着不痛不痒的话，肯定是为了博取我谅解，之后再准备对我实施什么阴谋诡计。

    总之他们俩人现在是笑面虎，肯定没什么好事的。

    说到这里他们问，你还在生气？

    我笑了笑说，为什么要生气？

    不是在乎的人，何必生气，我没那么多脑细胞。

    说完我去给自己倒水喝，这样做也是为了抽多点时间让那两只鬼想清楚了。

    时间一点一点过去，我看时候差不多才准备过去，不过，这个时候我听到鸡啼声了。

    要天亮了……

    时间居然过的那么快，一下就天亮了。

    我人还没过去，那边已经传来女鬼和男鬼的声音，说今晚见，他们先走了。

    等我过去的时候大厅里空空如也，一个人都没有。

    想来第一缕阳光照射进来时候他们想跑都跑不掉，所以现在都提前跑了。

    鸡啼声就是他们撤退的信号，再晚一点，指不定会被太阳照射在身上，最后灼伤而死。

    看着三只鬼不在，我才重重松了口气，再找来一张椅子坐好，看着之前两只鬼坐的位置，猜想着今晚不知道他们又有什么新的想法没……