
　　当天夜晚，在族宗的安排下，弄玉与胡夫人母女相认，相拥而泣。

　　看着得以相认的二人，紫女心中微微有些发酸，她也是失去过亲人，如今见到弄玉与母亲得以相见，心里由衷为她感到高兴。

　　“我们先出去吧，让她们母女两好好叙叙旧。”族宗向紫女提议道。

　　“嗯。”紫女微微点了点头。

　　刚一走出房门，族宗就将紫女搂入怀中。

　　紫女俏脸一红，忍不住娇嗔道：“放开我，会被人看到的。”

　　族宗摇了摇头，搂住紫女的力道加重了几分，仿佛要把对方的身体融入自己体内，柔声道：“我能看的出来你曾经失去过亲人，不过，从今天起我就是你的亲人。”

　　紫女微微一怔，绝美的娇颜之上，浮现出一抹安心的笑容，美眸微微闭上，轻轻的嗯了一声。

　　然后，双手不自觉的抬起，也是抱住了族宗。

　　两人就这样静静的拥抱着，这一刻，世界是那么的宁静。

　　正在这时，红瑜恰巧路过，看到紫女与族宗抱在了一起，忍不住惊呼出声，“啊.....”

　　紫女被红瑜突如其来的尖叫惊醒，俏脸微微一红，离开了族宗的怀抱，但依旧牵着族宗的手。

　　“红瑜，身体好些了吗？”紫女笑着对红瑜道。

　　红瑜看向族宗，目光不禁有些呆滞，那近乎完美的脸庞以及身上所散发的高贵气质，时时刻刻都在吸引着她。

　　艰难的移开目光，红瑜对紫女道，“紫女姐姐，我身体已经恢复了。只是你们两个....”

　　“你们紫女姐姐现在是我的内人了，从今天起，谁要是敢欺负你们，可以直接过来找我，我去了废了他。”族宗笑着道。

　　“你胡说些什么啊...”紫女娇嗔的瞪了族宗一眼，然后对红瑜道：“红瑜，你先去忙吧，我和这家伙还有些事情。”

　　“嗯，我懂了。”红瑜轻轻点了点头，眼眸中莫名的闪过一丝兴奋。心中暗道，看来紫女姐姐是真的和蓝宗公子在一起了。

　　“紫儿，我们走吧。”族宗看向紫女。

　　“去哪？”紫女微微一愣，眼中闪过惊愕之色，“你该不会又想折腾我吧...我可告诉你，今晚不行，你倒好，壮的像头牛似的，人家到现在都还没恢复呢。”

　　族宗脸色黑了下来，抬起手刀轻轻敲打在紫女脑袋上，“你想哪去了，我是要带你去见绯烟和静儿还有阿言她们。”

　　“这...”紫女有些犹豫了，她虽然很善于交际，可那也得对人，在处理后宫关系这方面，她还真不在行。

　　“要不改日吧，改日....”紫女歪了歪小脑袋，轻笑道。

　　“改日？”族宗闻言，眼中闪过一丝邪恶之色，如果是改日，那倒也是不错，旋即凑到紫女耳旁解释了一下改日的更深层含义。

　　“别别.....我去，我去还不行吗？”紫女算是彻底怕了。

　　实在是眼前这个家伙太猛了，现在她终于明白焱妃和惊鲵不反对族宗找新女人了。这份爱，根本就不是一个女人可以承受的。

　　很快，族宗就带着紫女来到了惊鲵房间，因为他感知到焱妃、晓梦、阿言都在那。

　　推门而入，紫女牵着满脸通红的紫女走进房间。

　　“绯烟，静儿，阿言，晓梦，我来给你们介绍一下家庭的新成员。以后你们就叫她紫儿吧！”族宗笑着对众人道。

　　绯烟脸上流露出淡淡的笑容，对惊鲵道：“静儿，我说什么来着，夫君昨晚没回来，准是到紫女姑娘那过夜去了。”

　　惊鲵微笑着点了点头，走到族宗与紫女二人面前，没好气的瞪了前者一眼，“夫君，今天晚上你自己一个人去睡吧，我们三姐妹要好好聊聊。”然后牵过紫女的手，与绯烟一起到内卧聊天去了。天籁小说网

　　族宗微笑着摇了摇头，目光看向阿言与晓梦。

　　只见阿言香腮气的鼓鼓的，怒气冲冲的瞪着族宗。晓梦则看了族宗一眼，对着他点了点头，然后盘坐在椅子上继续修炼焱妃教她的武功。

　　“阿言怎么了？”族宗走向前去，将她抱了起来。

　　“爹爹骗阿言，爹爹是大坏蛋。”阿言撇过脸，闷哼道。

　　“呃...”族宗扯了扯嘴角，差点忘记答应过这小妮子的事了。

　　“那爹爹今天晚上带你去雪儿妈妈那里睡好不好。”族宗笑着道。

　　阿言眼睛一亮，“真的吗？那爹爹不许骗人。”

　　族宗点了点头，轻轻拍了拍阿言的小脑袋，“你去和你妈妈们说声，然后我们就过去。”他正好要回去修炼，毕竟魂力修炼是一天也不能耽误的。

　　“嗯嗯...阿言这就去。”一边说着，阿言迈着欢快的步伐，往内卧走去。

　　一旁的晓梦听到族宗要带阿言去见“雪儿妈妈”，心中暗暗吃惊，又是一个女人，这个家伙到底有多少女人啊。

　　焱妃、惊鲵、紫女都是很漂亮很优秀的女人，她倒想见识见识这个雪儿如何。

　　旋即走到了族宗身旁扯了扯他的衣角，“呐，宗，我也要去。”

　　族宗微微点了点头，没有拒绝，笑道：“那晓梦待会可不要吃惊哦。”

　　“哼，我才不会吃惊呢。”晓梦轻哼一声，双手后放，红着小脸，傲娇的撇过头。

　　........

　　斗罗大陆。

　　天斗帝国，太子府。

　　靠着神威自带异空间的特性，族宗带着晓梦与阿言来到了斗罗大陆千仞雪所在院落。

　　在与千仞雪温存了一会，族宗就带着阿言开始修炼了，令族宗的感到诧异的是，刚刚接触功法的晓梦居然能够吸收魂力修炼，而且轻易就突破了阴阳家功法第一层。这让族宗仿佛发现了新大陆般。

　　兴冲冲的为她觉醒武魂，结果令族宗感到不禁有些激动，晓梦居然真的觉醒出了武魂，而且先天魂力不出意外的达到了十级。

　　就是武魂有些奇特，与千仞雪的六翼天使有些相似，那就是原著中她长大后的样子，自带光明与黑暗两种属性。

　　族宗连夜施展神威带她去获取了第一魂环，所获得的第一魂技更是让他诧异不已。

　　ps:第一更，求推荐票，求月票

　　最近的章节段落....好像经常变成封号斗罗，有缺失的段落，麻烦读者大大们提醒下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百二十二章 晓梦的武魂（回归主线）免费阅读。https://xs.23sk.com 