
“穆钦忠，你以为如何？”端木恪说完，端木玉不置可否，低头行到了穆钦忠身边，沉声问道。

厥国武官中，品衔最高的便是三位正一品武将：镇国将军、护国将军、京畿将军。

镇国将军统领驻城军，督管内防；护国将军则领外战边军慑外敌；京畿将军辖制十万京畿营，戍守鄞阳城。护国将军是穆丹青，京畿将军是穆钦忠，而镇国将军之位现下却出了缺，先前的镇国将军、太子端木玉已经登基为厥国新皇。

不错，端木玉先前便是厥国三大武将之首的镇国将军！

“臣以为，宁王所言极有理，久谋必先忍，战需物备未足，此时，实在不宜出兵。”穆钦忠说完这一句便再不多言，退到了一边。

看到军报已半日，端木玉也逐渐冷静了下来，他何尝不知此时战机未至，胜败难料？

“皇上，臣有谏言。”胥潜梦行出一步，执手报道。

见胥潜梦主动请奏，端木玉脸色一喜，轻笑道：“哦，胥先生，请讲！”论博识远见，端木玉自认除了胥潜梦，厥国无人能及。他对胥潜梦的治世才学，是由衷地欣赏、敬佩。

胥潜梦行了一礼，乃道：“臣所谏者，以华制华。”

“哦？愿闻其详！”端木玉已有所感，正色言道。

“大厦倾塌，在于根基损毁。国之危亡，必由内耗。厥国所求者，不只是胜而是大获全胜。我们要的，亦非一个满目苍夷的故土家园。以战取胜，就算厥国胜了也必定是惨胜。届时，烽火过后，中原或许连这南疆僻土都不如，我们还要引着残民收拾破垣，何苦来哉？”胥潜梦在殿上一边说，一边踱步到几位大臣身边似乎要看清他们的形容。

端木玉及四位大臣听了皆不由点了点头，显然甚是认同。

胥潜梦将众人表情看在眼里，叹了口气，接着道：“先帝遇难当日，除了穆将军，我们都在场，相信贼道的身手，大家都忘不了罢？”

虞凌逸觉得自己心脏“突”地一紧，双拳握得吱吱响。庇护所一战，是他一生最大之耻，最惨之败。

“不得不说，贼道武功之高，实在深不可测。这种人，或许未必能敌千军万马，却能在千军万马间游刃有余。无论于谁，他们都是双刃之剑，既可伤敌又可伤己。若是使其与大华朝廷为敌，哼，我看夏氏亦未必抵得住！”胥潜梦正色道，“自古穷文富武，大凡富户都重武轻文，宁愿把子嗣送去习武也不愿让他们修文。甚至，不少门派、宗门的前身便是一方巨贾，不断招徕武席客卿才逐渐立派成门。大华江湖中的徐家、严家、御风镖局、南帮皆是如此。这些都只是明面上的，隐在暗处的势力不知道还有多少。一些古老的宗门甚至已传承千百年，他们多年来不显山不漏水，已不知教出了多少高手，积蓄了多少钱财！实在是股不可小觑的力量。”

“不错。以我们对大华江湖的了解，从未听过一个道门有甚么顶尖高手。那个贼道显然并不在摘星阁的高手排行榜上，然，他的武功绝对比榜上任何一人都要高得多。这般隐姓埋名的高手，大华不知还有多少。”虞凌逸深有感触，不禁插嘴道。

提起青玄，众人心有余悸，皆默然不语。

“胥先生，请接着讲！”端木玉低着头，轻声道。

“是，皇上。”胥潜梦接着铿声言道，“与大华相比，我厥国有一个绝对的优势！”

“哦？”端木玉转过身，正对他，抬首问道。

胥潜梦轻笑答道：“我知敌，而敌不知我！皇上，‘千里眼’已渗入大华各地，我们几个重要的棋子亦有了不俗的实力，养兵千日，用在一时。此时不用，更待何时？”

“千里眼”是胥潜梦替端木玉筹建的情报堂，这些年，替厥国传回了无数有用的、无用的消息。

“棋子？只怕最大的这颗棋子未必能听话了。”端木玉冷笑道，“端木敬传来消息，赵乾明已经事成投了沙陀，大华三王已经死光了，夏牧炎乃是储位的第一人选，他怎甘心再为我所用？我正想着除去这颗棋子呢！”

扶持夏牧炎这些年，端木玉已对他了解颇深，既知他之才也知他之心。聪明、隐忍、无情，在端木玉看来，夏牧炎要比他的三位皇兄更危险。一旦他登基为皇，大华或许就此中兴，成厥国之患。

无用的、不听话的棋子，尤其还是大华皇族，端木玉自然不会对他手下留情。

“皇上，我们最大的棋子在江湖，而不在大华朝堂！”胥潜梦努眉道。

“张遂光？”端木玉轻声念了出来，脚下亦不再踱步，心思活泛了开来，“不错，张遂光的确大有用处！”

一直以来，端木玉和胥潜梦都把夏牧炎作为在大华的最重要棋子，这些年已不知给了他多少人力、财力、物力，连张遂光，亦是得了授意才找上夏牧炎的。

原本，这一切都进展地极其顺利，然，却有三件事出乎端木玉的意料：父皇身死自己继位、夏牧炎平安无事且蛊惑赵乾明降了沙陀而不是厥国、夏承灿屠北邺城。

原本他是太子，朝堂之事可以不理，一心绸缪灭华大计，自然得心应手。而现下，突然成了厥国皇帝，父皇甚至不及交待一声，如今甚么事都须由他裁决、批示，一时间端木玉实在有些疲于应付，感到心力交瘁。

赵乾明是端木玉的棋子，却又一直不甘心做棋子。端木敬已经打通了从安咸到厥国白山郡的所有哨卡，又带去了厥国丰厚的应许，以此利相诱，以他的把柄相逼，原本以为有六七成的把握将他收归麾下，没想到他竟归了沙陀。端木敬已查明，赵乾明归降沙陀前曾与赟王府的人密谈过。显然，夏牧炎许诺了他一些厥国无法给予的东西。

夏承灿屠戮北邺二十万人，这是谁也不曾想过的。也正因如此，他才能得手。现下北邺城毁人亡，善后安顿不知要耗费多少人力、物力、财力，这何尝不是拖住了端木玉的手脚。

“既如此，我们便搅动江湖，翻起一个骇浪来罢！我倒要看看隐在暗里的势力，有多少。”端木玉指尖磋磨着，轻声道，“虞先生，这事便落在你们身上了。若能将功补过，可免尔等之罪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="40934107"  chaptername="第一九一章  搅动江湖乱其纲">加入书签</a>
</div>
