        “没了！”

    胡烁点点头。

    “那好吧……”

    面对这位万里集团的女婿，王新也是很无奈，毕竟这是他完全招惹不起的人，那便由着对方的性子来吧，反正，史佳宁给他分配任务的时候也说了，《西虹市首富》这边也不用太较真，就是过来打酱油的。

    胡烁录制完之后，孙大胜也录制了晋级和淘汰的感言。

    等孙大胜也录制完毕了，柳潇潇刚好返回了休息室。

    “烁哥我换了一个2号，我们第二个出场。”

    柳潇潇展示了一下装有新号码的塑料球。

    “那敢情好。”胡烁点点头。

    “烁哥，你是不知道，我们的8号好受欢迎的，好几个团队都想跟我换呢。”柳潇潇笑吟吟的说道。

    “潇潇，那你去换号码的时候有没有看到其它几个团队的阵容啊？”孙大胜好奇的问道。

    “看到了啊，我觉得我们运气不错啊，盛京民间艺术团的宝哥，和大腕娱乐的灵姐这一期都没来，他们两个团队各自少了一张王牌，我们踢馆成功的机会应该更大一些了吧。”柳潇潇把自己知道的情报说了出来。

    “那还真是对我们挺有利的！”

    孙大胜点点头，柳潇潇提到的两个人都是这个时空喜剧圈的大腕一个叫宋大宝，一个叫甄灵，两人都是各自团队的灵魂人物，他们的缺席对于竞争对手来说自然是利好消息了。

    事实上当《欢乐喜剧人》进行到第二季的时候，几个团队的王牌便都有不同程度的缺席情况了，其实各家公司也是想利用这个平台来推各自公司的次一级人物以及一些新人。

    在这种大环境之下，胡烁三人的踢馆成功率自然又大了一些。

    接下来便是漫长的等待，这个时间是观众评审们接受安检入场的时间，而等观众们都就位了之后，现场导演先给这些观众们讲一些规则之类的东西，之后，便有摄像们先录制一些观众席的镜头……

    折腾了差不多一个小时之后，竞赛环节的录制总算是开始了，主持人郭天宇缓步走到了舞台中间，他是德天相声社的班主，国内著名相声演员，同时也是目前国内身价最高的主持人之一。

    因为是相声演员出身的缘故，郭天宇口才极好，临场反应能力也极强，很会现场抓包袱，所以，他主持人的节目也深受观众们的喜爱，这个《欢乐喜剧人》也正是因为有他主持人而增色不少。

    郭天宇的串词几乎都是自己临场发挥，没什么手卡，不过，他的串词往往都是幽默风趣，几句话便逗得现场的观众们捧腹大笑。

    开场白之后，第一支团队出场，是盛京民间艺术团，在《欢乐喜剧人》第一季和第二季中他们都表现出了不俗的实力，相对而言，他们的节目笑点比较“炸”，因为盛京民间艺术团的演员大多是二人转演员出身，在小剧场磨练了多年，很懂得与台下的观众互动，也很懂得观众们的心思。

    不过，盛京民间艺术团也有他们的短板，就是他们的节目相对而言比较俗气，当然你也可以说他们是接地气。

    今天盛京民间艺术团的带来的节目延续了他们以往的风格，是一个荒诞题材的小品，现场效果不错，在他们表演的过程中，现场的观众们是真的被逗笑了，而不像之前一些被淘汰的团队，说是做的喜剧却是全程没什么笑点。

    最终盛京民间艺术团凭借稳定的发挥，拿下了423票，这个票数对于他们团队来说算是中规中矩的表现，不高不低。

    等盛京民间艺术团的表演结束之后，全体演员登台与主持人郭天宇有一个互动采访的环节，在电视上看这个环节往往也就是两三分钟，不过，在录制的时候，每一组在这个环节都要有十分钟左右的采访，然后挑选最精华的部分剪辑到正片之中。

    采访环节结束，盛京民间艺术团的部分便算是结束了。

    “接下来要出场的团队有点意思了，是今天第一个出场的踢馆团队，他们是来自创世娱乐的首富队！”

    “下面有请他们出场~！”

    郭天宇话音落地，胡烁、孙大胜、柳潇潇三人便走上了舞台。

    其实，在郭天宇说出创世娱乐以及首富队的名字是，在场的观众们都是一脸懵逼的，不过，当众人看到了孙大胜和柳潇潇这两张熟悉的面孔时，顿时就欢呼起来。

    《爱情公寓》太火，孙大胜和柳潇潇这两张脸观众们太熟悉了。

    “子乔！”

    “是吕子乔！！”

    “哇，还有一菲！！”

    距离舞台最近的观众们纷纷伸手去与两人握手，现场的气氛倒是很热烈，不过，胡烁这个没什么名气的十八线新人就颇为尴尬了，因为，没有人认识他啊！

    “行了，行了，你们放开他们两个吧~！”

    由于观众们过于热情，孙大胜和柳潇潇走了半天还没走到舞台的中间。

    其实演员们接受采访的这个舞台是第二舞台，与表演用的主舞台之间还有一段距离，这个第二舞台的作用便是主持人串词，以及表演前后采访环节专用的。

    郭天宇的话自然是对下面的观众们说的。

    而听了他的话之后，热情的观众们总算是放两人离开了。

    “没想到，你们比刚刚走的那几位还受欢迎呢！”

    等孙大胜和柳潇潇走近之后，郭天宇笑着打趣道。

    “其实，我们也没想到。”孙大胜笑了笑。

    “之前有部特别火的剧叫《爱情公寓》，是你们两个演的吧。”郭天宇道。

    “没错，我在里面饰演……”

    “吕子乔！！！”

    孙大胜本想自己介绍来的，不过，他话没说完，观众们便已经齐声喊出了他饰演觉得名字。

    “那她呢？？”

    郭天宇顺势指了指柳潇潇。

    “胡一菲！！”

    观众们再次齐声回应。

    “那么，他呢？？”

    郭天宇指了指胡烁。

    “……”

    “不知道~！”

    大部分观众们都是没声的，少部分观众直接喊起了不知道。

    “那就请这位尴尬的朋友自我介绍一下吧。”郭天宇看着胡烁笑呵呵的说道。

    胡烁接过麦克风：“大家好，我叫胡烁。”

    “胡烁？”

    “好熟悉的名字？？”

    听到胡烁的名字之后，现场的观众们忍不住窃窃私语起来，因为，这个名字他们的确听说过，可是眼前这个人他们却毫无印象。

    “瞧你们一个个这没见过世面的样子！”

    郭天宇指着现场的观众们打趣，然后，说道：“我说两首钢琴曲，你们一定都听过《梦中的婚礼》《致云嫣》！”

    哇~！

    哗~！

    果然当郭天宇说出这两首钢琴曲的名字之后，现场顿时一阵欢呼，这两首曲子可太火了，就算是完全不了解钢琴、不会弹钢琴的人也都听过了，因为余曼获得国际钢琴大师赛金奖的消息实在太过震撼，国内媒体刷屏的报道了好几天，关于获奖台前幕后的故事更是被演绎的神乎其神。

    而胡烁这个钢琴曲的原创作者，自然也是被捧上了天。

    “那两首曲子是你写的吗？”郭天宇转头问胡烁。

    “是。”胡烁点点头。

    “这个就厉害了，还能写钢琴曲！”郭天宇感慨了一句，又说道：“不过，我很怀疑导演组选择踢馆团队的标准，作曲家都来参加喜剧节目了，没记错的话，隔壁有档专门玩跨界的节目啊……”

    哈哈哈……

    听了郭天宇的话，胡烁也好现场的观众们也好都忍不住笑了起来。

    作曲家来参加《欢乐喜剧人》听着就那么的搞笑。

    “说说吧，你是怎么想的？踏踏实实的当你的作曲家不好嘛，非得跟那帮精神病来比赛。”郭天宇笑着问道。

    之前他有句戏言，喜剧这玩意，不是得了精神病干不了！

    他这话自然是在拿其它几组喜剧人开涮了。

    “其实作曲只是我的业余爱好。”胡烁淡淡的回了一句。

    “业余爱好都玩的那么厉害了，那主业还得了！说说吧，主业是干什么的？？”郭天宇陪着的问道。

    “我要说，我是说相声的您信吗？”胡烁笑呵呵的问道。

    郭天宇是德天相声社的班主，而德天相声社已然占据了华夏相声界的半壁江山。

    事实上，说半壁江山都不太准确，应该说德天相声社占据了华夏80%的相声市场，而作为班主的郭天宇更是名副其实的相声界大佬。

    因此，一听胡烁自称主业是说相声的，郭天宇忍不住笑了：“你猜我信嘛！”

    “我是认真的。”

    胡烁一本正经的点了点头。

    “别来这个，我可不信！”郭天宇大手一挥：“这相声讲究的是说、学、逗、唱四门四课，你怎么得也得展示一门功课，让我看看。”

    “能来吗？？”

    说完，郭天宇看着胡烁问道。

    “嗯，可以啊。”

    胡烁想了想，然后点了点头，本来他只是跟郭天宇开个玩笑，不过，既然对方提出来了，他也不慌。

    “那我唱一段吧。”胡烁道。

    “相声门的唱是太平歌词，你会唱太平歌词？”郭天宇问了一句。

    “太平歌词也会一点，那我就现场两句天平歌词……”

    说着，胡烁张口就唱：“那杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草四季清香，那春游苏堤桃红柳绿，夏赏荷花映满了池塘……”

    胡烁唱的是另外一个时空的天平歌词名段《白蛇传》，不过，这段子在这个时空并没有，但是太平歌词的唱法都是一样的，开头都是甩腔，然后中间适当加以俏口、托腔以及流水板唱法……

    另外一个时空相声大火，胡烁更是铁杆钢丝一枚，又因为自己是歌手所以对于相声门里面的一些唱的节目还是有几分火候的。

    而当胡烁唱起来之后，一旁的郭天宇就是一怔，对方唱的是太平歌词没错，只是这个唱段竟然连他都没听过。

    胡烁只是唱了一小段，等他唱完之后，现场立即报以热烈的掌声，《欢乐喜剧人》的舞台上就有一组德天相声社的演员，之前也在节目中唱过太平歌词，所以，观众们对这种唱法也都了解。

    而胡烁明显就是非专业的相声演员，能够唱到这个水准，已然是十分的难得了。

    “不错，还真遇见同行了？”郭天宇也是频频点头，然后又问道：“只是你这段太平歌词，连我都没听过，你这是哪学的？”

    “这段是我自己写的。”

    胡烁脸不红，气不喘的回道。

    “不愧是搞创作的，厉害了！！”郭天宇这句是由衷的称赞了。

    “对了，刚刚听你的意思还有别的想要唱？”

    想起了聊太平歌词之前的话头，郭天宇又问道。

    “嗯。”

    胡烁点点头：“我想给大家学唱个小曲儿。”

    “叫什么呢？”郭天宇问。

    胡烁清了清嗓子，回道：“《探清水河》。”

    ……