    【在海量的炮弹轰炸之下，这里的怪物也被压的抬不起头了。就连此处的帝级实力的怪物指挥官，也被淹没在了炮海之中。】

    【就在战斗快结束的时候，其中一个方向的塔防领主突然带着部队想要离开，但是智慧地精却早已经把这位塔防领主的想法看得一清二楚。】

    【重新装载好弹药的飞艇，立刻随着一支部队，对这位塔防领主进行了追杀，他手下仅500规模的部队，瞬间被秒杀。那位鹰身人领主也被活捉。】

    【这位鹰身人领主被活捉之后，立刻开始了求饶。智慧帝级这边并没有任何表示，而是把她关在了一个笼子之内，并且敲碎了她的牙齿。】

    【其他两位塔防领主见到这一幕之后，立刻收敛了心神，老老实实的带着部队对着巨坑中心剩余的怪物进行请教。】

    【巨坑最深处约为200米，而周围侧壁有大量的坑洞，这些坑洞就是怪物生活的区域，所以清剿行动还是十分麻烦的。】

    【但智慧地精这边也早早的就有准备，他们利用喷火器之类的东西，对着坑洞直射，并且在坑洞内部好布置了大量的弹药，一些坑洞直接被炸的坍塌。】

    【大量的怪物最终无法忍受这种折磨，从坑洞内冲了出来，但很快就被坑洞外布置的猛烈火力击杀。】

    【虽然有很多怪物肯定还藏在一些坑洞的夹缝中，活了下去，但是智慧地精这边往坑洞内部到了大量的黑油，最终点燃。整个地下空间内，几乎没有什么生存空间，并且后续通道塌陷之后，他们根本就无法逃离这个地方。】

    【除非他们能够组织一支强大的部队，然后还能有秩序地挖出一条坑洞逃离。可方圆10公里的区域，目前都在智慧帝级的控制下，他们几乎没有活下去。】

    【处理完这些区域，智慧地精开始对坑洞中心的防御设施进行勘察，可以看得出，这群怪物的科技还算是非常先进的。智慧地精一方在这个城市废墟内搜查出了不少高级设备，并且基地内得知信息的智慧地精也派出了一支专门勘察的部队，来这个地方进行了大规模探查。】

    【一些对城市了解颇深的怪物，躲藏在城市的废墟之中，对智慧帝级的勘探部队造成了不小的干扰，但这些怪物最终逃不过死亡的命运。】

    【这一次战斗，智慧地精一方收获极大，并且最重要的就是大量的招募券！】

    【利用这些招募券，智慧地精的部队。在极短的时间内，从原先的5000提升到了2万，并且这些部队对他们极度的忠诚。】

    【这也算是弥补了之前大量的军火支出。】

    要清楚，智慧地精在这场战斗中使用的炮弹量，几乎相当于消耗了足足10个中小型的矿脉！要不然的话，战斗那有这么轻松。

    【两位表现还算可以的塔防领主的部队，也扩充到了2000人。】

    【在接下来的一段时间内，智慧地精带领着两个塔防领主疯狂的去其他区域刷分，并且占领了附近区域的大量资源。】

    【只不过，占领的面积越来越大，智慧地精这边也出现了人手不足的情况，毕竟多个据点都需要派出兵力把守。要不然的话，就容易被游荡的怪物处理掉。】

    【在此期间智慧地精利用自己收获的丰富资源，制作出了大量的战争武器，其中甚至包括简易的机械化坦克和火炮车。】

    【只不过随着研发进度的加快，战争的扩大，智慧地精对资源的消耗越发的夸张。方圆百里内的资源，仍然无法支撑智慧地精的研究。】

    【智慧地精将目光投向了交易行以及那两位塔防领主，至于最近抓来的十几位塔防领主，智慧地精暂时至少选择让他们保持自身的实力以及自身的领主天赋，等后续智慧地精需要他们的时候，可以随时给他们武装大量的士兵。这一点，让原本的两位领主有了危机感。】

    【装备狂潮活动总共为期三个月。很快也接近了尾声。】

    【智慧地精在把控了一定度的情况下，让两位握有兵力的塔防领主尽快刷分冲榜。】

    【他们两个人的表现，也让聊天频道的各大塔防领主议论了起来。最终两位塔防领主的排名定格在了第7名以及第9名，也算是一个较高的名次。】

    【只不过跟第1名的帝级战争坦克相比，还是差了一个档次。好在目前还没有出现一阶半神级的物品，其他塔防领主还没办法跟智慧地精相比。】

    【这个活动结束之后，另一个活动也立刻开始了。大体上，也是积分排名的机制，规则跟之前相差不了多少，而奖励则改换成了兵种。】

    信息到这，也就暂时结束了。

    秦宇在这段时间内，用分身进去看过两次。

    一次是巨坑的那一次大战，区域利用上帝视野观察了战斗。

    另一次，则是这个信息快要结束的时候，区域进去看了一下智慧地精的装备！那真的是让人无比的震撼！

    整个山头下排满了坦克以及简易的火炮车，数量高达两百辆。

    虽然有点蒸汽风格，有种一拍就散架的感觉，但是火力绝对是没得说的！

    目前，智慧地精有一个大型计划，他们打算直接向西北方向，也就是圈内推进。获取这个地方的大量高级资源！

    这一次进去的时候，区域从系统那里得知了一个比较特殊的点。

    那就是智慧地精这一方，居然受到了世界排斥，而且也受到了气运压制！

    这也是他们为什么无法参与排名，也没办法参与拍卖会的原因。

    虽然智慧地精目前有其他方法，解决这个问题，但是按系统所说，最终结束的时候，可能会出现一些麻烦。

    可具体是什么麻烦，系统也没有继续说下去。

    “唉，头痛啊。不过，源晶之类的基本东西，这个世界总没办法赖账吧？”

    不过想了想，这个世界的位格，也不算特别特别低，万一真不要脸咋办？

    “算了，慢慢看吧。要是真坑我，那就不能怪物坑你了。”

    至于其他方面的信息，秦宇也得到了一点。比如说那个鹰身人族的塔防领主，目前被关在地牢之中，时不时的有几种刑拘，在她身上试试水。

    秦宇去的时候，了解过这个信息，当时只是简单的吩咐，可以杀掉，但是不要搞得跟反派一样，还非要折磨一番。

    估计地精听了这个信息之后，应该是直接解决，只不过这个信息在后面，看起来无足轻重，所以没在世界信息中展现出来。

    而在使用这个智慧地精卡牌的时候，秦宇就知道他们的性格：贪婪，凶残，聪明。算是秦宇目前唯一一个重视的邪恶性格的种族吧。

    对于地精的一些手段，秦宇不置可否。

    至于秦宇手下的食人魔，小龙人之类的兵种？他们的性格，大多偏向于正义。并不是无脑的正义。在面对自身利益问题的时候，他们也会有‘邪恶’的决断。但整体上，算是君子。

    除了这个关键的塔防领主之外，核心还是智慧地精的科技发展。

    红色品级的图纸，他们已经研究出了足足17个，还包括一个特殊的防御塔，名叫普渡众生塔，总共是4个机枪射点，每个射点有108个枪口。

    这个武器的火力极其的夸张，并且攻击一分钟，能够消耗1万发15毫米的大口径子弹。

    除此之外，加特林也进行了特殊的改良，只不过改良之后的加特林，重量有点夸张，需求的弹量，更加的夸张，只适合放在战车上。

    然后的话，就是车载榴弹炮以及高爆属性的迫击炮。

    其中有一个单体伤害力最强的，名为巨神火箭筒，这个火箭筒可不是一个人就能使用的那种肩扛火箭筒。

    而是绝对重量级的五百毫米口径的火箭筒，也就是半米。

    目前制作出来的两个巨神火箭筒都加载在了飞艇上面。

    单个炮弹的爆炸威力，可以参考火神爆弹。主要是炮弹的制作工艺简单，材料需求不高。

    不得不说，这些武器在一阶的统治力，真的可怕。

    可惜的是，目前才过了5个月，这个世界的力量就发展到了这个程度，估计智慧地精存在的这段时间，可能会提升到二阶，这才是问题的关键。

    【1年6月~1年8月，为了方便接下来的行动，地精将自己的部队分为了第一军团和第二军团。至于两位塔防领主的部队，则被分为附属第一军团和附属第二军团。】

    【虽然智慧地精目前已经拥有了强大的军事能力，但是根据这段时间的观察，地精发现内圈区域的怪物，实力明显高了好几个档次。】

    【而且根据地精的推测，这群内圈的怪物应该是要等某个时间点爆发一波，然后冲击地精所在的十七区的黑山防线。】

    【按照世界规则来看，各大塔防领主目前的重心应该是探索他们分属的区域，然后等待怪物爆发，等清理掉这波怪物之后，才是各大领主向内圈和外圈探索的重要时间点。】

    【智慧地精内部经过了一番商讨，最终决定不冒进，打算在自己所在的17区以及临近的16区搜刮资源。】

    主要是踏进内圈的话，智慧地精怕引发大规模的怪物潮提前暴动，容易出大问题。更何况智慧地精这边从秦宇那里得知了他们受到了世界排斥的信息。

    【既然选择将重心放在各大区域内，那智慧地精这边自然开始认真的搜集周围区域的情报。他们很快就得知了几个强大塔防领主的具体信息。】

    【虽然这些塔防领主相对于其他领主来说，算是强者。但是对于智慧地精来说，他们的实力显然不够看。所以智慧地精这边没有束缚自己的手脚，直接将第一军团第二军团分别派向了南边以及东边两个区域。】

    【附属第一军团和附属第二军团也各自加入了其中一个军团，随军出行。】

    【在行军中途的时候，各大部队突然得到了一个消息：联盟系统开启！】

    【仅仅看联盟的规则，智慧地精很快就将自己手下的30个塔防领主聚在了一起，组建了一个联盟。】

    【而且那位接受了塔防领主身份的智慧地精，发现自己居然能够使用联盟的这个功能，并且，他还成功的加入了兵种狂潮活动各大排名，只不过现在的积分暂时为零，之前活动时间内获得的积分并不算数。】

    实际上，这其中牵扯到的东西非常的多。

    最重要的一点就是虚空之城所在世界的世界规则和智慧地精所在的世界的世界规则进行的暗中较量。

    这种东西，对于新手虚空领主来说，很难接触得到。

    但一旦虚空领主进入了中期，开始慢慢的争夺那些一阶世界的绝对控制权的时候，他们就会发现他们手下的这些部队跟世界的命运绑定在了一起，会受到世界本源的一定限制。

    但是如果关系好的话，他们就会得到世界气运的加持，发展的更强大。

    然后他们需要帮助世界抵抗邪恶敌人，并且他们在杀死敌人的同时，世界本源也会在不断的壮大，这是一种互惠互利的过程。

    只不过由于这类特殊世界的世界本源也较为高级，所以会出现一些其他情况。秦宇只是暂时碰到了，而对更深处的东西，了解的其实并不多。

    【发现了这一点之后的智慧地精领主，十分的兴奋。他立刻组建了联盟，并且将俘虏来的30位塔防领主，都纳入到了这个系统中。】

    【有了各方面的权限之后，这位智慧地精领主开始在交易行上抛售大量的高级资源，以此来提高自己的关注度。】

    【并且，这位智慧地精领主毫不遮掩自己的强大实力，在短短几天时间之内，就让外出的军团斩杀了大量的怪物，积分飙升。仅仅花了7天时间，这位智慧地精领主的积分就成功登顶！】

