    

    “全死了，一个不留！”

    屋顶上，站在江武身后的中年男子神色震撼的看着站在满是鲜血与尸体巷道中的少年，那刺鼻的血腥味在空气中飘荡过来，还能让他从其中嗅到一股残忍、嗜血的味道。

    “嘿嘿，杀得好，这下武慕白那老家伙恐怕该彻底肉疼了！”江武咧嘴一笑，三百战组精锐就这么折在了江东，恐怕整个江东之地都没有人会想到这一点吧？更加不会想到如此强大的一股力量，对那少年而言，就相当于练手一般，完全没有对他构成任何伤害。

    不仅如此，连杨凌这位在江东之地有不小名气的战将级高手也死在了这少年的手中。

    这一次，这种损失，几乎可以算是在武慕白的身上狠狠的捅了一刀！

    秦淑仪的脸色依旧还十分苍白，其两只玉手紧紧的扣在一起，久久没有言语。

    “一旦走上了这条路，他不杀别人，别人就会杀了他，没有第三条路。”沈初云拍了拍秦淑仪的肩膀，说道；“别说我这个做七姐的没有提醒你，未来你想站在他的身后，很多事情都必须去适应，不然和他的距离只会越来越远，虽然这是我们的命，不过我们也该尝试着去接受，不是吗？”

    闻言，秦淑仪深吸一口气，努力的压制着心中的不适感，问道；“老七，我想知道走上这条路，背后究竟有多少人在等着他？”

    沈初云沉吟了下，缓缓道；“很多，多到你无法想象，对于他，那些人已经等了十八年，这个时间够久了，他们已经把所有希望都放在了他的身上，一旦功成名就，未来，必是万丈荣光！”

    “好，我明白了！”秦淑仪轻轻点头，每个人都有梦想，为了她自己的一己想法，的确不应该去破灭那些正等着他的人心怀的伟业！

    “呵呵，现在这群虾兵蟹将已经死光了，接下来才是最精彩的时候，天王境，不知道以这小子的能耐是否可以和这个级别的人一争长短？”沈初云眯着眼眸微微一笑，放眼整个天朝国，天才不胜枚举，有人弱冠之年已入天王，有人二十之龄便可搏杀战神，有人年不过三十便已荣登天榜，闻名天下。

    而眼下，这少年呢？

    当然，沈初云不会怀疑陈玄拥有的潜力，作为曾经那个古老部族在这世上几乎算是唯一的继承人，而且还是数以万人等待着他成长的领导者，潜力自然是非同一般，退一步而言，就算差，也差不到什么地方去。

    巷道之中，陈玄身上的杀意依旧还在持续暴增，全身上下都被鲜血染红的他现在急需寻求一个更加强大的高手，供他发泄出心中那潜藏的暴戾。

    毕竟，隐藏在骨子里多年的野性一旦被激发，这种欲望不全部发泄出来，那是相当难受的！

    “老狗，滚出来一战！”

    凌厉的喝声响彻在巷道之中，陈玄持刀长啸，进入东陵这座大都市之后，一直以来他都在隐藏着自己最原始的天性，不管是在天堂酒店初次大战吴氏集团上百人，还是在吴家山庄对抗整个小刀会，亦或是烈阳市手持一把菜刀砍翻千人，这些大战中，陈玄都在压制着自己的杀戮欲望。

    但是现在，他不需要压制了，他要疯狂的发泄，酣畅淋漓的把隐藏了多年的欲望全部爆发出来！

    嗡！

    空气中，有着可怕的力量动荡开来，人未到，但是那可怕的气势已经先一步席卷而来，笼罩着巷道上空，仿佛是要把巷道之中的陈玄镇压的粉身碎骨！

    “孙无极这个老鸟要现身了！”

    屋顶上，江武那锐利的眼神扫视着四周，下一刻，一道人影在半空中飞奔而来，如履平地一般，在众多屋顶上几个起落之后他已经出现在了巷道的上空，从那足足有上百米的高空一跃而下，出现在了陈玄的对面。

    此人身穿灰色长袍，背负着古剑，身上的气息，极其强大！

    不过这股气息，陈玄略微有些熟悉，当初柳如风绑了秦淑仪、李薇儿，被陈玄找上门准备杀了柳如风时，对方就曾出现过还从陈玄的手底下带走了柳如风。

    “果然是这只老鸟，十多年不曾露面，居然真的已经重返天王境！”看着出现在巷道中的老人，江武那璀璨的眼神之中隐约有着凝重之色，此人可是实打实的天王境，而且比一般的天王境都要强大，那个少年能挡得住吗？

    “通知下去，让明堂做好血战的准备！”江武一脸沉稳的下达了命令，若陈玄真不敌，那么他必须率领明堂出手，即便是车轮战也要把孙无极击退！

    “此等年岁才达到天王境，这把年纪都活到狗身上去了吧，也就是那些人暂时隐藏着没动，不然偌大的江州又岂是这等人可以随意耀武扬威的？”沈初云一脸不屑，区区一个天王境，还真没有被她放在眼中。

    “不知死活的东西，竟敢对本剑王无礼！”孙无极面目阴森，惊人的杀意从其身上滚滚的释放出来，随后只见其单手一招；“剑来！”

    下一刻，其背上的古剑自动出鞘，被其紧握在手。

    陈玄持刀而立，冷笑道；“这么说你承认自己是一条老狗了？进入东陵杀小爷？你这老狗觉得自己有那个实力吗？上次若非你逃得快，恐怕你这条老命已经被小爷撰在手心了。”

    “哼，大言不惭的小畜生，本剑王重返天王，第一个杀的人就是你，你应该感到荣幸，接下来本剑王必将你斩于剑下，受死！”

    话音刚落，只见孙无极的古剑之上瞬间爆发出凌厉的剑光，一股股惊人的剑意涌动，其一剑挥出的瞬间，仿佛是有上百道剑芒挥洒在半空之中，让人眼花缭乱！

    那一刻，陈玄只感觉自己被一股可怕的剑意锁定，在这巷道之中无处可逃。

    “来得好！”陈玄战意澎湃，手中的长刀力劈而出，一刹那，火光四溅，兵器交鸣的声音犹如炸雷一般。

    两人以快打快，身法都犹如鬼魅一般不停的出现在巷道的各个位置，纵横挪移，让人眼花缭乱。

    兵器交鸣携带而来的劲力，已经把巷道两边的墙壁都震的摇摇欲坠，一道道剑气和刀光，在这些墙壁上留下了凌厉的痕迹！

