    别怪卡洛会如此惊讶，因为这并不是字面上邀请马法尔达参加舞会的意思，而是按照惯例在为那位斐迪南王子求亲，舞会不过是遮掩而已。

    面对突如其来的这个消息，卡洛只得返回办公室与巴科纳商议。

    “那位费迪南王子是什么情况？”

    对此一头雾水的卡洛，先问问对方是什么情况。

    面对卡洛的询问，巴科纳很明显之前做了功课，只见他介绍起来。而卡洛在外交大臣的介绍中，才了解到这位基本情况。

    这位费迪南王子于1865年8月24日，在德国西南部的锡格马林根出生。斐迪南的父亲是霍亨索伦亲王利奥波德，母亲则是葡萄牙女王玛丽亚二世和费尔南多二世的女儿，葡萄牙的安东尼亚公主。

    随着他的父亲利奥波德和哥哥威廉，分别于1880年和1886年声明，放弃了罗马尼亚王位的继承权，年轻的斐迪南王子便成为了他无子伯父，罗马尼亚国王卡罗尔一世的假定继承人。

    而费迪南王子拖到31岁还没结婚，原因在于他与王宫一名侍女，埃琳娜·沃科雷斯库保持着密切的关系。作为其伯母的伊丽莎白王后知道这件事，但她依旧鼓励两人交往。（根据1866罗马尼亚宪法，罗马尼亚王位的假定继承人禁止与罗马尼亚百姓结婚）。

    而在1891年，这场风流韵事引发了一场王朝危机，伊丽莎白王后和埃琳娜也因此被分别放逐至新维德和巴黎。

    而如此的打击，让费迪南王子在感情的事情上变得有些抗拒。再加上当时保加利亚一举拿下马其顿大片领土，让巴尔干局势变得有些捉摸不透，所以关于这位费迪南王子的婚事也将遥遥无期。

    而这次向意大利求亲，肯定也是罗马尼亚深思熟虑的结果。其实罗马尼亚在语言和文字上在巴尔干半岛比较另类，与其他国家不同，罗马尼亚语言和文字属于拉丁系。在语法以及口语上与意大利很相近，不过保留了某些其他罗曼语言失去的拉丁语词。

    当然要是光是语言和文字上相近，也不会给两国带来大的交往。而实际上，在巴尔干半岛，除了保加利亚之外，罗马尼亚就是对意大利最友好的国家了。当然这不是光靠相近的语言和文字，而是两国的经贸来往造成的。

    罗马尼亚就不用说了，多瑙河下游富饶的冲击平原让罗马尼亚的粮食出口非常强劲。其是欧洲第二大粮食出口国，仅次于俄国，当然除了粮食之外，罗马尼亚也出产石油和黄金。没错，罗马尼亚也是欧洲第二大黄金生产国，每年生产近二十吨黄金。

    至于石油就不用说了，欧洲第二大石油出国，在巴库开发前是第一石油出口国。

    如此富饶的产出，造就了意大利与罗马尼亚的贸易往来。意大利是罗马尼亚第一大粮食进口国，第二大石油进口国。（在巴厘巴板石油开采后，已经降低到第四了）

    罗马尼亚也不只是出口，进口一样不少。意大利工业品虽然在质量上不能与其他国家相抗衡，但是最低的售价，让不少囊肿羞涩罗马尼亚人掏出了钱包。

    另外鉴于这些年意大利军队的表现，罗马尼亚也采购了不少意大利军械，当然这也与意大利军火价格便宜有很大关系。目前意大利是罗马尼亚第三大进出口国家，两国贸易往来在去年达到了3491万里拉。

    当然两国文化经贸的往来，并不能成为两国关系注定好的凭证。

    而让罗马尼亚看重的，还是意大利在巴尔干的影响力。尤其是意大利在巴尔干的领土与罗马尼亚相隔不远，只隔着一个国家，算的上罗马尼亚的邻居了。

    众所周知，罗马尼亚的独立是靠的第十次俄土战争。不过罗马尼亚在独立后，对于俄国却是十分的恐惧，其生怕俄国将其吞并，为此其与奥匈关系亲密。

    当然东边的老虎要吃人，西边的老虎也不差，很快罗马尼亚就感受到来自奥匈渗透力了。

    为此再寻找一个能帮得上忙的朋友，就成为罗马尼亚人迫切的需求。恰好，意土战争让其看到了意大利的实力，另外还从奥斯曼帝国拿到了阿尔巴尼亚。

    这自然让罗马尼亚将希望放在意大利身上，而恰好自家王子还没有结婚，这也算是投石问路吧。

    面对罗马尼亚的这份邀请，卡洛看着眼前的外交大臣问道。“巴科纳，你怎么看？”

    “陛下，我认为罗马尼亚这份邀请我们不能拒绝。我国加强与罗马尼亚的联系，对我国而言百利而无一害。”

    说到这里，巴科纳兴致勃勃的继续道。“首先，我们在巴尔干的影响力，这些年随着各国持续施加影响有所衰弱。”

    巴科纳这样说也是有原因的，首先作为意大利在巴尔干关系最好的保加利亚，在这两年也与意大利的关系不再那么亲密。根据他们得到的消息，保加利亚与俄国的关系正在慢慢恢复，另外其与希腊的关系同样也在改善。

    当然这也能理解，保加利亚对于剩下的小半个马其顿地区念念不忘，甚至是君士坦丁堡，也不是没有想法。

    而意大利在这方面没办法给其支持，意大利在巴尔干地区已经不能在扩张了，要不然就会引来奥匈和俄国的不满甚至过激行为。

    俄国还好一些，而奥匈就不行。三皇同盟依然是意大利外交的基石，所以任何对其有影响的外交策略，都需要三思而后行。

    “另外，与罗马尼亚交好，对我国而言也是十分有利的。”

    说着他用手在地图上比划一下，从意大利的阿尔巴尼亚到保加利亚以及罗马尼亚，这一条线串联起来，让卡洛眼前一亮。

    “这么说来，罗马尼亚的善意，我国是必须接受了。”

    “差不多，我想不到不接受的理由。”

    这两位的谈论，好像是少了点什么，他们没有问过当事人马法尔达公主是否愿意么？

    对不起，作为一国的公主，基本上没有自由选择的权力。

    没错，电影上公主与凡人的结合，根本就是骗人的，公主与王子才是现实。不管是这个公主爱不爱王子，她都必须接受。这也是欧洲王室那么多情人的原因之一，两个不相识的人为了国家的利益，被硬凑到了一起。都是被捧在手心的公主王子，能有多好的感情才是怪事。

    但是从小接受了锦衣玉食以及各种优良教育等福利，就决定了他们未来婚礼的命运很少能直接决定。

    而在两人谈妥后，卡洛将这个结果告知了马法尔达公主。

    对于自己这位妹妹，他只能说声对不起。

    当然，对于罗马尼亚来说，在得到意大利的答复后，自然是欣喜若狂。立刻筹备着盛大舞会，为意大利公主的到来为准备着。

    在过完圣诞节之后，由卡洛弟弟埃马努埃莱的带领下，卡洛最小的妹妹马法尔达公主，登上了游轮前往罗马尼亚。

