    “迟来的天劫。”

    见冰眸等人以不解的目光看着自己，冰尘笑了笑，说道。

    “迟来？”

    冰眸白了冰尘一眼，对这回答明显不满意。

    冰尘点头，说道:“金清凌那道种在怜之体内多年，已被其炼化不少，且与之已有了一定的联系，说是她自身的一部分也不为过。而今怜之再聚道种，想要道种圆满，就必须将金清凌那道种彻底炼化。”

    冰眸恍然。

    之前金怜之虽凝聚出了道种，但因金清凌那道种的影响，却并不圆满。而今二者合一，道种圆满，方才真正堪破道劫。

    “道劫境迎来天劫，这丫头，当真厉害。”冰眸称赞道。

    “这应该是她蜕变道阶的雷劫。”冰尘说道。

    冰眸等人一惊。

    “夫君的意思，怜之的道种还在蜕变？”冰眸问道。

    冰尘点头。

    “也是她的造化，想来天劫之后，她的道种便可蜕变到道阶程度。”冰尘说道。

    ......

    看着聚灵阵内的金怜之，不说所有人，大部分人都露出了羡慕的神色，甚至包括冰眸、冰弦。

    即便是冰眸，当年突破道劫之时，也没有天劫降临。

    “若是早些遇到他，或许......”冰眸心里自语。

    心里暗叹，自己资质比之金怜之有过之而无不及，当初缺的便是一部道阶功法。冰眸不认为自己比别人差，甚至与兰幽梦相比，她也毫不怯弱。

    七转冰灵根，七转水灵根，凰髓凤鸣体，这三种先天优势，仅得其一，便可傲世天下，更何况她三者兼得，说是这天下数千年来少有的天骄也毫不夸张。

    目光看向冰尘，冰眸眼神愈发柔和，且还有着几许别样的情感。

    金怜之的事，让冰眸更加坚定了信念，若想打破自身禁锢，若想让冰魄宗更加辉煌，就必须得与冰尘绑在一起。

    ......

    轰！

    第一道天雷轰下。

    金怜之运转全身力量与之相抗。

    一声闷哼之后，金怜之嘴角溢血，趴在了被天雷轰出的雷坑之中。

    “好霸道！”冰弦惊呼。

    金怜之这天劫，其威力比之冰尘那天劫，强了何止数十倍。冰弦猜测，就算她自己，若是不小心被劈中一下，也绝对重创。

    金怜之赶紧起身，顾不得身上剧痛，赶紧运转功法炼化那残余天劫之力。

    仅片刻之后，金怜之心里便有了几许激动。

    她清晰地感知出，自己的道种，竟开始了蜕变，且自己才突破的修为，正快速在被巩固。

    轰！

    第二道，第三道......

    当第五道天雷劈下之后，金怜之再度哇的一口鲜血喷出。趴在雷坑之中，气息迅速萎靡。

    “不好！”

    天劫范围之外，冰羽等人齐齐惊呼。

    “之前融合道种，浪费了她太多力量，现在又硬抗五道天雷，此时的她，体内力量想来已十不存三。”冰眸绣眉微皱道。

    众人目光下意识看向了冰尘。

    眉头微皱，冰尘眼中同样有着担忧之色。

    沉吟片刻，冰尘挥手间，一名中年男子出现在了其身前。

    郝然便是被冰尘囚禁在坤域珠那四名剑陵宗道劫境修士之一。

    “夫君，你要！”

    祁夭见状，脸上当即露出焦急之色。

    对其投去一个安心的眼神，冰尘说道:“放心。”

    话音一落，冰尘一把提上那道劫境修士便向着天劫区域飞去。

    “胡闹！”

    冰眸见状，心里一急，一个瞬移来到冰尘身前，挡住了其去路。

    “眸儿放心，我已渡过三十三重天诛劫，这一九之劫不会拿我怎样。”冰尘说道。

    在说这话时，冰尘手上提着的那道劫境修士浑身已是淡淡血光，口中发出无意识痛苦地低吼。

    冰眸见状，岂还不知冰尘的打算。

    “时间不多，眸儿且让开，我有坤域珠，这天劫奈何我不得。”冰尘又说道。

    犹豫了片刻，冰眸轻叹口气，侧开了身子。

    冰尘咧嘴一笑。

    “自己小心。”冰眸说道。

    片刻之间，冰尘便来到金怜之身旁。

    一把将之提起，冰尘取出两枚血魂丹喂入其口中，随之双手掐诀，道道真元快速打入剑陵宗那道劫境修士体内。

    不消片刻，一股浓郁的血气便渗出其体外，向着金怜之包围而去。

    金怜之一惊，赶紧说道:“公子，你！”

    “赶紧吸收炼化。”冰尘说道。

    金怜之犹豫，心里有种本能地排斥。

    她虽冷血，但这种堪比吃人的事，让她来做，还是让她心生膈应。

    冰尘眉头一皱，一指点在金怜之眉心，魂力骤然涌动。

    一股磅礴的信息没入金怜之育神之地，金怜之再度一惊，赶紧全心接纳。

    “以这秘法，炼化这些血气，快。”冰尘沉声道。

    看到冰尘神色中的焦急与那丝不满，金怜之在犹豫两息之后，立刻闭眼，以冰尘所传秘术，将环绕自己的血气纳入体内。

    浓郁的血气，让金怜之身上的伤势快速恢复。且那血气之中，还有着浓郁的灵力，虽不能短时间内将之纳为己用，但将其暂时存于体内，对抗后面的天劫却能做到。

    冰尘也没闲着。浑身真元几乎全力涌动，活炼那道劫境修士。

    不久，第六道天雷劈下。

    然，当众人看到那劈下的第六道天雷之时，神色皆露出了骇然。

    “不好！”

    “夫君！”

    “尘儿！”

    众人齐齐惊呼。

    却是那劈下的天雷，竟不止一道，而是三道！

    冰尘见状，脸都绿了。

    顾不得三七二十一，冰尘赶紧遁进坤域珠。

    然！

    “啊！”

    一声惨叫还是传了出来。

    天劫范围之外，众女闻声，皆心生大急。

    再顾不得天雷的霸道，冰眸赶紧以神念蔓延而去。然，其神念还尚未触及金怜之所在之处，冰眸便是一声闷哼，嘴角溢血，身子一个踉跄。

    云瑶、祁夭赶紧将之扶住。

    “眸儿姐别担心，夫君没死。”云瑶说道。

    祁夭闻言，对云瑶一瞪眼，随之说道:“夫君应该没有大碍，已经躲进了坤域珠内。”

    冰眸稍稍心安。

    然此时，坤域珠青铜大殿。

    冰尘趴在地上，背部一直到屁股，几乎已是面目全非，变得焦黑一片。

    浑身天雷缠绕，冰尘咬牙低吼，样子好不凄惨。这天雷，比之他自己的雷劫，强了数倍不止。并且这还是他跑得快，只被稍稍擦中了一下。不然冰尘敢确定，就这么一道，就能让他重伤或者嗝屁。

    冰尘手一挥，一幅画面便出现在了其前方，郝然便是金怜之的情况。

    同样趴在雷坑之中，口中止不住地痛呼。而那剑陵宗道劫初期修士，则已是奄奄一息。

    “还不赶紧起来炼化天劫之力。”冰尘低喝。

    闻声，金怜之赶紧挣扎着起身。

    冰尘咬了咬牙，随之心念一动，便再度出现在了雷坑之中。

    刚一出来，他便又是一声惨叫。

    却是雷坑中那肆虐的天雷，齐齐向他涌了过来。

    冰尘心里直骂娘，可又无可奈何。

    拼命运转真元炼化那些侵入体内的天劫之力，同时又赶紧爬到那剑陵宗道劫境修士身边，运转血魂功炼化其残余血气。

    浓郁血气与真元浸入冰尘与金怜之体内，二人皆稍稍松下口气

    口中如破风箱，冰尘直抽冷气。又不好意思趴在地上，只得强忍屁股剧痛，与金怜之面对面而坐。

    “连......连累你了。”金怜之说道。

    冰尘咧了咧嘴，不过目光却不老实地在金怜之身上到处乱瞟。

    若是在其他时候，纵使冰尘是自己的主子，金怜之也会毫不客气地对冰尘出手。然此时，她却直接闭上了眼，索性眼不见为净。

    冰尘大感无趣，也赶紧集中心神，炼化残余天劫之力与那道劫修士的血气。

    不久之后。

    眼见第七道天雷就要劈下，冰尘毫不犹豫地躲进了坤域珠内。

    轰轰两声。

    金怜之再度一口鲜血喷出，而那剑陵宗道劫境修士则瞬间被劈成了血雾碎肉。

    冰尘赶紧再度出现在金怜之旁边，一咬牙，又拘禁出一名道劫初期之修。

    同样的，全力活炼其血气，打入金怜之体内。

    “谢......谢！”金怜之声音虚弱道。

    冰尘咧嘴一笑道:“你的命，比他们值钱多了。”

    金怜之愣了一下，随之微微抿嘴道:“怜之在此起誓，此生誓死追随公子。”

    “哦，这才表露忠心？那你以前只是在利用我了？”冰尘揶揄道。

    金怜之不置可否。

    以前她为了给母亲报仇，只是归顺冰尘，虽不至于出卖他，但其心也未完全对冰尘臣服。

    而如今，有了之前的传功之恩，又有融合母亲道种之恩，现在更是冒着生命危险帮自己之恩，即便金怜之心再冷，也被冰尘这几大恩情所感化。

    若自己再不做出点表示，金怜之自己都觉得过意不去。

    ......

    轰！

    第八道天雷劈下。

    与前一个被冰尘活炼的修士一般，那第二个道劫初期修士也是直接被劈残，丢掉了大半条命。

    “放......放过我......”

    虚弱的祈求声传来，吸引了冰尘、金怜之的注意。

    “怜......怜之，放过我.......”

    那人神色恐惧，目光祈求地看着金怜之说道。

    眼中几许复杂，金怜之看了冰尘一眼，随之一闭眼，挥手间，一道剑气横飞而出，那人声音戛然而止。

    ......

