    “亲家，”陈阿姨赶紧说道：“要不然这样，家里的那套房子就转到小奕的名下，我没有关系的。”

    “妈。”陈印看着她。

    这么多年来，家里事情不断。以前是妹妹的失踪差点击垮了她，后来是父亲出了事又差点让这个家倒了。

    都是他母亲把家撑了起来，他怎么舍得到这个时候，还把那一套房子也从她的名下要了过来？

    “陈阿姨，不用的，到时候我们住在一起就行了。”王奕也赶紧说道。

    她瞪了小姨一眼。

    真的是太过分了。

    王母这个时候也出了声。

    “其实吧......说起来，陈印妈，不是我嫌弃啊，你们住的那一套房子也是太小了，现在小奕住进去当然还没有什么问题，可是等到以后他们有孩子了呢？那就住不下去了吧？你们那一套房子只有两个房间是不是？我听说，陈印住的那一个房间还是小的，连床都是一张小的单人床......”

    “他们结婚了，当然是让他们住大的房间，我会跟他们换的，还有，床也都会买新的，双人床，到时候都会布置好，你们不用担心。”陈阿姨急急地说道。

    “就是你那个房间让给他们住，那以后有了孩子还是照样住不下啊，所以，你们真的没有打算要买新房吗？”

    “会买的，我已经计划过了，大概两年之后就会买了。”陈印说道。

    王夫人皱了皱眉道：“两年之后？你们难道要两年后才生孩子吗？”

    “妈，有了孩子，孩子还小的时候不也是要跟我们一起睡的吗？怎么就住不下了？孩子几岁之前都不用自己住一间房的。”

    王奕心里实在是火大。

    虽然她也知道父母是为了自己好，但是既然已经同意她与陈印结婚了，那不应该是为了他们以后真的能够过得好，能够相处的好，能够过得幸福一点这样来谈吗？

    一味地为难陈家，这样子能谈出什么条件来？

    再说了，她其实也是很尊敬陈母的，一个女人真的不容易，她也愿意跟这个未来婆婆好好相处，这样为难她有什么意思啊？

    就算是要提要求，语气好一点平和一点好好来商量的语气不行吗？

    为什么要一直这样子高高在上好像是看得起你才跟你说话这样的语气？

    而且，据王奕所知道的，陈印的经济真的不差。

    这些年他做生意也赚了些钱的，只不过他一个人对房子这种事情并没有太高的要求，觉得还能够跟母亲住在一起也不用买别的房子了，他买了车，还有公司，真的不是穷光蛋。

    但是在王家人看来，陈印没有一个铁饭碗，那就成了没有工作了，好像是一直在社会上混着过一样。

    刚才她们不是一直说他没有一份正经工作吗？

    他怎么就没有一份正经工作了？

    做生意真的不算正经工作吗？

    “你这孩子，你是没有当过母亲不知道，以后要是生了孩子，环境不好的话会过得多难受。”王母说道。

    “陈家也不算是环境不好，陈阿姨把家里打扫得挺好的，干净，整齐，哪里有什么环境不好？”

    