    对乔梁、楚恒和季虹来说，这个周末过得都不太平静。

    乔梁本来很聪明地给楚恒设了一个套，楚恒也利索地钻了进去，没想到季虹竟然真的出现在呼市，这打了乔梁一个措手不及，如果不是季虹及时给自己来电话，如果自己不是急中生智，说不定楚恒就会得逞，自己就会聪明反被聪明误。

    这让乔梁想起来很后怕很惊险，季虹更不用说。

    而楚恒，因为黑风衣真的发现了季虹在呼市的踪迹，对乔梁提供的信息更加确信，更加确认乔梁对自己是深信无疑的。从这个方面来说，这对乔梁又有好处。

    在乔梁在原来圈套的基础上，又设了一个新套的情况下，楚恒信心满满、毫不犹豫又钻了进去。

    这让乔梁想笑，心里又自得。

    周一早上上班，乔梁步行进了大院，正走着，一辆轿车从自己身边过去。

    乔梁一看车号，骆飞的。

    骆飞这次没有停下和自己打招呼，不知是他没看到自己，还是不想不屑和自己说话。

    其实骆飞是没有看到乔梁，此时他正坐在车里低头沉思。

    当然，即使骆飞看到乔梁，也不会让司机停车，上次上班的时候自己停车和乔梁招呼，结果被他用旅行包里的100万不轻不重耍了一次，骆飞想起来就恼羞。

    这个周末，骆飞一直没闲着。

    当然，骆飞不是身体忙，而是脑子忙，绞尽脑汁思考妥当了一些事，周一准备实施。

    到了办公室，骆飞坐在办公桌前，点燃一支烟慢慢吸着，秘书给他泡上一杯茶，然后整理文件。

    骆飞端起杯子喝了几口茶，然后放下水杯，从公文包里拿出一张纸，从头到尾看了一遍，点点头，接着对秘书道：“通知运明部长过来。”

    秘书点点头，停下手头的活，接着摸出手机给冯运明打电话。

    看着秘书，骆飞暗暗思忖，嗯，这小子虽然做事勤快，但脑瓜太笨，和乔梁相比差地太远，是到了换掉的时候了。

    至于换谁来接替他，骆飞心里早有人选，这人选是他经过认真考虑反复权衡决定的。

    秘书打完电话，接着对骆飞道：“冯部长马上过来。”

    “嗯。”骆飞点点头，又低头看着那张纸。

    秘书继续整理文件。

    不大一会儿，冯运明到了，周一一大早刚上班骆飞就找自己，冯运明不知他有什么事。

    看到冯运明，骆飞面色沉稳地冲他点点头：“运明同志，过来坐！”接着骆飞指了下对面的椅子。

    冯运明过来坐下，秘书忙给冯运明泡上一杯茶。

    然后骆飞看了秘书一眼：“好了，你去忙吧。”

    “哎，好！”秘书点头答应着，接着出去，轻轻带上门。

    然后骆飞冲冯运明微微一笑，这笑里带着几分自信。

    对班子成员，除了楚恒，骆飞在冯运明跟前是最有自信的，原因很简单，因为冯运明曾经是自己的下级，这是历史造成的天然优势。

    看骆飞冲自己笑，冯运明也笑了下，笑里带着对骆飞不由自主的尊敬，在骆飞面前，冯运明是自觉底气不足的，原因同样是因为骆飞曾经是领导过自己的上级。

    接着冯运明道：“骆市长，有什么指示？”

    骆飞吸了一口烟，不紧不慢道：“运明同志，我今天叫你过来，没有指示，有个事我想征求下你的意见。”

    虽然骆飞如此说，冯运明心里还是不敢放松，因为他知道，以骆飞和自己的层面，以自己和骆飞曾经的上下级关系，这所谓的征求意见是有道道的。

    于是冯运明道：“请骆市长指示。”

    骆飞似笑非笑道：“我说了不是指示，是征求意见。”

    冯运明干笑一下，点点头：“好，你说吧。”

    骆飞并没有急着说，而是端起水杯悠悠喝了一口茶，然后放下水杯，右手手指轻轻敲打着桌面，带着沉思的表情。

    看骆飞这神态，冯运明也不说话，也端起水杯喝了一口茶，然后安静地看着他。

    接着骆飞道：“运明同志，你是管人的，对吧？”

    冯运明点点头：“是的，我分管的部门，其中一个重要职责，就是干部队伍建设。”

    “嗯，这干部队伍建设，既包括考察，也包括调配，是吧？”骆飞道。

    “对。”冯运明道。

    骆飞点点头：“运明同志，你觉得，目前市里中层干部的状况如何？”

    骆飞这话问地有些笼统，冯运明略一思忖，也笼统道：“目前来说，中层干部队伍的素质是好的，状态是稳定的。”

    “有没有什么存在的问题？”骆飞直接道。

    冯运明脑子一转：“有。”

    “说来听听。”骆飞道。

    冯运明有条不紊道：“在我们的考察和监督中发现，在目前的中层人员中，存在着几点不足，一是部分中层的思想和认识水平还需要提高，部分人员的能力、素质和自己担任的职位不大匹配，特别是有些单位和部门的正职……

    二是因为某些客观因素，某些单位和部门的职位还空缺着，没有及时选拔出合适的人选填补，对工作带来一定的影响……

    三是……”

    冯运明按照常规工作思路泛泛谈了一番，其中不乏套话。

    听冯运明说完，骆飞点点头：“既然还有不足，那我们就要及时修正，对不对？”

    “对。”冯运明利索点点头。

    “那么，你打算怎么修正？”骆飞深沉的目光看着冯运明。

    面对骆飞这目光，冯运明心里一动，他突然有些意识到骆飞今天找自己的意图了，知道必须要谨慎回答，于是道：“怎么修正，请骆市长指示！”

    对冯运明这回答，骆飞比较满意，冯运明虽然是管人的，但人事任命，从来都是一把手说了算，从某种意义上来说，冯运明只是起到一个传声筒和部署落实的作用。安哲时代就是如此，他任命调整人员，向来是一言堂，现在换了自己，虽然自己是主持，但也不能例外。

    骆飞吸了一口烟，然后慢悠悠道：“运明同志，在我们的事业中，最主要的是人，人是决定工作成败的一切因素，所以，这如何管人如何用人，是十分重要的，用好了人，会大大促进我们的工作，反之，则反之。”

    “对。”冯运明点点头。

    骆飞接着道：“所以，最近这段时间，我一直在考虑市里各单位和部门的全面工作，考虑如何把德才兼备的人安排在最匹配的位置上，考虑如何让最合适的人在最合适的位置上发挥出最大的能力和效果，考虑如何安排调整才能最有利于团结，最后利于我们的全局和整体……”

    冯运明目不转睛看着骆飞，骆飞拐弯抹角兜了半天圈子，至此，他心里彻底明白骆飞今天找自己是何事了，也明白，在这事上，骆飞是有决定权的，自己除了服从和落实，没有其他选择。

    冯运明同时意识到，此时，骆飞需要自己的一个态度，而这态度，自己必须立场鲜明，不能也不敢和骆飞打马虎眼。

    于是冯运明道：“此事事关市里工作的全局，请骆市长定夺。”

    对冯运明这表态，骆飞心里再度满意，笑了下：“不能说我定夺，我不能搞一言堂，你是分管这一块的，今天我叫你来，就是想征求下你的意见。”

    冯运明心里此时肯定，骆飞对此事早已心里有了基本的盘子，他说征求自己意见，不过是装逼，显出他对自己的尊重，以及他的大度和气量。

    冯运明也笑了下：“骆市长，在用人的认识高度和深度上，我认为自己和你相比还是有差距的，所以，在这个事情上，我更愿意听你的指示。”

    冯运明这话一面在抬举骆飞，另一面又想含蓄地解脱自己，既然你后台硬，既然你现在江州一手遮天，既然你想搞人事调整，那你就按照自己的意愿搞好了，老子只管落实，到时惹出事端或者留下什么后遗症，统统和我无关。

    骆飞敏锐地品出了冯运明的这两层意味，暗道冯运明做事狡猾，不过冯运明这话也正合骆飞心意，他需要的就是冯运明干脆利落落实好自己的意图。

    骆飞点点头：“运明同志，既然你如此说，那我就说下我的想法，不妥的地方，你可以提出意见。”

    冯运明心里一声冷笑，尼玛，提个屁意见，你的想法就是决定，老子能提吗？敢提吗？

    虽然心里这么想，冯运明还是点点头：“好的，请你指示。”

    骆飞慢条斯理道：“根据我主持工作后，对市里一些单位和部门工作的观察和思考，以及对某些中层人员的了解和考察，在有利于工作，有利于加强市里对下面领导的原则和前提下，我打算在一定范围内，对某些人员和岗位做出适当的调整。”

    “嗯，调整是必要的，不知具体内容……”冯运明看着骆飞。

    “经过这几天的慎重考虑，我形成了一个基本思路，你看一下，提提意见！”骆飞说着把面前那张纸递给冯运明。

    冯运明接过来低头开始看，骆飞往椅背一靠，抱起双臂，一副轻松的样子看着冯运明。

    此时骆飞明白，自己给冯运明看这个是走过场，在自己面前，冯运明是不敢耍大刀的。

    但虽然如此，这过场还是必须要走的，因为冯运明是自己的意图得到贯彻无法绕过去的一关。

    骆飞带着沉稳而自信的目光注视着冯运明。

