    皇帝对于陆尘和另外两大王朝是否勾结毫不在意，反正，都是他的敌人。

    但是，刚才这一次刺杀行动，很明显代表一个信号。

    那就是大秦王朝和大周王朝，已经知道了此刻大夏王朝的处境。

    这是一个千载难逢的机会，搞不好，两大王朝会同时发难，联合起来，一起攻击大夏王朝。

    而此刻，他作为大夏王朝的皇帝，仍然在和陆尘纠缠，派遣军队去剿灭七绝宗。

    如此一来，大夏王朝元气大伤，能否抵挡另外两大王朝的入侵，还很难说。

    想通这点，皇帝脸色大变。

    长公主同样面露担忧之色。

    他不担心陆尘，反而担心另外两大王朝。

    很显然，皇族元老们的话也想明白了如今的处境，对大夏王朝极为不利。

    “此事该如何是好？”

    大夏王朝皇帝此刻终于显得有些慌乱了，在此之前，无论陆尘如何挑衅，如何嚣张，他自认为，自己立于不败之地。

    已经将陆尘困在皇宫，要除掉此人，只是时间的事。

    总有一天的话能够破掉这可恶的炼妖鼎，甚至，攻破七绝宗，将陆尘的所有同门全部抓住，到时候就不信陆尘不出来。

    但此刻大秦王朝和大周王朝的入侵，却如一盆凉水，浇在了皇帝的头上，他意识到，自己并不是立于不败之地。

    还有其他两大王朝，正在虎视眈眈。

    而且，短时间之内，自己根本奈何不了陆尘。

    虽然他已将九龙锁空阵中的天地灵气，全部都屏蔽锁定，让陆尘根本无法吸收天地灵气修炼，但是，陆尘却有着不少灵石。

    这个众所周知。

    当初龙虎榜之争，陆尘暗中下了重铸，赢得了不少的灵石，足够他修炼许久了。

    但其实皇帝并不知道，陆尘如今修炼，并不是靠灵石，而是直接服用灵液，修炼起来，不知要快乐多少倍。

    而且，九龙锁空阵封锁周围的天地灵气，对陆尘来说，根本不起作用。

    炼妖鼎可以吸收天地灵气，这种仙器，根本搜索不了。

    虽然陆尘也不需要什么天地灵气。

    在皇帝看来，陆尘被困在皇宫之中，即便是日夜不停的修炼，想要突破神通境，也是十分遥远。

    突破神通境的难度，谁不知道，这是需要一定的机缘，以及悟性的。

    陆尘如今的实力，想要突破，也是极为困难的。

    但他却不知道，陆尘和别人不一样，想要突破神通境，根本没有任何的瓶颈可言。

    看到皇兄如此焦急的神色，长公主殿下此刻心中一动，感觉这是一个不错的时机，如果能趁此机会，缓和小师弟和皇兄之间的关系，或许，还有解决此刻大夏王朝危机的机会。

    “皇兄，我相信陆尘绝不会勾结大秦王朝和大周王朝，对我大夏王朝不利，此事定然是一个误会，事与至此，不如放下如今的仇怨，我以性命担保，陆尘绝不会背叛大夏王朝，不知皇兄意下如何？”

    听到这话，姬天傲直接呆住了，他万万没有想到，到了这个时候，自己的亲妹妹，还帮着陆尘说话。

    这让他心中十分难受。

    尽管姬天傲心中明白，陆尘之所以被逼到如今的地步，和自己脱不了关系。

    可是，身为皇帝，即便是有错，那也是别人的错，自己是不可能主动认错的。

    “你知道你在说什么吗？要朕放过陆尘？这绝无可能！不必再说了！”

    姬天傲一口回绝，甚至，语气中的杀意没有丝毫减弱。

    事到如今，已经没有回头路了，陆尘此人，必须得死。

    看到皇兄如此反应，长公主知道，自己多说无益，他的神情也变得冷淡了一些，道：“既然如此，小妹也就不再多言，无论大夏王朝面临怎样的困境，小妹必定和皇兄站在一起，共同抗敌，即便是以身殉国也在所不惜，决不后退！”

    长公主说的这话，语气十分的平静，但是给人一种无比坚定的感觉。

    皇帝此刻脸色稍缓，却是一言不发。

    远在七绝宗的司徒明月，此刻却是慵懒无比的躺在明月殿的玉座之上，等待着其他人商量好之后，做出决断。

    而此刻，卫平和夏炎二人，已经亲率大军，到达了七绝宗所在的山门。

    除此之外，大夏王朝九州三十六城池，总共有十位城主，从各地赶来，支援卫平和夏炎等人。

    至于各大城池的城卫军，则是没有带来，毕竟，带了也没用就好兑付七绝宗，最主要的是要首先控制住七绝宗那些神通境高手，其余的天元境弟子，根本不足为虑。

    夏炎手中的禁卫军，就完全足够应付了。

    双方的实力，不仅仅是神通境强者之间的差距，更是禁卫军和七绝宗弟子之间的差距。

    在这一方面，夏炎等人占据着绝对的优势。

    不到一天时间都耗所有人集结待命。

    “七绝宗宗主姬天涯听令，嗯尔等勾结陆尘意图谋反，本是罪无可恕，但我大夏王朝皇帝陛下宽宏大量，特命我等前来平叛，只要尔等走出护山大阵，主动投降，皇帝陛下亲口承诺，保证绝不追究！”

    大战之前先劝降。

    虽然卫平等人知道，这几乎不可能。

    都已经被安上了造反的罪名，谁还会束手就缚？更何况是七绝宗。

    不过虽然知道有可能说的是一句废话，但这话还是要说，万一对方主动投降，就可以将这些人全部都活捉，到时候将所有七绝宗的门人押解进京。

    只怕那陆尘，就再也呆不住了。

    卫平自然知道皇帝陛下的打算。

    然而，这话喊出去，和之前在七七星剑派一样，久久得不到回应。

    此刻七绝宗内部，已经有些混乱了。

    宗主姬天涯终于坐不住了。

    “事已至此，双方实力差距过大，只怕拼掉咱们整个七绝宗，也无济于事，到时候，皇帝陛下会派遣更多的军队，前来剿灭我七绝宗，到时候还有更厉害的高手，我们没有一点机会！”

    “除非明月肯出手！”

    这句话，姬天涯确实没有当众说出来，对于司徒明月的实力，他是再清楚不过了。

    倘若司徒明月肯出手，这些敌人根本不足为虑。

    但是，很明显司徒明月并没有这个打算。

    自从提出要将七绝宗并入七星剑派之后，司徒明月就回到了明月殿中，不许任何人打扰。

    谁也不知道，此刻司徒明月在想些什么。

    “罢了罢了，并入七星剑派，就并入七星剑派吧！只要传承不断，七绝宗就不会灭亡消失！”

    姬天涯也想明白了，就算保住这一个山门，门下的弟子全部都牺牲，又有什么意义？一看到山门外板下的阵仗，所有人都知道，已经没有别的办法了。

    “只能如此了！”

    “太好了，可以加入七星剑派了！”

    “是啊，又可以和大师兄一起了不对，是掌门！”

    “可是如今，我们怎么杀出重围脱困啊？”

    众人接下来面临的难题，是决心并入七星剑派，但是又如何从层层包围圈中，冲出去，并且赶到七星剑派的山门，进入九天星辰大阵之中。

    众人知道，或许只有司徒明月有办法。

    七绝宗所有人全部都来到了明月殿。

    “明月！我们已经决定好了！就按你说的办吧！”

    宗主姬天涯叹了一口气，朗声道。

    “早这样不就完了？”

    司徒明月那慵懒的语气，听了就让人想打人。

    紧接着，她的身影就出现在众人的面前。

    “将所有人的灵魂玉简全部都带上，交给我，然后，全部都进入宫殿灵宝之中，我带你们出去！”

    对于司徒明月的安排，众人都没有任何意见。

    灵魂玉简，宗门中本来就有。

    众弟子集结完毕，宗门中所有的珍贵宝物，全部一个不留地带走。

    唯有传承殿，根本无法移动，谁也控制不了。

    这倒是让众人犯了难。

    传承殿是七绝宗最重要的所在，可如今，七绝宗所有人都要搬迁到七星剑派，但是无法带走这个至关重要的传承殿，这该如何是好？“就丢在这，他们破坏得了整个七绝宗，却破坏不了这传承殿，有什么可担忧的？到时候，让陆尘来一趟就是了！”

    司徒明月却是一脸不以为然，只不过，他一不小心，说错了话。

    果然，听到这话，姬天涯等人神色一变。

    为何要等到陆尘来此一趟，难道，这传承殿和陆尘有什么瓜葛吗？关于传承殿的秘密，知晓的人不多。

    司徒明月正是其中一个。

    宗主姬天涯，都不了解其中的内情。

    “我的意思是说，一旦陆尘出关，以他的实力，说不定可以带走传承殿，到时候将传承殿放在七星剑派内部，这和我们七绝宗，又有什么分别？好啦好啦，不要浪费时间了，赶紧走吧！”

    于是，七绝宗所有的弟子，全部都进入了宫殿灵宝之中。

    而这个宫殿灵宝，可以容纳的人，实在太多了，其内部空间之大，简直令人匪夷所思。

    就连宗主姬天涯，此刻也是处在这宫殿灵宝之中。

    这个宫殿灵宝，就是一直悬挂在司徒明月腰间的酒葫芦。

    这酒葫芦中，另有乾坤。

    将整个门派所有的人都收了起来，司徒明月升了个懒腰，脸上露出了一丝笑容，看着山门外正在排兵布阵的卫平和夏炎二人，突然笑了。

    “打吧！我可就不奉陪喽！”

    紧接着，司徒明月的身影一阵变幻，整个人突然就消失了，谁也不知道，是怎么做到的。

    等到司徒明月现身，已经在远离七绝宗山门万里之遥。

    然后，司徒明月不紧不慢的朝着七星剑派飞去。

    “那臭小子也不知道什么时候能够出关，唉！我可等了太久了，这天元大陆，实在没意思！”

    司徒明月的目光，再次望向了天空，深邃而遥远。

    对于七绝宗发生的事，卫平和夏炎二人毫不知情，此刻他们已经摆好了正是，开始准备破阵了。

    面对九天星辰大阵，这些人使尽了浑身解数，都无法攻破。

    如今再一次攻击七绝宗的护山大阵，这种人却是信心十足。

    “还是老办法，我先攻其一点，其他所有人，全部使用合击之术，攻击同样的方位，争取一口气，破掉这可恶的护山大阵！”

    夏炎行动果断，直接拔刀，一刀狠狠的劈向了眼前的护山大阵。

    七绝宗的护山大阵，相比玉剑门的七星剑阵，仍然有一定的差距。

    这一刀劈上去，整个护山大阵就震动了起来。

    这一幕，重新燃起了夏炎的信心。

    之前在九天星辰大阵之上，受到了残酷的打击，这回，他终于找回了自信。

    这一刀，是他全部实力的七成。

    可即便如此，依然令整个护山大阵振动了起来。

    所有的禁卫军，齐齐出手，组成合击之阵，全力攻击刚才的方位。

    只一瞬间，整个护山大阵猛烈震动，地动山摇，笼罩七绝宗的这一层光幕，不断的流转，但显然，光幕越来越薄，已经达到了极限。

    “再次攻击！”

    虽然七绝宗的护山大阵很弱，但并非一己之力可以冲破的。

    上万名近卫军联合起来，爆发全力攻击了数十下，终于，整个护山大阵一下子被破掉，分崩离析。

    笼罩着整个七绝宗的这一层光幕，终于消失了。

    可是，就在这一瞬间，卫平等人全部都傻眼了。

    他们本来做好了防备，应对七绝宗那些神通境高手的偷袭。

    却没有想到，当护山大阵被破的时候，这里面静悄悄的，一点动静都没有。

    众人仔细的一感应，却发现，整个七绝宗，毫无气息波动，甚至连一个生命都没有。

    “怎么会如此？”

    卫平等人连忙冲进了七绝宗，灵魂之力仔细查看，却依然一无所获。

    最终，他们只在七绝宗发现了一些留下来的建筑，这些建筑，并没有什么价值，即便是毁掉，要重新建造，也浪费不了什么资源。

    整个七绝宗，人去楼空。

    “怎么会这样？人呢？”

    所有人都是一头雾水。

    在此之前，他们封锁了整个七绝宗，确定连一只飞鸟都没有逃出去。

    而且，在大军到达之前，早有神通境高手前来监视，发现不少七绝宗的门人，从外界回到宗门之中。

    这些人并未离开。

    只是现在，全部都不见了。

    前来支援的十位神通境城主，一个个目瞪口呆。

    就连卫平，此刻也是相当的尴尬。

    带着大军前来攻打人家的山门，结果人家早就走了。

    实在是太丢人了。

