    “各位召唤师，这里是釜山会展中心八进四淘汰赛首日的直播现场，大家好，我是解说娃娃！”

    两张熟面孔出现在摄像机镜头下。

    今天的解说还是娃娃与米勒。

    “在比赛开始之前，我还是得吹捧一下咱们LPL赛区的代表队，”娃娃还挺兴奋，“YM、IG和RNG都取得了小组头名的好成绩，成功避开了八强内战！”

    “这也是我们连续第二年出现3支代表队全部进入淘汰赛的盛况，不得不承认，LPL的实力越来越强大，就是目前的世界第一赛区！”米勒感慨万千。

    他和娃娃都算是LPL的元老级人物，从赛区建立伊始就站在解说席上，曾跟随LPL踏足山巅，也曾跌落低谷，看着赛区起起伏伏，如今在YM两连冠之后，LPL终究算是百花齐放。

    两名解说你一言我一语，总结历史展望未来，而后才将话题转移到了这场比赛上。

    “今天的首场比赛，是欧洲赛区与我们LPL赛区一号种子之间的较量……”

    “有一说一，Fnatic今年的成绩还是不错的，而且人员配置相当均衡，个人实力也没有特别差的，”娃娃笑着说道，“可惜就是碰到了YM，否则还是很有可能再进一步的。”

    “我觉得今天这场比赛，YM可以尝试针对一下broxah，”米勒给出了自己的建议，“毕竟现在我们大家都知道 FNC这支队伍就是靠打野来撑过前期的。”

    “如果能把他按死，那对方的节奏将会非常难受。”

    娃娃接听到了后台导播的通知，立马神情一振，“现场已经准备就绪，让我们把画面交给舞台上的十名选手！”

    BP面板已经显示在现场屏幕的正中央。

    “由于YM是小组第一，因此拥有本场比赛1、3、5三个小局的选边权，他们在第1局为自己选择了蓝色方！”

    红米上来的BP思路就让人大吃一惊。

    “禁用了小炮？”米勒很是费解，“这压根就不是版本强势AD啊！”

    FNC的主教练youngbuck当即眉头紧锁。

    他心中有一个猜想，不过还不敢妄下定论。

    身处红色方，他在首轮BP上受到了非常严重的限制，只得老老实实先把辛德拉封锁掉。

    球女是目前的版本T1法师，中下摇摆相当强力，没道理放给YM。

    “Ym的第2手ban位给了希维尔……”米勒瞪大眼睛，“这是要干嘛，真要针对欧成啊！”

    镜头给到FNC选手席，rekkles面无表情，只是不停晃动的鼠标似乎暴露了他内心的一丝慌乱。

    “他们要限制马丁，”海里桑在身后说道，“我们要不要把寒冰放出来？”

    他觉得如果将艾希与烬全都放出来的话，YM也只能选择一个，那欧成还能拿到自己的顺手英雄烬。

    Youngbuck思忖片刻，“先不着急，再等一手……”

    反正FNC在红色方，后ban后选，首轮BP可以根据对方的思路来制定对策，到时候再决定寒冰这个点放不放也没什么问题。

    他最终选择把拥有不俗强开能力与坦度的牛头酋长给封锁掉。

    “YM的首轮最后一个禁用位给到了炸弹人！”

    娃娃在比赛还没开始时，就贡献出了自己的第一次哇哇大叫，“三个ban位全都给到了rekkles，这是笃定他没有其他的adc可选！”

    这一下给FNC架的很难受。

    Youngbuck没有想到红米如此丧心病狂。

    要知道在首轮BP非常关键，基本都是要给版本强势角色或是对方的招牌英雄。

    如今下路战术地位本来就不高，而且rekkles又不像乌兹那样拥有极强的对线压制能力，不可能打穿线，就算ban位给双人组，那也应该是给带动节奏能力更强的辅助才对。

    你首轮全都禁用射手和炸弹人是什么意思？

    Youngbuck别无他法，只能像海里桑之前说的那样，把艾希与烬全都放出来，确保欧成有顺手的角色可以用。

    “FNC选择ban掉巨魔……YM一抢，毫不犹豫锁下了寒冰射手！”

    Youngbuck翻阅着自己手中的笔记本，决定以牙还牙给对方来一手大的，“咱们直接拿亚索怎么样？”

    YM把自己的首轮ban位全部投资到ADC身上，连平时一向会禁用的亚索都放了出来。

    他觉得自己没有不选的道理。

    “没问题，我们这盘就打上中野，马丁你给我们补充控制就行。”broxah自信满满。

    Rekkles应声示意自己明白。

    他既然承担了这么多BP火力，那在对局中就可以不用那么亮眼。

    “YM二三手选择是布隆以及剑魔，”米勒看着BP面板朗声道，“他们选择了一个单人线的摇摆位，为自己接下来的次轮选择做铺垫！”

    Youngbuck原本是想给队伍选洛的，这样可以补充击飞为亚索提供空间，而且游走支援能力也非常强，还有一手R闪W的开团。

    可是由于先前被禁用了太多的ADC，他现在没有办法选择辅助，否则烬就拿不到了。

    进入次轮bp，Youngbuck针对蒜头王八，将青钢影以及赵信这两个打野英雄全部送上了ban位。

    “这样一来，小天岂不是没什么英雄可选了？”娃娃中肯评价道，“就剩下盲僧与奥拉夫这两个优先级不算很高的打野角色了。”

    李青与狂战士在S6全球总决赛上叱咤风云，如今两年时间过去，在S8世界赛也只能排到T2前列，强度相对来说比较一般。

    “YM这边则是将海里桑的洛以及锤石禁用掉，尽可能的不让对方使用游走来支援队友……”米勒沉吟片刻而后说道，“这不把刀妹给ban了吗？艾瑞莉娅也是中上摇摆的好选择，而且很counter他们已经选出的剑魔。”

    但红米是有意为之。

    他之前研究过FNC队员的英雄池，除去欧成之外，最明显的一点就是bwipo从来不用刀妹。

    是的，从季中赛前夕重做到现在，接近半年的时间里，刀妹一直稳居上单T1选择，但bwipo一次都没有使用过。

    分析师狗八翻找过对方的韩服排位记录，发现艾瑞莉娅的练习场次也不算多。

    这明显是熟练度有问题。

    除非bwipo和林燃一样，故意藏了大招等到淘汰赛才用，否则基本就可以下定论了。

    不过红米没有直接排除FNC藏了一手上单刀妹的可能性，所以他才选择在Bo5的第一小局做出了这种bp。

    就算bwipo待会儿选用艾瑞莉娅，红米也可以看看对方的掌握程度到底如何，并在后续的对局中做出应对，不会产生什么特别严重的后果。

    看起来放出艾瑞莉娅的隐患只有一个……

    FNC选手与教练还在商量着接下来的选择。

    海里桑在英雄列表里翻找了半天，“给我拿蕾欧娜吧。”

    如今牛头、布隆、洛和锤石都被禁用或者抢掉了，剩下的辅助英雄中，也只有阳光女孩比较合适。

    Youngbuck正想将counter位留给bwipo，因此欣然同意，让欧成帮辅助先选下角色。

    “ YM的四五选……奥拉夫以及瑞兹，这样依旧没有将两条单人线的选择确定下来，他们还在摇摆！”

    瑞兹与剑魔都是可中可上的英雄，红米让对方捉摸不透自己的分路。

    长着一张喜剧脸的Bwipo也不知道自己应该选什么。

    如果Caps用亚索而YM把剑魔摇到中路，那中路注定要被克制，他得拿一个能稳吃瑞兹的英雄，这样才能做到线权上的平衡。

    剩下的上单角色中，能打瑞兹的还真不多了……

    事实上还真让红米给赌对了。

    bwipo对刀妹这个英雄确实不太擅长，起码没到能在世界赛八强战中选取出来的水平。

    “要不让bwipo拿亚索走上，我用刀妹去对Ran？”小帽察觉到自家上单颇有几分为难，立马主动提出建议。

    Caps也不怕YM进行摇摆，刀妹不管是打剑魔还是瑞兹，对线期都是优势。

    这样还是一路线优一路劣势，只不过FNC占据优势的会是对全图辐射带动能力极强的中单位。

    可这就是红米之前想到的隐患！

    心思缜密的他已经提前做好了万全准备，根本不怕FNC选中单刀妹。

    Caps自以为可以帮团队缓解压力，殊不知一切都在红米的计算之中。

    两队选手迅速交换英雄，分路情况也尘埃落定。

    “这样是燃哥用瑞兹走中路，而金贡用剑魔来打bwipo的亚索！”

    双方阵容至此确定。

    蓝色方YM：上单剑魔、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路寒冰加布隆。

    红色方FNC：上单亚索、打野酒桶、中单刀妹、下路烬+蕾欧娜。

    “单论阵容，我觉得YM的要稍微好一点，”娃娃再度开吹，“毕竟FNC有点偏菜刀，全靠酒桶一个人撑起团队的法术伤害。”

    米勒则说出了自己内心的担忧，“重点就在于YM要怎么处理这个中单刀妹，瑞兹打艾瑞莉娅……说实话很难。”

    “如果让刀妹把节奏带起来，不停的去野区和边路骚扰，那YM这盘的中期就有点难顶了。”

    海尔兄弟搭档了这么多年，一个唱红脸一个唱白脸，分工明确合作默契。

    而看台上的YM粉丝也大声呐喊，为自己支持的主队加油助威。

    相比之下，FNC拥趸的声势就要小上不少。

    导播切换画面，进入了一段提前录制好的采访内容。

    Caps坐在椅子上，听到旁白提出的问题——八强赛你将面对当今英雄联盟界的最强中单，有什么感想吗？

    “嗯……”小帽习惯性的露出笑容，“我觉得这对于自己也是一次学习进步的机会，季中赛的时候我就从Ran身上学到了很多东西。”

    “这次想要向他展示一下成果，”他语气坚定，“而且我不认为FNC一定会输，在比赛结果没出来之前，我始终认为FNC与YM五五开。”

    这句话在LPL赛事直播间内引起了剧烈反应。

    【五五开我是没想到的】

    【Ran也没有多强嘛，我训练赛也经常单杀他的】

    【确实五五开，毕竟就只有输和赢这两种结局，FNC获胜概率高达50%！】

    【逻辑鬼才了属于是】

    林燃也出现在接下来的采访片段中。

    “FNC这个队伍还是挺强的，毕竟是欧洲赛区的双冠王嘛，”他先吹捧一下对手，而后话锋一转，“不过我认为对方不是YM的对手。”

    “我队友的实力远胜FNC，这也是我长久以来可以保持充足自信的原因。”

    在简短的赛前采访结束之后，召唤师峡谷就降临在釜山会展中心！

    十名英雄在泉水里飞速购买装备，快步离开高地。

    “YM五个人沿着上路走，通过自家上一塔，再折转向下，穿过三角草丛前往FNC野区！”

    米勒目光紧紧锁定在小地图上。

    “这是要借助刘青松布隆的强度来进行一级入侵！”

    YM这套阵容的一级团强度几乎是天花板级别。

    下路是寒冰+布隆的弗雷尔卓德组合，兼具控制与输出。

    中单是瑞兹，一级W【符文禁锢】单点控制较为稳定。

    打野奥拉夫就更不用说了，Q…【逆流投掷】加上被动攻速，简直就是对拼的神。

    也就只有金贡的剑魔，Q【暗裔利刃】在没有E暗影冲决的情况下很难命中对手，而显得有点弱。

    可FNC的阵容根本没有可比性，因此林燃与队友果断选择了初期入侵，想要强行反掉对手的上半区红BUFF。

    “FNC也早有准备，他们在自家上半区营地里做了眼，提前看到了YM众人的动向！”

    Broxah果断选择避战，自己打算拉着双人组队友去YM的下野区，从对方的红BUFF起手。

    “杰克在回到线上时，似乎对broxah的动向有所觉察，他跑到自己的石甲虫营地，朝着红BUFF野区丢出了W【万箭齐发】！”

    带着冰寒气息的箭矢击中了FNC下野三人。

    得知了这一消息的杰克立马提醒队友，让其他人也知道对方打野酒桶的开野路线。

    “双方并没有再做进一步的纠缠，各自回到线上补刀发育……”

    就在此时，导播终于闲了下来，在数据面板上给出了双方的符文配置情况。

    米勒下意识的扫了两眼。

    可是紧接着他目光就锁定不动了。

    娃娃也发现了不对。

    “燃哥这是什么情况？”他音量瞬间高了八度。

    “他瑞兹带了余震？！”

