
“只是草史莱姆泛滥而已，没有这么可怕吧。”刘善听到北美准备释放核武器，也被吓住了。

“草史莱姆对于基建的破坏超出你的想象。”

姜月说道。

“现代文明社会是坚固的，但又是脆弱的。网线，电缆，下水道。任何一处管道，设施的被破坏就可能会造成数片城区的居民生活陷入瘫痪。

一旦草史莱姆在全美繁殖开来，那么造成的后果不堪设想。整个北美很有可能会倒退回远古时代。

姜月的担忧不无道理。

生物入侵造成的破坏是十分难以根除的。越是看着不起眼的生物，一旦入侵，就需要花费极大的精力去管控。

人类历史上战胜生物入侵的次数寥寥可数。

虽然网上日常调侃吃绝了入侵来的小龙虾之类的生物。但其实养殖的小龙虾和野生的小龙虾根本两种概念。

实际上，野生的小龙虾目前仍然是大陆问题较为严重的入侵物种。

连被网友们戏称为‘最失败的入侵物种’的小龙虾都如此难对付。可想而知，一旦草史莱姆繁衍开来，恐怕整个人类社会都要付出巨大的代价。

“这样吧，我打个电话问问有没有其他方法来解决掉浣熊市的草史莱姆。”

刘善拿出电话给钟离打了过去，将情况说了一下。

很快，他挂掉了电话对着姜月说道。

“我这边还有三个方案。弟一个是从天上召唤陨石直接将浣熊市砸进地下，彻底灭绝浣熊市周围的所有生物，包括草史莱姆。保证不会让任何一个草史莱姆掏出浣熊市。

第二个是在浣熊市制造一股龙卷风，将浣熊市的一切都卷进去磨成碎末。也保证不会让任何一个草史莱姆逃出去。

第三个是将浣熊市用一刀斩成一片峡谷，保证峡谷内的所有生物都会被电成焦炭，包括草史莱姆。”

“呃。”姜月愣住了。

虽然她没有资格帮北美做决定。不过这三个方案和核平浣熊市有什么区别啊。

刘善仿佛看出了姜月的想法，开口说道，“这三个方案保证不会产生任何后遗症。没有辐射之类的影响。事情解决以后人类还是可以继续回去生存的。”

就在姜月十分纠结要不要真的联系北美那边真的给出这三种解决方案的时候，康陶研究基地的研究员们联系了姜月。

“这个孩子真是个天才。”研究员们对可莉赞不绝口。

“蹦蹦炸弹！”

远处，可莉正在试验场地上用炸弹炸各种东西。

她今天实在是太开心了。

毕竟在蒙德琴管她的最松的时候，她也没有这样的机会可以畅快的玩炸弹。

“喂，后勤部吗？我们这里需要一个池塘，还有各种鱼。

对的，能进行炸弹实验的那种池塘。

尽快建造好。

钱不是问题。

什么用途？给小孩子玩的，哦，不对，报告里你就写试验新武器用的。”

“呃。”刘善看着众星捧月一般捧着可莉的研究员们，心想你们这样照顾小孩子是不是有一点点不好。

“对了，关于草史莱姆的问题，我们已经有了新的解决思路。”

这个时候阿贝多也走了过来。

阿贝多的学识和创造力也让研究员们十分赞叹。刚才阿贝多和康陶研究基地的园长刘伟经过一番交谈，已经有了一个初步的解决草史莱姆的计划。

“根据可莉给出的黑缨枪的制造方法来看。黑缨枪之所以对史莱姆有特效，其实是材质的问题。而这种材质是可以用地球上的材料复刻出来的。”

“也就是说，我们拥有了可以轻易对付草史莱姆的武器？”

“不仅如此。”阿贝多对着刘善和姜月说道。“我们将这种材质暂时命名为黑缨材料。黑缨材料对草史莱姆有非常彻底的隔绝作用。草史莱姆无法啃食黑缨材料，并且一旦靠近黑缨材料就会被立刻杀死。

所以，如果将思路转换一下。草史莱姆的特性是啃食一切物体，并且自我繁衍。而黑缨材料的特点是可以将草史莱姆关起来，草史莱姆不仅无法逃脱，并且在数量达到一定程度之后，必然会碰撞到黑缨材料，导致自己的死亡。”

阿贝多说着用手指勾起岩元素力量，在空中作图。

图片的内容简单直观。

用黑缨材料制作一个巨大的，类似于水库一样的建筑。建筑底部有一根黑影材料制作的细小管道。

“这种建筑物我们将其暂时命名为史莱姆垃圾工厂。其运作原理是，在工厂底部的黑缨材料上方铺一层史莱姆啃食比较缓慢的土层，然后在工厂里倒入一批史莱姆，并且收集工厂周围城市的各种无法被回收利用的垃圾。

垃圾在倒入工厂以后，会优先被史莱姆啃食，然后史莱姆会不断的自我繁殖。

只要确保垃圾一直持续的倒入。那么史莱姆的食物优先选择必然是倒入里面的垃圾而不是铺设在地面的土层。

等到史莱姆的数量变多的时候，必然会挤满整个工厂，以至于新生的史莱姆会触碰到黑缨材料制作成的墙壁，被瞬间消灭，变成史莱姆液流入到管道之中。

虽然目前不清楚史莱姆液体在地球上有什么作用。但是在我们那边，史莱姆液体是一种非常好用材料，有多种用途。

有了史莱姆工厂。人类就可以摆脱掉需要一直填埋垃圾的烦恼，安全无害的处理掉各种垃圾。处理垃圾的成本会大幅度下降，并且也不会造成环境的污染。”

听完阿贝多的介绍，姜月等人的眼睛瞬间亮了起来。

垃圾处理一直是人类的难题。

现在先进的垃圾处理方式并不是焚烧垃圾。这样会造成大量的污染。而是将垃圾填埋起来。

像国土面积大的国家还好，拥有广袤的土地来填埋垃圾。但是小国家，或者是一些穷国，实际上处理垃圾一直是个问题。

小国家中，发达国家尚且可以将垃圾出口给穷国处理。而穷国只能将垃圾堆放起来，造成恶劣的环境影响。

如果史莱姆垃圾处理工厂真的可行的话。

那么这种突然出现在地球上的史莱姆反而成为了一种香饽饽。

并且，掌握有黑缨材料制作方法的国家，还可以在全世界将这种生意做成垄断行业，造福人类的同时获取高额的经济利益。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70282749"  chaptername="123天才可莉：草史莱姆的妙用">加入书签</a>
</div>
