    第937章  区区云家而已   

    水文韬彻底听明白了，也听呆了。

    

    自己找云汐麻烦，怎么好像招惹了不该得罪的人？

    

    现在后悔……还来得及吗？

    

    又或者，其实刚才自己也没很过分，云汐应该不至于和他一般见识吧？

    

    这时，风大师又发话了。

    

    “聊了半天，你还没告诉我对方到底是谁？”

    

    “说起来，古武界的医师底蕴家族，我不说全部认识，但也结交了一大半，剩下的多多少少都有些耳闻。”

    

    “你不用告诉我她的名字，只说姓氏就足够了。”

    

    风大师这话，多少有些装。

    

    他预料对方是行事低调的医道宗师，即便说出全名，自己八成也是没听过的，反而还落个尴尬。

    

    不如谨慎些只问姓氏，或许是自己听说过甚至有交际的家族，还能在妹夫面前卖弄一番，或者至少不至于丢面子。

    

    “哦哦，她是姓云的。”

    水文韬赶忙道。

    

    “云？

    你确定吗？”

    

    风大师的语气变了。

    

    就连水文韬都明显能听出来，那是失望的语气。

    

    其实，风大师已经暗自拿定主意，如果不认识对方，恰好可以趁机结交一番。

    

    像这种高水准的医道中人，多一个朋友总好过多一个敌人。

    

    但听说对方姓云，风大师真的深感失望！   

    “确实是姓云的，绝对不会错。”

    水文韬略作停顿，才小心翼翼道：“难不成，古武界没这号人？”

    

    他其实想说，你该不会没听说过吧？

    

    “哼！京城云家，我当然听说过。”

    风大师冷哼一声，语气已经有些不屑了。

    

    因为他的关门女弟子简夏，就是京城云家的表小姐。

    

    这些年，他悉心培养简夏修行医道，也没少拿云家的好处！   

    但是，京城云家却是个衰败的家族，不会让任何古武界人士引起主动结交的兴趣。

    

    尤其是风大师通过简夏得知，京城云氏的家底正渐渐被掏空。

    

    “看样子，瘦死的骆驼确实比马大？

    云家还藏着这号人物？

    也难怪如此低调，毕竟云家今时不同往日了。”

    

    风大师想了一会儿，越发的没了兴趣。

    

    水文韬是个人精，也听出了些端倪。

    

    “风大师，莫非云家不怎么样？”

    

    “曾经辉煌过，但已经日薄西山，不复当年了。”

    风大师有些幸灾乐祸的说道。

    

    “哦～！原来如此啊！”

    

    水文韬转忧为喜。

    

    他好歹是医师协会风大师的妹夫，也算背靠古武风家了！   

    一个在古武界日薄西山的黄昏家族，水文韬还真不怕得罪对方。

    

    ‘摸清’云汐的背景之后，水文韬便千恩万谢的挂断了电话。

    

    然后，又趾高气昂的返回天井，用一种虽然看不懂、但依旧傲慢的眼神盯着云汐，直到她收针。

    

    “爷爷，这样的施针明天还要再做一次，然后您的身体就基本康复了。”

    

    云汐说着，好似才想起旁边的水家父女。

    

    她转身问道：“能看懂吗？”

    

    水梦涵当然完全看不懂！   

    因为云汐在三处穴道施针后，便一直默默引导真气入穴道治病，表面上根本看不出什么端倪。

    

    “爸，舅舅是怎么说的？”

    水梦涵只好小声先问父亲。

    

    水文韬现在一脸志得意满的表情。

    

    “古武云家？

    我知道，但你知道古武风家吗？

    呵呵呵……”   

    

