    健硕的身躯出现在了所有人的面前。

    他悬在天子峰巅，目光直视林天佑。

    “这真的是九幽鬼帝吗？

    怎么头发全白了？”

    人群诧异。

    “听说他的头发是在噬杀鬼帝和地狱蝶妖被魂灭后、才白的。”

    有人提醒。

    “那岂不是因为害怕龙皇鬼帝才急白了头发？”

    “急白了头发？我看明明是吓白了头发！”

    有人鄙夷的笑道。

    “龙皇鬼帝不愧是龙皇鬼帝，居然把同是鬼帝的九幽，吓白了头发，好强！”

    旁边的人群，发出浓浓的感慨，他们对龙皇鬼帝的敬畏，比以前更加浓厚了。

    听着下面的议论声，九幽鬼帝的脸色阴沉的几乎滴血。

    他怒吼：

    “都给本帝闭嘴，想死是吗？

    本帝成全你们！”

    狂暴的魂力涌出，袭向观战众人。

    那些嘲讽声音最响的鬼族，当场双眼翻白，口吐鲜血，从半空中摔落到地面，死的不能再死。

    这一幕，吓的那些还在背地里议论的鬼族，纷纷噤声，不敢再有半点闲言闲语。

    他们直到现在才明白，即便九幽鬼帝再不如龙皇鬼帝，对于他们而已，也是至高无上的主宰。

    敢随意冒犯者，只有死。

    搞定观战鬼族，九幽鬼帝将目光扫向了林天佑。

    “你是龙皇鬼帝？”

    林天佑表情戏谑，仰头笑道：

    “怎么，才二十年不见，就认不出本帝了？”

    他声音并没有九幽鬼帝那么充满气势，但山风阵阵，却能够让在场的每个鬼族都听得清清楚楚。

    “你费尽心机，约本帝来此地一战，本帝又岂能让你失望？”

    林天佑一步踏出，已经与九幽鬼帝站在了同一条水平线上。

    广阔的天子山峰之上，只剩下两道身影，一少一老，形成了鲜明的对比。

    “哼，你现在的样子，就像一个毛头小子，本帝又如何能认的出来？”

    九幽鬼帝冷笑一声，似是不屑。

    “那也总比你强，看你都变成糟老头子了，而且还坏的很！”

    林天佑不甘示弱，予以反击道。

    “你！”

    听到糟老头子这几个字，九幽鬼帝大怒，以他的实力，即便鬼龄达到一万岁，也只能算是鬼族里的中年人而已。

    可他头发突然发白，令他的鬼寿损了一半以上，导致变成了老年人。

    这一切原因，都是林天佑害的。

    “龙皇鬼帝，你果然还是跟以前一样的令人讨厌。

    即便转过一次世，性格依然不变。

    今天能在天子峰与你一战，我定会让二十年前的一幕再现。

    只是跟以前不一样的是，那时我们是三大鬼帝合攻你一人。

    现在，则是由我九幽鬼帝一人败你！”

    哗！！

    此言一出，全场哗然。

    九幽鬼帝竟想凭一己之力，去败最强的龙皇鬼帝？

    这是不是在睁着眼睛说瞎话？

    在场所有人，根本没有谁会相信这样的话。

    他们想嘲笑，可想到之前那些人的遭遇，都强忍在心里，不敢表现出来。

    “嗯，有这样的想法，很不错，加油！”

    林天佑挖了挖耳朵，面无表情的说道。

    他口里说‘加油’，但配合那副不屑的动作，怎么看，怎么像是在说反话。

    林天佑的态度，再次被众人看在眼里。

    那些崇拜林天佑的年轻鬼族男女，内心更是火热。

    甚至有一个疯狂的男鬼族感叹道：

    “做人就应该做龙皇鬼帝这样的人，这才是霸气，这才是真男人啊！”

    旁边的人闻言，纷纷点头认同。

    四周众人崇拜龙皇鬼帝的样子，全部收尽了九幽鬼帝的眼底，他嫉妒的怒火横烧。

    “今天，我将斩你于此，这天子峰，就是你龙皇鬼帝的葬身之地！”

    九幽鬼帝伸出双臂，双手握成拳头，一股气势陡然爆发，自其体内狂涌而出。

    山风本来是对着九幽鬼帝吹来，可与他的幽冥之力撞在一处，瞬间在空气之中传出了不堪重负的音爆之声。

    观战的所有人里，有不少魂力达到九百万的大佬，他们全都屏息凝神，等待着这一场大战的开始。

    此战，绝对会是史上最激烈的一战。

    他们不想错过一分一毫。

    “儿子，好好看好好学，这一战，即便你只能学到一丝皮毛，也足够让你受益终生！”

    一名慈祥的老父亲对着身边的儿子，语重心长的说道。

    他为了能有好的位置观看这一战，提前了六天过来，在这里风餐露宿，才将这么好的位置抢到。

    目的自然是为了让儿子能从龙皇鬼帝跟九幽鬼帝的战斗中，得到一丝的感悟。

    这家人是如此的想法，其他鬼族同样也是这样的想法，他们有人带来了用来记录影像的宝器，想将今天的一战记录下来。

    以后可以高价出售给有需要的鬼族。

    但他们明显想多了。

    这样的宝器，根本无法承受住九幽鬼帝的魂力威压。

    拿出来的瞬间，就被那股威压震碎。

    只能现场观战。

    幽冥之气在其双拳之上翻滚，令得空间扭曲。

    “龙皇鬼帝，二十年前，我的幽冥拳奈何不得你。

    二十年后的今天，再让你看看我这一拳，圆满境的幽冥拳，是什么样的……”

    九幽鬼帝的满脸都是狰狞之色，可他的话还没有说完，声音却嘎然而止。

    “嗯？”

    在场所有的观战人群，都一脸懵逼，不明白到底发生了什么事情。

    为什么九幽鬼帝说话说半截，拳头也收了回去？

    “啊！

    九幽鬼帝他、他死了！”

    一名以眼术出名的鬼族看到了问题的所在，他指着九幽鬼帝，惊恐万状的尖叫出声。

    九幽鬼帝的咽喉处，出现了一条血线。

    鲜血如流水，疯狂从那条血线里涌出，瞬间把九幽鬼帝的衣服染红。

    砰！！

    九幽鬼帝的身躯重重的摔落在天子峰上，将峰顶的尘土撞起。

    他双目大睁，似乎不甘心，双似乎不知道自己为什么会被秒杀。

    “什么？九幽鬼帝死了？”

    人群心头震颤抖的无比附加。

    刚才发生了什么，他们完全没有注意。

    当初战噬杀鬼帝的时候，都打了几招，现在比噬杀鬼帝更强的九幽鬼帝，龙皇鬼帝连手都不用动，就能够秒杀了吗？

    龙皇鬼帝果然恐怖！

