    药清罂双眉微蹙，这个规模的劫云，只要能够成功渡过，必成一品金丹！

    只不过……

    她之前低估了这弟子的底蕴，眼下天劫范围比预料的大太多，“小自在天”里还有很多生灵，为了防止受到波及，得先将它们全部转移到安全的区域……

    想到此处，药清罂双手掐诀，飞快的收起“小自在天”中的诸多生灵与资源。

    她翠绿色的眼眸里，不住弥散出淡绿的光晕，将这些生灵与资源，笼罩起来，令其飞快缩小，仿佛一个个被淡绿色泡泡包裹的球形，飞快的落入沉眠山谷，在参天巨木之间悬浮。

    紧接着，药清罂又打出了数道繁复的法决，只见整个山谷中，宛如洪荒般的植株，迅速有所动作。

    那些专门为她抽取地脉之力的藤蔓，散开了对于巨木以及彼此的缠裹，仿佛蛇蟒一样，嗖嗖游动，蹿至山谷外围，飞快的交织成一张张巨网，将山谷密不透风的笼罩起来。

    就在药清罂忙着保护“小自在天”时，裴凌忽然看到，自己面前，出现了一盘残局。

    黑子已经即将合围，零星的几颗白子，早已无力回天。

    这盘残局，看上去非常眼熟。

    但这一刻，他似乎遗忘了什么，怎么都想不起来在哪见过这盘残局。

    与此同时，裴凌的耳畔，传来了轰隆隆的雷雨声。

    棋盘的对面，趺坐着一道整个笼罩在幽暗中的身影。

    那身影并不算高大，也根本看不清楚细节，却给人一种难以描绘的恐怖之感，只扫过一样，就不由自主的感到一阵心惊肉跳。

    仿佛冥冥之中，有什么令自己发自肺腑畏惧的事情，即将发生。

    而在棋盘的不远处，跪坐着一名观棋的少女。

    这少女肌肤细嫩雪白，容貌秀美，仪静体闲，嘴角一颗芝麻大小的黑痣，平添几许俏皮。她穿着繁复华丽的裙衫，绾着双螺髻，发髻之间，饰以珠翠，打扮的仿佛俗世之中的大家闺秀。

    只是少女似乎很是愁烦，她直愣愣的望着面前的棋局，眼角眉梢，都挂满了浓的化不开的悲怆与愁绪。

    眼前的一幕，仿佛似曾相识，却又让裴凌感到无比陌生。

    “到你落子了。”就在此刻，棋盘对面，那名跟他对弈的存在发话道。

    裴凌下意识的心头一紧。

    这一瞬间，他生出一股强烈的直觉。

    似乎自己只要输了这盘棋，就会失去肉身、失去魂魄、失去命格、失去记忆……失去所有的一切！

    他将被从这方天地彻底抹除，不会留下一丝一毫的痕迹！

    就在此刻，那少女猛然抬头，朝裴凌看了过来，似乎比他还要紧张。

    耳畔，雷雨的动静，越来越大。

    轰……

    雷电交加，似乎直接劈在了裴凌身侧，哗啦啦的雨声，宛如瓢泼。

    天色也越来越暗。

    裴凌完全不知道应该下哪一步，他的记忆也越来越混乱。

    完全忘记了自己正在结丹，甚至，连系统的存在，也跟着遗忘。

    整个人仿佛是在一片白茫茫的水域之中漂流，不知道从何处来，也不知道往何处去，甚至忘却了自己的姓名来历，过去种种，现在种种，未来种种……

    只是茫然又无知无觉的随波逐流……

    但就在此刻，他的身体忽然不受控制的自己动了起来。

    一抓棋盘，就要直接将棋枰掀了！

    但对面的弈棋之人，似乎早有防备，立刻伸手一按，棋盘纹丝不动。

    任凭裴凌的身体如何发力，都无法移动棋枰分毫。

    然而下一刻，裴凌就见自己从旁抽出九魄刀，朝对方按着棋枰的手剁了过去！

    刷！

    九魄刀毫无阻碍的穿过了对方的手腕。

    那名存在的手腕，毫发无损，但一直压制着棋盘的力量，却忽然一松……

    哗啦啦……

    裴凌的身体趁势掀飞棋枰，黑白子滚落满地的响动中，他又是一刀朝对方劈去！

    刷！

    幽暗身影没有任何还手的意思，缓缓消散，只留下一句话，在裴凌耳畔回荡：“取死之道……”

    这道身影消散之后，四周的一切，无论是轰轰轰的雷雨声，还是被掀落在地的棋枰、黑白子、状若道观大殿的场景……整个幻象，都仿佛失去了什么支撑一样，开始溃散。

    而那宛如大家闺秀的华服少女，神情从原本的绝望紧张，迅速转为欣喜。

    她一声不吭的站了起来，默默走到了裴凌身侧，伸出手指，小心翼翼的，抓住了裴凌的一点衣角。

    这一幕似镜花水月，只维持了短暂的一息，便悄然散去。

    裴凌眼前只微微一恍惚，就回到了现实之中。

    就在此刻，他猛然恢复了所有记忆！

    裴凌顿时心中一个“咯噔”，刚才他看到的，是蓬瀛观中的残局！

    这是自己的心魔劫？

    还是蓬瀛观中的诡异，尚未真正结束？？

    不等他想明白这个问题，头顶劫云之中，传出接连咆哮，三道青紫交错的惊雷，已然自劫云之中生出，化身雷蟒，呼啸着劈下……

    这个时候，裴凌的身体，还在系统托管之中，眼见劫雷落下，系统立刻操控着他双手握紧九魄刀，飞身而起，逆势而上，周身血光涌动，刀身血气弥漫，犹如实质，挟滔滔煞气，朝劫雷斩去！

    【血煞刀法】！

    但下一刻……

    九魄刀触及劫雷的刹那，裴凌双手一麻，全身毛发倒竖，整个肉体宛如在瞬间被万千细针攒刺。

    轰！！！

    浩大的雷鸣声这才响起。

    裴凌身体直接像流星一般坠落于地，将地面砸出一个巨大的坑洞。

    系统提示音火速响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体控制权恢复，裴凌感到浑身上下没有一个地方不痛，脑中更是传来一阵阵的晕眩感，几乎呕吐。

    若非他咬牙苦撑，兼之药清罂的本源精血，还在源源不断的释放药力为其治疗，只怕现在已经昏死过去！

    这系统，只能渡心魔劫！

    之前筑基的时候，正面迎战劫雷的，只是九魄刀，也还罢了。

    似眼下结丹的劫雷，需要本尊亲自上阵，系统就只会操控着他的身体，拿刀上去胡乱的砍！

