    大地回春，枯萎的枝桠生出了嫩芽，白雾渐起，天际月华如水，照在月湖，宛若仙境。

    月湖边上，踏马声和着潺潺流水声，明月夜，照一双人影，如诗如画。

    “我们的酒肆要开业了！”

    一声娇喊，惊起岸边一片小鸟，扑棱……扑棱……作响。

    白芷微熏中带柔软的娇气：“未来相公，你开心吗？”

    方：“是相公！”

    白：“未来相公，等我们过两天搬到县里住，我都不愿意回来了。”

    方：“是相公！”

    白：“未来相公，等我们酒肆上顺顺利利的开业，你计划什么时候回盛京城？”

    方：“是相公！”

    白：“好好，是我相公，嗯，你什么时候回去呢？”

    方：“不急，按着你的计划走，我们先开酒肆，开干货铺子，我帮你做工。”

    白：“喔……堂堂伯爵嫡长子，我付不起工钱呢……”

    卷起长长的尾音，敲打着方元璟

    方：“我不用工钱，免费的。”

    “………呵呵呵……”

    银铃铃的笑声，潋滟一地。

    一个漂亮的回旋带入厚实的怀中，一声沙哑之音呼道：

    “芷儿。”

    怀中人儿轻颤：“嗯……”

    两片柔软附了上来，白芷不自觉的轻启唇。

    似久旱逢甘露。

    酥麻。

    似她新酿的酒“岁寒潭”，醇厚甘冽，

    令人沉醉。

    如月湖中两条小鱼儿，人来我往，游戏嘻闹，久久，不愿松开。

    没几天，黄婶子过来窜门。

    听说本家堂三爷爷家愿意过继个孙子，被堂大伯娘拒绝了。外人传道，就是看上她家的少言，等着她家回心转意。

    白芷一阵冷笑，有银子了不起，隔三差五的派人来送礼，这是盯上他们家。可惜她也不差那五百一千两的银子。

    纠缠的让人生烦。

    随没两天，白芷又把心放回肚子里。

    因为。

    引起一阵热议的崔堂大爷爷家，带着遗憾，一家子人又浩浩荡荡的回襄州。

    “婶婶，你家少安被人打了。”

    隔着墙有一道小孩的声音传进来。

    沈氏扶着肚子，急着要出门，白芷忙栏下，飞快的跑出去。

    叉路口，一个壮小伙把少安按倒在地！抡起拳头揍在少安胸口上。

    “住手！”

    是姐姐，少安看了一眼，然后又低下头去，像是一个做错事情的孩子。

    壮小伙是本家的崔春生，看见少安的姐姐过来，哼的一声，松开手。

    白芷走了过去。将地上的少安扶了起来。

    “疼不疼？”

    白芷查看了一下少安身上的伤口。

    “不疼……

    ”少安咬紧了下唇，小声道。

    真是个傻孩子，怎么可能不疼。

    最明显的地儿，被崔春生咬的手腕都溢出血来了，牙印明显，衣服上灰扑扑的，不用想，身上定也是青一块紫一块的伤痕。

    袖子上一片血渍，嘴角还残留的血的印迹。

    白芷纠着一阵心疼。

    冰冷的目光朝崔春生扫了过去，崔春生，堂三爷爷家孙子，今年十三岁，比少安大了三岁多，高大半个头，长得健壮。

    十三岁，已经是个小伙子，可以撑门楣的年纪。

    自然少安怎么打得过，这小伙子也真下的了手。

    冰冷的眼光，毫无生气般，崔春生被吓了一跳。

    他娘可是个混不吝的，谁都不愿意粘上，就怕被耍无赖的赖上，也就养成崔春生成了村里的小霸王，天不怕地不怕，其他的孩子都拿他没辙。

    哼，一个丫头片子，没几下就打叭，才不怕他。

    崔春生这样想着，心里多了一份自信，看着白芷也毫不畏惧了。

    崔春生翘起下巴，一副蛮横样，还作势虚空挥舞着手臂：

    “死丫头，看什么看！找打！”

    真是找死！

    白芷轻呵，手又痒。

    欺负她至亲的亲人，还如此蛮横无理，她自然不会让他好过。

    白芷走到崔春生面前，直接一巴掌过去，“啪啪”扇了过去。

    “啊~”崔春生惨叫了一声，哪里料到白芷会对他动手。

    “你，你竟然打我！”崔春生口齿不清的指责着，此时他的鼻子嘴里往外流着血。

    一手抹上去的，半手的血，看着吓了一跳：

    “啊，我流血了！”

    “活该！”

    “哈哈哈！”周围小孩子哄堂大笑。

    “你……你这个死丫头竟然敢打我，我要和你拼了！”

    崔春生只觉得自己的自尊心受到很大伤害，他是村里的一霸，只有他欺负的别人的分，哪里有人打他的份。

    可是如今他不仅被人打了，还是被一个丫头打了，还被打出血，以后还怎么混，那有兄弟愿意跟他。

    崔春生不顾身上的疼痛，手臂握紧拳头，直直的朝白芷冲来。

    “不知天高地厚！”

    白芷秀眉一皱，颇为嫌弃的瞥了崔春生一眼。

    在众人目瞪口呆中，崔春生被白芷一脚踹飞，崔春生整个人重重的摔下以后。

    这一脚激起了崔春生的斗志，捡起一块石头，叫嚣道：

    “你们姐弟两，死定了！”

    白芷眉头一挑，心肠就那么歹毒，拿想石头想砸人？

    哼，今天要是不给他点教训，她感觉都对不起自己。

    就在崔春生冲到她面前的时候，她身体快速闪了一下，闪到了崔春生的一边，伸出一只脚直接踹在他的屁股之上。

    砰的一声，崔春生饿狗抢食一样重重的扑到了地上，瞬间，就扬起了一大片的灰尘。

    自作孽不可活！

    白芷收回脚，嫌弃的用手扇了扇风，等尘土散开了。

    “你......呸......呸呸。”凌建业捂着破了皮的嘴唇，一个劲的吐血水，瞪大着眼睛怒视凌尘。

    “儿啊……”

    一声呼天抢地的悲炝之声传来，如惊天地泣鬼神般。

    一个邋里邋遢的妇人，拿着一个扫帚过来，嘴里不断喊着，“儿啊……”

    不明就里的人，还以为死了儿子。

    “你个死丫头，敢打我儿子，把我不收拾你！”举起扫帚，龇牙咧嘴的朝着白芷冲过来。

    小孩们看崔吴氏这架势，都吓的连忙躲开。

    一扫帚挥了下去，就眼见那扫帚就挥到了白芷肩膀上。

    “姐姐！”

    众人一个愣神，还没有反应过来，

    “哎哟……”崔吴氏一个踉跄，腿部上受到巨大的外力，长喊一声，站立不稳，直接倒在了地上。连带着扫帚的直接破飞在一旁。

