    瞧见糜猫。

    高凡只觉脑海中灵感一炸。

    浑身汗毛都竖立起来了。

    宛如有电流丝丝缕缕得在皮肤表层闪烁而过。

    他宛如从辛未家天花花上的灯光秀中，再一次回到深渊之中，再一次注视到了那个集世间终极美丽于一身的伟大存在。

    眼前仿佛掠过无数烟花彩弹，耳边仿佛万人呼啸，这一次的灵感爆炸，比以往很多次都要强烈，高凡已不知时光流逝，只是沉寂在这能让人类窒息的美感中不能自拔。

    直到一个焦急的呼喊声在耳边反复反复再反复的响起。

    “疯子！疯子！疯子！”

    那声音仿佛从极遥远的地方传来。

    另外一个毛耸耸的、极其熨帖的圆形脑袋，把自己塞进高凡的掌心里……上帝，是上帝。

    高凡的视野中，终于又重新看清了这个世界。

    他仍然躺在那张洗头椅上，仰面向上能看到的天花板灯光，早就熄灭，辛未正一边惶急叫着一边试图把高凡从椅子上拉下来，但她拉不动，高凡变得出奇的沉。

    高凡再摸了一下自己脸，湿漉漉的都是汗，连头发都湿透了，而脸颊上的高温简直有点烫手，温度可能超过40了吧？

    “没事，我没事~”高凡对仍然在用力拉他的辛未说，“就是灵感让我升温了~”

    查觉到自己语调中有奇异的疯狂，再加上耳边开始纷乱的呢喃声，高凡检查了一下系统，SAN值78，这一次灵感大爆炸，炸掉了他2点SAN值。

    要知道这一个月高凡走遍大江南北，也只不过经历了两次灵感爆炸，各损失1点SAN值，结果刚才短短一刹那，就损失了2点SAN值。

    “你吓死我了！”辛未用手背抹着停不下来的眼泪，“你不知道你刚才和我妈一模一样！”

    “阿姨她也被……阿姨也这样过？”高凡努力让自己镇定下来，把上帝搂在怀里，撸啊撸，心情逐渐稳定。

    之前一个月时间，糜猫少有光顾高凡，大部分都是上帝的功劳，上帝对高凡不稳定的精神状态，起着定海神针般的作用。

    而此刻，在辛未家中，竟然见到了糜猫的灯光像，这让高凡意识到，辛未妈妈的失常与死亡，极有可能与某些污染事件有关。

    “是，有些时候，妈妈见到天花板上的灯光，会很平静，另外极少数时候，会非常可怕，像是正在经历最痛苦的折磨一样，就像你刚才一样。”辛未说，“对不起，我不知道……”

    “不关你事。”高凡摇头，他又抬头看向那未亮起的天花板。

    一层层灯珠排列，在未亮的时候，像是个钻石铺成的顶。

    而灯光一旦亮起，无数华彩绘为一体，层层光华铺就魔幻……宛如糜猫降临。

    这肯定是一位大师的杰作。

    一位把设计融入艺术的大师。

    这位大师不仅见过糜猫，而且用出神入化的技艺，将糜猫的伟大形态，用灯光的形式，展示出来。

    才能够炸掉高凡2点SAN值。

    每个艺术形式都是相通的，高凡知道那有多难，就像是现在的他，仍未有十足的把握去为糜猫绘像一样。

    “别看了~”辛未见高凡盯着棚顶的灯光图案不放，便去拉高凡，结果没拉动。

    “你现在怎么这么重？”辛未抱怨，又抱怨那个古怪的灯光顶，“我明天就叫人拆了它。”

    “这是谁设计的？”高凡问。

    辛未不知道，这是当然的，她母亲去世时，她还小，那说明这个灯光设计，已经是十几年前的事了。

    但辛未父亲应该是知道的，只不过辛未父亲正在国外出差，短时间也回不来。

    “阿姨的遗物里，有没有点日记什么的？”高凡问。

    “你好奇这个干嘛？”辛未疑惑。

    “很重要，但不能告诉你。”高凡简单直接的说，他想找到那个为辛未家里设计灯光的大师，这位大师肯定见过糜猫，高凡或者可以从大师那里，获得为糜猫绘像的一些技术支持。

    “你还真直接。”辛未冷哼。

    高凡瞧了一眼辛未，那意思好像在说，不想骗你。

    辛未脸刷一下红了，大概想起了刚才为高凡洗头时那些大胆的话。

    于是辛未忙是转移话题，“我妈的遗物，都在我爸书房里，我们可以去找找。”

    辛未的父亲叫辛伯愚，这个名字，常在各大学心理学系的教科书作者一栏出现，他的书房自然收藏相当丰富，瞧着这个场景，高凡又莫名想起了林森浩家的图书馆……哎？他晃晃脑袋，把这些联想扫出脑外，怎么最近总会在心里念叨这个名字？这家伙要回来了么？

    辛未从书柜底下搬出一个箱子，那里面装着她母亲的遗物。

    照片、奖杯、荣誉证书……等等。

    辛未一边翻着这些东西，一边跟高凡聊天。

    辛未问：“你怎么那么重？古代艺术家颠沛流离都会面黄肌瘦的，你看杜甫，什么‘百年独病多登台’，你怎么胖了？”

    高凡则答：“不是胖了，是壮了。”

    说着，坐在地板上的高凡，顺手撩起自己的帽衫下摆，把自己的腹肌给辛未看。

    没错。

    腹肌。

    八块。

    这着实惊到了辛未，一张照片从她手中滑落，一直落到地板上，她半张嘴巴，讶然不已，这怎么可能呢？以前高凡可是瘦得跟猴一样啊！

    当然，瘦也能瘦出腹肌来，但高凡现在亮出这腹肌，可明显不是瘦出来的。

    “我路上有做俯卧撑、仰卧起坐什么的。”高凡解释，随手拾起辛未掉落的那张照片。

    “你以为自己是琦玉啊？”辛未吐槽。

    高凡呵呵一笑，事实当然不是如此。

    他把祖卡古树献祭给血肉标本世界的伟大存在后，那位伟大存在，不止把他丢失的血肉，还给了他，还额外附赠了不少‘奖励’，这些‘奖励’，就是高凡身上逐渐壮硕起来的肌肉，现在的他，脸和之前一样瘦，身上则是腹肌、斜方肌、肩袖肌一块不少，块块有型，标准的穿衣显瘦、脱衣有肉。

    这些对高凡来说，没什么太大用，但的确算是一笔‘存款’，是将来可以支付给血肉主宰的代价。

    现在，高凡瞧着手上的照片，陷入沉思，照片上除了辛未的妈妈外，另外几个人，似乎都有点眼熟，应该是位好莱坞著名的导演，还有一位全世界著名的行为艺术家……高凡翻过照片，照片上有一行英文字母：

    ‘SUN CLUB’。

