    其实遗址还在，那一家五口那里，却干干净净的，没有任何的破坏痕迹！这足以说明问题了！那么很大可能就是，那一家五口走了。

    这一家五口很是关键！他们涉及到了幕后真凶！现在摆在大家面前的事情很简单，要出去，就得找出真凶！这样帝华的执念也就消失了！那么这个阵法自然也就破了！刚刚的一切都只是推测，但是如果一家五口早就逃走了，那么这就是一个最为直接的证据了！“事情没有多复杂，其实很简单，但是正是因为简单，所以才会让人踩入误区！”

    洛尘也猜到了。

    因为来这里的主要原因，就是找寻那一家五口！如果找不到他们的尸体，或者任何痕迹，那么就直接证明了一切！“唤他来吧。”

    洛尘开口道。

    神秀叹息一声，尝试着去链接！原本这可能要花费很大的功夫，但是这一次不一样了。

    因为似乎一开始，帝华就已经在神秀身上了。

    只见神秀的发丝以肉眼可见的速度从光头上生在了出来。

    身高在拔高，体型和面容也改变了。

    那是一个伟岸如山的男子！他站在那里，始终给人一种压迫感！帝华天尊！当然，他的气息已经掉到了天命了。

    只是此刻借助神秀的身躯。

    他先是看了一眼拾地生活过的屋子！眼神之中可以明显看到，带着痛苦和难过。

    然后他又看向了洛尘。

    “拾地死了！”

    “应该是被仙皇杀了！”

    洛尘直接开口道。

    可以看到，帝华眼中蓦地一阵惊愕与难以置信！很难接受！但是事实就是这样，无情！它不会理会你个人的情感。

    “后世有一个故事，说是一个女人，因为帝王……”洛尘直接说出了故事。

    听完那个故事，帝华自然也就不再是局中人了。

    毕竟他早就死了，后世的事情，也是此刻才知道的！“所以，事情很简单！”

    “有人算计了你们，你，还有拾地！”

    “目标自然也不是你们，而是仙皇！”

    “拾地和你来到这里，那个所谓的将军，刻意接近拾地，他或许知道，或许也不知道！”

    “总之，他利用了十万年的时间，去接近拾地，获得拾地的好感！”

    拾地很强大，但是在强大，她始终是一个女人，是一个有情感脑的女人！而女人本身就在情感上有弱点！那个将军利用这个情感弱点，让拾地喜欢上他，怀上了他的孩子！然后利用孩子，制造了拾地和帝华之间的矛盾！在拾地看来，帝华是因爱成恨，的不到，所以要毁灭掉她的孩子。

    所以下令将她的孩子献祭了。

    而将军为了保护拾地，不得不这样做。

    但是拾地没有原谅任何人，包括她自己！所以拾地堕落了，作为一个母亲，拾地在怀孕和临盆的过程之中，修为肯定是下降了的。

    最后，拾地恨上了所有人。

    为了报复，堕落成怪物，屠杀了所有人，包括蛮荒部落，和帝华！这是复仇！洛尘很简短的复原了所有事情。

    “所以，我被算计了？”

    帝华开口了，他的声音充满了自嘲和讥讽。

    他居然栽倒在了这样一个简单的阴沟里。

    “我再重复一遍，不是你被算计了，是仙皇，你还没有那个资格！”

    “人家的目标也不是你，你们只是算计仙皇的工具而已。”

    洛尘倒是丝毫不客气。

    “最直接的证据就是，这个故事里的一家五口，我们并没有找到他们的尸体，或者任何痕迹！”

    洛尘指向了那个空荡荡的屋子。

    那个屋子非常的干净，除了生活留下的用具，其他的一切都没有留下！“事情发生之前，那五个人就已经离开了。”

    “对了，还有一个人，那个将军！”

    “他似乎也可能没有死，如果他死了，说明他也是被利用了，如果没事，那么他是知情的，起码事后他一定是知情的！”

    洛尘再次开口道。

    “他们是谁？”

    “人还给我，我就告诉你！”

    洛尘并没有直接告诉帝华。

    “我是天尊！”

    帝华眼神一冷。

    “你已经死了，先不说你已经死了，即便你活着，你也只是一个彻头彻尾的失败者！”

    洛尘直接怼了回去。

    “所以，别来那一套了！”

    “如果我真想出去，也不是没有办法，只是会废点事情而已！”

    “追查这件事，并不是因为你抓了我的人，我受到了威胁，而是因为，我自己想要知道真相！”

    洛尘态度和立场很明确！“你把人还给我，还是我自己取，我只给你三秒时间考虑！”

    洛尘直接开口道。

    这让太子爷看的一愣一愣的。

    不得不说，自己老爹虽然喜欢追寻真相，但是该霸道的还是那么霸道。

    此刻气场十足，让帝华都明显的感觉到了一愣，仿佛看到了仙皇！叶双双在另外一个地方走出来了，完好无损！所有人都出现了，包括被驽走的那个创世十三将！而创世十三将那个人此刻眼神一冷，瞬间发出了信号。

    “现在可以告知我了吗？”

    帝华迫切的想知道背后的元凶。

    “应该和九大圣地有关！”

    “他们，那群人？”

    帝华显然带着一丝诧异和厌恶！因为他似乎从来都看不起那群人！“没有证据，只是推测。”

    “因为后来，太初圣地死在了一具王尸人皮手中，而那个人皮，应该就是拾地！”

    “仙皇知道这件事情，但是仙皇没有阻拦，这里面意味着什么，你应该懂！”

    “还有就是，当时能够这样做的人，除了九大圣地，应该没有别的势力了！”

    “他们的背后应该还有所谓的文道武道！”

    “九大圣地！”

    帝华笑了，他的脸颊血泪落下！“纵然我帝华已死，只是残念，此仇也不共戴天！”

    “我多句嘴可以吗？”

    “那个那些人，他们就是九大圣地的人！”

    太子爷看着帝华的状态，转手就是一指！他这一指，指的就是创世十三那个人！而那个人已经呼唤了同伙过来了。

    

