    无穷无尽的幽暗从四面八方涌来，将放松的心灵拖入黑暗的泥沼，松软的四肢上传来紧致地捆绑感让人难以挣扎无法逃脱。

    无法动弹的陆生漂浮在漆黑的浪潮上，浸泡在幽暗的汪洋中彻底迷失了方向。

    风声席卷涛声不绝于耳，让随波逐流的陆生以为自己做了个噩梦。

    可在睡梦中怎么会保持清醒，如墨的海水击打着陆生耳旁，短浅的碎发如同黑色海带随意地飘散在海面，深海的低吟让他思绪越来越清醒

    是幻术。

    被湿润海风所包裹的陆生嗅动着鼻翼，从咸咸的风浪中明显察觉到了一股莫名的异香，奇特的香味正无孔不入地钻进他身上每一个毛孔中。

    紧闭的双眼骤然睁开，眼皮上粘连地如浓墨的海水随着眼睛的抖动，顺着眼角向着眼框徐徐滑落进去。

    异物入眼的酸胀感让陆生毫不在意，天空中绚烂的黑紫色奇异星团明确地告知了他，这一切都是幻象。

    空间内的时间开始在飞速流失，在现实世界中也不过一眨眼的瞬间。

    第一次通过触觉陷入幻术中的陆生，十分新奇地比较着和瞳术所施展的幻术有何不同。

    发现施术者应该是想让自己陷入更深层次的昏迷，没有察觉到一丝一毫的恶意，更没有让人战栗的杀意。

    而是如火焰燃烧的战意。

    不宣而战的第一招吗？

    用手撑着黛色海洋的陆生从海面上站起，仰望着让人迷离的天空，身体内查克拉顺着七筋八脉向着心脏涌去，在强壮有力的跳动下开始涌向眼瞳中。

    平静的海面顷刻掀起了滔天巨浪，前赴后继地千重深色浪花，黑色的海浪连绵不断彷佛要吞噬掉男孩单薄的身影。

    岿然不动的陆生开启着写轮眼，黑色的勾玉徐徐转动，眼前所有的一切如同冰面般开始破碎。

    破裂的空间咔嚓作响，露出了隐藏在幕后的现实世界。

    就在虚拟和现实交织的一瞬间，一个如同闪电的身影撞破木制的拉门，丢掉手中吹烟雾的竹筒，冲进满是迷烟弥漫的房间。

    屏住呼吸对着感知到的位置一拳轰去。

    小小的拳头爆发出惊人的威力，将铺着软垫的木板彻底地击了个粉碎，巨大的冲击波在室内回荡形成风啸向着门窗席卷而去。

    躲避着刚才这一拳的陆生，倒站在天花板瞥了眼木板上四分五裂的深坑，望着隐藏在烟雾中的身影。

    转动的写轮眼打量着走廊上的房间，发现了老师和润正在另一间房间中认真的聊着什么，木制的墙壁简直要比隔音墙还要好使，根本没有听见这边的动静。

    而且昨天晚上热情的侍女大姐姐们，也这一刻消失的无影无踪。

    顷刻间陆生明白了这是怎么回事，这是他们默许的。

    烟雾开始散去逐渐露出袭击者的真容，年龄相仿的的脸庞上充满战意的眼神，同样在他心中燃起了战火，眼前的小羽衣，应该是润族长的弟子或者儿子。

    恢复清朗的房间内两人默默相视。

    陆生十分头疼望着身上的睡衣，这可怎么打，指着胸口上的团扇提议道：“等我换身衣裳？”

    肃杀的气氛突然变得安静了起来。

    开启写轮眼的陆生等待着男孩的回应，见他点了头表示同意后，立马越过门窗跳向院子中的空地。

    陆生望着满是狼藉的房间无奈的摇摇头，从天花板上跳了下来，倒垂的碎发重新贴附在额前，从一旁壁橱中取出衣物开始更换着。

    更换好衣物的陆生，站在窗台上俯瞰着空地中调整着自己状态的男孩，纵身一跃稳稳当当的落在他的不远处，开启着写轮眼凝视着他。

    是双勾玉。

    刚在虽然在房间中看到过了，可是在近距离看到还是让他略微震撼，黑色的勾玉徐徐转动，彷佛让他的心神都摄了进去。

    真是一双绮丽的眼睛。

    穿着忍者服的小羽衣，在心中感叹道。

    自从宇智波一族搬去木叶后，他们两族间的往来就少了许多，同辈间的交流也就此中断了。

    当听到斑的弟子来到族地后，他缠着父亲苦苦恳求，才有这今天早上的这场闹剧。

    “羽衣真央。”

    知晓写轮眼洞察力的小羽衣攥紧了手中的短刀，对着面前的男孩说出了自己的姓名。

    “宇智波陆生。”

    自我介绍结束的声音宛若进攻的号角。

    真央如同林间的花豹一般，挥动着手中短刀裹着风雷向着男孩斩去，他的刀术可是在羽衣一族中鲜有敌手。

    雪白的刀身上发出阵阵雷声的嘶鸣，跳动的电弧彷佛在述说这是一把上等的查克拉刀，染上雷光刀刃将整个院落中照的通明。

    短刀相接。

    两人的脸庞在雷光的照耀下显得格外清晰，男孩坚毅的目光让真央眼瞳微缩，写轮眼在进攻前就已经关闭了，也就是说男孩是靠着自己的速度接下了他这一刀。

    被雷光闪耀下的陆生勾起嘴角，真央震惊的目光让他倍感欣慰，这可是他和治里训练的一点点微小的成果。

    相抵的刀刃的中间电光闪耀，发出阵阵尖锐的摩擦声，嘈杂刺耳的声音成了两人对战时绝美的奏乐。

    僵持中刀刃开始向着自己的方向推进，真央知晓自己的力量处不利地位，开始寻求着变通。

    刀身翻转如若惊鸿，旋转的刀刃径直向着陆生劈去。

    猛烈碰撞的刀刃叮叮当当声，在院落中络绎不绝洒满每一个角落，向着四周的房子回响而去。

    谈完相关事宜的润伸了个懒腰从软垫上起身，走向窗外，望着院落中电光火石交锋的身影。

    回过头对着坐在软垫上喝茶的男子说道：“有写轮眼还是便捷啊。”

    浅饮一口茗茶的斑无声的笑了笑，在他们开始的那一刻写轮眼早就已经开启了。

    陆生采取的战略并不是拖住，而是猛烈的进攻，如同和治里在族比中那次以快打快。

    泛着寒光的刀刃在他挥动中宛若凝结成了实质的寒芒，丝毫不逊色真央手中闪耀着雷光的短刀。

    寒芒和雷光的再一次相撞，刀身剧烈的颤抖震动着真央的手腕，借着震动的力量调整着刀柄，刀刃上狂躁的雷鸣在颤动中渐渐停歇了下来。

    取而代之的则是呼啸不止的查克拉，如同狂风般摇曳，锯齿般的波纹开始围绕着刀刃上下波动着。

    窗边的润眼眸一亮，极其自豪的望着席卷着风浪的查克拉刀，这可是羽衣一族的最为擅长的风遁啊。

    把手肘放在桌面上斜撑着脸颊的斑，脸色稍微认真了起来，能在这个年龄段灵活运用风和雷两种查克拉的性质变化可不多见。

    风遁大大加持了真央的攻击范围，让他一扫之前被压制的憋屈感，精湛的技艺重新回到了他的手上。

    长刀斩向陆生的肩头，毕露的锋芒让他让以抗衡，只能狼狈的向着一旁躲去。

    陆生开始怀念和治里训练了，至少不会让面前的真央一样，雷刀打不过就开始换风刃了。

    攻击距离的差距让他很是亏，还好在战斗中，他发现了真央的缺点。

    体术的差距让他捕捉到了，攻击的频率和最开始相比已经慢下来了。

    强忍着风刃席卷着脸庞上，刺穿皮毛的痛楚，陆生开始了近身厮杀。

    像牛皮糖一样死死的缠住真央，将他所具有的优势彻底地消耗殆尽。

    宇智波剑术和羽衣剑术又开始了新的一轮较量，其中夹杂着体术的交锋，虽然不像之前充满着美感，但对于忍者来说能获胜就是最大的优美。

    真央握紧了刀柄，转动着眼眸望着如同鬼魅一般闪动的陆生，澎湃的查克拉开始剧烈地涌入刀身。

    进身的缠斗让他施展不开手脚，他很清楚自己的体术在陆生面前落于下风。

    既然距离失效，那么就扩大刀刃的范围吧！

    急速膨胀的风刃迎风飘扬割裂着空气，径直向陆生迎面刺去。

    有破绽。

    真央望着侧过身闪避的陆生，露出了一丝胜利的笑意，这次战斗他赢定了。

    长刀在手腕的转动下调整着方向，配合着腰部的发力，裹着刀芒的阵风势不可挡地斩向陆生的脖颈。

    可这也是陆生故意暴露的破绽，等待着鱼儿的上钩。

    经过写轮眼的千锤百炼，陆生很清楚手腕上穴位的作用，旋转着刀柄点向他的手腕。

    经脉堵塞带来的疼痛感，让真央不受控制地松开了手掌，瞳孔剧烈的抖动着，不敢相信地望向着绽放风芒的短刀从空中下着大地坠落。

    他不甘心。

    他没有输，还有体术和忍术，这些都还没有比较过。

    喉咙传来刺破皮肤的危机感，让他满腔战意随着大地上晃动的刀身平息了下来。

    陆生好奇的望着发愣的真央，挽了个刀花将短刀收到刀鞘中说道：“你的刀术和我的一位友人很像。”

    “那么他在哪里？”

    将自己心情调整好的真央，拔起短刀擦拭着刀身上的泥土，好奇地问道。

    “是一个拥有紫发的宇智波。”

    陆生有些奇怪男孩子的眼眸也能这么明亮，没有多想回答道。

    “是在木叶忍者学校吗？”

    低着头沉吟的羽衣真央轻声道，这样的高手肯定是在忍者学校内，而且宇智波族学解散的消息传到族地来，可引起了剧烈的讨论。

    ‘木叶忍者学校’这个名称，在他心中默念了几句。

    一想到和高手交手的兴奋感，羽衣真央转过身对着窗边的男子挥着手，大声说道：“父亲我要去木叶，参加忍者学校！”

    “不行！你是女孩子，怎么可以单独可能去木叶呢！”扶稳身子的羽衣润，趴着窗边高声的否决着。

    “女孩子？”听到这个词的真央停顿了下，开始抖动着肩膀大声笑了出来，“你不是一直把我当成儿子养吗？！”

    “那是把你当族长来培养吗？你哥哥我已经对他完全没有信心了。”刚才还趾高气昂的羽衣润声音突然小了起来。

    陆生疑惑的望着眼前正在和人隔空吵架的男孩...假小子，陷入了迷茫，心神开始剧烈的波动着。

    他看走了眼？

    在最开始的时候应该写轮眼看过他...她，不过那时候看的是她体内查克拉的量，好像也没有注意到那么多细节。

    而且她在用词各方面用的都是男孩的词汇啊，而且从性格各方面也完全看不出来破绽。

    但真央好像真是女孩的名字，要不要用写轮眼确认下？

    不行。

    陆生掐着自己的胳膊，急忙泯灭了这个满是罪孽的念头，写轮眼不是用来干这个的。

    父女俩的争端进入了最后时刻。

    经过艰难的谈判双方达成了一致共识，羽衣一族二号继承人护送一号继承人进入木叶忍者学校。

    二者似乎都很满意，只有窗台上被拆毁的墙壁见证了友好的交谈环境。

    陆生对着在院落中兴奋跳起的女孩，期期艾艾地说道：“能不能不去木叶啊。”

    “为什么？”

    转过身来的真央安静地望向他，染上红霞的脸庞在晨光中闪耀着少女的朝气。

    急速转动着大脑的陆生，开始挑选着各种借口。

    太远了？

    那他们是怎么过来的。

    那说治里向她一样同样是女孩子，恐怕真央会更兴奋了。

    开始揪着头发的陆生陷入了绝望，好像并没有什么方法能阻止她前往木叶。

    “忍者学校可不是那么简单的地方哦。”想到完美办法的陆生，自信满满的说道。

    “难道比刚才的训练还要艰难吗？”

    对于真央的疑问陆生摇了摇头，决定使出自己的书山题海之术，用忍者学校中的知识点让她知难而退：“拿纸来，我给你出题，只要你通过了测试就让你去。”

    “当然没有问题！”

    真央急忙转过身，兴冲冲的向着房间中跑去。

    绝望。

    陆生想用手中的毛笔，直接刺死自己算了，一个大家族继承人的知识储备怎么样都不会差的离谱，最关键的她还是满分。

    “扉间编写的教材我们也有。”

    真央轻飘飘的一句话，让陆生双眼彻底失去了高光，直挺挺地躺在木板。

    完了。

    等他回村后和治里见面，甜甜的拥抱绝对没了，肯定换成了闪耀着寒光的短刀。

    跪坐在软垫上真央疑惑的望着咸鱼躺的陆生，他所出了这些题目都很简单呀，这些知识点不是一看就会的吗？

    看他消沉的模样，肯定是想起了忍者学校中同学们，真央在心中暗道：等她去了忍者学校一定会把陆生的思念传达给他们的！

