    刘安听到静风的回答，对静风感激的说道：“多谢丰前辈了，丹药不够的话，我这边还有点存货。”“嗯嗯。”静风点头，给刘安发布新的任务。

    本个月，刘安的在凝元丹信用第一，破障丹，直接第四了，其余的四位都是炼制出品级更高的。

    但是刘安更加受人追捧，把地阶的材料，炼制成天阶的丹药，这性价比……。

    不过刘安不接外面的单子，外面的单子是松灵子接的，当然很多人都想在丹房这边溜达一圈，戒律院来抓了一波，其余的就不来了，麻烦！

    一个月结束了，刘安脑子里面已经有了比较成熟的半自动炼丹方案，但是还有一些问题需要解决。

    回到松山，刘安时间就比较空闲了，就仔细琢磨半自动炼丹的方法，磨刀不耽误砍柴。

    当然也炼制丹药，在炼丹的过程中，刘安一边思考一边完善脑子里面的想法。

    松灵子没有出现，不知道去哪里了，今年是易昆轮值，所以刘安就把丹药给易昆。

    “鹤鸣来了，快坐，鸿安，泡茶。”易昆亲热的说道，刘安炼丹，松山得到了利润，这些利润就大部分被用在了其他弟子身上，哪怕是已经不被看好的，也会给一些丹药，练练手嘛！

    “师叔，这是丹药。”刘安把丹药给易昆，开口说道。

    “鹤鸣，你要注意一下，炼丹归炼丹，要注意丹毒，一旦不对劲，全部放弃，知道吗？”易昆开口说道。

    “多谢师叔指点。”刘安点点头，然后说道。

    刘安给了丹药就离开了，易昆轮值，当然就是易昆负责了。

    灵药刘安手里还有不少。

    刘安刚刚离开，易昆就开口说道：“鸿安，看到没有，这就是技术，鸿鸣一天一炉天阶丹药，收入的可是上品灵石，你呢？你看看你的排名？”

    “师父，这个要看天赋的。”鸿安是筑基期，被易昆一顿教训，苦着脸说道。

    “天赋重要，努力更加重要，以后跟鹤鸣接触，知道该怎么做了？”易昆开口说道。

    “师父，我当然知道，交好呗，我是天赋不好，而不是傻。”鸿安无语了。

    “嗯。你易风师伯的两个弟子要不了多久就会回来，你知道该怎么做了？”易昆开口问道。

    “……师父，我不傻！”鸿安无语了，自己师父轮值，就是有这点好处，知道大概多久有人回来。

    “那还不去山门守着！你还不傻，我看你就是太聪明了。”易昆没好气的喝道。

    “前辈！”刘安第二天出关，就看到静风了。

    “鹤鸣，这是丰师叔给的，你先看看，对方还要来两颗天阶破障丹。”静风硬着头皮说道。

    刘安拿到玉简，就看了起来，粗略的看了一遍，又看看储物袋。

    “前辈，这不涉及传承之类的吧？”刘安开口问道。

    “不涉及，绝对不涉及。”静风摇头说道。

    “那好，我换了。”传承一般来说，外人是得不到的，但是修行界有些天才就上当了，修炼一些秘术，结果是别人的传承功法，然后……别人就找上门来，还能怎么办，除非废掉修为。

    所以修行界也不是那么平顺的。

    “这是通过执事堂的任务。”静风进一步解释道。

    “多谢前辈了，前辈如果有需要，可以拿灵药，我帮前辈炼制一炉破障丹。”刘安开口说道。

    “不用，不用，这都是丰师叔一手操办的。”静风赶紧摇头说道。

    “好吧，我有时间亲自去谢谢丰前辈。”刘安只好这么说，这种事情别人肯定帮大忙了。

    静风离开了，刘安又恢复到了原来的日子，炼丹，修炼，琢磨半自动的灵阵，当然更多的学习灵阵知识。

    与鸿鸣约定的两月期限到了，刘安就来到易风这边。

    “小师弟！”刘安来到这里，发现鸿鸣已经来了。

    “大师兄，不好意思，师弟来晚了。”刘安赶紧说道，这是礼貌，从礼仪的角度，应该是自己等鸿鸣的。

    “小师弟，我道号青令！”

    “小师弟，我就是老三，道号云目。”两人自我介绍道。

    刘安赶紧的说道：“小弟鹤鸣，拜见二师兄，三师兄。”

    “不必客气，小师弟可是为我们争了一口气啊。”青令开口说道。

    “当然争气。你们的任务怎么样了？”易风闭关出来了。

    “弟子拜见师父。”四人一起行礼。

    “免了，幸亏你们回来，不然我就要疯了。”易风现在身材又胖了，显然是又在积蓄气血。

    “师父，我们找了好几个地方，都不理想。”青令开口说道。

    “去缴纳任务了？”易风开口问道。

    “缴纳了任务，执事堂的人这次没有为难我们。”云目开口说道。

    “那是当然，鹤鸣的事情，你们都知道了，以后你们师兄弟要同气连枝，鹤鸣，你大师兄剑道修为比丹道要好很多，你二师兄在灵药种植方面比较擅长，你三师兄擅长咒术，当然丹道修为也不俗。”易风开口说道。

    “嗯！”刘安点点头。

    “这次他们两个去寻找煞气之地，煞气虽然有害，但是煞气用来打熬法力，磨炼筋骨是很有用的，另外你还不知道的是，有些煞气可以清除丹毒，这些你以后就知道了，执事堂这边发布的任务，多与丹药方面有关系。”易风开口说道。

    刘安点点头，表示知道了。

    “刘安，你来的最晚，但是这里面呢，你天赋很好，你们三个呢，也别想从鹤鸣那边得到什么经验，他炼丹方式不一样，也就不需要多问了。”易风开口说道。

    鸿鸣三人心里松了一口气，实在是要是被小师弟指点炼丹，虽然心里很愿意，但是面皮上过不去。

    “既然你们都回来了，那我就说一句，师父吩咐了，一个月之后，我们松山的弟子都要听师父的训示，提前给你们说，现在去吧，我这一个月要冲击金丹。”易风挥手说道。

    “是！”刘安等人立即就告退了。

    “几位师弟，去我府上坐坐？”鸿鸣开口说道。

    