    江东原本的目的只是让猎人中队骚扰一下这股小鬼子，让他们时刻处于精神紧绷的状态。毕竟小鬼子的阵地都已经修好了，强攻肯定会带来重大的伤亡，十分不划算，况且他也还要留着兵力守城。

    但是经过昨日一晚上的折腾后，江东发现这股日军的士气比较低落，好像有打一手的机会。

    于是他在清晨就把一团调到了凤凰山南麓，准备打小鬼子一个伏击。

    同时，在日军营地的四周，一场骂战正在如火如荼的开展着。

    江东的目的很简单，他就是要把小鬼子从阵地里面逼出来，然后把他们引到自己已经预设好的战场上。

    “小鬼子，**你姥姥！”

    “小日本，罗圈腿！”

    “矮冬瓜！”

    “小鬼子，老子干你先人！”

    ……

    猎人中队的弟兄们正拿着铁皮喇叭朝小鬼子的阵地怒骂，只是杀伤力似乎不大。

    日军营地中，秋山义允正有气无力的坐在椅子上，整个人看上去很虚。

    “支.那人在外面叫什么？”

    “报告少将阁下，想来是一些骂人的话。”参谋有些愤愤地说道。

    “八嘎。”秋山义允此刻的声音毫无威势可言，“支.那人真是卑鄙无耻，都没有本事和皇军堂堂正正的打一仗，居然还有脸骂人！”

    “小日本，王八犊子！”指挥部里安静后，外面中国人的骂声就清晰的传了进来。

    参谋长年轻气盛，这样被人指着鼻子骂他有些忍受不住了，

    “少将阁下，我去让勇士们骂回去。”

    秋山义允无力的挥挥手，“随你们去吧！”

    “嗨依！”

    鬼子士兵昨天晚上也被折腾的不轻，现在都软绵绵的趴在战壕里。

    在参谋的一番鼓动下，十几个小鬼子伸出脑袋向外面大叫。

    “叽里咕噜……”

    “呱呱呱……”

    ……

    “他们在说啥嘞？”

    “我咋知道，老子又听不懂日本话，没准在夸我们骂的妙呢！”

    两猎人中队的弟兄侧着耳朵听了半天，但是什么也没听明白。

    “管逑他的，咱们接着骂！”

    两人又举起了铁皮喇叭，继续他们的工作。

    “砰砰砰……”

    几个方向同时响起了爆豆一般的枪声，日本人好像被人掐断了嗓子，骂声一点都听不见了。

    “这是……这是狙击手……”

    日军参谋瞠目结舌地看着几具的尸体，几乎人人都是脑袋中枪，一击毙命。

    这几个小鬼子刚刚正骂得欢呢，不曾想没过几分钟脑袋就被开了瓢。

    所有的鬼子下意识地缩了缩脖子，没有人再敢轻易露脑袋了，自然也没有人再叫骂。

    十几个小鬼子全部是被一枪爆头的，参谋一一看过之后额头上的冷汗都冒了出来。

    “少将阁下，外面有中国人的狙击手，很多，很多！”参谋当下就将阵地上的事情禀报给秋山义允。

    只是秋山义允还没想出解决之策，中国人的骂声又传了进来。

    这次骂的内容和之前不同，指挥部里的鬼子们脸色全都变了。

    原来是江东觉得弟兄们的骂声太没杀伤力了，他在纸上用日语写下了新的内容，并且用汉字注了音。

    “对面的小鬼子们听着，你们现在应该很无聊吧，那就听大爷给你们讲个故事。”

    “认真听着哦，这可是关于你们天皇的故事啊！”

    两个识字的兄弟一唱一和，颇有些说书人的风趣感。

    小鬼子士兵们听到讲的是日语，全都下意识地竖起了耳朵等待下文。

    “咳咳……”一个兄弟清了清嗓子，“话说现在日本人的天皇是叫裕.仁吧！”

    “嗯，好像是叫这么个名儿。”另一人有模有样地接话。

    “咱们今天的故事就是关于这个小鬼子的。”

    “噢，说来听听！”

    把铁皮喇叭凑到嘴边，那个兄弟的声音加大了几分，“其实这个裕.仁本没有继位之权，因为他不是上一任老鬼子的亲生儿子！”

    此话一出，日军的阵地上顿时便炸了锅。但是他们很快又安静了下来，八卦的好奇心让他们想要继续听下去。

    “果真是蛮荒小国，竟然如此混乱，快仔细说来听听！”

    “上一任老鬼子有病！”

    “什么病？难道是……”

    这两个兄弟也是一对活宝，越说越利落，越说越有趣。

    “对喽，就是那方面的问题，听说是从小就不行。”

    “那……那……那……那现在这个小鬼子天皇是怎么来的？”

    “且听我慢慢说来。”他灌了一口水，“古来皇位传承就是大事，倭岛虽小，但皇帝也不可无后。”

    小鬼子们都屏住了呼吸，生怕一不留神就错过了关键的内容。

    “老鬼子那方面不行，怎么办呢？只能找人帮忙喽！”

    “哈哈，这种事还可以帮忙，有趣！有趣！”

    “是啊，所以说倭国还未开化嘛，倭人皆是蛮夷。为了保证他们皇室的血脉，老鬼子最后只能在他的兄弟中选择一个人来帮他。”

    “是谁？”

    “嘿嘿，此人名叫朝香宫鸠彦，是个亲王呢！”

    “哦哦，倒是让他捡了一个便宜。”

    小鬼子们彻底坐不住了，一个个脸上有怀疑有悲愤。

    “不准听，不准听，都把耳朵捂起来！”军官们大声地叫喊着，天皇可是他们的神，神的闲言碎语岂是他们这些小杂碎能听的。

    “八嘎！”秋山义允此刻气得全身发抖，“支.那人欺人太甚！”

    “将军阁下，让我带勇士们冲出去吧，大日本帝国的军人宁可战死也不要受辱！”参谋红着脖子说道。

    “杀出去！”

    “杀出去！”

    ……

    指挥部里的军官也群情激愤。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    阵地上突然响起了重机枪的声音，只是枪声只持续了10多秒钟。

    “少将阁下，刚才有一个愤怒的士兵朝外面的中国人开枪，被中国人的狙击手打死了！”一个下级军官匆匆跑进来报告。

    “啪！”

    秋山义允又一屁股坐到了椅子上，他知道外面的中国人肯定正在等着他带兵出去，他要忍耐！

    “少将阁下！”

    “住口！这是中国人的奸计，我们千万不能中计，必须冷静下来。”

    屋里的一众军官仍然在躁动不安。

    “嘿嘿，说完了老鬼子，咱们再来说说小鬼子。”

    中国人令人的厌恶的声音再一次响起，军官们红着脸闭上了嘴巴。

    “嘿嘿，好玩，好玩，难道小鬼子也有毛病，快说来听听！”

    两人嘿嘿奸笑一阵，“差不多，差不多，就是牙签和筷子那种！”

    “哦哟，原来如此，看来小日本不仅个子矮呀！”

    两人的声音清清楚楚的传到了阵地上小鬼子们的耳朵里，他们是再也忍受不住了，中国人欺人太甚，竟然，竟然揭人伤疤。

    “八嘎！”秋山义允怒拍桌子，

    “你带500个勇士出去，一定要把那两个支.那人碎尸万段，天皇陛下的声誉不容任何人玷污！”

    “嗨依！”参谋高声回答！

