    “好，好！表叔有此名句，当名流千古矣！”

    程颢击节赞叹。

    这时候就体现出程氏兄弟的性格不同来了，程颢面对张载的大字是击节赞叹，毫不掩饰自己的欣赏，然而程颐的眼神里虽然露出震惊之色，但表情什么的却是欠奉。

    张载听到同年们的赞叹，却是笑了笑道：“千古流芳啊，嗯，的确是如此了。”

    王韶笑道：“子厚兄当真是令人惊叹啊，同样是在边陲当亲民官，你能够在繁琐的事务之中总结出此等伟岸千秋的志向，而我也就只能着眼于眼下，这个境界比起来，却是云泥之别了。”

    程颢笑道：“士别三日当刮目相看，故人诚不我欺啊，表叔胸怀千秋万代，境界非我等能够所及矣。”

    曾巩却是疑惑道：“子厚兄如此宏伟之志向，为何却将希望寄托于稚子之手，我不是说陈宓不好，他着实也是个优秀的年轻人，虽然我不知道他的学识如何，但心性上面却是有可以赞赏的地方，但要承担子厚兄的志向，恐怕还得再斟酌一番吧？”

    大家都把眼睛看向张载，却见张载微微叹息道：“你们这可是看走眼了……”

    众人没有说话，都看着张载。

    张载呵呵一笑，指了指陈宓道：“这小子今晚伏低做小，尽是做一些讨好之事，哼，宝物自晦的道理却是知道个十足，性子却是有些油滑了……”

    说到这里，张载干咳了一声：“……你们啊，都被这小子给骗了，这名句，却不是我总结的，却是这小子总结的。”

    “……嗯？”

    曾巩无意识的嗯了一声。

    “……嗯？！”

    曾巩豁然抬头，骇然之色浮现于他满是沟壑的脸上。

    王韶与程颢面面相觑。

    程颐诧异莫名。

    “哈！”张载哈了一声。

    曾巩王韶程颐程颢脸色都缓和了下来。

    曾巩半是好笑半是好气道：“你这老不修，拿话来哄骗我们有什么意思。”

    张载摇摇头：“我不是骗你们，而是笑我当时听到他跟我说这句话的时候反应与你们差不多，我做了一辈子的学问，钻研了一辈子的学说，却连儒者的责任，都无法描述出来，来来去去就是那一句修身齐家治国平天下，比起这句话来，却是不够全面了。”

    张载的话又让几人面面相觑起来。

    曾巩认真问道：“子厚兄，这【为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平】，当真是你这还未弱冠的少年弟子所说？”

    张载脸色平静点点头。

    在场几人纷纷倒吸凉气。

    王韶的脸上带着惊叹，对着陈宓是看了又看。

    程颢也是瞪大了眼睛，盯着陈宓的嫩脸，却是想不通，如此能够流传千古的绝句，为何能够从如此年轻的后辈口中说出。

    曾巩倒是真心为张载开心：“子厚后继有人矣！”

    张载露出欣喜的笑容：“老夫晚年遇到如此良才美质，喜不胜收，今晚却是有些放肆了，不过今晚用了这一手，就是想把他介绍给诸位年兄，以后还请年兄们多多照料我这弟子。”

    曾巩笑道：“子厚兄请放心，小年兄若是有什么需要的，尽可找老夫。”

    张载赶紧朝陈宓道：“还不向年伯磕头！”

    陈宓心中暗叹，脸上却是露出符合社会期待的笑容，就要往地上跪下去，却被曾巩一把扶住。

    陈宓感觉老人家的手劲颇大，不敢与之对抗，赶紧收力，饶是如此，曾巩仍是有些吃力，他笑道：“小年兄力气不小，不愧长了这么大的个子，哎呀真好啊，这么的年轻，这么的英俊，前途不可限量啊，磕头就不必了，以后有什么事尽可找老夫！”

    陈宓赶紧低声感谢道：“谢谢年伯。”

    曾巩笑了笑：“与其他年伯道谢吧。”

    王韶也是笑道：“子厚兄说你这弟子滑头，你才是真滑头，这要是跪下去，我就不好做人啦，小年兄，你别跪了，我与你老师的关系，你不跪我也是会照顾你的，而且啊，看你这悟性，以后指不定谁照顾谁呢，哈哈哈！”

    程颢也跟着笑道：“我虽然是你的年伯，但也是你师兄，跪我却是不妥的，哈哈哈。”

    陈宓有些不好意思的笑了笑，这时候少年人的羞涩就出来了，众人相视而笑。

    其实到此为此，气氛是非常融洽的，实际上也不会有不融洽的地方，毕竟是老友聚会，然后其中有老友给自己的弟子开拓人脉，这本身就是寻常之事，即便陈宓的绝句令人吃惊，但也是多了一个谈资罢了，也不会有人在这个时候给难堪，但那只是寻常情况，今日却有些不同，因为有一个程颐在。

    在众人相视而笑的时候，一直沉默的程颐突然说道：“表叔，我觉得你这般做是害了他。”

    “嗯？”张载一愣，“表侄，你这话是什么意思？”

    程颢赶紧拉了拉程颐：“别多话。”

    程颐却是不管兄长的阻止，义正辞严看着张载道：“表叔，关学传承固然重要，但表叔这般做法却是入了邪路了，关学不是没有传人，吕氏兄弟中的吕大临不失为良才美质，如何就承担不起关学之传承，您又何必用此手段。”

    张载脸色铁青：“程颐，你这是什么意思！”

    程颢拉住程颐，低声怒道：“正叔，你在瞎说什么！”

    程颐一把将程颢的手甩开，挺直腰杆站了起来，俯视在座之人，指着陈宓正色道：“我就不信你们没有疑惑，这少年不过十几岁的年纪，又如何能够发出如此铜钟大吕一般的绝句，大宋虽然有神童，但这绝句如非对儒学有足够深入的研究，又岂能发出，这少年四书五经读完了么，对关学研究了么，他何德何能能够发出！”

    程颐此话一出，席间一片安静，连张载都哑口无言。

    是啊，他如何能够发出如此震撼人心、言简意宏、发人深省之绝句？

    凭什么呢？

    凭他身高七尺、颜色如玉、堪称大宋人样子的皮囊？

