
　　暗探的心像是沉进了风龙卷当中。

　　他脖颈上还留着指印，有些上不来气，喘不匀呼吸。

　　这座房间覆盖了很多精妙的法阵，秘术很难施展。

　　他虽然能够挣脱束缚，可肉搏突围的话，其他人还好说……

　　但在肯恩的眼皮底下，他深知自己毫无胜算。

　　“我私自做的决定，跟部落无关。”

　　暗探最终选择了妥协。

　　他的属下全被挟持，自己只能通过交涉来避免事态进一步恶化。天籁小说网

　　锡蒂在旁边松了口气。

　　她能够认出对方的斗篷款式和深海鱼皮制成的内衬，虽然不太确定，但这伙人的后台恐怕很硬。

　　锡蒂最担心的，就是对方开口死犟。

　　她能感觉到肯恩的愤怒。

　　如果毫无回旋余地的话，肯恩会比任何人都要果决，他甚至可能会毁尸灭迹。

　　“你从哪儿来？”

　　肯恩分腿坐在房间中央，肘部撑着膝盖，双手交叠于脸前，战斧放在脚边，一个随时能够抽起挥动的位置。

　　“詹泽雷斯。”

　　暗探鼓起胸膛，用沉重的语气介绍了出身。

　　锡蒂和休姆对视一眼，庆幸肯恩没有杀人，但两位部落战旌的表情都显得格外凝重。

　　随军萨满的呼吸变得急促。

　　房间里所有的人几乎都小幅度地挪动了脚步。

　　肯恩将这些细节尽收眼底。

　　这群斥候来头不小，接下来的谈判要得更加花费心思才行。

　　【常识：詹泽雷斯】

　　【描述：北境最古老的部落之一，常年纠缠于红枫高地的势力冲突，其战旌名为‘霍叟’，在如今帕洛图斯比的传闻当中，据说是唯一能够跟‘弗伦冈铎’抗衡的男人，双方亦是死敌关系。】

　　“面对我。”

　　肯恩命令道。

　　俯身的暗探昂起头颅。

　　周围人的反应都是正常的，霍叟名声在外，能够威慑整个北境。

　　但暗探感到很棘手，因为肯恩眼中并没有丝毫怯懦。

　　肯恩语气平静地问：“身份，理由，前因后果。”

　　他伸手去握住【晨昏】的柄端，然后盯着跪在他面前的斥候领袖，仿佛在说——如果回答得不尽如人意的话，死亡就无可避免。

　　“我是詹泽雷斯部落，羽支斥候的头领，丹。”

　　暗探的声音成熟沙哑，音调并不高，但在针落可闻的主楼正厅当中，所有人都能清晰地听见他的内容。

　　“继续。”

　　肯恩点点头，示意他说下去。

　　“我奉命前往永冻高墙，办一点事情，返程途中遇见了奇怪的车队，原本以为是专趟黑市的新人，但却看见三架货车都带着并不眼熟的部落徽记。”

　　丹娓娓道来。

　　他是斥候分队长，虽然职级不高，但是经验丰富，部落里资历颇高，有带队资格和基本话语权。

　　丹本着职业习惯探查了一番，却在跟踪当中听到了意外的东西。

　　桑顿卡亚。

　　新崛起的部落。

　　不仅挡住了图斩瓦，甚至还加入部落联军，想要和一支汇聚起来的漆冰使徒军队正面抗衡。

　　詹泽雷斯有很多斥候。

　　丹一直在奉命调查【图斩瓦】离开高墙的真相。

　　但还没来得及追上去，就传来了漆冰使徒战败的消息。

　　他意识到事情并不简单，便开始尾随翰奇两兄弟。

　　又过了段时间……

　　杜瓦部落百物架的黑市又开始传出流言，顺着之前的线索，很多竟然串联了起来。

　　弱小无名的桑顿卡亚部落。

　　马伦古工坊锻造武器。

　　漆冰使徒进攻。

　　图斩瓦殒命。

　　……

　　最近一个月，丹已经听过太多传闻，斥候职业的敏锐令他心生疑惑。

　　詹泽雷斯部落现在忙于红枫高地的遗迹，还有即将到来的猎季争夺。

　　霍叟的斥候编队几乎都被派往了【帕洛图斯比】的西边和北边。

　　现在……

　　能够探查情报的斥候，只有丹所在的【羽支】分队。

　　所以他尾随翰奇兄弟，躲进山道，来到桑顿卡亚。

　　这群人经验老道，没有急着靠近部落，始终在侦查附近的明暗岗哨，这就是为什么在肯恩初步排查的时候没有发现的原因。

　　直到换季风暴降临，这群人才趁乱摸进来。

　　丹数月前去往【永冻高墙】的时候，曾经路过【坵鸣古道】，那时候的桑顿卡亚还没经历劫掠和屠杀。

　　没想到，回来以后，竟然大变样了。

　　丹昨天刚抵达的时候，望着崭新的城墙和热闹的村庄，有种恍若隔世的感觉。

　　“向您致意，年轻的领导者，你的创造力令我感到畏惧。”

　　丹望着肯恩。

　　他额角湿润，不知是发丝间渗出的雨滴，还是紧张流下的汗水。

　　詹泽雷斯是北境最古老的部落之一，霍叟这个人比较传统，在经历过好几个王国的欺骗以后，已经不再对南疆面孔产生信任。

　　“如果战旌知道，启温遗孤被你领导着，肯定会再加派人手过来调查，我……所以我擅作主张，留下了秘术法阵。”

　　丹很诚实。

　　他最开始做这个决定的时候，完全没有料到，自己竟然会输得如此彻底。

　　他问道：“你是怎么发现我的？就当死个明白。”

　　肯恩从座位上站起来。

　　“你进来的时候，我就发现了，你们所有人都被安排了尾巴。”

　　风暴降临之初，桑顿卡亚陷入了短暂的混乱。

　　肯恩很快意识到：

　　如果有其他势力的眼睛在等在机会，那现在就是摸进村庄的最好时机。

　　他展开灰色视界蹲守，用明面上的哨岗迷惑敌人，然后集结黑菈和锡蒂休姆两位战旌，一起静静等待对方出现。

　　哗——

　　丹听见尖锐的金属在石头上刮过的动静。

　　他还没想明白，就感觉眼前一片昏暗。

　　毫无征兆。

　　肯恩已经握住了战斧，他居高临下，盯着入侵者说道：

　　“首先，你的行为是宣战，其次，你自己也说了，死得明白些，那必然是做好了准备。”

　　他举起【晨昏】，在无数人惊恐的目光中高擎过头顶。

　　“请稍等，别，我来自詹泽雷斯！”

　　丹的眼睛瞪得滚圆。

　　他没有想到，这个年轻人竟然对部落的名讳毫无畏惧！

　　“我们能谈，至少别做得如此极端，别……”

　　他开始语无伦次。

　　肯恩却露出轻蔑的笑容，似乎在嘲讽敌人的怯懦。

　　“你可以杀了我！”

　　丹拼命地咆哮起来。

　　肯恩盯着他说：“我就是在做这件事情。”

　　“你……您必须听我说，这件事对桑顿卡亚很重要！”

　　丹昂着脖子，希望能用勇敢换取最后的发言机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0219：谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 