
在座的幻世网高管大多数都看过剧本，但文字和影像之间是隔着巨大的沟壑的，毫无疑问电影带给了他们比当初看到剧本时更大的惊喜。

任博伟转过身笑着说道：“陈导，我虽然没办法预测票房，但仅就电影本身来说，我相信《致命身份》在华国商业电影中是有地位的，绝对算是一部经典的类型电影。”

一旁的康华也用奇怪的目光盯着陈景行：“陈导，你这层出不穷的创意到底是从哪来的？下一部电影不会也是这种类型的吧？剧本出来了吗？我们幻世网绝对会继续投资。”

即便电影还没有上映，康华已经盯上了陈景行的下一个剧本了。

任博伟摇了摇头：“创意不是最关键的，世界上有想象力的人多了，能把创意结合到一个不错的故事中，并且还能拍出成片，这是比创意还要了不起的能力，陈总，你的梦工厂还需要投资吗？幻世网希望和梦工厂达成更加紧密的合作，估值你可以说个数字，我是认真的。”

周围的高管心中一凛，看了部电影就迫不及待的提出投资人家的公司，可见任总对于眼前这个年轻导演的看重。

陈景行笑着反问：“任总，电影还没上映呢，是扑是赚都不知道，幻世网对我这么有信心？”

“不管这部电影到底能不能取得票房成功，都不会改变我的投资意向，这是出于我对陈导个人能力的信任，你放心，我们无意动摇你对梦工厂的绝对控制权，如果你觉得不放心，我们接受把入资股份限制在15%以内。”

任博伟以为陈景行是那种对公司控制权很重视的人，想要打消他的顾虑，幻世网以往对明星的个人工作室也主要是投资属性，或者作为签订对赌协议的筹码，从来没有想过把创始人踢走，因为明星成立的公司最大的价值所在就是明星自身，投资人把创始人搞走的事情在娱乐圈是不太可能发生的。

“多谢任总厚爱，我现在精力几乎全放在了这部电影身上，投资的事情先放到电影上映之后再说吧。”

任博伟和康华对视了一眼，看来这小子对自己的作品很有信心，而且不吃马屁啊，刚刚那么吹捧也没让他昏头。

陈景行并没有非要梦工厂成为他的独资公司的执念，就算要保证对公司的绝对掌控，也完全不需要独资这么极端，要知道独资企业投资者对企业债务负无限责任的，即便出于风险管控的角度来说，陈景行也不会拒绝合理的投资。

最重要的是投资者本身不仅能带来资金，还能带来资源，这在影视圈中格外重要，五大制片厂和某些院线企业互相持股是为了什么？很多明星的个人工作室甚至接受十几家公司的投资，是为了什么？

在这个圈子里资源甚至比资金还要重要，幻世网这样的互联网公司手握巨额资金不也狠狠碰了几次壁？

所以即便是为了梦工厂将来的发展，陈景行也不会拒绝投资。

但不是现在接受投资。

陈景行有把握只要《致命身份》能取得一个像样的票房，比如两亿以上的成绩，梦工厂的估值就能在现在的基础上翻上两三倍，怎么可能现在廉价出卖股份呢？

其次只要《致命身份》能取得还不错的票房成绩，到时候吸引来的投资者就不只是幻世网了，其他互联网企业甚至五大制片厂可能都会对梦工厂产生兴趣。

陈景行是想搭上互联网资本的东风，但互联网资本又不只是幻世网一家，尽可能接纳更多样化的影视圈甚至圈外的资本，这是陈景行为梦工厂将来的融资设想的道路，多个投资人就多条路嘛。

任博伟见陈景行不松口，虽然心中稍有遗憾，但也不再纠缠，转移了话题：“电影的质量是很可靠的，那么我们的发行也可以再大胆一些了，康总，你有什么意见？”

康华有点犹疑：“之前的发行策略本来已经定好了，跟好几家院线公司都基本谈妥了，谁知道江河又来了这一出，确实有些难办。”

话音刚落，众人原本还算兴奋的气氛突然沉闷了下来。

陈景行也蹙起了眉头。

不得不说江河这个老冤家很擅长出幺蛾子，本来幻世网已经将《致命身份》定档到了2014年1月1日，元旦上映算是贺岁档中不错的上映日期，为此任博伟已经跟好几家院线谈了很多天，才算最终敲定。

没想到江河文化在昨天突然宣布本来定档大年初一的《血刀无双》提档到元旦，正好和《致命身份》撞车。

陈景行刚刚知道这件事的时候真的想问一下江河老总，和自己是有多大的仇恨，值得这样契而不舍的追杀？

但很快他就反应过来了，江河这么干其实并不是主要冲着《致命身份》来的，这实际上是江河迫不得已的选择，甚至还跟幻世网有莫大的关联。

幻世网顶住了国影秦五爷的压力，钉死春节档，因此被从大年初一扫地出门的就变成了江河文化。

其实认真说起来也并不是国影施压让江河文化退出春节档的，是江河文化自己撑不住了。

2013年春节档的爆发，让电影行业都看到了春节档的无限潜力，各大制片厂纷纷推出重量级电影抢滩2014年的春节档，结果就是明年的大年初一挤进来了四部大片。

即便以最乐观的增幅预测春节档的票房大盘，四部大片也太过勉强，还没等五大互相协调出来个结果，幻世网又一头扎了进来，虽然推出打春节档的《乐满人间》投资不大，但是幻世网的宣发能力加齐文社的喜剧号召力，这让其他制片厂如临大敌，而且如此一来，春节档怕是要变成沙丁鱼罐头了。

国影秦中和甚至为此专门跟任博伟打电话，劝说幻世网退出春节档，没想到幻世网的目的就是要搅乱原有秩序，哪怕损人不利己的事他也干，而且一部小成本喜剧片也亏得起，因此死顶着不撤。

幻世网宁可亏钱也不撤，这下就该其他制片厂坐蜡了，江河是率先顶不住的，江河的这部武侠大作《血刀无双》投资号称一亿，即便去除水分也有个六七千万了，江河作为传统制片厂，无论是流动资金还是体量都跟幻世网没法比，他可是绝对亏不起的，在内部评估中也认为很难打过国影的《春秋铸剑》，京影与联合院线的《真假美猴王》以及天润领衔出品的《赌城风云Ⅱ》。

事实上即便没有幻世网的搅局，《血刀无双》也很可能改档，之所以撑到现在，纯粹是五大制片厂在比谁先眨眼。

既然要撤出春节档，那么改到什么时候就成了问题，春节档后三、四、五月都是淡季，想要大票仓就要到暑期档，那就时间拖得太长了，《血刀无双》这部电影甚至是2012年底拍完的，本来打算定档2013年暑期档的，结果被春节档的爆发刺红了眼，才宣布定档到2014年的春节档。

既然不能拖，那就提档，本来比较好的档期是12月下旬，但是国影引进的超级英雄分账大片《火星猎人》定档平安夜，尽管《火星猎人》不是什么热门英雄，国内票房预测不高，但也要尽量避免正面跟好莱坞大片碰撞。

而大年初一又是2月8日，除夕之前的10天票房大盘通常比较低迷，所以要跟春节档拉开足够的空间，还不能跟分账大片正面碰撞，元旦就是一个比较合适的日期了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70528961"  chaptername="第四十六章  江河文化又出幺蛾子了">加入书签</a>
</div>
