    一架直升机出现在会议室窗外，巨大的轰鸣声，振聋发聩，强大的气流吹进屋子里，遮阳帘和办公室里的文件吹得到处乱飞。

    这一幕看傻了木禾集团的人。

    什么情况？

    直升机怎么来了？

    吱嘎——

    舱门打开。

    一名身穿旗袍的美女子将一节梯子顺着窗户扔进会议室里，随后她向身后的女子做了个手势。

    女子点了点头，目光坚毅地看着那节不算短的梯子，勇敢地爬了上去。

    顺着梯子，爬进会议室。

    其实梯子上面做了安全防护，不会出现意外。

    女子不是别人，正是匆匆赶来的李诗诗！

    而当她爬进会议室之后，旗袍美女弓尔弥隔空与林隐做了一个手势，便只会直升机飞走了。

    一切恢复平静！

    办公室里却早已狼狈不堪。

    李诗诗朝季沧海弯腰鞠躬：“对不起，爷爷，事出有因，请您原谅我的出场方式。”

    “季诗诗，你好大的胆子，你把木禾集团当成什么了？你眼里还有没有爷爷？”

    季茉莉做梦也没想到李诗诗会赶来，不得已，只得先发制人！

    “季茉莉，大胆的人是你才对吧？你派人给我里下药，又找人在门口堵路，还伪造了隐诗财团的投资合同，你这些所作所为，难道眼里就有爷爷吗？”

    李诗诗不答反问道。

    面对李诗诗的质问，季茉莉目光闪烁，色厉内荏道：“季诗诗，你胡说八道，我才没有派人给你早餐里下药，更没有派车堵路！”

    李诗诗冷冷道：“季茉莉，你还说没有？我刚才有说是在早餐里下药了吗？我也没说是车堵的路啊？那么你又是怎么知道的？”

    “我……”季茉莉说不出话来。

    李诗诗冷若冰霜道：“你怎么不说了？是都被我说中了吧？只是很可惜，我早餐吃的少，林隐又派人过来接我，我这才赶来，不然还真被你奸计得逞了！”

    季茉莉脸色变得极其难看，就好像吃屎了一般。

    现场众人顿时炸开了锅。

    “茉莉小姐，她说的都是真的吗？”

    季茉莉无话可说。

    众人见状倏然明白了。

    “茉莉小姐，你怎么能这样呢？这种下三滥的手段你都能使得出来？！”

    “茉莉小姐，你根本无需这样啊，她不过是初来乍到的，在燕城连一丁点根基都没有，你犯不上跟她较劲啊！”

    “是啊，本来这个总经理也多半就是由你来当，你看看你！”

    季家人得知真相后，并没有责怪季茉莉，反倒是埋怨她太看得起李诗诗了。

    如果不把李诗诗当回事儿，这个总经理也应该落入季茉莉的囊中。

    而那些职业经理人则一个个脸上露出鄙夷的表情。

    他们就知道季家人怎么可能有这么大能力？

    原来就是在吹牛！

    季茉莉扑通一声跪在季沧海面前：“爷爷，我知道错了，我这么做，其实也是为了木禾集团好！”

    “我不能眼睁睁看着您，把木禾集团交给一个乡巴佬手里，她只会把木盒集团带入深渊！”

    此话一出，立马得到了响应。

    “老家主，我们觉得茉莉固然有错，但那也都是为木禾集团好，怕您老一时冲动，将木禾集团给了不该给的人。她的出发点是好的，我们应该原谅她！”

    “对对对，老家主，茉莉没有错，我们都支持她！”

    季家人纷纷开口维护。

    职业经理人那边也开口了。

    “董事长，我们职业经理人的意见始终都是有能力者居之，从目前看来，这位心归来的诗诗小姐，根基太浅，不适合总经理的位置。而茉莉小姐，也不具备这个能力。当然了，您要是非在季家里选择的话，那么我职业经理人也只能选择茉莉小姐！”

    “对，董事长，若是非要在两个人之中选一个，那么也只能选茉莉小姐，毕竟他在木禾集团工作过很长一段时间了，比较熟悉。”

    这么多说情维护，季茉莉嘴角上扬，勾出一抹得意。

    塞翁失马焉知非福！

    虽然她的合同是假的，但也因此证明了她在木禾集团的地位，不是季诗诗可以撼动的。

    啪啪——

    就在这时，林隐突然开始拍手鼓掌。

    “你们这一手双标玩得真溜啊！”

    “如果现在弄虚作假的人是诗诗，不知道你们会怎样？”

    “还像现在这样吗？”

    林隐嘴角上扬，勾出一抹嗤笑，“我想肯定不会吧，一定是另外一番景象！”

    “不知道你们为什么要排挤诗诗？”

    “也不知道你们为什么对她有这么大的敌意？”

    “不过，可能要让你们失望了！”

    “因为诗诗马上就要坐上木禾集团总经理的位置！”

    “也就是你们的上司！”

    林隐的话响彻整个会议室。

    “你放屁！”

    季家人率先跳出来反对。

    “季诗诗她何德何能？”

    “没错，一个乡下妹，如何胜任木禾集团总经理？”

    “林家小子，我看你就是在白日做梦！”

    “我们是绝对不会同意让一个没有经验的人坐上总经理的位置！”

    会议室众人纷纷开口道。

    面对愤怒的众人，林隐不以为意地耸了耸肩，“诗诗能不能坐上这总经理的位置，可不是你们说了算！”

    “笑话！”季茉莉重拾自信，撇嘴道：“公司是我们大家的，不是我们说了算，难道还能是你这个林家小子说了算不成？”

    “就是，林家小子，根本不配在这里指手画脚！”

    “出去！”

    林隐轻哼一声：“想让我出去不是不行，但是在走之前，我奉劝在做各位几句，你们现在得罪的可是未来的木禾集团总经理，而且极有可能未来，还会成为董事长！”

    “你们最好还是掂量掂量！”

    “扯淡！”季茉莉嗤笑一声，随即道：“大家千万不要听信这个小子胡说八道，她季诗诗凭什么能当木禾集团总经理？又凭什么能当董事长？”

    “凭什么？”

    林隐眼底划过一抹锐利的锋芒，“就凭这个！”

    帝王充满霸气的声音响起！

    话毕。

    林隐将一样东西拍在桌子上——

