    　　一个小时后，圣域联盟所在的神之遗迹内。

    　　天空突然暗下，七颗巨大的星辰悬挂于神之遗迹上空，组成勺状排列。

    　　仔细看去，这七颗星辰，除了勺柄的那颗星辰十分暗淡外，其余六颗都是熠熠生辉，光芒闪烁。

    　　澎湃的星辰之力似江河，自上空奔流而下，注入魔女学派驻地所在。

    　　这极度异常的景象，瞬间惊动了整个圣域联盟。

    　　圣城内的圣域强者全部停止了手头的事，飞出了城外。

    　　各个圣域道场只要是没有闭死关的圣域全部被惊动，纷纷苏醒，一道道流光极速向圣城方向略去。

    　　城外的天空上，立着一批圣域强者。

    　　这些人仰望着上空的七颗巨大星辰，一时间议论声不绝。

    　　“怎么回事？为什么天突然暗下来的？”

    　　“看那天空上的七颗星辰！”

    　　“天呐，居然是魔女学派的七星占卜，有多少年没见到了！”

    　　“上一次魔女学派进行七星占卜，好像还是一千年前恶魔入侵的前夕，为整个大陆占卜前途命运。

    　　“奇怪了，如今距离恶魔入侵明明还有几年，为何现在进行七星占卜？”

    　　“不清楚，或许有什么其他原因吧！总之魔女学派之后肯定会向联盟高层汇报……”

    　　“那倒是，不过话说回来，这些星辰之力好恐怖，大陆上也只有魔女学派才能掌握这种不属于魔法的力量吧！”

    　　“确实，星辰之力是神的恩赐，魔女学派明明没有信仰，却能掌握神之力量，真是怪异！”

    　　面对这超出大陆常识认知范围的力量，众圣域都是惊叹不已。

    　　若是埃德蒙在这里，必定也会对这一幕感到惊讶。

    　　因为，这些圣域口中的“星辰之力”，分明就是星光体能量，是蓝星上占星术的所操控的力量之一。

    　　他的超位魔术，天空坠落，利用的便是，极致的星光体能量经由卢恩符文压缩凝练，形成能量光柱轰击而下。

    　　换言之，这是魔术的力量！

    　　……

    　　圣城魔女学派驻地，圆桌会议室。

    　　此刻，那张会议圆桌上，不知何时摆放了一颗巨大的水晶球。

    　　源源不断的星光体能量从外界注入水晶球内，让水晶球开始发光，并产生了些许模糊的静止画面。

    　　随着星光体能量持续的注入，静止画面逐渐变得清晰了起来。

    　　仔细看去，画面中有一道人影，一头墨色发丝，一身纯白的牧师袍，不是埃德蒙又是谁！

    　　“七星仪式已成，天命之人运势无边，也只有集合我们六魔女集体的力量，才能帮助天命之人占上一卦，推演未来！”

    　　次席位置，第二魔女安吉尔注视着水晶球，缓缓开口道。

    　　“安吉尔大人说的是，多少年来，我们都尝试推演过第一魔女留下的万年大灾难的预言，就连七星仪式也尝试了，确总是无法成功。”

    　　“是啊，如今借助推演天命之人的未来，也可以看清我魔女学派的未来。”

    　　众魔女纷纷点头，神色间均是充满了期待。

    　　“好了，那我们开始吧！”

    　　随着第二魔女话音落下，水晶球上显示的静止画面，开始动了起来！

    　　埃德蒙的人像瞬间消失，取而代之的是一个襁褓中的婴儿画面。

    　　婴儿似乎是被遗弃的，而后被一个老牧师捡到了，并抚养成人。

    　　与此同时，第二幅动态画面浮现与水晶球另一侧，那是一段曲线状的图像。

    　　其中的曲线在不停上下变动着，但总体是呈上升的趋势。

    　　这两幅动态画面似乎是相关连的，随着画面中婴儿不断的长大，曲线也在增长。

    　　最终这个婴儿长成了画面最初的那位牧师形象。

    　　原来这是在重放埃德蒙的一生。

    　　“奇怪了，为什么画面如此之少，且有些关键部分显示不清晰！”

    　　随着画面的递进，众魔女发现了一些比较异常的地方。

    　　画面只截取了些许碎片化的片断，闪现的很快，看不清晰。

    　　诸如战斗画面，修炼画面，乃至一切与牧师释放魔法有关的画面，都无法显示出来。

    　　“嘘，过去都无关紧要，最重要的是未来，别出声，仔细看，马上就要推演未来了！”

    　　众魔女再次安静了下来，而此时，画面也闪现到了埃德蒙最近经历的一件事。

    　　在某间充满绿色灯光的房间内，萨拉正骑在埃德蒙身上，将他的双手捆绑起来。

    　　这一画面出现后，现场众魔女的目光唰的齐齐转向萨拉。

    　　“哇，萨拉，大胆呢！”

    　　“即便你和尤利关系不好，但好歹也是名义上的夫妻吧，你居然……”

    　　“你居然亲自上阵，进行血统采集仪式！”

    　　这熟悉的仪式画面，让众魔女稍微一看便知道，萨拉这是在干什么，也因此纷纷感叹她的大胆。

    　　就连薇薇安也是轻拍了一下萨拉的肩膀，揶揄道：

    ————

    　　“萨拉妹妹，你可真是粗暴呢，居然还直接捆上了！”

    　　“等等，不是……事情不是你们想的那样的！”

    　　“我们知道，我们知道，萨拉你喜欢嫩小子，放心，我们不会说出去的。”

    　　萨拉想要解释，但她发现好像越描越黑了。

    　　也是在此时，安吉尔出言打断了众魔女的调侃。

    　　“你们别吵了，已经进入推演未来的阶段了，但是画面好像有些不对劲！”

    　　众人闻言，这才将注意力转回水晶球，这一看之下，却是纷纷皱眉。

    　　却见，画面突然之间变得一片空白，而后保持着空白的画面，继续闪烁了几秒。

    　　最终，像是电视机掐断电源一般，画面直接消失不见，水晶球恢复了本来的样子。

    　　“这……”

    　　“怎么回事？为什么画面会消失？”

    　　“是推演失败了吗？”

    　　“不太像啊，之前明明还有空白画面闪过？”

    　　会场内，众魔女顿时就不淡定了。

    　　七星占卜仪式可是她们魔女学派的最高占卜仪式。

    　　任何人，任何事物都能进行推演，从来没有失败的时候。

    　　“安静，推演并没有失败，你们看另一张画面！”

    　　第二魔女安吉尔却是发现了一些异常之处，指了指水晶另一侧，没有消失的曲线画面。

    　　画面中，曲线似乎在某一刻中断了。

    　　“这曲线似乎到这里停止了！”

    　　“这里显示的时间好像是七天后？”

    　　“这是什么意思？”

    　　众魔女一时没有看明白。

    　　而此时，安吉尔却像是突然间想通了什么一般，瞬间面色一变。

    　　“萨拉，你不是给了天命之人一颗通信水晶球吗，赶紧联系他！”

    　　“好……好的，安吉尔大人！”

    　　萨拉有些不明所以，但还是照做了。

    　　但很可惜……

    　　“安吉尔大人，接不通！”

    　　十分钟后，尝试了多次未果后，萨拉只能放弃了。

    　　此时的埃德蒙，正坐在奥术神鹰上，并没有让伊文婕琳接通萨拉的“私人电话”。

    　　对此，安吉尔面色变得有些难看了起来。

    　　“安吉尔大人，您怎么了？”萨拉小心问了一句。

    　　安吉尔面色有些复杂，思索了片刻，最终会缓缓闭上了眼，轻叹道：

    　　“占卜结果显示，天命之人的未来将在七天后消失！”

    　　

    　　				

