    洛家大厅灯火通明,陷入了一瞬的寂静。

    洛舟平时不是高冷脸就是吊儿郎当的，此时的神情却很认真。

    初瞳原本以为他还会调侃几句杜优容的话，没想到他反过来拿杜优容的话来问她。

    孤男寡女……

    的确,孤男寡女,又都是单身，虽然是兄妹但又没有血缘关系，一般人听说这样的先决条件,大概都会觉得过夜不妥吧。

    但初瞳还真的没有往这方面想过,哪怕任何一秒。

    说起来还挺悲哀。

    初瞳没想过的真正原因,不过就是她非常清楚，在洛舟心里她就是妹妹而已，可能程度比不上亲妹洛棠，但是根本属性是一样的。

    她刚上大学,洛舟和教授吃饭会带着她；她喝醉酒，洛舟会去接她，不顾别人眼光当众抱走；她被男生追,洛舟会替她挑三拣四。

    她在这个对于她来说陌生的城市里上大学，他会对她很照顾。

    但归根结底，就是哥哥对妹妹好而已――还是不会产生任何非分之想的那种妹妹。

    因为要“孤男寡女出点什么事”的前提,得是两人双方，或者至少其中一方有着不轨的意图、不纯洁的想法。

    她有不纯洁的想法没错,可她半点都不敢透露。

    “洛舟哥,”初瞳沉默了不短的时间,才道,“你为什么突然问我这个？”

    “……”等了半天是这个回复,洛舟觉得她可能多半不好回答。他收回支在沙发边的胳膊，重新站直,“没什么，我随便一问，当没听到吧。”

    连他自己都说不上来到底为什么要问她这个。

    想让初瞳留下的时候，洛舟也并没有别的想法，只是刚才在听到她室友的质问时，微微愣了一下。

    那是她的室友担心她，所以好奇，她会不会也有这样的担忧。

    但看小姑娘的反应，这个问题问的，似乎有些不太对。

    怕她尴尬，洛舟随手拨了拨头发，“早点休息，我先上楼了。”

    说完便要转身。

    “诶，等等――”初瞳却突然叫住他。

    洛舟重新偏过头：“嗯？”

    “洛舟哥，我确实没想过，”初瞳眼睛一眨一眨，“但我没想过是有原因的。”

    “什么。”

    “虽然说家里只有我们两，的确是孤男寡女。”初瞳说话时，看着他的眼神很真诚，“但是我举个例子吧，和你单独在家里，这就像是我妈妈带着我哥哥出远门，只有我跟我爸在家的时候一样。”

    “……”

    “所以，这对我来说，就是，照顾生病的长辈而已。”

    “………”

    生病的长辈心情抑郁，身体反倒有了明显的起色。

    第二天一早，洛舟量体温的时候就已经恢复到了正常温度区间，为了保险起见，在初瞳的建议下，又喝了一袋冲剂。

    这下子，洛舟的病算是好了，而初瞳也算履行完了昨天许下的那个承诺。

    刚好她有个小组作业要下午回学校和组员讨论，吃过早饭之后，没呆多久便和洛舟告辞，临走前还尽职尽责的叮嘱：“你叫午餐的时候记得叫清淡的，每隔几小时就记得量一□□温，要是烧起来了就吃药，要是烧不退就叫医生……”

    总之能想到的都说了一遍。

    临出门时，洛舟想开车送她，被初瞳拒绝了。

    她把他推回沙发上坐着：“这刚要好转，你别再出去吹风了，这次会感冒不就是因为去看演唱会的时候穿太少吹冷风吗？”

    洛舟反驳：“开个车而已。”

    “那也不行，呆在家里才最安全。”初瞳怕他不听，又强调，“你要是又烧起来，昨天我就白来了。”

    “……”洛舟看着她不说话。

    一再表示这附近打车很好打，而且会全程开着定位，一到宿舍就给他发消息，初瞳总算说服了这个病号老老实实呆在家。

    刚才说到演唱会那天，初瞳想起来什么，忍不住说：“对了，现在都快到冬天了，哥哥你记得出门不要再像周五穿那么少了。”初瞳数落他，“耍帅也要看年龄啊，你这明显已经扛不住那样耍帅了，还是注意一下身体吧。”

    “…………”

    被一个十八岁正值青春年少的美少女这么数落，洛舟是一句话也反驳不了，全部都堵回了心里。

    今天天气很好，空气也难得清新。初瞳出了洛家大门，抬头看着天，长长的舒了一口气。

    她一路走的很慢，边走边回想着这两天的事情。

    刚才临出门前，看着洛舟黑着脸却又无法还嘴的样子。

    有那么一瞬间，她觉得，就这样和洛舟相处，也挺好的。

    洛舟嘴有点毒，可是毒的有趣，长得帅过大批明星，对妹妹又好，整个人除了脾气近乎完美――

    如果将他当成一个很好的哥哥，而不是暗恋对象。

    不用再斟酌字句，不用小心翼翼，随心所欲想说什么就说什么，被怼也不用在意，还能偶尔怼回去看他吃瘪……不也很棒吗？

    说不定，这样反而可以慢慢淡掉那些想法。

    初瞳来洛家多次了，也总是听到白相宜和洛城明着暗着嘲讽洛舟至今单身的事情。

    初瞳不知道他单身的原因，也没问过，但她很清楚，这人肯定不是因为别的单身，纯粹是自己眼光高，或者是嫌恋爱麻烦。

    虽然他的脾气被他家里人嫌弃，可他在外面的知名度，人气，他本身的能力和性格，惦记他的人数不胜数，若是他松口，不说一呼百应也差不多。

    初瞳读高中的时候，经常会被男孩子告白。

    被告白的时候，看着那些男孩子有些青涩的面容，她几乎每一次都会想――洛舟十几岁的时候，是不是也会这样，板着一张帅脸，傲娇的和学校里受欢迎的漂亮女生告白。

    大概没有人会拒绝他吧。

    谁会拒绝那样一个浑身发着光的少年呢。

    那时候的她，只是这么一想，都羡慕的要命，羡慕到心脏微微发痛。

    初瞳上了出租车，看着窗外飞速倒退的属于C市，对她来说却依旧陌生的景色。

    她来C市读大学，更像是一种本能。

    一种想要靠近自己喜欢的人的本能。

    并不是有目的性的接近，也没有存过别的幻想。

    毕竟他们最开始相遇的身份，以及他对她的态度，似乎就注定限制了一些别的可能。

    也不知道洛舟会决定在什么时候，找一个什么样的女孩子谈恋爱。

    初瞳想。

    如果等到他找女朋友那天，她还是过不去自己这关，接受不了，那大不了渐渐和他疏远关系，远远的看着，祝福他就好。

    总不至于，一辈子只喜欢这一个人吧。

    不会那么惨的。

    初瞳回到宿舍的时候已经十点半了，但周日是赖床日，学霸也不例外，杜优容她们才刚刚起床。

    初瞳走到床铺旁边脱外套的时候，杜优容从床上爬起来，眯着眼和初瞳对视了五秒钟，才清醒过来：“啊，瞳瞳回来了。”

    初瞳点点头：“嗯，基础概论有个作业定了下午去图书馆讨论，他烧退了，所以就提前回来啦。”

    杜优容哦了声：“那看来是没事儿啊？”

    初瞳：“……你说谁？我吗？”

    杜优容：“不然呢？”

    她肯定还是惦记着孤男寡女那茬，初瞳忍不住白她一眼：“早和你说多少回了，能有什么事……”

    也是。

    杜优容也觉得自己想多了，初瞳说好多次，洛舟学长和她认识好多年，父母是至交，这关系有啥可怀疑的。

    然而还没等她再说什么，杜优容就听到下铺小姑娘又叹着气感慨了一句：“而且――就算我想有事，也不会有的。”

    杜优容：……？

    杜优容：？？？

    是什么让她们宿舍的舍宠说出这样没自信的话？？？

    “你这说的啥？？”杜优容一激动，嗓门都大了起来，“你从开学到现在拒绝的帅哥用不用我给你数一遍？初瞳你清醒一点啊，你要是想有事，谁都抗拒不了好吗！！！”

    “…………”

    初瞳还没来得及回答。

    由于拔高的嗓门，老大舍长和老二也闻声清醒过来。

    舍长揉揉眼睛：“咋了，跟谁有啥事啊？瞳瞳要让谁抗拒不了啊，要恋爱？”

    杜优容随口敷衍：“跟她哥。”

    “――跟她哥？”老二脑子也还没清醒，只捕捉到了“她哥”、“抗拒不了”以及“恋爱”，一骨碌爬起来，“别啊瞳宝，你哥是帅，那你也不能□□啊！”

    初瞳：“…………”

    这都什么跟什么啊，从马冬梅传成孙红雷吗。

    最后耗费了十几分钟，总算解释清楚了前因后果，几人也陆续爬起来起床洗漱。

    舍长和老二神经大条，彻头彻尾的学霸直女，可纵横情场多少年的杜优容不是。

    她刷完牙洗完脸，怎么想怎么不对，极为敏锐的神经嗅到一丝丝不寻常的味道。

    什么叫做“就算她想有事”？

    初瞳为什么会以那个立场，做那样的假设？

    几人收拾收拾准备去食堂吃午饭，杜优容刻意落下舍长和老二，拉着初瞳走在后面。

    “瞳瞳，实话实说。”杜优容压低声音，直切主题，并且密切关注初瞳的表情，“你是不是有点喜欢洛舟学长啊？”“……”

    初瞳不知道她为什么突然问这个，倏的一愣，而后立刻摇头：“没有的，你想什么呢。”

    杜优容哦了一声就没再问了。

    可是刚才她明明察觉到，初瞳在否认的时候，很微妙的停顿了一下。

    ――有！情！况！！！

    两周后，转眼到了十一月中旬。

    洛舟在驱车从公司到酒吧的路上。

    十一月有一件对C市名流圈来说较大的事，十一月二十号是白相宜的生日，每一年都是大办，今年也不例外，而且白相宜还点了名要初瞳也得去。

    自从他生病痊愈后的这两个周末，每次联系初瞳，不是去参加社团活动，就是被小组作业以及复习考试占据，一直都没见面。

    但联系还是有的。

    她发朋友圈他就赞一个，十一月十一号那天，初瞳还祝他节日快乐。

    今天已经十六号，红灯时，洛舟拿出手机翻到初瞳的电话，给她拨了过去。

    大概响了十几秒，初瞳才接起来：“洛舟哥，有事吗？”

    女孩子的声线温柔，因为在南方长大，说起普通话来也软软的。

    洛舟十几天没听到她声音，这么一听，还有点说不出的感觉。

    他突然就不想说事了，逗她：“没事就不能打电话了？”

    电话那端沉默了三秒，“你别开玩笑了。”初瞳声音压低，“我在图书馆外面站着呢，你找我有什么事呀？”

    曾经毕业于A大，洛舟清楚知道十一月的A大课业有繁忙，尤其是大一，估计真是天天下了课就得泡在图书馆。

    他长话短说，说明了一番白相宜的意思，“总之，空出来周六那天，上午我去接你，剩下的就给我妈安排。”

    初瞳立刻答应下来，她一副着急去学习的语气，很快便挂断了电话，毫不留情，毫不拖泥带水。

    洛舟听着听筒里面的嘟音，不轻不重的“啧”了声。

    挂断之后不到十分钟，洛舟也到了目的地。

    C市私人酒吧“VV”。

    包厢内灯光明亮，洛舟看着对面许久没见的金子光。

    世家遗传了好基因，男人生的高大英俊，但眼下发青以及疲倦的精神状态都掩盖不住，洛舟客观评价道：“你最近是不是颓废的不得了？去没去医院查查肾脏功能？”

    金子光没忍住，噗嗤一笑：“操，也就你跟我这么说话……好久没被你毒过了，这么一骂还他妈有点儿爽。”

    两人的确挺久没约出来见面，聊了挺多，回忆过往展望未来，聊着聊着，金子光突然想到之前这位大少爷给自己打的那通电话：“哦，对了，你上回突然问我妹，怎么着，你和那妹妹有情况啊？”

    洛舟拿酒杯的手一顿：“什么情况？”

    “你想啊，你问的那话多奇怪啊，什么追求者你不满意，什么你觉得配不上你妹，你还想揍人家，”金子光啧啧两声，“这不对劲儿吧，怎么有人喜欢你妹妹，你还想揍人家呢？”

    洛舟想了想，脑海里回忆起熊大的样子，“可能是因为那货不太像个人。”

    “……”

    既然提起了这个话题，洛舟又给他说了两周前生病感冒，于是把初瞳叫来的事情。

    “不叫医生叫你妹干嘛？”金子光不能理解：“上大学那会儿你生病有这么柔弱吗？还得叫人？不都自己吃药就好了？”

    “……不知道，”洛舟晃了晃酒杯，“当时早上脑子烧糊涂了，就把她叫来了。”

    金子光一下子起了兴趣：“然后呢？继续说，叫来你妹妹之后呢？”

    洛舟又讲了两人相处的一天半，省略了部分初瞳照顾他的细节。

    “操，这他妈什么绝世好妹妹，对比我家那个，啊……”金子光一脸的不忍直视，顿了几秒，重新回归正题，“所以呢，你妹妹对你这么好，你什么感觉？”

    洛舟靠在卡座里，回忆了一下自己当时的心理。

    很复杂，他自己当时都很迷惑，尤其是站在厨房门口看着人家做饭看出神的那时候。

    他不是很确定的回答道：“可能是觉得……我没白疼她？”

    金子光：“…………”

    您他妈养女儿呢吗？还我没白疼她。

    两人喝了两个小时左右，中途又来了一个熟人，洛舟便没有再继续提初瞳的话题。

    最后散伙前，他友善的提醒兄弟：“你这金子再不发光，就是一辈子的废铁了，可别白瞎了金叔叔给你取的好名字。”

    金子光懒散一笑，“那大概率是要白瞎了。”

    几人都是自己开车来的，私人酒吧有帮vip顾客开车回去的服务。

    年轻女司机肯定是不能要的，麻烦，但曾经有次安排的是个年轻小男生，回程路上也一路给他暗示，洛舟差点把人踹下去。从那之后，为了全方位避免麻烦，洛舟都是叫看起来憨厚的中年男司机帮自己开回去。

    他坐在副驾驶，打开车窗吹风醒酒，手机突然在一旁震动。

    “您手机响了。”司机提醒。

    洛舟嗯了声，拿起来一看屏幕便接了起来。

    来电的是负责他私人事务的秦助理。

    “洛总，您之前让我查的那个旧号短信记录终于出来了，电子版的已经发到您邮箱里了。”

    “……”因为酒精而有些朦胧的大脑又瞬间清明。

    洛舟有些意外，那么久远的消息能重新翻出来，却也算是意外的惊喜，他单手揉了揉眉心，应道：“好。”

    而后打开手机邮箱，点了秦助理发来的消息，下载附件。

    是个很长的文字文档，每一条都是先日期时间，再接文字内容。

    第一条是从五年前，他离开之后开始的。

    前面的一些都很简短，很有规律，每逢节假日就给他发祝福――

    --2015年1月1日00时01分--

    137xxxxxxxx：[哥哥，新年快乐]

    --2015年5月5日00时01分--

    137xxxxxxxx：[洛舟哥，生日快乐]

    ……

    她这样发了很久，没有多余的话，只有简简单单的祝福。

    然而又过了一段时间，她意识到，这个手机号大概率被他弃置了。

    -[洛舟哥……你这个手机不用了吗？]

    -[真的不用了？]

    -[我也不想和爸妈还有哥哥问你的新号码了，既然你不用了……那我就把这个号当作垃圾箱，想发什么发什么好了]

    ……

    洛舟一愣。

    她还真是说到做到，从那之后，发短信的频率都变得频繁起来，似乎也彻底贯彻把这个当作垃圾信箱，很多时候发的都是无意义的话，像是小女孩对哥哥碎碎念。

    -[忘记告诉你啦，我今年生日的时候，养了一只加菲猫。]

    -[为什么会有政治历史这样的科目呢，背的想哭……快分科吧orz……]

    ……

    有时候一连几个月都没一条

    但频繁的时候，她和小姐妹吵架了，和好了，都会来这里说。

    甚至于还会说对那时候的她来说，应该是很敏感的话题――

    -[唉，有些事情不能和我爸妈还有哥哥说啊，我就只好来这里吐垃圾……我今天被一个男孩子告白，不知道为什么，有一瞬间很想答应他，很想试试大家都在阻止的早恋是什么样子的，可最后我还是没有。]

    -[你要是能，回我一下就好了。]

    -[还是算啦，想了想，这些话要是被你看到，好丢人哦。]

    ……

    -[哥哥，我今天决定了报A大，还没有告诉我爸妈……我觉得他们不会支持我，但你会的。]

    ……

    -[明天我就要去C市啦，应该也会换那边的手机号码，发了这么多年，还有点舍不得这个垃圾箱……]

    -[哥哥，再见面的时候，你应该不会忘了我吧==]

    -[大家都说，我现在还挺漂亮的～]

    -[你记得见面之后，夸一夸我。]

    -[……还是算了，我想什么呢，不嘲讽我都算好了。]

    -[不过，如果真的忘了我，那也太伤人了。]

    ……

    从酒吧到家里的路程，不仅够洛舟全部读下来，他还很仔细的读了两遍。

    回到房间没立刻去洗澡，坐在床沿又看了一遍。

    短信篇幅很长，可是如果单纯提炼出来，那些话其实并不算多。

    尽管不多，却也是五年时间里她一条一条发出去的，每一句话都承载着时间。

    酒劲似乎也在一瞬间涌上来，洛舟说不出是种什么感觉，他一向什么都不在意，现在心里却特别堵。

    五年里，他被一个小姑娘这样依靠着，却从来没有意识到。

    也没给她任何回应。

    他很少为自己做过的事情后悔，可现在却第一次后悔，当初手机掉进水里，自己因为麻烦而直接换掉手机卡，将旧的直接作废。

    等几天，又能怎么样呢？

    心情太过复杂，洛舟转眼看着窗外，今晚满天都是星星，夜空罕见的璀璨，大概明天又是个大晴天。

    一瞬间，又想起来她最后发的那几条。

    -[哥哥，再见面的时候，你应该不会忘了我吧==]

    -[大家都说，我现在还挺漂亮的～]

    -[你记得见面之后，夸一夸我。]

    ……

    他捏了捏鼻梁，闭了闭眼，而后打开几乎从来没用过的短信图标，在收件人那栏添加上初瞳的手机号。

    很慢很慢的，一个字母一个字母地打，发过去两句话――

    【在吗，小跟屁虫】

    【你长大之后，真的很漂亮】

