    “哦~比赛这才刚开始，皇家马德里就有这样的机会，可见这一场比赛的惊险。”贺伟惊出了一身冷汗。

    “幸好这个球C罗打正了，要不然天津卫已经落后了。”

    对此其实华夏球迷没有那么担心，因为在他们看来天津卫输球是必然的。

    天津卫怎么可能赢皇家马德里，他们来现场也只是为了支持天津卫。

    随后天津卫通过连续的传递往前推进，足球传向了偏左路的秦镇。

    之前秦镇更多是踢前锋, 然而他的第一位置还是左边锋。

    秦镇接到传球之后，很快就有防守球员防守了过来。

    对位的卡瓦哈尔迎了上来，同时伊利亚拉门迪也迎了上来。

    如果继续这么下去的话，秦镇就要被皇马包夹了。

    就在这个时候只见他左脚朝着足球一点，足球竟然从卡瓦哈尔的胯下钻了过去。

    成功摆脱卡瓦哈尔之后，秦镇将自己的速度提到了最快。

    全速的秦镇还是非常惊人的，让皇家马德里的球员大吃一惊。

    赶紧有球员补防过来，佩佩凶神恶煞的冲了过来。秦镇见状直接45度传中。

    足球划过一个弧线飞向了禁区里，他是希望找到前锋周争的。

    而周争一直在努力跑位, 他跑位进禁区里之后高高跃起。

    周争跳得确实很高，但是他就差了那么一点就顶到足球了。

    足球从他头前越过，然后就这样飞出了底线。

    “哇！差一点啊！这个球顶到就有了！”贺伟遗憾的解说道。

    也许皇家马德里的主教练安切洛蒂不知道，可是华夏球迷们知道周争头球有多猛。

    “以周争的头球能力，顶到肯定就有了！”杨辰遗憾的解说道。

    “还真别说天津卫还有机会，虽然这一次进攻都没有构成射门，可是还是挺有威胁的。”贺伟安慰的解说道。

    当然球迷们也就是听听，然而球迷们真的有种天津卫有机会进球的预感。

    比赛继续进行着，皇家马德里全面占优。

    很快时间来到第15分钟，皇家马德里获得了定位球的机会。

    罚球点位置在禁区外右侧，想要在这强行打门太难了。

    然而主罚的球员是克罗斯，这个位置的定位球克罗斯是进过球的。

    但是这一次克罗斯还是选择了传球，足球传向了禁区里。

    皇家马德里的高空球也不差，C罗就不用多说了，他的弹跳能力无需多言。

    本泽马也有头球能力, 当然别忘记了带刀后卫拉莫斯。

    而克罗斯找得正是拉莫斯，只见拉莫斯在人群中高高跃起。

    他竟然真的顶到了足球，要知道天津卫的防空能力很强。

    可是对手毕竟是皇家马德里，双方确实有实力差距。

    拉莫斯虽然顶到了足球，但是因为韩功的存在，他很难顶上力量。

    于是他顶向了远点，门将葛德山飞身扑救。

    但是葛德山的能力也就那样，而且拉莫斯的头球距离球门有点近。

    足球就这样飞进了球门里，然后打在了球网上。

    皇家马德里1比0领先天津卫！

    “球进了！皇家马德里终究还是进球了。”贺伟解说道。

    其实之前他就有预料到这个结果，毕竟对手可是皇家马德里。

    然而真的丢球了，贺伟还是有点失望的。

    而且丢球丢的这么早，总有种要被血洗的感觉。

    “其实天津卫防守做得挺好的，可惜对手是皇家马德里。”

    “只能说这就是实力差距，但是天津卫也不能就这样放弃。”杨辰接着解说道。

    “难得能和皇家马德里这样的豪门比赛，这是一次非常不错的机会。”

    薛阳看到球队还是丢球，脸上带着一丝苦笑。

    这确实没有办法，这个世界上就没有球队敢保证，绝对可以战胜皇家马德里。

    他朝着场上喊着，并不是要指责球员。

    只是在鼓舞球队的士气，不希望球队放弃比赛。

    薛阳明显是想多了, 虽然球队丢球了, 可是球员们并没有放弃。

    能和皇家马德里交手，这是一件非常难得的事情。

    比赛很快重新开始了，在丢第一球的时候，有华夏球迷担心会被血洗。

    然而事实证明并非如此，之后的比赛天津卫的防守做得挺不错的。

    今天薛阳在三名中场也是下了功夫，史力、阿鲁卡和巩少威这三名中场球员。

    阿鲁卡就不用说了，他就是一名后腰。

    而史力和巩少威作为中前卫，其实都是有防守能力的。

    所以天津卫真的防守起来，还是比较让薛阳放心的。

    在之后一段时间里，虽然皇家马德里依旧占据优势，可是始终无法在打破天津卫的球门。

    时间来到第31分钟，天津卫难得的控制着球权。

    巩少威在偏右路的位置拿球，巩少威观察了一下队友的位置，但是没有太好的出球点。

    皇家马德里的防守站位不错，于是他选择传球了前面的符云洪。

    符云洪接到传球之后，带球往前推进着。

    但是因为对方的防守站位，符云洪没有办法加速推进。

    符云洪带球来到禁区外右侧45度，但是稍微靠近禁区的位置。

    马塞洛赶紧防守了过来，想要阻止眼前这名年轻的边锋。

    而符云洪注意到了周争，周争在禁区里往他这个方向接应了过来。

    于是他果断将足球传向了周争，周争背身拿住了足球。

    但是佩佩很快贴了上来，想要用身体对抗让周争把球权交出来。

    他明显之前没了解过周争，周争的身体对抗能力放在世界足坛都是一流的。

    佩佩很快发现眼前这个华夏前锋的不同，他和其他亚洲球员完全不一样。。

    周争不仅不惧怕佩佩对抗，反而还稍微胜过了佩佩。

    周争护住足球后，朝着另一侧半转过身。

    他看到在禁区左侧的秦镇，此时防守球员距离秦镇稍远。

    于是周争果断将足球传给了秦镇，秦镇稳稳接到了传球。

    只见他左脚踢向了足球，拉莫斯赶紧防守过去。

    但是这是秦镇的假动作，只见他左脚假射真扣，竟然成功扣开了拉莫斯。

    在晃开拉莫斯的同时，也成功拉开了一个角度。

    将足球调整到右脚之后，秦镇右脚直接爆射！

    皇家马德里的门将卡西飞身扑救，可惜他没能将足球扑出去。

    天津卫1比1扳平了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

