    “启禀侯爷，据卑职探查，元祥钱庄的大掌柜名为曹光启，然而在我等的探查过程之中发现，曹光启除了名字之外，其他信息一律都是假的，就连其背后的东家神秘至极，只听说是一个年轻人，其他的并无有用的信息。”

    墨府之中，曹捕头将探查的情报一一道来，越探查他就越心惊，谁能想到长安城中竟然还有一个如此神秘的钱庄，一旦出事，他可是吃不完兜着走。

    “果然不出所料！”墨顿对这个结果并不意外，子钱家若是没有两下子，又岂能存在这么长的时间，元祥钱庄不过是子钱家的一个据点而已。

    “非但如此，就连元祥钱庄的店铺也是租借的，卑职在元祥钱庄并未找到店员的遗骸，清点出来财产也不过是寥寥的几贯铜钱罢了，根本没有任何有用的线索。”曹捕头苦笑道。

    在众人的印象之中，钱庄可都是最为富有的地方，肯定堆满了金银财宝，然而元祥钱庄却犹如一个空壳子一般。

    墨顿也是哑然，没有想到子钱家竟然做的如此决绝。

    “不过元祥钱庄也不是完全没有钱财，据说其在外还放了一批印子钱，不过元祥钱庄成为一片废墟，并无名单和借据。估计谁也不会承认了。”曹捕头苦笑道，借了印子钱的钱庄突然犯事跑路了，不可能再催账了，如同天下掉馅饼一般，这样的好事恐怕谁也不会承认。

    “那就发布通告，但凡借元祥钱庄印子钱的百姓一旦遇到催账，可以前来墨家举报，墨家必有重赏。”墨顿冷笑道。

    “墨侯英明！”曹捕头点头道。

    “既然如此，此案到此为止，只需通缉刘工匠和元祥钱庄大掌柜即可！不用再追查了。”墨顿挥挥手道。

    “多谢！侯爷体谅！”曹捕头听到可以结案了，不由重重的松了一口气，他虽然没有听说过子钱家，但是看到对方如此神通广大，自然也知道牵涉到百家之争之中，这已经不是他能够一个小小的捕头能够掺和的了。

    “不过要是结案了，那些剩下的那些假银票受骗者怎么办？”曹捕头犹豫道，这几日他可是被那些受骗者纠缠的没有脾气，按照墨顿的之前的承诺，一旦查明幕后之人，就要给那些受骗者补偿，虽然说墨家子已经赔偿给一部分人，但是剩下的少数人才是受骗的最大头，这可是足足上万贯的钱财。

    按照墨家和长安县衙的计划，先由墨家补偿大多数轻微受骗者，等找到幕后之人，将骗来的钱财找回再补偿其他受骗者，可是这一次查到了元祥钱庄只是一个空壳子，哪里会有钱来补偿这些受骗者。

    墨顿深吸一口气道：“剩下的钱财由墨家来赔偿即可。”

    “墨侯仁慈！”曹捕头顿时肃然，朝着墨顿郑重的行了一礼，受骗着这些人可都是大额，有些都是自己全部的家当，若是成为一片废纸，那将会是何其的悲惨。

    不过这样算来，几乎所有的受骗者都是由墨家村来补偿，那可是近两万贯的钱财，对谁来说都是一笔不小的钱财，而墨顿却毫不犹豫的拿出。

    “假银票案结案了！”

    “元祥钱庄才是假银票案背后的主谋！”

    “通缉曹光启，朝廷赏银百两。”

    随着墨刊和朝廷通缉令的刊发，在长安城造成恶劣影响的假银票案终于落下了帷幕，在普通人看来，元祥钱庄就是背后的元凶，再加上元祥钱庄大火的传言，元祥钱庄大掌柜的通缉，这场假银票案彻底告破。

    然而一些消息灵通之人的却知道这一次墨家村可是吃了不小的亏，非但没有找到罪魁祸首，单单补偿假银票的受害者就要损失两万贯。

    “胡掌柜，这是你的银票，日后要务必认真辨认银票，如果不无法辨认，直接拒收，或者求助于墨家村银行。”墨家村银行外，沈鸿才对一个中年男子训诫道。

    “多谢沈掌柜，多谢墨侯。”胡掌柜热泪盈眶道，他就是那个被骗了数千两的银票的倒霉蛋，原本是大富人家一夜之间一贫如洗，若不是墨家村承诺赔偿，恐怕日后再无翻身的机会。

    “继续做生意，墨家村的机会多得是！”沈掌柜拍了拍胡掌柜的肩膀道。

    “嗯！”胡掌柜擦了擦满脸的鼻涕眼泪，大悲大喜之下让他情绪失控。

    随后，一个个一钱银票以上的受骗者领取补偿，假银票案最终以墨家村赔偿，重新发行第二代银票而圆满解决。

    然而假银票案虽然墨家尽力解决，最快结案，但是依旧不可避免的影响了银票的信誉，除了墨家村之外，洛阳和长安两地银票的接受度陷入了低谷。

    “墨顿，汇票业务持续增长，然而第二代银票虽然已经更替完毕，但是发行量依旧不及第一代银票鼎盛之时。”沈夫子皱眉道，按理说第二代银票刚刚发行，已经杜绝了假银票的可能，但是银票的接受度却依旧陷入了低迷。

    墨顿沉思片刻道：“银票和笨重的铜钱相比，有着天然的优势，银行不用过于急迫，只要保证银票的信用，愿意接受银票的百姓自然越来越多，不过银行也不能无动于衷，还需主动出击。”

    “主动出击？”沈鸿才不解道。

    墨顿点头道：“对于普通市民来说，在其家中有足够的地方可以存放铜钱，银票主要针对的则是频繁结算的商户，而长安城之中什么地方的商户最多。”

    “东西两市！”沈鸿才恍然大悟道。

    墨顿点头道：“墨家村银行可以在东西两市多开办两个分行，直接在东西两市开办兑换业务、汇票业务，辨认真伪银票即可。如此一来，商户足不出市，即可轻松交易，试问谁还能拒绝银票。”

    “这个主意不错！”沈鸿才顿时眼睛一亮道，两个分行只需要动用少量的钱财和人手，即可解决银行的危机，简直是再划算不过的事情了。

    “东西两市分行的事情恐怕短时间难以建成，银行还有一个隐忧需要提前预防。”沈鸿才凝重道。

    “夫子请说？”墨顿正色道。

    沈鸿才道：“银行已经押送了三十万贯送往皇宫内库，再加上赔偿假银票案的两万贯，如今银票发行骤然减少，银行的现银已经十分的紧张了，如果再突发意外，恐怕有损墨家的声誉。”

    “现银紧张！”墨顿顿时眉头紧锁，如今墨家村的体量很大，扩张迅速，需要保证充足的现金流才能运转，一旦资金链断裂，那对墨家的影响将会是致命的。

    “东家不好了，不知何时长安商界皆传墨家村现银不足，如今不少商户要求和墨家现银交易，不再接收银票。”许杰匆匆而来，带了一个噩耗来。

    “此事极为机密，怎会传出？”沈鸿才惊声道。

    墨顿顿时咬牙切齿道：“子钱家！”

    “莫非此事背后是子钱家在捣鬼。”沈鸿才和许杰惊声道。

    沈鸿才作为百家之人，许杰更曾经是长安城的精英，自然都听说过子钱家的大名，他们怎么也没有想到墨家竟然被这个吸血鬼盯上了。

    墨顿点了点头道：“虽然没有抓到真凭实据，但是凭借种种蛛丝马迹，以及元祥钱庄金蝉脱壳的案例，必然是子钱家无疑。”

    许杰不由眉头一皱，他可是知道子钱家是何等的可怕，普通商户一旦沾染上恐怕立即陷入万劫不复之地，当年他陷入危机之时，也有子钱家想要借贷于他，他更是对其避如蛇蝎，哪怕是壮士断腕也没有中齐圈套。

    “既然子钱家想掂量掂量墨家，那我等就只有奉陪到底了。许掌柜，传信给长安城所有的钱庄，就说我墨家有事相商。”墨顿含笑道。

    “所有的钱庄！”沈鸿才顿时眉头一皱道。

    “东家，钱庄的名声可不好，我们找钱庄做什么？”许杰不解道。

    墨顿哈哈一笑道：“我们找钱庄还能做什么，自然是借印子钱！”

    “啊！”二人顿时惊呼，要论对印子钱的危害，恐怕非墨顿最为了解，一文钱的游戏可以道尽印子钱的险恶，他们却没有想到竟然墨顿竟然主动去借印子钱。

    “准确说应该是找子钱家借印子钱。”墨顿纠正道。

    “你就这么肯定这些钱庄都是子钱家？”沈鸿才皱眉道。

    墨顿摇头道：“当然不是，俗话说，狡兔三窟，子钱家又岂能只有元祥钱庄一个外衣，也这些钱庄之中，必然会有子钱家隐藏，墨家可没有时间一一的挑选，那就只好将他们全部都找来吧！”

    这些钱庄未必都是子钱家，但是墨顿坚信，其中定然有钱庄是子钱家的傀儡。

    “什么，墨家子要找我们借子钱！”

    消息一经传出，长安城各大钱庄顿时一片哗然。

    墨家子是何等人物，各大钱庄自然久闻大名，尤其最近的假银票案和元祥钱庄大火，更让墨家子和银行推上了风头浪尖。