
　　第7章转生

　　林白看到那小男孩的土坟上突然伸出一只骷髅手，那骷髅手就是那小男孩的手臂。

　　接着第2只骷髅手又从坟堆上伸出来，两只骷髅手抓住旁边的土堆，一个用力就从坟堆上爬了出来。

　　先是骷髅头伸了出来，然后再是骷髅的上半身，最后才是骷髅的下半身。

　　骷髅架从坟堆上爬出来后，就直接来到了林白两人的面前。

　　骷髅架走到两人面前后，就直接站在那，没错，就是站着那。

　　差点没有把林白给吓死这一幕，简直要多惊悚有多惊悚，林白并没有叫出声来，但是也双脚直颤抖。

　　这个小男孩生前大概有五六岁左右，只不过在他和一群小朋友玩耍时，不小心掉落到了池塘里，然后意外身亡大概就这样……

　　那位林白看到林白这副模样好奇的问道：“怕了吗？”

　　“废话，换成是谁看到这一幕，像谁都会怕吧！”林白强撑着镇定的说道。

　　林白好奇问道：“对了，他是男的还是女的。”

　　“当然是男的了，难道你想变成女的吗？如果你想的话也不是不行。”哪位林白一脸古怪的说道。

　　那位林白原本是看着那骷髅小孩的眼睛，听到林白的话后，就转过头来看相了林白。

　　林白听到那位林白说那骷髅是男的后，就瞬间安下心来。

　　林白连忙摇摇头的说道：“不用了，不用了，男的挺好的挺好的，你继续吧！”

　　那位林白听到林白的拒绝后，就直接转过头来重新看一下了，那骷髅小男孩。

　　那位林白伸出了右手，这次他并没有打响指，而是手掌对着那骷髅小孩手一握。

　　林白看到周围地面的蓝银草，突然发生了变化，那些蓝银草突然伸长，形成一个个藤条包裹住那个骷髅男孩。

　　蓝银草包裹着那骷髅男孩后形成一个巨大的球体，周围的蓝银草就释放出了强大的生命能量。

　　球体内部的骷髅男孩，慢慢开始有了血肉那么，先从内脏开始重生紧接着就是人体经脉，然后就是细胞肌肉之类的……

　　一分钟过后。

　　骷髅男孩已经和正常的小孩没什么区别了，缺的只是灵魂，那就是林白的灵魂。

　　蓝银草渐渐开始退去，林白看到那骷髅男孩，不对，已经不能算是骷髅了。

　　他看到那个小孩的模样和自己小时候基本上一毛一样，他感觉就算自己父母来了也分辨不出来他们俩的区别的。

　　不过我唯一的区别就是那小孩和林白的眼睛就是，小孩的眼睛是蓝色的，自己的眼睛是琥珀色的。

　　那位林白看到自己的杰作后，就对着林白说道：“好了，接下来就是你的转生了。”

　　还没等林白说话，那位林白就抓住林白的灵魂丢到了那小男孩的身体里林白就这样转生了。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一会儿，林白从转生中醒来，林白看到自己新的身体，感觉还很不错。

　　他操作了一会儿，感觉和自己的身体没什么区别。

　　“好了，你已经转生了，我还有点事情要去做，你的武魂我已经帮你觉醒了，武魂是蓝银草先天魂力为一级左右，魂骨你就不用去找了，你身体布满着7块魂骨，对了，还有你现在的身份，既是人类也是魂兽，至于魂环，你就自己想办法吧！”那位林白接着对林白说道。

　　那位林白说完之后，他周围的空间，瞬间开启一个虫洞，把那位林白给弄照在内他就消失不见了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第7章 转生免费阅读。https://xs.23sk.com 