    一场闹剧，最终以独一处停业整顿告终。

    罗顽顽随着武老爷子和刘镇长一起出了独一处，刘镇长提出顺路送她。

    武老爷子分别前笑呵呵滴叮嘱罗顽顽：“丫头，过两天过年，要是还在镇上就去给姥爷拜年哈。姥姥今儿还念叨你了。”

    这是不拿罗顽顽当外人呢，本来武老爷子看外孙这么看重这小丫头，心里还觉得只是因为丫头长得好。

    而且承骁走之前还拜托他多看顾着点儿罗顽顽。

    今儿发生的事儿，让武老爷子觉得，这丫头哪儿用他看顾呀。

    小小年纪就不缺胆量和见识，愣是借着他和刘镇长的支持，把独一处给闹翻了天。

    独一处跟神仙居之间的纠葛武老爷子自然是知道的，所以罗顽顽今儿南闹的这一出，他倒是一点都不意外。

    但是他估摸着着这绝对不是大人授意的，八成是小丫头自己个儿的主意。

    想到这儿还真是有点担心这孩子，要是没有他和刘镇长的坐镇，今天会不会难以收场了？

    其实武老爷子并不知道，罗顽顽哪儿是诚心来独一处找茬儿的？

    她完全是因为没见着宋承骁才郁闷得拿独一处撒气呢。

    本来也没想搞这么大动静，结果居然弄到独一处停业整顿了。

    “姥爷，我一定去。”

    罗顽顽乖巧地答应下来，和刚才在人家店里怼人的霸气模样截然不同。

    刘镇长在一边看着，觉得这小姑娘可真是个鬼机灵。

    “那行，我就先回。刘镇长，咱们回见哈。”

    武老爷子冲刘镇长点点头，拄着拐杖，慢悠悠地走了。

    “那咱也走吧，再不送你回去，家里该着急了。”

    刘镇长这会儿倒是有点长辈的气势了，他同样也是有点后怕。

    毕竟罗顽顽是个十来岁的小姑娘，她要是单打独斗，在独一处受了欺负，可怎么得了？

    那独一处的人可不好相与，不然在神木镇苦心经营了这么多年的神仙居也不会吃了这么大的亏。

    俩人踩着新下的雪，回到郑家的时候，果然方如珍已经急的想出门寻罗顽顽了。

    见她进门，脸上是藏不住的担忧，说话的语气也就有点严厉。

    “顽顽你大半天的跑哪儿去了？！我都快急死了。你爸出门去了，你要是有个什么，我咋跟他交代？”

    这要是换成别真孩子，说不定会因为方如珍的数落而不高兴，毕竟才接触两天，怎么就管东管西的？

    但是罗顽顽并不是小孩子，她自然看得出方如珍的担心，哪怕语气重了一点，也没有在意。

    反而还笑呵呵地撒娇道：“方姨，对不起啊，有事情耽误了，我回来晚了。”

    罗顽顽这样子，方如珍反而觉得自己语气是不是太差了？

    脸上的表情柔和了许多，解释道：“阿姨不是说你，是怕你出什么意外。”

    “我知道方姨是担心我。对了，方姨，我今天好像干了件大事……”

    罗顽顽也没隐瞒，把她今儿把独一处折腾停业的事情跟方如珍讲了。

    反正这会儿刘镇长应该也在跟方爷爷说这件事情。瞒是瞒不住的。

    听了罗顽顽的讲述，方如珍有些惊讶，这孩子胆子也忒大了。

    单枪匹马的就敢上人家那儿找茬？

    师哥都翻车的对手，小丫头怎么敢正面对上了呢？

    想到这里，方如珍有点后怕。又觉得这次务必得把对手早点按住，万一对方报复孩子可咋整？

    师哥家向东被打得伤那么重，不就是独一处下的黑手？

    “你呀，这几天老实呆在家里，别往外瞎跑，听见没？让坏人抓去你就完蛋了我告诉你。”

    方如珍有些头痛，大海哥这闺女看着娇娇弱弱的，怎么胆子这么大？

    大海哥出门未归，可不能让顽顽在她眼皮子底下出岔子。不然大海哥回来她没法交代。

    罗顽顽乖乖点头，她本来也不是成心的，这不是事情发展有点不受控制嘛。

    不过这样应该也不会破坏方爷爷的计划吧，说不定还起到了推动作用呢。

    方爷爷本来就是想引蛇出洞，她先来一招敲山震虎，岂不是妙哉？

    就不信独一处的幕后老板不出面，再不出面，怕是独一处要保不住了呢。

    毕竟不是罗顽顽的什么人，方如珍叮嘱罗顽顽几句也就不再多说了，让她好好在家呆着，她就出去跟方文海商量事儿去了。

    罗顽顽闷在屋里，百无聊赖，脑子里又想起今天一早离开的宋承骁了。

    也不知道这会儿他到哪儿了，要是坐飞机的话，今天应该就能到燕城了吧？

    坐在炕沿的罗顽顽，低着头，看着自己的手指头。摸了摸因为经常碰水而有些粗糙的手指皮肤，想起宋承骁让她好好保护手，说小姑娘的手要爱惜。

    原本只是日常的对话，这会儿罗顽顽却都想了起来。

    原来，她比她以为的要在乎宋承骁呢。

    正想着心事，就听见有人喊她名字，罗顽顽回过神，站起身顺着窗户往院儿里看，居然看见了二嘎和严小年，前面蹦跳着喊她名字的是白开泰！

    “你们咋来了？”

    罗顽顽推门出去，正好迎上从外面进来的三个人。

    “罗顽顽，吓一跳吧？哈哈哈。”

    白开泰笑嘻嘻地跟罗顽顽说话，他长这么大第一次来镇上，可把他兴奋坏了。心情始终是一种雀跃的状态。

    对于白开泰异常的亢奋，罗顽顽表示没眼看，不理他，转而去看二嘎和小年。

    “我们一早就来了，结果你不在。我们就跟向南出去玩儿了。承骁之前不是答应请我们几个进城下馆子嘛，但是后来发生那么多事，给耽搁了。他又赶着回家，就托向南请我们几个来了。”

    二嘎三言两语把情况说了一下，成功地又勾起了罗顽顽对宋承骁的思念之情。

    “进屋坐吧，我早上出去办点事，也刚回来不久。”

    罗顽顽没想到宋承骁竟然想到这一步，他今天走，怕她自己一个人孤单吧？就约了二嘎他们来镇上玩儿，带上她，省得她心里难受。

    “罗顽顽你今天没去太可惜了，咱们还去逛了大集，好多好吃好玩的呀。”

    最高兴的莫过于白开泰，他被白太太拘在百米村一直到这么大，头一次来镇上。就像是从笼中飞出来的鸟儿，快活极了。

    所以他并没有察觉到罗顽顽心情的低落，倒是严小年看出罗顽顽情绪不高的样子，走过来，拉了拉罗顽顽的手。

    “顽顽，你要是有什么心事，可以跟我说。”

    