    郭嘉并不知道，就在他启程之时，长安城百里之外，一支浩浩荡荡的匈奴队伍已经出现。

    领队之人，是匈奴新任左贤王，刘豹！

    其叔呼厨泉在於夫罗死后继位单于，他则成为左贤王。

    这家伙年仅十八，却已然是条彪形大汉，在他身后，是数万匈奴骑兵，他们身着皮甲，骑在战马之上，时不时发出阵阵呼喝。

    “左贤王，咱们快到长安了！李傕郭汜他们不在长安之事，是真是假，可不要出了岔子，那两人手里的飞熊军，可是不弱！”他身边，一个匈奴大将开口问道！

    刘豹大笑一声，说道：“自然是真！这次咱们下手够快，只要在他们回来之前离开，便不会交战！哈哈，长安啊！那可是中原少有的大城，咱们这次，可是要发了！”

    实际上，在这个时代，虽然大汉国内四分五裂，可却是一个将星辈出的年代，对待外族，基本处于优势状态。

    不管是早期的丁原，还是公孙瓒，吕布张辽等人，都在抗击外族中，打出了诺大的名声。

    董卓所部的西凉兵马亦是如此。

    若不是得到了李傕郭汜不在长安的消息，他们是断然不会敢前往长安的。

    那匈奴将领得到了肯定的信息，转头大喝道：“小的们，快点走！咱们就要去中原劫掠喽！”

    语气中满是欢欣。

    对他们而言，这是千载难逢的良机。

    刘豹眼中闪过一丝兴奋，太好了，真是大好机会啊。

    他刚刚上任左贤王，就有这么一个劫掠的机会。

    这次成功之后，他在属下中的声望，必然会拉高极多。

    这给刚刚登位的他，一个大好的表现机会！

    匈奴人，大多都是骑兵，百里光景，不过几个时辰，当他们看到长安城门大开，甚至并无守军的时候，一个个呼吸都粗重起来！

    “呀吼！”

    “杀！”

    “哈哈，中原的娘们儿，老子来了！”

    “冲啊！”

    数万匈奴人，直接开启了冲锋模式。

    而地狱，也即将到来！

    刘豹大吼道：“先把四个城门给老子堵上，谁TM也别想跑！”

    荒野中，郭嘉依旧在自己赶路。

    他没有召唤江东子弟英魂，因为郭嘉不知道这些人所谓的英魂，是骑马还是步兵。

    根据乌骓，召唤出来之后，就无法再将其收入系统空间，如果一旦召唤出的是步兵，必然会拖慢他的行进速度。

    就算是骑兵，也很难追的上乌骓马。

    所以郭嘉依旧独自一人赶路。

    只是此时，他的心情很沉重。

    从出了兖州，过了河东之后，种种惨状不生列数。

    一开始便是士卒的尸体。

    汉帝逃亡，李傕郭汜追杀，这过程中，双方兵马数次交手。

    死了无数的人，难免有尸骨曝尸荒野。

    而越向长安方向靠拢，流民和百姓也渐渐多了起来。

    因为关中去年，同样欠收，加上李傕郭汜大肆横征暴敛，无数人手头没有粮食，只能开始逃难...

    尸首，白骨...

    各种各样生命的逝去，让郭嘉第一次见识到了时代的黑暗。

    也让他浑身冰冷，如果他不是刚好出转生到了郭嘉身上，如果不是刚好在颍川，如果没有系统...

    或许自己也会是这些人中的一员！

    拥有了项羽之勇，兼之雪雕侦查，乌骓马的速度，他即便是猎杀野兽，也可以活下去，可是这些百姓呢？

    甚至郭嘉看到一些尸骨...明显有被刀割过的痕迹...

    乱世之中，朝廷纲纪丧乱，失去了对地方的控制，百姓抗灾能力又弱。

    一旦有了事情，第一个倒霉的就是老百姓！

    不过郭嘉知道，他毫无办法。

    即便是他，现在也拿不出粮食，他只能尽可能告诉这些百姓，去往兖州。

    因为接下来的几年，除了曹操治下，天下哪里都会出现战乱。

    只有兖州一代，相对平静，就算去了之后，依旧会活的很艰难，但是相对来说，活下来的机会会更大。

    愿意相信的人，便相信，不愿相信的人...郭嘉也没办法。

    当郭嘉快长安城的时候，距离匈奴入城，已经过了数日。

    这还是乌骓速度奇快的情况下。

    此时城中，早已是发生了翻天覆地的变化，四处火光冲天，匈奴兵把守者四个城门，凡有出逃者，就地格杀。

    而他们则在城中，肆无忌惮，烧杀抢夺，无恶不作。

    人性的恶，彻底被展露出来。

    老人，男人大都直接杀死，工匠，和年轻女人，则被他们进行收编，准备带回去。

    蔡琰家中，一处地窖中，蔡琰蜷缩在里面。

    一点光亮都没有，漆黑一片！

    她已经两天水米未进，此时她无比的狼狈。

    自从匈奴入城之后，府上下人逃的逃，跑的跑。

    她只能躲藏起来。

    问题是，他们这种大户人家，正是匈奴兵最喜欢的。

    而在她家里，也住进来不少匈奴人。

    他们每日将抢夺来的财宝女奴放置在一起，准备集中运走！

    不过这些对蔡琰来说，都并不重要。

    她只是很渴...很饿...

    已经有些撑不住了。

    这地窖是冬天储存白菜萝卜之类的东西。

    入了春，早就清空了，她下来的又急切，也没想到匈奴人会住下。

    半点吃的喝的也无。

    好在这里足够隐秘，她才没有遭受毒手，可是继续这样下去，没等匈奴人死，她就要渴死了。

    她也尝试晚上偷偷出去，可是她却发现，那些匈奴人戒备心极高，尤其是水井，厨房的位置，时刻都有人换班把守，显然就是怕被人下毒。

    这让蔡琰根本找不到机会弄吃的喝的。

    “怎么办...我该怎么办...”

    一向坚强的蔡琰，也有些受不住了。

    长安城东数十里外，郭嘉伸出手臂，这次雪雕稳稳落回了郭嘉的手上！

    随着一阵急促雕鸣，郭嘉分辨出，这家伙发现了城池。

    “长安城到了啊！”

    郭嘉还不知道长安城中已然如同地狱。

    毕竟雪雕只能传递一些简单的讯息，比如发现敌人，数量很多，或者数量不多，再或者发现城池。

    类似这种简单的讯息。

    不过既然到了长安，郭嘉决定，召唤江东子弟英魂！

