    一人一蛇，前逃后追，于水库的下山道路展开惊魂心魄的亡命飞逐。

    　　体形庞大的惊世巨蟒即使离开了水依旧疾速无比，而仅仅只拥有身法，在奔袭之上还不到火候的黑发青年几个呼吸便被追上，在巨蟒一次次凶悍攻击下接连败退。

    　　“彭！”

    　　青年再次挡下巨蟒的野蛮冲撞，倒飞砸在路旁的小土丘上，他顾不上剧痛和伤势，往边上一记翻滚，和接踵而至撞来的巨大蛇头险险避过，那小土丘已然炸成满天土块，其力量之大可见一斑

    　　戚望匆忙起身，一手撑着手边的树干，右手背抹去嘴角血迹，身形狼狈不堪，但眼神仍旧冷静锐利，和蜿蜒站起足有五十米长的巨蟒遥遥对峙，两者体形相差有云泥之别，可蚂蚁般的戚望却毫无畏惧之色。

    　　一抹黑影悄无声息的出现在山路的尽头。

    　　戚望嘴角掀起一丝冷笑。

    　　黑蛟蟒满是凶戾的菱形瞳孔突然用力一缩，它猛然回头，待见到站在那山路蜿蜒曲线痕迹中间的异兽时，顿时暴怒嘶鸣，但和面对戚望相比，它此刻展现更多的是虚张声势和难以掩饰的忌惮。

    　　直到此刻，已有灵智的黑蛟蟒才明白自己落入了陷阱中！

    　　“嘶！”

    　　黑蛟蟒无比愤怒，不顾一切的张开大嘴咬向戚望，已然紧绷身子的戚望正准备竭力一拼时，却愕然发现这只黑蛟蟒居然绕过了他，朝着更下方的陆地飞逃而去。

    　　虚晃一招！

    　　戚望显然没料到这只黑蛟蟒居然对夕畏惧到了这种程度，连战斗的想法都没，直接逃窜！

    　　下一刻，戚望就明白为何了。

    　　山路上站着的异兽化作一道速度极快的黑色闪电，在戚望惊憾的视线中迅速接近逃窜的黑蛟蟒，戚望只见到一抹血线乍起，那条黑蛟蟒的后背之上便炸开一团血花，疼得它惨叫一声，疯狂打滚。

    　　黑色闪电停在不远处，伸出猩红舌头舔了舔右爪上还在流淌的鲜血。

    　　过了一会，停止翻滚的黑蛟蟒没有再逃跑，它硕大眼眸死死盯着眼前的异兽，直到此刻戚望才发现，在黑蛟蟒上半身的后部，有着一条狰狞伤痕，虽然不大，但极深已然见骨！

    　　要知道，即使是戚望全力施展的拔剑术，也仅仅是破开这只黑蛟蟒的鳞片！

    　　“这杀伤力！这奔袭速度！”戚望咽了口唾沫：“这哪是丙级中等，这够得上乙级层次！”

    　  话虽如此，可这异兽夕的气息确实只有丙级中等！

    　　遭受重创的黑蛟蟒喉咙处鼓胀起来，随后朝着地上吐出一大口绿色雾气，浓郁的绿雾一瞬弥漫而开，周遭五里范围内尽皆覆盖，戚望当即屏住呼吸闪出毒雾范围，凡是范围内的树叶、野草和小型甲虫生物等，全部在一瞬间死绝，翠绿树叶更是以肉眼可见的速度变得枯黄收蜷。

    　　毒雾之中，响起沙沙声音，是巨蛇的腹部在地上飞速移动产生的摩擦之声。

    　　区区五里范围，如果全力奔跑，就算以戚望的速度也可在半分钟内逃出，所以黑蛟蟒此举定然不会为了逃窜，而是孤注一掷，要和这只异兽决一死战！

    　　戚望亲身体验过这绿色毒雾的可怕，深知其厉。

    　　失去视线，失去感知，即使是那只诡异莫测的夕，怕也无法再轻松对敌了吧？

    　　然而下一瞬，戚望就头皮一阵发麻。

    　　绿雾之内响起了凄厉的嘶鸣声，直让戚望起了鸡皮疙瘩，因为绿雾阻拦视线的关系，他根本不知道其内发生了什么，只听到黑蛟蟒不停的尖啸，疯狂乱撞，但很快声音便逐步减弱。

    　　“这只异兽……”

    　　戚望由衷的从心底泛寒。

    　　未知的才是最恐怖的！

    　　过了一会，绿色雾气逐渐散去，取而代之的是浓郁的血腥味，戚望已经能看到躺在地上，动也不动的巨大蛇身，而在蛇头处，夕的右爪正按在其上，淡漠无情的眸光斜瞥一眼那黑发男子。

    　　戚望袖袍下的右手不由自主的攥紧。

    　　长达五十米的蛇身之上，竟然密密麻麻都是一条条极深的爪痕！数量之多，匪夷所思！难以想象这夕究竟展开了多么高频率的攻击才能做到如此程度！

    　　成千上万！

    　　血流一地！

    　　这只黑蛟蟒，完全是被蹂躏至死，毫无反抗之力！

    　　这只夕的实力太可怕了！黑蛟蟒即使离开水，可仍旧是一头货真价实的乙级初等怪兽啊！

    　　它看着他。

    　　他看着它。

    　　一团极其浓郁，泛着灿烂红芒的血球在夕的爪下成型，戚望能够感觉远在万里之外的本尊产生的剧烈悸动感，这种连理智都难以压制的本能欲望太危险了！

    　　这一次，夕并没有过多犹豫，而是一口吞下了血球。

    　　它的毛发迅速的继续生长，独角之上开始出现一丝丝神秘纹路，但明显残缺不全，更重要的是，它的气息陡然从丙级中等提升到了丙级高等，无限接近乙级！

    　　这种实力提升方法和速度，闻所未闻！

    　　但同样的，会说话的怪兽，也是全球第一例！

    　　夕迈着随意步法，缓步走至黑发青年面前，以它的体形，可以居高临下的俯视这个渺小人类，黑发青年一言不发，紧紧和它对视，四目相接，双方都看出了对方眼中涌动的异样情绪。

    　　夕毫无疑问是想一巴掌拍死眼前人！

    　　而戚望，也开始犹豫自己是不是为虎作伥，毕竟这只异兽展现的越来越离谱，越来越夸张，倘若以后一发不可收拾，很有可能会给如今还在挣扎中的人类带来一场浩劫！

    　　不知过了多久，也许三五个呼吸，也许半分钟，夕眼中的闪烁的凶芒缓缓收敛，它随手抛出一物，戚望接过定睛一看，是还带着温热鲜血的蛇胆，这是黑蛟蟒身上最珍贵的东西。

    　　乙级怪兽的市场价一般都在15亿往上，而黑蛟蟒作为水类中最为难缠的一种，价格更是高昂，这一颗蛇胆怕就值得上20亿左右，而完整的黑蛟蟒，至少逾30亿！

    　　戚望一手托着蛇胆，沉声道：“我说过，我可以不要蛇胆！”

    　　夕烦躁的挥了挥爪子，说道：“少废话！我夕之一族向来言出必行，与你们这等狡诈险恶的种族截然不同！”

    　　戚望不再纠结这点，当即问道：“还有没有办法能拯救半感染者？”

    　　夕露出嗤笑，冷漠说道：“愚蠢的人类！原初病毒是恩赐！是天幸！无数生物种族求之不得，可你们这些孱弱假人和低级生物竟然连这等神赐都接不住！沦落为这般可悲可怜模样！”

    　　戚望紧紧锁眉：“什么意思？”

    　　夕没有解释的兴趣，它无情森冷眼眸中涌动着一丝异芒，缓缓说道：“看在你替我引出黑蛟蟒的份上，你且听好了，原初病毒入身，大抵有两种方法，第一即是有仰星级出手，以自身为媒介，将感染者体内的原初病毒纳引入自己体内，不过元素之力和原初病毒绝无共存可能，所以施法者只有灭亡一途。”

    　　这一方法戚望早就听说过，他拼尽全力在提升自己，可也没有把握能在林年酥体内病毒爆发前抵达仰星级。

    　　“那还有一种呢？”

    　　戚望急忙追问。

    　　夕诡异一笑，缓缓说道：“人类，吾之一族，神秘莫测，强大无比，区区原初病毒自有降服方法，我于你们人类不同，抵达仰星级之后，纳引他人病毒于我来说只是举手之劳！甚至还能算是一顿美餐。”

    　　戚望皱眉说道：“你不是说过，你那抽取手段是以血肉熔炼提取，无法对活着的人类使用吗？”

    　　夕讥笑道：“何其愚蠢！一种是提取手法，一种是纳引手段，两者怎可相提并论？”

    　　黑发青年站在原地默不作声。

    　　过了一会，他抬起头，轻声说道：“你希望我怎么做？”

    　　夕咧嘴一笑，说道：“你也知道，我不太希望有他人知道我的存在，可我又需要原初病毒，不得不抛头露面，所以只要你替我提供各种拥有原初病毒的怪兽信息，助我猎杀，待我跨入仰星之日，便可替你出手一次，如何？”

    　　夕犹如一只恶魔，蛊惑道：“你可要好好考虑，毕竟就算以你的天赋，能在短期内有把握达到仰星吗？可我就不同了，只要有原初病毒，我的提升速度，势如破竹！根本不存在瓶颈！”

    　　“只要你帮我，我成为仰星级指日可待！到时候区区纳引病毒一事，还不是手到擒来？”

    　　黑发青年静静的看着眼前的奇异怪兽。

