    听到了恒彦林口中说的这番话，黑衣首领的脸庞上顿时就浮现出了无语之色，看着恒彦林，张口说道：“为什么你就不相信呢？”

    “因为你来自第四层！”

    恒彦林冷冷地看着黑衣首领，义正言辞地开口说道：“所以你是叛逆一族的！”

    “既然是叛逆，我为什么要相信？”

    “叛逆？你说我们是叛逆？”

    听到恒彦林的话，黑衣首领的脸庞上便是浮现出了一抹讥讽的笑容，双眸中的目光变得无比的森冷，身上散发出来的气势也是一下子变得无比的凶戾，他口中发出来的声音变得格外的尖锐起来：

    “你根本就什么都不懂！！我们不过是为了求存而已！！我们只是为了生存下去，所以想要离开，这有什么不对吗？”

    如此凶悍暴戾的气势在黑衣首领的身上爆发出来，引得周边虚空都是变得微微震颤起来，同时他的气息也是逐渐的攀升，隐约之间已经要突破到了筑基境大圆满了。

    “求存？”

    听到了黑衣首领口中说出来的这句话，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，因为从黑衣首领身上突然迸发出来的气势看来，应该是自己说的什么话让他联想到了什么，从而刺激得他的情绪产生了暴躁，以致于他现在变得非常的暴躁愤怒。

    不过，黑衣首领口中所说的话，却还是让恒彦林有一些在意。

    求存？

    这究竟是怎么一回事？难不成呆在第四层里，会出现什么危险不成？这让恒彦林是真的百思不得其解。

    当下，恒彦林就看向了黑衣首领，微微皱起了眉头，出声问道：“你说的求存，究竟是什么意思？”

    黑衣首领听到恒彦林的话，脸庞上浮现出了冷漠的笑容，寒声说道：“到底是什么意思，这个有必要问吗？反正你不是不相信吗？”

    恒彦林脸色平淡，开口说道：“你说你的，我信我的，没有什么冲突。”

    “可是我凭什么告诉你呢？你不过就是大玄王的一枚棋子而已，就算告诉你了，你又能如何？”黑衣首领听到恒彦林的话语，当下便是冷冷一笑，旋即他身上弥漫出来的气势在这一刻就变得更加的凶悍至极，犹如要将一切都撕成碎片一样，而后黑衣首领的眸子里有着无数杀机在弥漫：

    “本来想说让你投靠我的，既然你不愿意投靠我的话，那我只有送你去见阎罗王了！”

    听到黑衣首领的话语，恒彦林眯了眯双眼，也是压下了刚刚黑衣首领说的那些话产生的疑惑，紧接着他的帅气脸庞上便是有着一抹冷漠的笑容攀爬而上，寒声说道：“想要让我去见阎罗王？我怕你还没有那么本事！”

    “是吗？”

    黑衣首领闻言，冷笑一声，旋即他的双眸就绽放出了炽盛的光芒，而后一道“轰”的一道闷响声响彻开来，紧接着一股恐怖滔天的气势就在黑衣首领的身上爆发开来，节节攀升，同时在他的小腹位置，有着一道耀眼的黄金光束绽放而出，旋即就迅速的转变成乌黑之光。

    而伴随着这一道乌光的形成，一股极端强悍的气势就弥漫而出，引得整个空间都是在发出“嗡嗡”的声响。

    感受到了这股强悍无匹的能量波动，恒彦林也是觉得自己的身体徒然一沉，似乎双肩上被什么重物压到一样，让他感觉到了一阵压力。

    不过还好，恒彦林的肉身本就已经非常强悍，强度达到了灵丹境的程度，所以虽然感觉到压力，却也是不至于被压制得身体连动弹都动弹不了。

    只是，这并不是让恒彦林觉得震惊的。

    让他觉得真寄给你的是，这黑衣首领身上爆发出来的气息。

    灵丹境！！

    这是真正的灵丹境气息，货真价实！

    而黑衣首领在爆发出此等气息后，却没有让黑衣首领遭受到规则的处罚，这就意味着，恒彦林之前所猜测的方向是对的。

    在这传承之地里，并没有规则的禁锢和惩罚，可以随时进行突破！

    一想到这里，恒彦林的内心情绪便是产生起了一些波澜。

    如果他要是在这里能够突破到灵丹境的话……

    不过，想要突破到灵丹境之前，首先得先应付眼前的这一个关卡才行。

    感应到黑衣首领身上释放出来的强悍气息，这等气息，是在灵丹境二重到三重之间。

    这对于恒彦林来说，倒也还是能够接受。

    不过，黑衣首领的肉身也是极度的强悍，因此如果他结合肉身之力还有灵气的话，两者爆发出来的力量，估摸着得达到灵丹境四重到五重，甚至还有可能直接突破到灵丹境七重。

    这样的话，恒彦林想要对付的话，恐怕就不是那么简单了！

    但是，就算不简单，那又如何呢？

    正好，他可以全力以赴，尝试一下自己的极限在哪里。

    想到这里，恒彦林的双眸就绽放出了炽盛的光芒，身上有战意弥漫而出，他现在真的是很想要知道，自己究竟能够达到什么地步，在自身的实力被封印的情况下，自己还能够突破到哪一个极限。

    “轰隆！”

    脑海里的想法到了这里，恒彦林就向前踏出一步，脚掌重重跺在了地面上，而后身躯微微一震，一股强悍无匹的气势就在他的身上爆发开来，一下子恒彦林就如同一头蛰伏之中苏醒过来的太古暴兽一样，十足的凶威赫赫。

    感受到恒彦林身上弥漫出来的凶威居然丝毫不逊色于自己，这让黑衣首领的心头也是有一些震动的情绪浮出，不过很快就收敛下来，嘴角微微一翘，勾勒出了一抹冷漠的笑容，寒声说道：“真的是有意思，你爆发出来的气息的确是挺强的，只不过，再强，你也还是筑基境，而我，却是货真价实的灵丹境，你，注定是要死在我的手中，所以，现在，你还有什么遗言要说的吗？”

    听到黑衣首领的话，恒彦林淡淡一笑反问道。

