    看到这小兔子竟然敢对自己使用精神类魂技，他心中感到一阵好笑。

    自打觉醒写轮眼武魂，可以说他目前经历过的大大小小的战斗，就从来没有中过幻术类的魂技。

    也就像是一些精神类的攻击类魂技和控制类魂技能够给自己造成一些麻烦，但是幻术类，仿佛天生就要在这双眼睛面前臣服。

    当然了，这里也有自己《基础修炼法》的加持, 让一般的幻境被自己随意勘破。

    眼见凌宇看向自己的眼睛，小舞眼神一眨，眼中粉色的光芒快速的冲进凌宇的瞳孔。

    “成了！”

    小舞看到凌宇中招，脸上大喜，马上就要开始反击，但是不知道为何，视野中唐三的嘴巴在不断的说着什么, 可惜她自己却是听不到。

    砰！

    随着后脑勺的一声轻响，宛如情景重现，小舞和朱竹青躺在了一起。

    凌宇看着眼前满脸沉重和怒色的唐三，不禁感到几分好笑：“怎么？你在生气？生我的气？怪我切磋的时候将你的小女朋友打晕了？”

    唐三眼神一滞，他确实对于凌宇将小舞打晕十分恼火，但是你这么问出来是什么意思？

    “这是测试，怎么？你想激怒我下重手？”

    凌宇有些嘲讽的看着唐三，果然，心智有些问题，甚至可以说是大问题，太过自我！

    “还有五招，如果五招内你撑不过来，那你们就算是输了！”

    唐三眼神凌厉的看着凌宇，这一刻他决定不再保留，小舞竟然被打晕了，这让他打心底里感到不舒服。

    看到对反这幅样子, 凌宇就知道，这小子，该治治了！

    凌宇站在原地，随意的抱胸看着对方的下一步动作。

    如果所料不错的话，应该要用暗器了！

    果然，下一刻，唐三双手变成玉白色，不停地在腰间的魂导器上触摸，每一次都有十数个透骨钉之类的暗器朝着他发射而来。

    而且这些暗器飞来的方向皆是要害，凌宇虽然不想跟对方计较，但是没办法，自己作死找打。

    他脚下微动，身体如同幻影，不断的在周身不停的来回跳动，速度非常快，就像是有两个凌宇不停的在交换身体。

    唐三目瞪口呆的看着这一幕，暗器还能这样躲避，如此简单？

    即便他开启紫极魔瞳也是根本捕捉不到对方的确切身影。

    这让他的脸色有些难看，既然如此，唐三抬起头看向凌宇的目光变得更加的肃穆凌厉。

    他脚踩鬼影迷踪，用极快的速度朝着凌宇奔去, 左手上出现一把黑色的小锤，一股厚重的气势从锤子上散发而出。

    唐三双手握住锤子，额头上浮现几根青筋，朝着凌宇的胸口砸去。

    凌宇眼睛微眯，这就是昊天锤？他单手握拳，对着朝他胸口砸来的锤子猛地挥去。

    轰！

    随着一声巨响，一股巨大的气流波动从两人碰撞的位置迸发而出，让地面都裂开几道裂痕。

    一道蓝色的身影迅速的从碰撞的位置飞出，一直飞了二三十米才猛的降落在地面上。

    噗嗤！

    唐三的嘴里猛地吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白下去。

    很显然对方留手了！

    虽然并没有受重伤，但是这种伤势，也需要几天的修养。

    他看向毫发无伤的凌宇，眼神无比震惊，这都没能给他造成丝毫伤害？

    这他妈什么肉身？

    “下次，切磋使用暗器可以，但是不要朝对方要害发去，要不然，以后遇到别人，你会被打死！”

    凌宇对着躺在地面上的唐三告诫了一声，眼神无喜无悲。

    唐三面色不好看的看着他，眼神中有着几分惭愧，刚刚怒火攻心，一气之下用了重手，现在身体受了伤，冷静下来之后，才发觉这不是生死敌人，而是以后的同学！

    “我不知道，这些东西都是谁教你的！”

    凌宇淡淡的对着唐三说道：“这些东西，阴险，对付邪魂师我没意见，对待生死敌人，我没意见，但是如果平常切磋你也这样，那你的杀性不小啊！”

    他走到唐三的面前，一只手按在对方的肩膀上，将对方拉起放在地面上。

    “你杀过很多人？”

    唐三眼神一凌，摇摇头，这一辈子，他还没杀过人！

    “你想杀很多人？”

    唐三不知道对方究竟想问什么，但还是摇摇头。

    “那你使用暗器都朝着对方的要害发去，不是杀人是什么？”

    唐三看了一眼凌宇，轻声说道：“暗器，是我对付生死敌人才会用的东西，刚刚一时间恼火，没有把握住分寸，还请见谅！”

    凌宇没有回答他的话，转而问道：“你见过邪魂师吗？”

    唐三对凌宇的几个问题已经问的有些迷茫，他不知道对方问这个究竟是要干什么，不过说起邪魂师，他还真的见过，就在几个月前，诺丁城有邪魂师出没，他还见到诺丁城城主和武魂殿分殿的殿主，一同将对方击杀。

    看对方点头，凌宇说道：“你见过对方就应该知道，邪魂师是怎样一种东西！他们已经不配称之为人了！”

    唐三点点头，他说的确实不错，当时他见到邪魂师在对一个村落进行杀戮，也幸亏武魂殿分殿殿主及时赶到，将对方拖延住，随后又和诺丁城城主联手将对方斩杀了。

    “如果以后你的这种动不动就要杀人废人的秉性不改，你觉得你距离他们还有多远？”

    凌宇其实不想搭理他，只是见唐三虽然品行双标一些，但是毕竟还有待改良，索性自己对于他父亲还有话要谈，那就告诫他一番。

    “暗器是对付敌人的，我轻易不动用！”

    唐三对于凌宇将使用暗器和邪魂师做对比，这对一直想要光耀唐门，重建唐门的他，生出几分火气。

    “那你的意思是，我是敌人了？”

    唐三表情一愣，有些抱歉的说道：“刚刚是我气急了，一时间没收住手，这个......抱歉！”

    凌宇看到对方眼中的愧疚，对于他的作风和秉性也摸得差不多了。

    “行了，我只是告诫你一下，你只需要记住你自己的话就行！”

    说完，凌宇自顾自的朝着前方树林里走去，只留下一句。

    “半小时后，两人自然就会醒，这段时间，胖子，唐三，你们两个照看吧！”

    胖子虽然好色，但是这毕竟是以后的同学，他知道分寸！

    而凌宇自己，已经感知到唐昊的气息，准备和他交谈一番，虽然这番交谈可能不会那么一番平顺。

