    等待着无尽海圣子破关而出的那一天。

    顾恒生心有预感，要不了多久无尽海圣子就会出来了。

    孤立于山巅，白衣胜雪，宛如一副久经沧桑的古画。

    “无尽海圣子，应该快要出世了。”

    有人笃定道。

    别看顾恒生站在山巅纹丝不动，其实他早已出手了。

    他在凝聚一种睥睨天下的气势，等到无尽海圣子破关出来的时候，顾恒生便可执剑而战，无惧一切。

    当年顾恒生立下誓言，不平无尽海，绝不证道。

    十余万年前，无尽海仗着自己势力庞大，对恨天剑仙的侍女素惜雪动手，强逼素惜雪说出恨天剑仙的传承道法。

    最后，素惜雪心生绝望，不想遭到搜魂而暴露了恨天剑仙的道法，唯有一死。

    这一段恩怨，若是不拿无尽海所有人的血来清洗，怎能了断呢？

    越来越多的人注视着顾恒生，等待着即将到来的大战。

    “无尽海有帝纹大阵，还有九道极境的强者，九先生当真不怕吗？”

    有些人开始为顾恒生担心。

    在世人的眼中，无尽海的底蕴超乎想象，顾恒生一人一剑便敢来堵门，实在是有些托大了。

    要知道，无尽海传承已有数十万年，非寻常势力可以比较。

    顾恒生站在山巅蓄势，心如止水。

    ………帝路，第三十二重天。

    一道刀芒闪过，将天地一分为二，其余的诸重天都遭受到了影响。

    伴随着刀芒一现，一声长啸惊动九霄。

    盖世大能以神通探查，发现了引起大动静的人。

    刀皇，许问天！许问天磨刀多年，感悟天地大道，终是大成。

    现在的许问天，实力足矣碾压无数老一辈的强者。

    刀皇之名，名副其实。

    “刀皇沉寂了多年，他接下来打算做什么？”

    许问天是打算直接登上第三十三重天，还是挑战同辈妖孽呢？

    一尊尊妖孽出世，声势浩大，绽放着自己的璀璨之光。

    “何人敢战？”

    刀皇手执长刀，自第三十二重天走了下来，声音传遍各大重天。

    很显然，许问天是打算挑战同辈所有妖孽，然后一刀劈开通往第三十三重天的生死路。

    许问天很有野心，他的目标是撕碎大道的囚笼禁锢，逆天证道。

    许问天给了世人一种极大的压迫感，和顾恒生的气势收敛完全相反。

    毫不夸张的说，许问天就是往那里一战，同辈之中便鲜少有人不惧，更别提出手一战了。

    与此同时，帝路第二十五重天的最北方。

    那里有一座数十万载不化的冰川山脉，人烟稀少。

    一个身穿道袍的男子坐在冰山脚下，周身有诸多的道纹浮现，慢慢的印在了天穹之上。

    而后，道袍男子缓缓的悬浮在了半空中，睁开了双眼。

    嗡嗡嗡——道音仿佛自九天而来，渐渐传向了四面八方。

    此人是谁？

    尘道宗的道子，百里尘。

    百里尘一直在冰川山脉修道，静心悟道，勘破了尘道宗的至高秘术。

    百里尘轻轻抬手，冰川山脉剧烈的颤动了起来，天地变色，万道轰鸣。

    “尘道宗不会在我手中走向没落。”

    光复尘道宗，让尘道宗重现昔日的荣光，这是百里尘一直走下去的动力。

    道法大成，百里尘一路逆行，没有要多久便回到了大世中州。

    “自今日起，尘道宗重立，广收门徒。”

    中州一处无人占据之地，百里尘大手一挥，山河大动，一座金碧辉煌的山门仿佛从天巅垂落下来，镇压这一方气运。

    百里尘亲自凌立于云端，以道法在空中刻写三个字——尘道宗。

    紧接着，百里尘弹指一点，将“尘道宗”这块牌匾挂在了宫殿的最上端，仿佛于天平齐，气势磅礴。

    百里尘还没有停下，他在山门附近布下聚集灵气之大阵，将这一方贫瘠的地方变成了仙境一般。

    “尘道宗有教无类，百族生灵皆可拜入。”

    现在，百里尘直接坐镇于山门的最深处，打算重新让尘道宗再现辉煌。

    眼下看来，百里尘并无再临帝路的想法，至少短时间内如此。

    重建尘道宗的山门，还有许多的事情等着百里尘去完成。

    现如今，尘道宗只有百里尘一个人，所有的事情都堆积到了他的肩膀上。

    “古幽宫，庆贺道宗重建！”

    古幽宫的长老知晓道子百里尘和宫主李秋柔以及顾恒生的关系不浅，当然得第一时间送上重礼，聊表心意。

    “古族王家，恭贺道宗！”

    王家现任族长王尺崖亲临尘道宗，给足了百里尘和尘道宗的面子。

    “寻君山庄，特送上薄礼。”

    寻君山庄在中州不算大势力，但却极为有名。

    据传寻君山庄建立不过两千年，却发展迅速，门下弟子井然有序，从不惹是生非。

    庄主更是一介女[悠悠读书 www.uutxt.vip]子，名为玉梦华。

    或许中州很少有人知道她的名头，可要是在百国之地，她绝对是传说级别的人物。

    统一百国之地的女帝，玉梦华。

    虽然尘道宗现在只有百里尘一个人，但天下没有任何势力敢轻视和嘲笑。

    他一人，便是一宗。

    自百里尘修行以来，他便肩负着巨大的使命，吃了不知道多少的苦头，于生死之间游荡。

    “五年后，尘道宗正式开始收徒！”

    上百座大大小小的势力携带着重礼庆贺，将尘道宗列为了准一流的势力。

    这一切，只因百里尘一人。

    一路披荆斩棘，百里尘终于可以光明正大的站在中州之地，笑傲天下群雄。

    据说尘道宗建立之时，有帝族的某位老家伙和百里尘过了几招，试探百里尘的实力深浅。

    最后，帝族的老家伙临走时连连叹息：“尘道宗，后继有人哪！”

    于是，世人猜测帝族的老家伙估计是败在了百里尘的手中，不然不会这般敬畏和感慨。

    两年后，一道剑芒撕裂了天空。

    “这是……剑尊的气息。”

    世人顺着剑芒出现的方向，找到了剑尊独孤殇的位置。

    一座熊熊燃烧着的火山，独孤殇站在火海之中，赤裸着上身，弹指遮天，剑意凌云：“一悟五百年，方知剑道本源。”

    

