    展飞身形一晃，刹那间出现在一座超巨大的山头面前。

    周围是大量的混沌结晶，一块连着一块，表面并不光滑，有许多毛毛糙糙之处，各种伤痕，还散溢着混沌雾气，迷蒙遮掩，所以，山体内部有什么，根本看不清。

    只知这一块块巨石连贯无尽，形成绵延超过万里的巨大山脉，山脉之外还有各种混沌杂质，凝成如同泥壤一般的东西，又绵延亿里。

    将这里当作是一块悬浮于混沌虚空之中的巨在陆地，也未尝不可。

    展飞面前的山头，不过是这块陆地上面的山脉之中一座不怎么出奇的山罢了。

    飘近，伸手在一块高度超过百米宽度超过三十米的巨大崖壁上面按了一下。

    这样的崖壁，这附近很多，很不起眼。

    但展飞所按的这面崖，在他掌心散溢的奇特力量渗透之下，变得朦胧半透明，若隐若现，露出一个巨大的洞口来。

    展飞稍稍观察两秒，心下沉吟：“如果我直接闯进去，这里的山头肯定承受不住，会彻底毁灭了。

    “这山中只能承载五个次元维度的时空，我如今的实力，不同时处于超过五个维度时空以上的空间，就会造成力量动荡。体内开辟一万个内宇宙，表面实力没有提升，但内蕴的力量却比以前强了许多，天地不能承载的。”

    于是，展飞的本体渐渐朦胧，隐入虚空不见，但却有一道化身飘出。

    这化身不强，只不过比普通的混沌造化境强大千百倍而已，体内蕴含着将近一宇之力。

    这一具化身，不足展飞百万分之一的实力，但足以轻易轰爆一整个宇宙了，用来探察情报，已足够。

    这化身刹那间飘入洞中。

    里面七弯八拐，就看到一个巨大的苍穹。

    直径超过五万万亿公里，中间一颗巨大的恒星，周围有许多行星飘浮着。

    明显是一个与外界不同的巨大压缩空间。

    这个恒星系中间，飘着许多细碎的星体，形成小行星带，一群混沌主就趴在那里，或仰躺着，身体一动不动，与诸多星体在虚空中飘浮。

    祂们距离或远或近，都都能神念交流。

    “看起来气息虚弱，而且很不稳定的样子，这些人在干什么？”

    展飞的化身一晃就飘近。

    就“听”到那些人的神念传音。

    “真没想到，本尊居然会栽在这地方，真是阴沟里面翻船啊。可恶，老吴，你给的地图，有问题！！”一个愤怒的声音道。

    “本尊也不清楚啊……”另一个声音懒洋洋有气无力地道：“鬼知道这宇宙海变得这么奇奇怪怪？明明只是从‘离州’穿越‘混渊绝壁’前方‘苍州’，鬼知道居然穿越到这么一个鸟不拉屎的未知之地？

    “而且，这里居然有部份环境跟苍州一模一样，所以这才跑错了地方。将这么一个蕴含极大杀机的秘境当作我们要去探察的宝地……”

    另一个声音冷哼道：“谁知道这是不是你的诡计？也许你找到了那个宝地，不想让我们去，故意将我们带到这里来……”

    懒洋洋的声音还没有回答，第一个声音就怒声道：“明川，不要乱说，如果这里是老吴搞出来的陷阱，祂不会也跟我们一起陷入进来。”

    展飞顺着神念传音的方向看去，第一个发出声音的，是一名看起来三十出头的青年男子，而且身形相貌正在渐渐老，一身实力正在不断变得虚弱。

    那个被称为老吴的男子，现在看起来也有四十多岁了，而且还在缓慢变老。

    那叫明川的，居然成为一名须发皆白的老者，身上的气息还在不断虚弱。

    “你们就别吵了，还是想想办法，怎么离开这里吧。”一个女子声音传来。

    一眼望去，却是一名身上穿着少女服饰的女子，但看起来已经是三十多岁的凡人模样，声音却仍如十五六岁的少女一般。

    “能有什么办法？这个陷阱太恶毒了，吸取我们的力量供这个星空运转。我们释放出去的力量越强，这星空吸收得越厉害。唯的办法，就是瞬间爆发出超过百万宇之力！！呵呵，我们有谁的力量超过十万宇的？之前又被吸收了许多，现在不过苟延残喘，自爆也爆发不出百万宇之力。而没有百万宇之力，就不可能脱离此地，只能慢慢被抽吸走身上的力量……”那叫老吴的男子唉声叹气。

    那女子郁郁无语。

    明川叹息道：“没想到，本尊还没有葬送在衰减之劫的力量之中，倒是先完蛋在这里了，天意弄人……”

    “什么天意弄人？还不是你们非要说来探寻什么宝藏，有十亿光年直径方圆的纯净混沌液？哪怕直接压缩凝炼成为宇宙，也能形成数百万个宇宙，结果……”那女子很是愤懑。

    宇宙有直径百亿光年，但将宇宙完全压缩内部的虚空都填实，整个宇宙的物质才有多少呢？不好说，但绝不会太大。十亿光年直径的混沌液海洋，哪怕是一比一转化，也超过百万宇之力了，更大的可能，还不止。

    就算是千万宇乃至上亿宇能量，都不奇怪。

    听到这个数据，展飞都不禁为之心动。

    “那可是数百万宇之力啊，也不止本尊动心了吧？你们也都动心了吧？否则怎么会跟着一起前来探寻？”那老吴郁闷地道。

    “所以，姑奶奶我好后悔，这还不如安安份份呆在离州修行，还能活得久一点……”那女子道。

    “安安份份呆在离州？哼，大争之世，安安份份呆着，不过是等死而已，死迟一些死早一些，看的是运气。运气不好，就算呆在离州，也会沾染衰减之劫。衰减之劫暴发有慢的，也有快的，一旦是速发型的，直接灰飞烟灭，所以，不如出来一争……”第一个出声的男子道。

    “就算再争，又有什么用？”那女子怒道。

    “不争，必死，争，还有一线机会超脱。”那男子道。

    “呵呵，超脱？”那女子冷笑：“老江，超脱需要多少力量你知道吗？传说中超过五十万亿宇之力才行！！而当今之世呢？有传说，实力有上限，不能超过两百万宇，还有人说不能超过一百八十万宇。达到一定程度，就会被天地压制了，无法提升了。想要提升到五十万亿宇，开什么玩笑？天方夜谭吗？”

    一百八十万跟五十万亿，差距有多大。就好像是一个拥有一百八十万家财的人，奢望坐拥超过五十万亿的资产……然而，许多国家，举国之财都不足五十万亿。某些大国是有这么多资产了，但却是评估，流动资产都没那么多。

    跟一个普通人与一个现代化大国之间的财力对比一样，差距太遥远了。

    “虽然希望很缈茫，但却是梦想啊，万一实现了呢？”老江道。

    “呵，做梦就实现。”那女子道。

    “本尊倒不奢望实现……”老吴道：“本尊只是想让自己的实力提升更高一些，跑赢衰减之劫，那就能不朽不灭了。”

    “嗯？有衰减之劫还想不朽不灭？又是一个做梦的。”那女子道。

    老吴道：“可不是做梦……有一个秘密，你们或许还不清楚吧？衰减之劫的真面目是什么！！”

    “什么？！！！”众人吃惊。

    藏在暗处都准备动手的展飞，此刻也是心头一跳。

    “你知道衰减之劫的真面目？”

    “老吴，快说，你难道懂得如何破解衰减之劫？”

    一个个激动无比。

    老吴苦笑：“如果本尊真懂得破解衰减之劫，那就发达了。不过，若说完全不懂得破解，倒也未必，只不过这破解之法……唉，太难太难。”

    “喂，事到如今，还卖什么关子？我们都快要挂掉了。诸位体内都只剩下个空架子了吧？随地都会殒落，就让我们临死之前满足一下好奇心也好啊？”那女子道。

    “也罢……这是‘中州’数百位‘大算家’联手推算出来的。古往今来，无数于此世复苏的混沌主们，联合起来进行推算，要破解衰减之劫。但是，引发了天地之劫，所以中州被恐怖的力量轰击破碎。但推算出来的结果，还是有一些泄露出来了，但泄露得不严重，得知秘密的强者，都是秘而不宣。知道的人不算少，但也不至于是人尽皆知的程度。本尊了解这秘密，也是一个意外……”

    老吴话到一半，那明川就恼道：“快入正题。”

    “好吧，先说一个众所周知的信息，在非常古老的年代以前，曾经有强者成功超脱，这件事，你们知道吧？”老吴问。

    “没有实据，不清楚是谁超脱，但诸多老牌混沌主们都有这样的说法，甚至确切说明是至少超过五十万亿宇的伟力，才可以超脱。而且，还有人曾经在古墟的幻象当中，看到有强者呐喊，说谁谁谁成功超脱出去了。所以，这应该是真实的，有人成功超脱出混沌主境界，达到更高级的生命层次，只是具体是谁，我们并不清楚。”那叫老江的男子道。

    展飞暗中听着，心念一动。

    他倒是知道谁超脱了。

    曾经有一名强者，一枪灭杀一名混沌主，在战场上纵横无敌。拥有百万宇乃至更强更强的强者，都有可能挡不住那人。

    展飞就曾经在某个强者的记忆碎片中所到过，那强者被秒杀的瞬间。还从那些信息中得知，那持长枪者，超脱出去了。

    而且，不止一人，还有好几个。

    这时，就听老吴又道：“那么，问题就来了……当初那些超脱者，曾经跟某些强者争锋，那么，自古以来，拥有万亿宇之力的强者，都哪里去了？”

    “嗯？什么意思？说清楚一点。”女子道。

    “很清楚啊。超脱，需要至少五十万亿宇。那么，肯定有人拥有四十几万亿宇，三十几万亿宇等等的吧？拥有超过万亿宇之力的强者，肯定不在少数吧？总不能……有人明明还不到万亿宇之力，下一瞬就直接突破到五十万亿宇之力吧？那样不合理。所以，古往今来，肯定还有许多强者，拥有超过万亿宇之力的。但是，那些强者呢？都哪里去了？”老吴反问。

    众人稍一沉吟，随手都不禁倒抽凉气。

    “难道都隐藏起来了？”明川道。

    “你信吗？”老吴冷笑着道。

    明川无语。

    老吴道：“别说万亿宇之力以上的强者。超过千亿宇的呢？两千亿三千亿四五六七八千亿的，有没有？百亿宇的呢？十亿宇的呢？一亿宇的呢？甚至……诸位可曾听说过，有谁拥有千万宇之上的实力的？有没有？”

    众人倒抽凉气：“还真没听说……”

    “这是怎么回事？”那女子失声问。

    “两种可能，一种，是这些强者全部藏着，一个都没露面。但是，古墟之中被黑晶面具强者们追杀的那些古老存在，经历过以前古墟中的一场大战吧？能幸存下来，有哪个是好惹的？连祂们都现身了，那些超过千万宇之力的存在，怎么可能还全部都藏着，一个都没暴露？而且衰减之劫已临，古墟中诸多古墓被硬生生拆开，这样都没暴露？很不合理。所以，只剩下第二种可能。”

    “什么可能？”

    “祂们的实力，也被削弱了，被天地压制了，压制到不足两百万宇的程度！！”老吴道。

    众人惊骇。

    “这……真的？”

    “还能有假？当今，宇宙海之中，没有任何强者的实力能超过两百万宇……哦，可能有人超出一线，但也不会多，也就两百万宇左右。而宇宙海之外的域外，压制弱一些，但据说也不过是几百万宇之力，没有混沌主能达到千万宇之力。而且，本尊调查过，据说某几位强大的存在，曾经在古老年代与超脱者进行过争斗，你们知道这意味着什么吗？”老吴声音微微发颤。

    “意味着什么？”

    “超脱者，未超脱而临近超脱之时，最少最少也超过一万亿宇的伟力！！能与之争锋而没殒落，哪怕只接下半招而不死，那最少也有千亿宇的伟力了。若能接下几招才伤重而退，少说也有三千亿宇以上的实力，才能保命。而那些强者的战斗虚影，就在古墟之中。而且，现在已经从古墓之中复苏过来了。这意味着什么？”

    众人沉默。

    老吴又道：“意味着，那强者要么隐瞒实力，要么实力被压制到只有两百万宇左右。否则，实力没被压制，数千亿宇的实力，足以横扫宇宙海，擒拿无数后辈，强行炼化，吞噬宇宙海力量。哪怕不能再提升修为，统合整个宇宙海借助众人的力量来抗劫，让其它弱小当混沌主当炮灰，这些事也都可以做，但为何没有？不会说那些老家伙大发善心不忍吧？”

    众人沉默。

    那女子长吐一口气：“所以，不止我们的实力被压制，不能超过两百万宇，那些古老强者的实力，也被压制到两百万宇之下？”

    “是的。而且……沾染衰减之劫的力量之人，身上的修为也会不断削减，从上位混沌主降到中位下位，哪怕降落到不足一宇之力，再降到只有凡人层次，最终老死……就如同某些自称‘仙人’的小辈口中的天人五衰，有些类似。那么，这衰减之劫……你们不觉得，跟那天地压制，有些类似吗？”老吴反问。

    众人又是怵然一惊。

    “这两者……不是同一回事吧？”