    ;

    “双方所图甚大啊！”听着外交部方面的汇报，徐杰苦笑道。他原本的意思就是给意大利开个小口子来增加意大利海军的力量进而在未来的战争中可以保持中立，顺便卖给法国人点好处，让他们能更好的牵制德国。但是谁能想到同盟国和协约国都将其看成了一个机会，一个可以限制敌人提升自己的机会！条约从来就不会被百分之百的履行，双方都会找一些漏洞。但是现在看来，无论是同盟国还是协约国，他们都想在这方面大作文章以获取最大的利益。毕竟谁都知道彼此都不干净，如果能将对方的一些小心思破坏掉的话，那岂不是更好？

    同盟国和协约国都要要求开会，华夏也只能参加，在这种钻漏洞限制漏洞的会议中，谁不去谁吃亏，而考虑到提出限制条约建议的是意大利，所以各国经过协商后表示同意在罗马召开一个海军军备条约补充会议。来对一些“不足”和“漏洞”进行补救！“这才刚3年啊，又要开会了？还有完没完啊？”曾经代表华夏海军参加上次军备限制会议的林永升听说这次又要派自己去，就抱怨道，对于它来说，开会远不如打仗轻松。

    而会议的第一个议题就是意大利人提出的，即各国在主力舰吨位有剩余但是不够建造新的主力舰的情况下，余量如何操作的问｛ {}题。这个问题不仅仅是意大利海军有，同时其它国家海军或多或少的也有一些。比如说法国海军可以新造主力舰吨位是12.5万吨，那么新造主力舰的选择方案是2艘接近4万吨的大型战列舰和2艘小一些的战列舰。或者说直接选择3艘大型主力舰，剩余吨位转化为航母吨位。同样奥匈帝国也拥有这么多的新造战舰吨位，也存在这个问题。

    反而是像华夏、美国、德国和英国不存在这些问题，因为他们的吨位量很大，这点边角料对于他们来说不算什么。至于说建造航母吗？呵呵，这些财大气粗的第一流海军强国都在准备自己的航母预备舰，谁会在乎这点边角料？所以说这次会议的第一个议题其实是第一流海军强国为自己的小弟争取一些利益！

    从情况来看，意大利还剩下大概1.5到1.8万吨的剩余吨位（因为老式战舰也要改进。而这必然会造成吨位的浮动。）法国和奥匈帝国的边角料最多也就是1.2万吨以下。这两个国家也很精明，都不约而同的放弃了原来2大2小的建造计划，而是转为3艘大型主力舰。然后想法在谈判中提出吨位转化问题。而除了意法奥三国之外。土耳其、西班牙和俄国的新造战舰计划同样纠结。

    按理说，他们三国享有4.5个权重的比例。也就是说主力舰吨位为22.5万吨。土耳其和西班牙一共拥有5艘快速主力舰，这就用去了至少12.5万吨的吨位，即使这两家不造新船。俄国能用的不过9万吨左右。俄国现在没有能力自己建造新的主力舰了。伊兹梅尔级战列舰的建造其实就是在外国支持下进行的，而战争期间俄国的海军工业又遭到了德国人的洗劫，简直可以用悲催来形容，而根据跳跃限制，俄国能购买到的只有标排不超过3.5万吨的战列舰。也就是说最多造2艘，然后还剩下2万多吨的主力舰吨位。当然了，其实这个生于吨位也可以造3艘装备15寸主炮的快速战列舰，但是很显然。作为供货方的德奥两国没这个想法，他还是想让俄国能挤出更多的吨位来给土耳其以及西班牙这两个更为听话的小弟！

    综合来看。这次法国剩下了1.2万的剩余主力舰吨位，而同盟国中意大利剩下1.5万吨以上的吨位，奥匈帝国和法国相当，西班牙、土耳其和俄国三国共同的剩余吨位为2万吨左右，如果真到可以折算主力舰吨位的话，那么协约国在航母方面显然要吃个大亏！协约国可能忍了吗？显然不可能啊！为此，他们已经准备好了充分的说辞作为“嘴炮”的弹药！

    “这次会议的核心议题是修正《北京海军军备限制条约》的漏洞和不足，而不是否定该条约从头再来，所以，在这次会议中，双方的舰队变化应该遵循对等原则，即同盟国和协约国改变量应该是一样的。我们同意意大利将部分剩余主力舰吨位转化为航母吨位，但是同时，法国也应该享有这样的待遇。而且我需要提醒诸位的是，在这次交换中同盟国方面已经获得了优势，而不应该再将这个改变扩大到其它国家。”会议的第一天英国人代表协约国提出了自己的观点。

    “这么狠？！”英国人的开场白让同盟国感到了十分的棘手，首先人家表示了对意大利态度的支持，这一方面是给意大利示好，毕竟意大利和德奥之间的裂痕已经不是什么秘密，在这种情况下协约国拉拢意大利是很正常的事情。而第二个方面则是为法国谋取一定的利益。毕竟英国人官面上说的很好，这是遵循公平公正的原则，意大利人改变了，法国人进行等量的变化不过分吧？

    “贵方的言论有失偏颇。意大利可以选择将战列舰吨位转化为航母吨位是在3年前北京会谈时定下的基调。而当时对其它国家并没有进行相关方面的约束。所以意大利是可以将主力舰剩余吨位转化为航母吨位的，但是法国不可以。”德国人也不是省油的灯在断然拒绝了1对1的转化后，德国人话锋一转，提出了自己的观点：“如果法国方面要求把主力舰吨位转化为航母吨位的话，那么我方要求奥匈帝国、西班牙和土耳其帝国业享有相同的全力。”最后一句话才是同盟国的重点！在这场会议中同盟国所图甚大！

    “如果主力舰吨位可以随意转化为航母吨位的话，那么条约中对各种战舰吨位的限制就变的形同虚设了。条约也就失去了意义，我想在座的各位没有谁想想在就毁约吧？如果贵国要求其它国家主力舰吨位可以转化的话，我们美国绝对会奉陪到底！”面对德国人的反击。美国代表西姆斯平静的说道。条约刚刚签署三年，美国人雄心勃勃的造舰计划正在进行，在建吨位远没有达到条约规定的数量，所以美国人不怕，既然你们想要转化，那么美国自然也可以，不只是同盟国有大量剩余吨位没用上。美国同样也有！而且数量大的可怕！

    “诸位，我想我们搞错了一个问题，我们需要探讨的是主力舰吨位中的小额剩余吨位的利用和转化。而不是主力舰吨位转化，也就是说主力舰吨位是不能随便转化的。意大利是确实没有办法了，1.5万吨左右的剩余吨位甚至仅仅够建造一艘巡洋舰的。同理法国和奥匈帝国同样也存在这样的问题。但是考虑到同盟国和协约国之间的平衡问题，所以总转化吨位上不能按照同样的比例。”就在会议陷入僵局的时候。林永升代表华夏发布了自己的意见。

    “我们的观点是。意大利海军可以按照5比4的比例进行转化，因为在条约签署的时候，就已经规定了意大利在日后可以将剩余吨位转化为航母。所以意大利海军可以额外增加1.2万吨左右的航母吨位，同时法国海军也可以获得大概9000吨的航母吨位。而考虑到同盟国和协约国之间的平衡。奥匈帝国的吨位应该比法国低一些。”在这场会议中意大利和华夏是一伙的，所以华夏自然要支持意大利尽可能的获得一个优势且超脱的地位。如果把意大利完全算到同盟国中的话，那么意大利海军未来能获得的吨位自然处于一个比较低的标准。

    “贵国的建议并不公平，因为剩余吨位几乎是所有国家共同存在的问题。如果只有意大利、奥匈和法国三国可以解决的话，那么这对其它小国是不公平的。当然我们对华夏共和国对剩余吨位的定义还是支持的。某些国家不能通过停掉战列舰建造而获得航母吨位。这是对条约精神的背叛！”德国代表西佩尔死死地咬住了小国吨位的转化议题，要求土耳其等国共享的剩余吨位也可以转化。

    “说道对条约精神的背叛。我想德国最没有道理指责其它国家。俄国、土耳其和西班牙三国虽然共享规定的吨位，但是在实际操作中，德国逼迫俄国放弃了自己应拿到的吨位，据我所知，俄国曾经想要建造一艘航空母舰，但是被回绝了，因为德国人想要利用俄国的吨位转送给土耳其。而建造方又是德国船厂，这对于俄国来说是不公平的。在条约中，似乎没有规定大国可以安排小国的吨位吧？三个小国在吨位问题上应该本着平等的原则用谈判问题来解决吧？”西姆斯说道。

    至于这一点德国人是否承认都没关系，美国人要的只是一个由头，虽然三个小国可以拥有4.5个权重的航空母舰，但是如果分到每个国家的话最多也只能造一艘2.25万吨的航母。经过几年的研究大家都知道这个吨位的航空母舰不算均衡。而美国人这一手就是为了打破同盟国的海军建造计划。

    “如果本着公正原则的话，西班牙、土耳其和俄国在航母吨位上确实应该均分，将吨位全部交给另外两个国家是不合时宜。”在这个关键时刻，华夏代表站在了协约国一方。整个会议的形势立即不利于同盟国！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~，以及书友飞刀+小李、不想死的小白、ranky、fatchi1979的月票支持~~~。(未完待续……)