    站外之外，一些记者正在焦急的等候着。

    得亏他们在之前的时候，就已经在等着了。

    要不然听到外媒的记者不让上车，他们在过来的话可是来不及了。

    眼下守在这边，就看着华夏这一趟列车是不是真的能够在一分钟的时间内，把人从五百公里之外的地方送过来。

    就在无数人翘首以盼的时候，前方忽的出现了密密麻麻的人群。

    这些人有说有笑的朝着车站之外走出来，脸上满是笑意。

    “请问，你们是真的从五百公里外的阳谷城坐列车来到这里的吗？”

    漂亮国的记者率先上前发问。

    此刻的还是有些难以置信，华夏的科技什么时候真的就达到了这种地步。

    一分钟的时间啊，跨越了五百多公里。

    音速每秒也不过三百多米而已啊。

    就以这列车的速度，何止是超音速了，开战斗机都没有这么快。

    “是啊，其实我们下车的时候自己也懵了，真的就花费了一分钟就到站了，以后在自己国家真的想要去哪里都太方便了，就是到大城市上班，也可以在自己老家住，太方便了。”

    出来的乘客心情不错，接受采访的时候也就顺嘴回答了一句。

    “那你是怎么证明，你就是阳谷城的乘客呢？”

    漂亮国的记者听到这话，犹自有些不死心，继续开口问道。

    被问的夏飞景听到这话，顿时脸色有些不太好看了。

    这话的言外之意，岂不是在说他们是花钱雇来的演员么？

    “得亏我刚刚在阳谷城的站点拍了照片，要不然还没有办法回答这话了。”

    夏飞景听到这话冷着脸色，然后掏出手机，“你看看，这是我给我朋友拍的照片，拍的时候还刚刚好拍到了你们的同事，你自己看看吧。”

    毕竟是第一次乘坐这么高科技的交通工具，即便他是男生也免不了拍摄照片。

    拍摄的人是他的朋友，索性是有了这么证据。

    记者看了一眼手机，顿时脸色一僵。

    照片里面的人确实是有他的同事，另外还有一旁着夏飞景的朋友在身边。

    而看照片，压根就不像是合成过的。

    所以基本上就可以肯定，这列车是真的能够以极快的速度运行。

    只是还不知道对方是怎么做到的。

    而在这个时候，最新的消息也迅速在网上传开来。

    亲眼看到这些乘客们，刚刚还在阳谷城拍摄的照片和视频，下一刻就出现在了安宁城这样的视频和照片。

    着实是给了无数网友们太大的震撼。

    网友们纷纷展开畅想。

    “以后下班，都可以直接约着好友去相隔数千里的城市逛夜市了！坐这列车简直是比坐地铁还方便的样子。”

    “呜呜，实在太开心了，刚刚把这消息和男朋友分享了一下，我和男朋友是异地恋，以后终于不是了，而且看票价还不贵的样子。”

    “什么话都不想说了，做为亲自体验了这趟列车的乘客，我只想说厉害了我国！”

    网络上，因为列车的运行成功而彻底引爆。

    一些人还注意到了之前被拦下来的记者们，不少人还关心起了自己吃的大米。

    之前的时候就只知道这大米好吃，万万没有想到这大米还有其余的成分。

    这种成分能够让他们增加抗负荷的能力，简直是太厉害了！

    而身处国外留学和上班的华夏籍人，这会儿就显得有些欲哭无泪了。

    因为这种大米目前并没有对外出售，他们想吃也没办法吃到，这就意味着等到他们回来之后。

    能够坐的也依旧是以前的那种交通工具，眼下最为先进的交通工具他们是享受不到的。

    而除去网友们关心的点除外，传送阵逐节开放，对于国家来说好处更大。

    有了这么便利的交通工具，对于经济的提升可不是一点半点。

    想要富先修路，这可真不是随便说说的。

    而外国网友们，在确定了这列车是真的做到这种程度后，更是满心羡慕。

    华夏的科技已经达到了这种地步，而他们的国家到了现在却像是没有动静一样。

    .....

    秦岭，苏沐看着最新列车的运行成功消息，看了片刻之后收起了手机。

    随后取出灵焰，盘坐下来开始修炼。

    按照他目前的修炼进度，只要勤快一点的话很快就可以到结丹境界的。

    这么一想，苏沐身体中的灵力开始运转，灵焰开始围绕着苏沐身边运转。

    当灵焰之中的一点点精纯灵力被苏沐一点点吸收到身体中时，苏沐的身体开始逐渐变得通红。

    仿佛整个身躯，都像是被烧红的铁块一般。

    五脏六腑在此刻，都能够隔着肌肤看到。

    而更为神奇的是，苏沐的经脉中，一条像是岩浆一般的线路，分明是可以看到其以着一条特殊的路线开始运转。

    在运转一个大周天之后，归入丹田之中。

    而苏沐能够清楚的感觉到，自己身体中的灵力逐渐在变得粘稠，这是灵力在逐渐化丹。

    等苏沐收功时，天色已经变暗。

    感受着自己又变强大几分后，苏沐顿时满意一笑。

    在这样下去，马上就可以到结丹期了，到了结丹期就可以有丹火了。

    不过如今的他有了这么多的灵焰，丹火倒是可有可无。

    否则的话，成功步入结丹期以丹火御敌其实也是一种极为厉害的手段。

    寻常的筑基修士，斗不过结丹修士差距有不少，都是差在了这里。

    满意收功的苏沐，重新闭上眼睛回到了颢天界，随即手持道经开始参悟。

    为了增强实力，他现在能够不浪费时间是一点不愿意去多浪费。

    ......

    华夏某秘密基地。

    基地之中四下戒备森严，而此刻一处大屏幕上正在投映出一块让人眼花缭乱的数据。

    数据上呈现出绿色，看起来似乎是安全的显示。

    “怎么样，这东西真的能够束缚的住核聚变的高温么？”

    一个将军模样的中年人，此刻眼神紧紧的盯着面前的屏幕，紧张的问道。

    一旁满是白发的老者闻言，眼神依旧是直勾勾的盯紧了屏幕。

    “真是了不得的东西啊，目前理论上来说，这东西确实是能够束缚住核聚变的高温。”

    老者点头，看着屏幕角落上，看起来晶体剔透的塔，脸上满是惊讶。

    “这东西到底是怎么来的？怎么研发出来的？”

    能够扛得住核聚变高温的材料，地球上目前还没有材料能做到才对，但这东西的出现，让他感觉自己多年的知识都被颠覆了。

    按照科学界的做法，想要研发出可控核聚变是需要用到磁场束缚住高温。

    而目前，却是有人告诉了他已经有材料能够达到要求了，这让他如何不吃惊。

    “抱歉扬老，这涉及到了机密条例，就是连我都不是十分的清楚。”

    一旁的中年人闻言，当即苦笑一声回应道。

    白发老人闻言，倒是没有太过于追究，涉及到机密的事情有些不是他能够知道的，那也属实正常。

