    实际直到王全石略有些苍白，且没有道明任何原因的辞职信摆在桌上时，江睿才反应过来王全石之前的确有一段时间的状态不太对劲。

    他承认自己在生活方面并不是一个多有细心的人，经常时候钟秋萌发微信给他，他都能搁置个半天没回，这种疏漏是人之常情，但也挺让他无奈的。

    毕竟这回不是女朋友生闷气的小事了，这是工具人撂挑子不干了……

    江睿细想了想，出于补偿心理还是耐心的拨了一通电话过去，而那头的王全石挨了两秒总算是接了——

    “江睿？”

    “老王，是累了吗？”

    江睿语气淡淡的问道，扪心自问，如果王全石真是因为工作量太大但又难以启齿才离开的话，那江睿真会挺愧疚的……

    然而那头的王全石局促一下却是回，“其实……不是的。”

    “是嘛？”

    那就是被人挖走了啊……意识到这个事实的江睿语气始终不变，他没有生气，更没有一丝一毫的失落。

    天下没有不散的筵席，每个人都有抉择，这其实并没有错，他也不会过多去怪罪王全石一声不吭的离开。

    “那就挺好的，祝你一路顺风吧，我本来还以为你这老头是身体不行了，这样也好，省得我还得送你保健品去探望你……”

    显然没想到江睿竟然一点都不追究自己离开的原因，尤其还能这么轻松的和前员工打趣。

    绕是年近五十，叫多识广的王全石都忍不住被这番话弄得语塞两秒，情绪波澜不定得都有点不连贯了。

    他开始真是有点不知道怎么和江睿坦白企鹅挖他过去当编剧总编的事，甚至于他原本都想好了用一句“人各有志”就足够搪塞江睿的追问，但眼下，江睿豁达得简直不成人样，他不仅没问任何原因，甚至还是因为关心自己身体才打来的电话……

    心里头早就自欺欺人掩埋起来的愧疚又开始滋生了，王全石深吸几口气回，

    “抱歉了，江睿，从情感上面来说，我是对不起你的，你骂我是可以的，不是因为其他，而是我的确从你的想法里窥探和学习到了些东西，在你的角度来看，我的确是个不折不扣的逃兵……”

    要不说这些自诩文青的人就是坦率呢，连骂自己都和夸自己似的，就花里胡哨的。

    “说这些就没必要了，怪你肯定是怪你，但不会骂你，因为这样会显得我很没有素质……”

    江睿笑着摇摇头，并不是笑面虎似的强装豁达。

    从实际层面来说，没了王全石并不是伤筋动骨的大事，但就是被人挖了骨干的感觉还是……他不想否认这种感觉，是会不爽快，但尚且不足以动怒。

    “说说吧，他们给了你什么好处？”

    “他们让我当总编。”

    王全石老老实实的回道，其实位置真没有什么变化，但……对方开的条件是，他能够直接掌控整个编剧组，而且作品的头位编剧名字会是他的名字……

    似乎怕江睿因为不理解而嘲弄他的愚蠢，王全石语调有些低沉，又有些唏嘘的回，

    “江睿，你的成功太轻松了，轻松到周边人都觉得成功不过如此……我已经五十八岁了，前几天我父亲走了，他走得很痛苦，临走前回光返照和我说了一句话，他说感觉自己白活了一辈子，什么都没了印象，什么事也没干，甚至于连我母亲的音容都想不起来……

    生死关头面前，生命的渺小感，他终于感受到了。

    他是出生在贫困年代的人，除了日以继日的为生活操劳，为一家人吃喝琢磨，其余的时候根本没歇下来的时间考虑自己的人生，唯一歇下来的时候已是晚年……

    葬礼之后，我看着他冰冷的尸体就在想，若干年后，我要是躺在那里，是否也会后悔，是否也会这样拉着自己的子嗣缅怀过去。

    答案是肯定的，因为一个男人，一个平和年代的男人最害怕的就是生无成就，死后无名……”

    似乎意识到自己说了太多不着边际的话，王全石的音线顿时熏出一股浓浓的悲怆之意，

    “我的时间真的不多了啊，江睿……”

    “这些话并不是为我自己开脱，我只是期望着你能理解我当时的感受……”

    ……

    沉默，除了沉默，其余仅剩的只有死一般的安静。

    江睿全程都在扮演一个倾听者的身份，他没有打断他，更没有反驳他。

    但，

    一个男人生前究竟要达到多么不可一世的高度，才能避免死后无名呢？

    哪有那么简单啊，

    唉……

    他理解了，

    但同时也带着浓烈的不理解。

    他不太明白，为什么在王全石眼里自己就不会给他这样的机会呢？

    但现在说这些难免有点抬高自己，美化自己的意思，就好像周边人做错了事，你质问他为什么不先问问自己？

    但事情已经发生了，无法挽回了，那也就没什么必要充当事后诸葛亮的神仙人设了。

    对此江睿并没什么兴趣，明白人讲话没必要优柔寡断。

    简单，直接就好。

    于是他吐了一口气，用着一丝感怀的语气道，“我能理解了……”

    然而那头的王全石却是愣了愣，不知所以然的颤音道，“谢谢……谢谢……真的……很谢谢你……”

    “好聚好散吧，希望你梦想成真。”

    江睿轻松的扯了扯嘴角，就像是临别送走挚友一般态度平和。

    “谢谢你，江睿……”

    ……

    挂断电话之后，江睿深呼了一口气，随后无奈的扯嘴笑了笑，

    妈的，这老王真是鬼精鬼精的，一路都在给自己发好人卡，所以哪怕自己手上拿着的镰刀都挥舞得冒烟了，还是没忍心砍下去……

    但理解归理解，挖我的人，它还是得有代价的！

    江睿立马让人去查了查，这种人事调动还是很好查明的，因此在查出挖人的是企鹅那里的文化部后，江睿二话不说就直接把企鹅从《让子弹飞》的投资商列表里踢了出去。

    他娘的，老子和你合作，你竟然还背着我偷人！

