    第二天一早。

    陈九鼎照常起来。

    今天，他要去一趟源海市，他顺便把半条巨蟒给带上了。

    这种绝品食材，一定要卖给黄天厚土酒店才行，只有这样，才能让价值最大化。

    当然了，一起带走的，还有那根巨大的蛇宝。

    尼玛，这破东西赶紧卖掉的好，要不然，放在家里真的是太让人自闭了。

    今天早上，陈九鼎带着二壮贺一航与吴浩三人出发了，至于崔默，当然是留下来正常工作了。

    心疼崔默一秒钟。

    来到黄天厚土酒店后，黄珊珊亲自出来迎接陈九鼎了。

    路上的时候，陈九鼎就让二壮给黄珊珊说了一声他要来。

    所以，黄珊珊听到后，赶紧放下自己手中的事情过来了。

    二壮看到黄珊珊穿着一身黑色小西装下来，笑的嘴都合不拢了。

    不过，他直接被黄珊珊给忽视了。

    “陈先生，您这大忙人总算是有空来我这里了？”

    “是啊，黄小姐，这段时间真的是太忙了，这不，一有空这就过来了。”

    “陈先生，您说您今天带了个大货过来，不知道您这大货是……”

    “二壮。”

    陈九鼎说了一声，二壮立马知道要干什么了。

    随后，二壮手脚麻利的把那半条巨蟒给拿了下来。

    黄珊珊看着这个东西装在一个大筐子里，上面还铺着东西盖着，于是好奇的走了过去揭开上面盖着的东西。

    当她看清楚里面的东西后，她的瞳孔瞬间变大，然后她立马跳了起来。

    “啊……”

    瞬间，她就跳到二壮怀里了。

    二壮感觉到自己怀里突然间来了个香喷喷的东西，于是下意识的抱住。

    结果，当他回过神的时候，他的心里那个美滋滋啊！

    这一幕，他幻想了多久啊！

    可是，今天就这么给实现了！

    嗯，还是我鼎哥厉害！

    鼎哥，谢谢啊！

    当黄珊珊反应过来后，她不好意思的说：“二壮，你放我下来。”

    她说完这话，耳根子都红了。

    结果，二壮这货居然说了一句：“没事黄小姐，我不累。”

    贺一航陈九鼎他们几人听了这话，差点给笑岔气了。

    这二壮的脑回路，简直神奇！

    这是累不累的问题吗？

    真的是，长得什么脑子才能说出这话来？

    唉……

    “那个二壮，不是你累不累，是……是这大庭广众之下，你抱着我不好吧！”

    听了这话，二壮这才反应过来。

    随后，他赶紧把黄珊珊放下来，然后有点尴尬的摸了摸自己的头。

    陈九鼎看到后，摇了摇头，叹了一口气。

    黄珊珊稍微整理了一下，调整了一下自己的情绪说：“陈先生，这是？”

    “百年巨蟒，不过只剩一半了，另外一半被我们吃了。

    这剩下的一半，我们吃不下，所以准备卖给你们酒店。”

    “啊？什么？百年巨蟒？一半？”

    黄珊珊听到这话，已经不知道自己该说什么了。

    没办法，百年巨蟒，她见过吗？

    没有啊！

    而且，这里面只是一半而已，就一半，居然就有这么一大堆？大半个水桶那么粗！

    这也太吓人了吧！

    黄珊珊叹了一口气，随后，她总算是恢复了镇定。

    “陈先生，这半条巨蟒有多重。”

    “来之前称过了，一共是五百二十斤整。”

    “什么？”

    黄珊珊听了这话，她再次瞪大了眼睛。

    刚才，这个筐子是二壮一个人搬下来的，这也就意味着，二壮一个人能拿得动五百斤的东西？

    我的天，二壮简直就是一个大力士！

    想到这里，她忍不住多看了一眼二壮。

    她还真没看出来，二壮居然能有这么大的力气。

    随后，她的心中不由得对二壮生出了点好感。

    这也是黄珊珊第一次对二壮心中生出好感。

    “陈先生，这巨蟒你们吃了应该没有啥其它反应吧！”

    “黄小姐放心，这巨蟒吃了没有任何副作用，而且也没有毒，不仅如此，吃了这巨蟒的肉，对人体只有好处，没有坏处！”

    “既然陈先生都说了，那我就不多说什么了，也不用过称了，就按一斤一百的价格，我们酒店收了。”

    “好，没问题。”

    一斤一百，这个价格已经很不错了。

    这五百二十斤的巨蟒，就能卖出五万二的价格，很不错了。

    黄珊珊正准备当场结账，陈九鼎又说话了。

    “黄小姐，我这里还有一个宝贝，这条百年巨蟒是公的，所以，我这里还有两根蛇宝，你看看你身边有没有人要的，我也一并卖了。”

    “这……好的陈先生，我买上给你问一下。”

    黄珊珊的效率很快，几乎她的消息放出去后没出两分钟就有人给她打电话了。

    挂了电话，黄珊珊说：“陈先生，买主已经找好了，他说他愿意出一百万买这两个蛇宝。”

    “一百万吗？嗯……也可以。”

    “那好，我让他把钱打给陈先生，这东西陈先生就先留在我这里。”

    “好的没问题。”

    交易结束后，黄珊珊说：“陈先生，您今天忙不忙？”

    “今天还好，倒是有些时间。”

    “那正好，陈先生，咱们择日不如撞日，今天，就今天，陈先生一定要留下来，让我们黄家好好招待一下陈先生，我家老爷子都念叨好久了。”

    “好，没问题，正好我也好久没有看看黄老爷子了。”

    “太好了，感谢陈先生赏脸。”

    黄珊珊说完这话，赶紧给自己爷爷打了个电话，让他赶到自家酒店里来。

    黄老爷子电话里听到陈九鼎终于来了，他激动的二话不说，直接让家里的人开着车带他过来了。

    黄天厚土酒店最顶层的包间内，黄老爷子推开门进去后，总算是见到了陈九鼎。

    黄老爷子热情的跑到陈九鼎身边，握着陈九鼎的手说：“陈先生，您这大忙人总算是有空了。”

    “黄老爷子这段时间以来气色不错啊！”

    “有陈先生的那块首乌，还有陈先生的那益寿年年纯净水，我这气色不好都难啊！”

    陈九鼎笑着说：“合着黄老爷子自己也是这纯净水的消费者啊！”

    “嘿嘿，知道陈先生公司里生产出的纯净水有这种效果，我当然要第一个喝到了不是？”

    “黄老爷子开心就好。”

