    第305章 大明湖畔的贝嘉

    念念不忘，必有回响。

    观察几天后，情况好转的火车头被魔爪女接回了家。

    火车头腿骨则断，现在双腿打着石膏，面部也被磨烂半边，最主要的事根被磨没了，没有了往日的嚣张跋扈，只剩下无尽的颓废。

    魔爪女对火车头也不抱希望，如果不是看着往日的情分，估计已经闹分手了。

    火车头身上的伤养恢复得不错，毕竟也算是个极速者，新陈代谢毕竟快，恢复力远超常人，但骨骼和磨掉的下半身以现在的医疗技术，还无法治愈。

    “给我弄些五号化合物。”

    回到魔爪女的家后，火车头就向魔爪女提出要求。

    五号化合物能极大增强火车头的能力，上次撞死洛缤，也是因为它的刺激作用。

    从某种程度上来说，五号化合物就像是超人类的兴奋剂，会让人越陷越深，无法自拔。

    “你现在还有伤，不能用那个。”魔爪女摇了摇头。

    “给我，我需要尽快恢复，然后杀掉那个婊子。”

    火车头显然不想听女友的规劝，执意索要五号化合物。

    现在他的人生已经毁了，就算恢复，断裂的骨头也不可能像原本一样，速度方面永远不可能超过冲击波，只能退居二线，甚至被沃特集团雪藏，甚至直接解决。

    毕竟他知道沃特集团的很多黑幕。

    只有死人才能永远保守秘密，他必须在沃特集团出手前，展现出自己的价值。

    魔爪女无可奈何，从挎包了拿出几支蓝色小瓶。

    “终于等到了！”

    屏幕前的比利等人笑了。

    只要证明七人队是一群依赖注射药物获得能力的瘾君子，就能摧毁他们的英雄形象。

    然后一步步将沃特集团推翻。

    不过在向世人揭露真相前，他们必须拿到五号化合物的样本，否则都是空谈。

    “要行动吗？”

    汝滋问道。

    法兰奇和休伊也看向比利。

    “找机会再说。”

    看到屏幕中的火车头注射了五号化合物，比利摇了摇头。

    火车头虽然还没有完全恢复，但毕竟是极速者，如果一击不中，很可能被对方反杀。

    更何况里面还有一个魔爪女，哪怕他们四个一起上，也容易翻车。

    越是关键时刻，越要稳健。

    【就是不知道比利知道他妻子贝嘉跟爱国者生了一个儿子，还会不会保持平静。】

    “我特法克？”

    比利瞬间怒了：“旁白君你过分了，别拿我死去的妻子开玩笑。”

    【可怜的比利，还不知道头上已经顶着了一定绿帽。】

    【贝嘉没死，还有了孩子，惊不惊喜，意不意外。】

    比利闻言，如遭雷击。

    听到妻子没死，他当然高兴，可一听到妻子和爱国者连孩子都有了，顿时又面色阴沉起来。

    法兰奇拍了拍比利的肩膀，无声安慰。

    沉默片刻，比利问道：“贝嘉在哪儿？”

    【自己查。】

    比利：……

    沃特集团。

    抱着孩子的玛德琳，把爱国者叫进了办公室。

    爱国者目前还没有找到玛德琳隐瞒他的事，加上对沃特集团的忌惮，表面上和玛德琳依旧谈笑风生。

    “超级英雄加入国防部的法案已进入表决阶段，这是你的讲话稿。”

    “嗯。”

    爱国者对于这件事，并不上心，因为他有自己的方法。

    看到玛德琳逗着孩子，爱国者闪过一丝羡慕和嫉妒。

    【因自小缺失母爱，爱国者对年长又强势的玛德琳有种依恋感。】

    【但他毕竟是个成年人，也有叛逆少年的脾气。】

    【他希望能自己做主，而不是事事都由玛德琳操心。】

    【尤其是知道玛德琳隐瞒并利用自己的时候，爱国者掐死玛德琳的心都有。】

    玛德琳听到旁白君突如其来的声音，以及其中内容，吓得差点没有抱住孩子，当即说道：“这是总裁艾德加的意思。”

    一听艾德加，爱国者这才收敛起自己的小脾气，面带微笑：“不要听这个旁白胡说八道，我根本没这样想过。”

    【玛德琳也强挤出笑容，感觉爱国者已经快失控了，想着要先下手为强。】

    刚刚露出笑脸的玛德琳笑也不是，不笑也不是：“旁白真是胡说八道，我们得彼此信任，这样才能走得更长远。”

    “当然。”

    爱国者点点头：“隐形人还没有找到，我先去做其他任务。”

    【爱国者打算把心中的不满，发泄到了随后的任务中。】

    爱国者被说破心事，怒道：“你有完没完，最好别让我找到你。”

    【他急了，他急了。】

    【那告诉你一个好消息，你有孩子了，还记得大明湖畔的贝嘉吗，她给你生了个孩子，男孩哦，今年快8岁了，玛德琳一直知道，但为了更好的控制你，她隐瞒了这件事。】

    “嗯？”

    爱国者愣了一下，回想起几年前，他强睡了比利的老婆，算算时间，如果真的，差不多8岁左右。

    儿子都还没当明白的爱国者，突然就当爹了，心情相当复杂。

    不可置信，惊喜，愤怒，彷徨不安……

    目光看向玛德琳，发现对方眼神带着惊慌，心中顿时怒气大增，面上依旧带着微笑：“旁白君说的是真的？这不是什么大事，告诉我，玛德琳，我不会把你怎么样的。”

    “这……你听我解释，我这样做都是为了你好。”

    “那我可真得好好谢谢你。”

    爱国者很残暴，但一直渴望亲情，尤其是血脉上的亲情，他有了儿子，自己居然都不知道，这让爱国者大为光火。

    就在爱国者忍不住想要弄死玛德琳母子的时候，玄色推门而入，默默的站在一旁。

    “我先走了，回见。”

    压下怒气，爱国者开始前往信息科，查找贝嘉的相关资料。

    与此同时。

    知道妻子没死得比利，也拜托苏珊调查妻子贝嘉的信息。

    他至今难忘妻子的温柔。

    贝嘉最后的影像还是八年前的一段监控录像，被拍到一个人在公园长椅上呆坐了三小时，离去后便下落不明。

    原本比利以为妻子已经死了

    每天醒来，比利都会看一遍录像，提醒自己真正的敌人是谁。

    经过旁白君的提点，比利将所有事串联了起来。

    知道是爱国者欺负了自己妻子，然后妻子被沃特集团雪藏。

    那个可恶的旁白君却对此只字不提让他自己查，简直不当人。

    清晨，一大早。

    联调局行动处副处长苏珊刚打开办公室的门，就看到阴魂不散的比利。

    她都懒得问比利是怎么混进来的，拎起电话就要打给保安处。

    “等等。”

    比利按下苏珊手中的电话：“我可以提供阻止超人类进入军事系统的方案，但你得帮我找一个人。”

    “先说说你的方案。”

    苏珊也是个不见兔子不撒鹰的主，而且极为精明，就怕比利空手套白狼。

    从政府部门的立场来说，当然不愿意把生杀大权交给一个私营企业，如果比利真的掌握到关键性的证据，她到不介意出手。

    “这个。”

    比利拿出一支蓝色的药剂，正是从魔爪女哪里弄到的五号化合物。

    为了弄到五号化合物，比利也是冒着极大的风险，也好在火车头的伤没好，否则昨晚他和休伊等人都得交代。

    但比利不知道的是，旁白君，或者说韩少卿也出了点力，给他们加了个幸运光环，顺带在魔爪女身上打了个卡。

    (本章完)

