    【求订阅。】

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    当古道的话音落下，原本正从震惊之中逐渐回过神来的众人，心中再次大骇。

    掀起了无数的波涛骇浪。

    艰难的抬起脑袋。

    看向魂秀，如同是在看一个神明一般。

    瞳孔之中都是满满的惊骇之色。

    “斗…斗帝？”

    心中惊骇。

    是了。

    斗帝。

    魂秀这家伙就是斗帝。

    这威压。

    压得他们都喘不过气。

    如同是身陷沼泽一般。

    这是一个斗圣的威压吗？

    这是一个九星斗圣的威压吗？

    不…

    不可能。

    他们感受过魂天帝，古元等威压。

    他们作为九星斗圣老牌强者。

    他们的威压都没有给予他们那么强的压迫感，更加的不要说针对的还是那么多的都是强者。

    那么多的强者在魂秀的眼前如同蝼蚁般的渺小。

    ……

    帝威！

    帝威！

    这绝对就是帝威！

    越想越觉得这就是真的！

    魂秀这个家伙就是斗帝强者。

    本因为他不过还是九星斗圣罢了。

    没想到。

    魂秀悄悄的把实力提升到了斗帝，着实的惊艳到了他们。

    不仅是惊艳到了他们。

    更是惊骇到了他们。

    当真是应了那一句话。

    你要悄悄的努力，然后惊艳所有人。

    做到了。

    魂秀做到了。

    彻底的做到了。

    魂秀成为斗帝？

    这事萦绕在他们的脑海之中，久久不能平复，久久不能回过神来。

    斗帝耶！

    斗气大陆之上万年都没有斗帝强者出现了。

    现如今。

    终于是出现了。

    这事若是传了出去。

    定然会掀起轩然大波！

    哪怕现在…心湖之中的波涛，依旧是汹涌澎湃，难以平复。

    ……

    【求订阅。】

    净莲妖火在听见了萧炎的问题，并没有第一时间回答萧炎的问题，而是沉默许久之后。

    方才露出回忆之色，淡淡的道：“哪个地方…”

    微微停顿。

    “叫做黑角域！”

    斗气大陆时过境迁，物是人非，很多地方的消失的消散，改名的改名。

    唯独是黑角域哪个地方始终都是保持不变。

    一样的名字。

    一样的混乱！

    “？？？”

    “黑角域？”

    萧炎在听见了净莲妖火的话，微微一愣，陷入了瞬间的凝滞之中。

    一脸的错愕之色。

    黑角域？

    他萧炎曾经就是在黑角域之中闯荡。

    在黑角域之中，他萧炎也是留下了些许的传说。

    陀舍古帝的洞府在黑角域？

    他萧炎也是混迹在黑角域多年，黑角域哪个地方，他也是颇为熟悉。

    要说有什么异样的地方还真的没有。

    嗯…

    等等！

    萧炎想到了什么。

    说不得哪个地方说不得就是陀舍古帝的洞府所在。

    迦南学院！

    天焚炼气塔之下，有一个岩浆世界。

    曾经他为了炼化陨落心炎，侥幸的闯入了那岩浆世界。

    要说黑角域哪里最有可能是陀舍古帝洞府的所在之地，那么就唯有那里了。

    萧炎露出恍然之色。

    嘴角微微上扬。

    ……

    净莲妖火见萧炎这般模样，开口道：“你好像心中有了什么主意。”

    “嗯！”

    萧炎点头，也并没有隐瞒的意思道：“我可能真的陀舍古帝洞府在那里了。”

    “？？？”

    净莲妖火闻言，微微一滞，但很快就醒悟了过来，道：“看来，你也是一个有气运在身的天之骄子。”

    萧炎闻言，不置可否。

    的确。

    他能够成长成现在这样子的高度，谁能说他萧炎不是气运惊人呢？

    他能够从一介凡俗。

    挤身大陆巅峰强者之一。

    谁能否认他身上的气运呢？

    有时候萧炎自己都是在想，自己是不是传说中的的气运之子？

    是主角呢？

    这样子的想法不止一次出现在他的脑海。

    但一次又一次的被他给否认了。

    他如果是主角的话。

    那么…

    他就是最憋屈，最窝囊的主角了。

    这个世界任何人都是主角，强者为尊，猥琐发育。

    笑道最后的才是真正的主角。

    ……

    萧炎：“既然知道了陀舍古帝洞府所在之地。”

    “那我接下来就应该前往黑角域了。”

    言语之中隐隐激动。

    他这话。

    似乎是在和净莲妖火商量来着。

    毕竟。

    净莲妖火知道陀舍古帝洞府所在之地。

    陀舍古帝洞府所在之地，有什么凶险的情况，想来净莲妖火也应该知道的吧？

    净莲妖火摇摇头道：“你就算知道了陀舍古帝洞府，没有钥匙，你去干嘛？”

    “去了能干嘛？”

    净莲妖火可不会忘记，曾经有过家伙知道了陀舍古帝洞府所在之地。

    屁颠屁颠的跑了过去，想要夺取陀舍古帝留下的传承之物。

    可…

    因为没有钥匙的缘故。

    只能沦为陀舍古帝洞府的“看门狗”，不能进，也不能离开。

    彻底的丧失了自由。

    现在。

    萧炎若是也没有钥匙的跑过去，最终的下场，也就只能丧失自由，沦为“看门狗”。

    萧炎沦不沦为“看门狗”，这和他没有多大的关系。

    可他现在成为了萧炎炼化的异火。

    萧炎若是成为了“看门狗”，那他也就彻底的丧失了自由。

    所以。

    萧炎主动跑去成为“看门狗”这样子的事情，他必须要阻止。

    不为萧炎，只为自己！

    ……

    “钥匙？”

    萧炎听见了净莲妖火的话，微微皱眉。

    有些错愕！

    陀舍古帝洞府既然要钥匙！

    这让得他有些意外了。

    净莲妖火白了一眼萧炎，旋即解释的道：“若是没有钥匙的话，陀舍古帝洞府早就被人搬空了。”

    “没有钥匙，别提打开陀舍古帝洞府，别提”

    ……

    这是要搞事情啊！

    并且还不是一般的搞事情！

    “逼反”三族，让三族彻底的走向敌对面。

    这事将会在大陆之上彻底的掀起轩然大波的。

    哪怕最后魂族和古族彻底的镇压三族，虽然不算太难！

    可…

    依旧是要废一翻的手脚方才可行的。

    这少主魂秀这是准备没事找事不成？

    和平太久了。

    渴望战争？

    安稳的日子怕是过的太舒服了吧！

    ……

    魂屠站了出来：“少主，您这是意欲何为呢？？”

    他和其余的魂族强者都想不明白，少主魂秀这是意欲何为？

    在他们看来。

    魂秀这家伙就是安稳的日子过得太舒服了。

    纯属的搞事情！

    可…

    明知如此。

    他们也不能说出来。

    而是尽可能的压下心中的疑惑，慢慢的从魂秀这里得到真相。

    真相是什么？

    少主魂秀自幼便就有成帝之资，天赋，智慧远超同龄人。

    要说魂秀会干傻事？

    这绝对不可能。

    魂族任何人都可能干傻事，唯独魂秀不可能干傻事。

    所以。

