    所以危机并没有过去，而是换成另一种模式存在，有人在做更深的算计，这里面可能还有红莲教的关系。

    奇怪的是柳一菲似乎对这方面也是避而不谈，也不知道是她知道说了也没什么效果，还是已经有了完整的计划，所以没必要问。

    突然间，王勤感觉事情虽然变少了，但是更加难以应付，因为很多东西都隐藏的更深，更加难以发现。

    等到反应过来，或许别人的布局已经完成，到时候面临的局面就是雷霆万钧之势。

    所以也不能被动的等待，应该主动出击，之前王勤一想到主动出击，就是砸了别人的场子出气，现在知道要用脑子，让别人先内耗起来。

    仔细一想，觉得目前最合适对付的势力就是华南帮，只要这个帮派发生内乱，吐出大口大口的肥肉出来，估计他们就没有时间算计自己了。

    王勤一边走路，一边正想的入神，抬头一看，发现竟然在不知不觉中走到十五别墅。

    还没走进去，孟静蕾已经笑盈盈的站在大开门，美田惠子和香川奈子分别站在她的左右，乖得像两个婢女。

    看到这种画面，王勤没有一种回到家里的感觉，像是古代皇帝突然亲临冷宫。

    不过感觉归感觉，看到孟静蕾能把美田惠子和香川奈子调教的这么乖，感觉意外至极。

    “还好你今天发了信息说要来，不然我都准备去不夜城找你了。”孟静蕾冷着脸，像个怨妇，不过语气倒是没那么冷，像在撒娇。

    “跟你说了，我这几天很忙，一天发几百条信息，你能有什么事情？”

    之前几天，孟静蕾不是打电话，就是发信息留言，王勤被弄的有些烦躁，随便搪塞，所以今晚才提前给她发信息，准备利用这个时间好好和她谈谈。

    “还没吃饭吧！先吃饭后再说。”孟静蕾发现王勤对自己似乎越来越不耐烦，本来还想生气一下，瞬间有没了脾气。

    又见到王勤的目光中没有一点变化，比如惊喜或者惊艳什么的，突然感觉王勤不像个正常男人。

    孟静蕾今天特别打扮过，她有自信，任何男人看到都会惊艳，加上把美田惠子和香川奈子也打扮了一番，更加自信男人见了都要把持不住。

    没想到王勤当没看到，明显美色影响不了王勤这样的人。

    由此，不得不承认一个事实，王勤这样的人无法拿捏，完全不知道他的软肋在哪里，觉得他好色，确实也好色，但是随时能抽身而退。

    孟静蕾感觉在王勤身上是赔了夫人又折兵，突然头疼上了，只是接下来的一幕，让她看得目瞪口呆。

    当王勤走到身边，一手揽着美田惠子，一手揽着香川奈子，就往别墅里走，把孟静蕾晾在一边。

    不过，孟静蕾倒是没有吃醋生气，反而觉得有点释怀，因为这代表着苦心打扮并没有白费，至少有那么一点效果。

    王勤故意的，他本来心事重重，完全没有那个想法，但是看到孟静蕾的脸色，已经猜到她的用意。

    加上明月度假村里的一切肯定是柳一菲的监视之下，要是不放点烟雾弹出去，都变成没有追求的人。

    所以即使演的很假，那也要表演一下，让她们猜去。

    到了餐厅，王勤执意让美田惠子和香川奈子坐在身边，而且靠的很近，而孟静蕾一个人坐在对面。

    不过看到孟静蕾没什么吃醋，突然感觉很无趣。

    酒足饭饱之后，孟静蕾打发美田惠子和香川奈子下去休息，然后跟着王勤来到四楼阳台。

    “你的胆子不小，美田惠子和香川奈子可是三口组的人，你既然把她们当婢女一样使唤，不怕三口组找你麻烦？”

    一顿饭下来，王勤发现了一个最大秘密，美田惠子和香川奈子之前给他的感觉是冷漠，基本上没什么表情，有问有答，其他时候都不说话。

    而今天经常笑，而且笑的很自然，似乎还很开心，发自内心的开心，这种的变化就很异常，突然感觉这两人很不简单。

    借搂搂抱抱的机会，王勤用内气输入两人的体内，发现两人的武功不低，已经一脚踏入内气外放的门槛上。

    王勤心中是震惊的，因为是不是内气高手，他可以根据气息就能判断个大概，就是有些武者可以把气息隐藏的很好，用直觉就能感应出来。

    可是在香川奈子和美田惠子身上完全感应不到，只有用内气输入发现她们两个的经脉和普通人不一样才发现异常。

    显然，两人隐藏的很深。

    而孟静来这样一个连武者都不是的人竟然敢把她们当婢女一样调教。

    “王勤，我们今晚就打开天窗说亮话，我不想这样下去了，免得你一直防备我。”孟静蕾突然道。

    王勤有点惊讶，没想到孟静蕾竟然想要摊牌，这要是谈崩了，所以努力不是都付诸东流了吗？这各间谍当的有点不合格。

    回想到每次和孟静蕾见面，她都玩出新花样，突然又理解了，大概是发现事不可违了，所以决定快刀斩乱麻。

    “你说！”王勤也只好听听她准备打开那一扇天窗了。

    “在我说之前，能不能先问你几个事。”孟静蕾道。

    这什么套路？王勤忍不住把孟静蕾抱进怀里，然后道：“我知道你要问什么？是不是想问七哥死了，柳一菲准备安排谁做大哥是不是？你的身份地位也不低，为什么不直接去问她。”

    孟静蕾呆住了，他以为王勤会说你问吧，没想到直接猜到自己想问什么，这明摆着王勤对于夏江的一切了如指掌吗？同时对自己的一切也心知肚明吗？

    孟静蕾突然发觉自己以前的表演完全是个小丑，一切都被看得清清楚楚。

    回想起来，发觉都是起初的情报害人不浅，根据情报，王勤是个小混混，好色，武道有点天赋，但是智商不高，随随便便就能控制。

    现在想来，那样的想法不仅天真，而且离谱的很，不过想到三口组、洪门和华南帮损失更惨重，栽了不小的跟头，突然又释怀，因为失算的不止她一个。

