    第1282章彻底毁了他的生意

    孙玉竹的眼神闪了闪，很快避开了陈文军的目光，凄然说道：“是啊，我们结婚那么多年，可你宁愿相信一个外人，也不肯相信我和丽莎，你说这是为什么？

    陈文军，你说你对丽莎视若己出，这话你敢摸着自己的良心说吗？你要是真的对她视若己出，你为什么还要怀疑她？

    倘若丽莎是你亲生女儿，你还会怀疑她吗？”

    她说得伤心，却是让陈文军的怒火愈发高涨。

    他又不是傻子，做生意这么多年，他什么样的人没见过？孙玉竹说得再好，也不过是在胡搅蛮缠罢了，当他看不出来吗？

    他自认这些年一直将陈丽莎视若己出，因为孙玉竹伤了身子无法再生，这些年他们一直没有别的孩子，只有陈丽莎一个女儿。

    以前他需要靠着孙家，对于孙玉竹和陈丽莎可以说是千好万好，连句重话都不敢说。后来下海做了生意，还把生意做得越来越好，成了大老板。

    他也从未忘恩负义，对孙玉竹和陈丽莎有半点不好。

    她们还有什么不满足的？

    现在她们惹出这么大的祸，险些坏了他的生意，他只是想弄清楚事情真相而已，可孙玉竹呢？

    都这个时候了，她居然还在胡搅蛮缠！

    以为这样说了，就能够糊弄过去了吗？

    她怎么就不想想，就算在他这里糊弄过去了，在别人面前呢？

    刚刚那人已经说了，明珠集团那位高层之所以针对他，就是因为那个女护工被冤枉的事。

    这事原本也不大，只要陈丽莎和孙玉竹去道个歉，把案子撤了也就罢了。

    她却死活不肯说出真相。

    难道是想彻底毁了他辛苦打拼来的生意吗？

    陈文军想着这些，脸色越来越黑。

    他抿着唇沉默了一会儿，突然将嘴里的烟重重捻灭在了烟灰缸里，起身拿起公文包就往外走：“既然你不肯说，那我亲自去问丽莎。”

    孙玉竹顿时慌了，下意识去拉他：“不行，你不能去！”

    结果不小心绊了一下，好在及时抓住了桌椅，这才没有摔倒。

    就这么一耽搁，陈文军已经打开门走了出去。孙玉竹看着他那决然离去的背影，心里越发伤心，竟是气得将桌上的盘子用力一推，导致好几个碗盘直接摔在了地上。

    一品鲜用的餐具全是上好的骨瓷，十分漂亮，就是有点不经摔。

    即便地上铺了毯子，碗盘掉下去后还是摔碎了好几个，里头的汤汁混杂着碎片四处飞溅，有的溅在了孙玉竹和鞋子和小腿上，弄脏了她的鞋袜。

    她越发气恼，忍不住将桌子狠狠一推。

    这次却是没能推动，一品鲜的桌椅都是用的好料，颇为沉重。

    孙玉竹没能推动桌子，又气得去推椅子，将两把椅子掀倒在了地上。

    恰在这时，外头听到动静的服务员快步走了进来。

    看到地上的狼藉后，她的脸色微微一变，随即扬起一抹客套的笑容，朝孙玉竹走了过来：“这位夫人是遇到了什么事情吗？”

    孙玉竹泄愤地怒吼：“滚！”

    谁知刚吼完，她就看见门口站着一道熟悉的身影。

    (本章完)

