 事情一样样的吩咐下去，又电话联系龙源药田那边，现场解决了一些问题。

    这么下来，会开了一个多小时，这才结束。确

    定事情都安排好了，陈飞起身，走出了会议室。

    而就在陈飞刚刚走出会议室的之后，就看见大堂之中，王医生面色严肃的站在祁鹏面前，厉声道：“你这是什么态度，有你这么做事的吗？”陈

    飞见状，不由得一愣，面色一沉，朝二人走了过去。

    而此时，祁鹏听到王医生的训斥之后，双手插在衣兜里，一副不在乎的模样，道：“我就是这么做事的，你有什么意见吗？”“

    你怎么和我说话的？”王医生真的有些怒了，一掌拍在桌子上，厉声喝道，“不想学就滚，别在这浪费我的时间。”祁

    鹏刚要说完，此时陈飞走了过来，沉着脸，开口问道：“怎么回事？”王

    医生看到陈飞，面色微微一变，表情有些紧张。毕竟，这祁鹏，刚才是陈飞亲自带进来的，似乎他的表姐许小婷还和陈飞关系不错。

    所以，此刻的王医生，有些惴惴不安的看向陈飞，一时间不敢说话了。

    那祁鹏见状，眼神一闪，双手插在兜里，表情似乎更加得意了，直接开口道：“陈飞，这王医生，故意挑我的刺，我感觉没法干下去了。”王

    医生一听这话，表情顿时怒了，想要发火，但看到陈飞在身边，一时又只能憋住了。陈

    飞闻言，皱了皱眉，再次问道：“到底是怎么回事？”祁

    鹏还想开口，陈飞直接对他摆摆手，然后看向王医生，道：“王医生，事情是怎样的，你跟我说实话。”

    “这，我——”王医生还是有些担心。陈

    飞明白王医生的担心，道：“诚药馆是治病救人的地方，任何人在这里，做好工作是第一位，其他的一切，全都排在后面。”王

    医生闻言，面色好转了一些，点点头，开口道：“陈总，事情是这样的。”“

    你不是让我带他吗？我刚才给他介绍了一下我们医馆的东西，首先给他安排了一个分拣药材的工作。”陈

    飞点头听着，觉得没有任何的问题。“

    结果，他说他不认识中药，干不了这个事？”王医生有些气愤道。“

    什么！”听到这，陈飞顿时皱眉不悦，看向祁鹏，道，“你不是中医专业毕业的吗？怎么连药材都不认识，上课没学吗？”

    祁鹏闻言，一点惭愧的表情都没有，反而一副理所当然的模样，道：“我不想学那些，就没听！”

    “不想学？”陈飞感觉有些生气了，“那你在学校学了什么？”

    祁鹏抽出双手，摊手道：“实话跟你们说，我压根就没想学过中医。当初要不是那个专业录取分数低，我才不会报这个专业呢？”

    “那你想学什么？”陈飞压住火，开口问道。

    祁鹏道：“我想学的是西医，临床医学，那才是高科技，那才赚钱。中医，哼，一些老掉牙的迷信东西，都快灭亡了，学着有什么用！”

    此话一出，药店内不少人面色都变了，特别是王医生这些中医，听到祁鹏如此污蔑中医，顿时气得面颊发红。伸

    出手指，指向祁鹏，对陈飞道：“陈总，你也看到了，他就这态度。我让他干的东西不会不说，后来让他学，他又偷奸耍滑的，根本不好好学，还说自己不屑学这些。”

    “事情，是这样的吗？”陈飞沉着脸，看向祁鹏，沉声喝问道。

    祁鹏轻哼一声，道：“我就是不想学这骗子一般的中医。”

    “你自己浅薄不懂中医就算了。既然你不想学，你干什么来这实习？”陈飞怒声喝问道。

    祁鹏看到陈飞发怒，还是面色不该，道：“我本来是想去市一院实习的，只是暂时没找到门路而已。所以，在你们这暂时找个事做而已。”

    “你当我们这是什么地方，任由你挑选的白菜吗？”陈飞怒了，喝道，“看在小婷的面子上，我给你最后一次机会，马上向王医生道歉，然后老老实实的学，否则的话——”不

    等陈飞说完，这祁鹏直接甩甩手，道：“不用了，你们这老掉牙的小药馆，我还看不中呢？不学就不学，哼！”陈

    飞真的生气了，一指门口，直接怒喝道：“滚出去！”

    陈飞可以容忍他学艺不精，但却不能容忍他这种污蔑中医而且还不屑的态度。这种人，陈飞绝对不可能留在药馆之中。祁

    鹏闻言，眼珠一瞪，一脸不服气的表情，瞪向陈飞，道：“你让我走，那我上班的工资该怎么算？”“

    工资？”王医生直接气笑了，“你才来多久，你做了什么，还想要工资？”祁

    鹏微微仰着脸，道：“那我不管，反正我已经上班了。就算只上了一分钟的班，你们也应该给我结算工资。否则的话，我到工商局去投诉你们。”

    “你——”王医生气得说不出话来了。

    陈飞面色一沉，表情阴冷了下来，一言不发，直接走到祁鹏面前。祁

    鹏感受到了陈飞的怒火，面色有些紧张，后退了一步，道：“你想干——”

    结果，话没说完，陈飞直接一脚踹在祁鹏肚子上，将他给踢飞了出去。

    祁鹏摔在门口的地面上，疼得龇牙咧嘴，从地上爬起来，怒火冲冲的就要冲了进来动手，“你敢打我，从小到大，我爸妈都不敢打我，你竟然敢打我，我要弄死你。”

    陈飞根本没理会他，直接挥挥手，道：“他再敢来，给我直接打出去。下手不用留手，出了事，我负责。”

    话音刚落，两名魁梧的保镖顿时朝祁鹏走了过来。祁

    鹏一看这些身高一米九以上的魁梧保镖，顿时吓得眼神一缩，灰溜溜的退了回去。不过，嘴里还逞强的说着，“哼，你以为你们这是什么好地方，我一点都不稀罕。”

    说完，他揉着摔得不轻的屁股，一扭一扭的离开了。陈

    飞则马上给许小婷打了个电话，将这边的事情说了一下。许

    小婷听完事情之后，不由得大惊，随即马上向陈飞表示了歉意。陈飞表示没有关系，随即挂断了电话。 