
　　江子遇有两个没有血缘关系的姐姐。

　　一个是比他大了一岁的陈清宁姐姐，另一个是因为自家老妈不给力，所以比他早出生了半个小时的周闲蹊姐姐。

　　这让他很不爽，所以总是喊周闲蹊“蹊蹊妹妹”，以此灌输自己其实是“哥哥”的思想。

　　江子遇和周闲蹊是同年同月同日出生的，甚至两个妈妈都在同一个病房里。

　　而且两家人还是住在一起的邻居。

　　可以说，从江子遇出生开始，每天都能遇到周闲蹊。

　　以至于在三个月大的百日宴上，老爸和荀叔叔把他和周闲蹊抱到圆桌上，上面摆满了各种各样的东西。

　　有书本，有键盘，有铅笔，还有枕头和衣架。

　　总之家里各种各样的小物件，都被放到了圆桌上，周围一圈大人围着他俩，期待着他俩会把什么拿到手里。

　　江子遇对这些东西兴趣不大，扭头看向自己身边的周闲蹊。

　　周闲蹊继承了她妈妈周沁的样貌，皮肤白净粉嫩，圆嘟嘟的，被抱到圆桌上后，眼睛大大的睁开，但只是环顾了一圈，没有动手拿任何东西。

　　看着这样坐在那儿的周闲蹊，江子遇也不知道当时自己在想什么，只知道当他听见荀叔叔的一声“卧槽”的时候，周闲蹊已经被他抱在怀里了。

　　之后就是爸爸的捧腹大笑声，以及荀叔叔气急败坏的跺脚声。

　　小时候的时间过得很快。

　　江子遇很快就学会了喊爸爸妈妈，然后学会的第三个词就是蹊蹊。

　　等到两岁大的时候，已经会忽悠周闲蹊喊他哥哥了。

　　加上两边家长都没在意这事儿，于是久而久之，周闲蹊真以为江子遇比自己大，一口一个哥哥，叫的江子遇眼睛总是笑眯起来。

　　这两年里，楼下又来了一个王叔叔和宋阿姨。

　　荀叔叔还在楼顶买了一套复式房，把一楼改造成了电竞房和棋牌室，二楼弄了个小电影厅，楼顶的露台则备了一个烧烤架。

　　除此之外，还特意留了一个房间，专门给他们几个打造了欢乐园。

　　里面各种积木玩具应有尽有，江子遇最喜欢的就是带领着周闲蹊和陈清宁两个姐姐，跑到这里来搭建积木王国，然后自己当国王，让周闲蹊当王后，陈清宁当妃子。

　　三岁的陈清宁自然不答应，高举叛旗自立为国，还妄图把王后给抢过去。

　　每次江子遇和陈清宁吵起来，甚至会扭打到一起去，但陈清宁毕竟已经三岁大了，发育的要比江子遇好，尽管江子遇是男生，但还是每每被陈清宁镇压。

　　以至于每次打输了都要憋着眼泪喊周闲蹊救他。

　　最后还是王后出手，把陈清宁拉开，才将趴在地上的国王陛下拯救回来。

　　周闲蹊的性子倒是跟周沁一个模子刻出来的，哪怕才两岁，对什么事情都很好奇，她也不会主动做出什么动作，而是先安静的观察。

　　三个人经常被带到顶楼的欢乐园来玩，周闲蹊肯定是最安静的那一个。

　　至于什么时候才能到顶楼来玩，自然不是取决于他们仨，而是取决于今天轮到妈妈带娃，还是爸爸带娃。

　　如果是妈妈带娃，那他们三个总是会被集中到某个人家里去，然后三个妈妈就会坐在沙发上闲聊，还会准备好切好的水果和沙拉，一边看孩子一边聊八卦。

　　就这样美美的度过一个下午。

　　而如果是三个爸爸带孩子。

　　那荀叔叔就会提议去顶楼，然后把他们仨往欢乐园里一扔，没半个小时进来看一次，其余时间就在电竞房里大杀特杀。

　　江子遇也不是很懂那种叫做电脑的东西有什么好玩的，还总是听荀叔叔说今天要抱陈叔叔的大腿，让他觉得有点奇怪。

　　不过两岁的大脑不容他多加思考，还是当国王比较重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在江子遇两岁半的时候，他们之中又多出了一个刚出生的弟弟，叫王枳。

　　江子遇听到他的名字后大喜过望，立马册封他为本国太子，这下子王后和太子都有了，江子遇这个国王也算是圆满了。

　　不过陈清宁哪里会让他得逞，很快就把江子遇的太子给抢了过去，让王枳当她的入幕之宾，以后都由姐姐罩着。

　　不过，儿时的快乐只是短暂的。

　　四岁的时候，陈清宁就被送去幼儿园上学。

　　再过一年，江子遇和周闲蹊也被送去幼儿园。

　　从这时候开始，陈清宁就跟另外三个聚少离多，只在学校下课或者周末的时候才有时间来找他们玩。

　　江子遇和周闲蹊倒是一直都一起上下学，下课的时候还能去找陈清宁。

　　但让陈清宁难过的是，等到王枳要来幼儿园上学的时候，她已经要去上小学了。

　　以至于在听说自己要上小学，而江子遇周闲蹊和王枳他们还能在幼儿园里的时候，陈清宁还大哭了一场。

　　在欢乐园里跟他们三个玩，到晚上要被带回家吃晚饭的时候，陈清宁还抱着王枳不肯松手，哭着说要跟王枳一起上幼儿园，不要去小学。

　　王锌一把将王枳扯过来，倒是宋欢欢在一旁看热闹，还笑嘻嘻的用手机录下来，准备保存到回忆录里面。

　　丁柠一脸幽怨的看着陈清宁，捏起她梨花带雨的脸蛋无奈道：“你是女孩子，矜持一点好不好？”

　　旁边的陈浩汤听到这句话，多看了自家老婆两眼，然后什么也没说。

　　“走了走了。”江渺朝江子遇和周闲蹊招招手，“蹊蹊，你爸妈今天出差不回来，到我们家来一起吃饭吧。”

　　“嗯。”周闲蹊乖巧的点头，跟到江渺身边，“谢谢江叔叔。”

　　“嘿嘿。”江渺摸摸周闲蹊的脑袋，好像是他亲生女儿似的，“应该的。”

　　“蹊蹊！走！”江子遇一听今天周闲蹊要到家里吃饭，顿时兴高采烈起来，拉着周闲蹊的小手就往电梯的方向跑。

　　江渺慢悠悠的跟在后面，朝前面两个孩子喊道：“慢点！别摔着了！”

　　再后面，丁柠好不容易把陈清宁拉扯到怀里，然后塞到陈浩汤怀里抱住，两家人也带着孩子各自回家。

　　坐电梯的时候，陈清宁孩子陈浩汤怀里低声哽咽，对即将到来的小学很是害怕。

　　“没事的，再过一年江子遇和周闲蹊就去小学陪你。”江渺在一旁安慰道。

　　“那王枳呢？”陈清宁泪眼朦胧的抬起脑袋，噘着嘴巴问道。

　　“跑不了，长大了让王枳把你娶回家，每天都能见到。”江渺继续调侃道。

　　“真的？”陈清宁睁大眼睛喜出望外。

　　“你别瞎说！”丁柠气鼓鼓的反驳道，“还小呢。”

　　“呜哇哇哇！”一听妈妈这话，陈清宁顿时伤心透顶，大哭大叫起来，“我要王枳娶我！我就要王枳娶我！”

　　被王锌牵着手的小王枳一脸困惑，仰起头看着被陈叔叔抱在怀里的陈清宁姐姐，不知道她为什么一边喊自己名字一边哭。

　　丁柠差点被自家女儿给气坏了，宋欢欢还在一边笑嘻嘻的拍她的后背。

　　“哎呀，小孩子嘛，说过就忘了，哄一哄就好啦。”

　　电梯角落里，江子遇拉着周闲蹊的小手，没理会那边的吵闹，凑在一起说着悄悄话。

　　江子遇凑到周闲蹊耳边说两句，周闲蹊就捂住嘴巴，浅浅的笑。

　　看着周闲蹊微弯的眼眉，江子遇就开心的咧嘴笑起来。

　　晚上。

　　因为荀良和周沁出差不在家，所以周闲蹊睡在江渺他们家里。

　　四岁的时候，江子遇就已经跟爸爸妈妈分房睡了，睡在原先的客卧，现在成了他的卧室。

　　而周闲蹊则被安排在书房的那张床上睡。

　　但江渺和苏怀粥在主卧睡下之后，江子遇的卧室门却被偷偷打开。

　　很快，江子遇就刷的一下钻进了书房，周闲蹊听到动静，小脸上一点也不慌张，只是很自然的往里面靠了靠，空出位置来，让江子遇钻进了被窝。

　　“你说的惊喜是什么呀？”周闲蹊缩在被窝里，好奇问道。

　　之前江子遇就在电梯里告诉她，说晚上要给她看一个惊喜，所以周闲蹊就已经在床上等着。

　　钻进被窝的江子遇满脸通红，激动的身子都在颤抖，左手打开了手电筒，照亮了被窝，然后右手就刷的伸到周闲蹊面前。

　　“当当当当！”江子遇把攥在手心里的奥特曼模型展现在周闲蹊面前，得意洋洋的炫耀道，“快看快看！是不是超级酷！”

　　周闲蹊看着他手里的奥特曼，又看了看江子遇的脸，眨眨自己的眼睛，然后拍了拍小手：

　　“哇哦，好厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，四、江子遇和周闲蹊免费阅读。https://xs.23sk.com 