
　　经过越国七派结丹期高手的测试，他们发现项雨召唤出来的三只大虚，的确拥有堪比筑基后期的实力，他们也只能夸赞项雨福缘深厚，有关他是魔道六宗奸细的谣言自然不攻而破。

　　因为项雨可以召唤三只筑基后期恶灵的缘故，所以对于他“结丹以下无敌手”的称号，双方修士还是一直认可的。

　　只不过大部分的筑基期修士都认为，项雨之所以能够获得如此美誉，完全是依仗他手中的“御鬼令”。

　　因此也有不少筑基期修士打起了“御鬼令”的主意，为了抢夺项雨手中的“御鬼令”，他们更是想尽了各种办法，比如在金鼓原深处设下埋伏，联手围攻，甚至使用美人计。

　　可惜魔道六宗那些筑基期修士并不知道的是，“御鬼令”的三只大虚，只是项雨手中极小一部分的力量，他的真正底牌可是那些结丹期大虚。

　　在结丹期大虚强大的感知力下，那些筑基期修士的埋伏和人海战术根本一点用都没有，不仅让项雨趁机收割了一批潜力巨大的灵魂体，也让他的凶名响彻了魔道六宗和越国七派。

　　……

　　“砰砰砰……”

　　项雨像往常一样灭杀了几个意图埋伏自己的筑基期修士后，他看了一眼快要昏暗下来的天色，熟练的收起那些修士身上的战利品，驾驭着飞龙舟向着七派大营的方向飞了过去。

　　在七派大营的禁制大阵里面，耸立着许多大小不一的石屋和木屋，而这些房子都是擅长木系和土系道术的修士建造出来的。

　　回到七派大营后，项雨直接向着最显眼的那个木屋赶了过去。

　　木屋的面积足有方圆五、六十丈之广，浑身涂成了金黄色，在落日的照射下，闪闪发光，竟如同纯金制成一般。

　　而这个木屋正是七派建立的交易市场，为了可以让自己在战场上拥有更多的保命能力，大部分的修士都会选择将手头上用不到的宝物出售，换成更适合自己的宝物。

　　项雨在前线的大半年时间里，倒是也在这个交易市场里面，淘到了不少平时难得见到的宝物，其中也包括一些比较罕见的丹方和灵药种子。

　　“你们快看，那位就是黄枫谷的项无敌。”

　　“早就听说项无敌不仅实力强大，而且还是个极品美男子，今天总算是见到真人了，好想跟他双修啊~”

　　“切！有什么了不起的？不就是仗着‘御鬼令’吗？要是没有了‘御鬼令’在手，他也不过是个筑基中期的修士而已。”

　　……

　　凭借着一击之力斩杀上百名筑基期修士的彪悍战绩，项雨在越国七派中的名头还是很大的，尤其是在筑基期和炼气期的修士之间，倒是收获了不少的小迷妹。

　　项雨并没有理会四周修士们羡慕嫉妒恨的表情，而是自顾自的在交易市场中转悠了起来，想要看看能不能淘到一些宝物？

　　“项师兄~真是太巧了，我们又见面了。”

　　正当项雨在各大摊位上淘宝的时候，一道娇滴滴的声音忽然从他背后传来。

　　项雨听到这个熟悉的声音后，嘴角一抽，有些无奈的转头道：“董师妹，你也来了。”

　　穿着一袭红裙的董萱儿闻言，故作羞涩的用手指饶了绕一缕长发道：“人家正好有些东西想要出售，没想到正好见到了项师兄，我们两个真的是太有缘了。”

　　“卧槽！你个不要脸的小娘皮，这已经是你这个月跟我第十七次偶遇了，你真以为我傻啊？！”项雨看着董萱儿那副故作羞涩的模样，心中忍不住一阵吐槽。

　　自从上次红拂仙子带着董萱儿跟项雨相过亲后，董萱儿就像是认定了项雨一样，尤其是当项雨在前线战场上打出“项无敌”的名号之后，她更是会经常与项雨“偶遇”。

　　尽管项雨知道董萱儿是在馋自己身子，但是她的背后有红拂仙子撑腰，在她没有做出太过分的举动之前，项雨也不好对她下狠手。

　　红拂仙子也知道董萱儿这段时间在缠着项雨，不过她对于项雨这位“道心坚定”的师侄还是很满意的，而且自从董萱儿盯上项雨之后，也没有再惹出其他的麻烦，所以也是睁一只眼闭一只眼。23sK.com

　　不过心中吐槽归吐槽，项雨表面上却还是一脸温和的敷衍道：“是有点巧，不过既然董师妹是来出售东西的，那我就不耽搁师妹摆摊了。”

　　董萱儿见到项雨准备找借口开溜，眼中闪过一丝狡黠之色，不紧不慢的说道：“项师兄，我这次要出售的东西，可是包含了一些上古丹方和灵药种子的，说不定你会感兴趣呢？”

　　由于在这大半年的时间里，项雨在交易市场中花费大量灵石购买上古丹方和灵药种子的事情，早就已经不是什么秘密了？所以为了可以引起项雨的兴趣，董萱儿专门从红拂仙子手中求取了几张比较罕见的上古丹方，又想办法弄到了一些稀有的灵药种子。

　　“呃……”

　　正准备开溜的项雨闻言，心中暗自一阵无奈，随即露出一副迷死人不偿命的微笑道：“萱儿师妹，可以把你准备出手的丹方和灵药种子给我看看吗？我可以高价收购。”

　　董萱儿眨了眨水汪汪的大眼睛道：“既然项师兄感兴趣的话，不如我们找个安静的地方详谈吧？”

　　面对董萱儿的阳谋，就算项雨明知道她对自己图谋不轨，也只能暂时先顺着她的意了。

　　因为七派大营里没有客栈之类的建筑，所以项雨无奈之下，也只能跟着董萱儿，一路来到了她居住的木屋里。

　　相比起项雨居住的木屋，董萱儿居住的木屋里面，装饰明显要精致许多，刚刚进入木屋，一股淡淡的幽香便扑鼻而来。

　　不过项雨可没有心情欣赏董萱儿的闺房装饰，而是有些迫不及待的问道：“萱儿师妹，现在可以把你手中的丹方和灵药种子拿出来了吧？”

　　“项师兄，你还真是个急性子！”

　　董萱儿闻言，先是不紧不慢的给项雨倒了一杯香茶，这才将她事先准备好的三张上古丹方，以及五种灵药种子给取了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十四章 董萱儿的阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 