
    萧千阳一笑：“我虽不得老祖十分之一真传，但自认为八品神丹，还不成问题！”

    “千阳兄客气了，以你的本事，纵然是那九品神丹也当可炼制出来，不过，我这丹方，只是七品神丹而已。三寸人间”

    紫莫一笑，随后看向周围，道：“我这丹方，无偿奉献出来，借着今天千阳兄在，不如我们来场论丹会？”

    此话在酒楼二层，引起莫大的波澜，很多人立刻靠近而来，要见证那丹方的玄妙。

    更重要的是，现场可是有两位大美女在，在此时表现一番，也许可得到青睐。

    萧千阳眉头一皱，这家伙怀他好事！

    妙如烟一笑，她跟随萧千阳来，也只是气气苏浩而已，哪里会真的有什么意思？

    且，萧千阳那似是不经意间，在她身躯之扫过的眼神，让得妙如烟，心很是反感，好色之徒而已。

    “既然大家都在，那我便展示一番。”萧千阳无可奈何，在美女面前，他也不希望丢了面子。

    “既然千阳兄有兴致，不如我等试一番？林茂兄，丁元兄，也都在吧？”

    一穿着华丽镶嵌着金丝的白袍的俊秋青年，含笑走来，他名为秦华，丹城五狂少之一。

    萧千阳，紫莫，秦华，林茂，丁元，丹城五狂少，聚首在飞仙楼，要开一场论丹会。

    这消息立刻扩散开，街道都有无数人为之而动，这五人虽然纨绔，但不得不说，各有本事，丹道造诣，远超同代。

    很少少女尖叫而来，这五人皆是丹城有名的大少，很多少女欲入豪门，对这五人痴迷的很。

    无数人涌来，到了最后，甚至有老辈前者前来，观看这五人一较高低。

    苏浩一笑，走到二楼，寻一安静之地坐下，点了一些简单的酒菜，淡然的吃喝，似乎那即将开始的大，对他没有丝毫的诱.惑。

    紫莫一笑，取出一古老羊皮卷，其记载着一道丹方，果然是七品神丹，其名：洗魂丹。

    “此丹方，来自那圣墓之！”紫莫看着四周人群，朗声说道。

    当即，无数人为之而变色，圣墓乃是部一处神秘所在，其葬着无数大能之辈，甚至还有与大帝相关的东西。

    但凡是出自圣墓的东西，大多能引起人的注意，而这丹方，暴露在所有人眼前，即便是那些老者，都是有些兴致。

    “你我五人，各炼一炉丹，看成品便可。”紫莫再次笑着说道。

    “既然是，当然要加些彩头，五十万法晶。”一皮肤偏黑的男子开口道，他名林茂，林家大少爷。

    “也对，五十万助助兴，萧千阳你没意见吧？”另一人笑道，他看去只是十二三岁的样子，但真正知道他的人，却明白，此人只是样子如此，真实年龄已在二十五。

    他名丁元，在丹城名气也是极大，且丁家与萧家，还是死对头，从老祖那辈，便可开始明争暗斗。

    “我是怕你输不起。”萧千阳冷哼，站起身，取出丹炉，道：“来人，按照其的药草，各自买来十份。”

    立刻有人去了，在丹城之，以药为主要行业，此地聚集着无数外界罕见的神药与圣药。

    而且，那丹方需要之药，也并非是罕见，很快，药草便已经是摆到了五人身前。

    萧千阳，紫莫，秦华，林茂，丁元，各自前一步，取出属于他们的丹炉，五十万法晶洒在一边。

    论丹规定，胜利者可得另外四人之法珠，当然，他们的目光扫过那淡然而坐的两女，相于法珠来说，他们更在乎美人一笑。

    而这让周围人也是暗自羡慕，五十万法晶助兴，为搏美人一笑，不愧是五狂少，财大气粗，这若是放在一般人身，绝对是不敢如此豪气。

    苏浩也扫了一眼，那丹方在眼一闪而过，随即点头，的确是不错的丹方。

    洗魂丹，顾名思义，可让神魂更为清明之丹，有助于悟道突破。

    白灵也望去，跃跃欲试，这丹方她好，觉得自己可炼，但看着那五人，她又是失去了兴致。

    妙如烟的心思，却不在这之，而是含笑看向苏浩，发现那家伙，再度低头饮酒，不由恼怒。

    这家伙一点也不担心，不怕她跟人家跑了？而且，还带着他的白灵妹子。

    萧千阳看着那少女幽怨的样子，眼神不由一转，随后落在苏浩身，神色冷了下来，他曾亲口警告苏浩，不可前来，竟然违背？

    “你当我的话为耳旁风吗？”他冷声开口。

    苏浩依旧饮酒：“你们五人，我来看看，有何不可？”

    “你也懂炼丹？”萧千阳嗤笑。

    妙如烟一笑道：“他可不是懂，而是精通。”

    说完还在萧千阳等五人身扫了一眼，那眼神带着淡笑，似乎是说，你们也许不行。

    丹城五狂少，带着一个狂字，也足见他们傲慢，且，在炼丹之，同代之，不曾怕谁。

    如今更是被美女怀疑，五人面皆是有些不爽，丁元冷声道：“无名之辈，与我提鞋都不配。”

    “你最好收回你的话呢。”白灵眼神一冷，盯住丁元，她见不得苏浩被侮辱，而且，这家伙拿什么和他苏浩哥哥？

    在炼丹之，白灵知道苏浩的恐怖，别说你，你家老祖来了，兴许都不行！

    我出面都搞定你，还敢叫板我苏浩哥哥？

    “姑娘似乎对他很友好啊？”丁元眼神一转，扫了一眼白灵，但周围无数人在，他身为大家族少爷，却也不好和一女子计较。

    白灵神色冷漠，道：“你猜的没错。”

    丁元一笑：“那不如让他也来，让我们看看他的本事如何？”

    萧千阳也眯起眼睛，道：“怕他不敢。”

    “你们五人，他来了，会有意外。”妙如烟也开口一笑，苏浩来了，还有这五人什么事？

    这话，可以说对五狂少是一种巨大的侮辱，他们可都是炼丹才，无法和那穿着普通的小子？“有本事，让他也来。”丁元开口。
