
　　大名鼎鼎的四方阁阁主黄泉尊者陨落了！

　　这个消息就犹如插上了翅膀一般，迅速在整个中州大地传播。

　　而最先得到消息的无疑是其他三大阁。

　　作为并列的四方阁，这么重要的事他们的情报组织也率先得到了消息。

　　因为这四方阁说白了还是属于竞争关系。

　　哪怕四位尊者表面上看起来和和气气的。

　　但是如果能够打垮其中一家，相信他们会毫不犹豫的选择出手。

　　因为这便是人性！

　　四阁几乎都会在各家外面安放眼线，一开始大家还会清理，久而久之也就形成了一种默契。

　　你监控我，那我也盯着你，谁怕谁？

　　因此黄泉阁覆灭的消息除了中州西域，就数其他三大阁最先知道。

　　而这个消息无疑是一道晴天霹雳。

　　哪怕是其他三大阁也是无比的骇然。

　　要知道他们四方阁已经共存很多年了。

　　这么多年他们虽然互相作对，但也算是都熟悉了。

　　突然冒出一个强大的势力无论如何也会让他们感到恐惧。

　　毕竟能灭掉黄泉阁，那这个新出现的势力能不能灭掉他们？

　　或者说会不会继续针对他们？

　　这个世界从来都不缺野心家。

　　星陨阁，这些势力也不知道这突然出现的饕餮会不会继续他们的征战。

　　因此，其他三大阁都开始戒备了起来。

　　他们需要时刻提防这个新势力会不会对他们出手。

　　能够在一天时间灭掉黄泉阁，他们还真的没有自信能够阻挡。

　　因为他们四方阁说白了还是有一些势均力敌。

　　并且大家所在的区域也都不一样，哪怕会有竞争也不会是那种死敌。

　　但是饕餮不一样。

　　它的问世是踩在黄泉阁的尸体上扬名的。

　　因此，这些大佬也十分惧怕他会想要将四方阁灭掉以此来传播自己的威名。

　　但其实这些势力想多了。

　　雷洛可没有那种一统大陆的想法。

　　他不过是为了能在这中州有一席之地方便他今后的谋划罢了。

　　但雷洛没有这样的心思，顶不住其他势力会这样想。

　　俗话说得好说者无心，听者有意。

　　因此，哪怕雷洛并没有这方面的心事其他势力也不得不提防着他。

　　毕竟这是一个超级势力覆灭所带来的教训。

　　星陨阁内，一直在外浪荡的风尊者这一次竟然出奇地回到了星陨阁中。

　　此时，他的脸色也有一些凝重。

　　这段时间他可以说是焦头烂额。

　　因为药老的弟子在进入丹界后，就再也没有出来！

　　这让他可以说无比的懊恼甚至悔恨。

　　但他是十分清楚那个小家伙的实力和底牌的。

　　按道理说，那些选手应该没有谁能够危及他的性命。

　　但他前往丹塔后，却被告知当日那慕骨老人出现在了丹界。

　　并且他带着他的手下屠杀了不少天骄。

　　那么这么一来，也就说明萧炎很有可能就是陨落在了慕骨老人之手。

　　这可以说让他无比的气愤。

　　当天便将一座大山拍成了碎片。

　　并且这慕骨老人他可不陌生。

　　作为药老的师弟，这个家伙当初经常给他们制造麻烦。

　　如果那慕骨老人遇见萧炎的确很有可能会痛下杀手。

　　因此这段时间风尊者犹如疯了一般冲击着各大魂殿的分部。

　　但那家伙出了丹界之后就如同人间蒸发了一般。

　　哪怕风尊者疯狂寻找，也无法找到他的半点踪迹。

　　现如今药老的最后一根独苗已经被杀。

　　风尊者实在不知道日后该如何面对自己的恩人和这位老朋友。

　　这件事还没解决，结果又传来了黄泉阁被覆灭的消息。

　　作为星陨阁的现任阁主他也不能不管。

　　因此，这段时间他的头发都花白了不少。

　　“通知下去让阁内最近一定要注意戒备。

　　这饕餮能够轻易灭掉黄泉阁，那就一定能够灭掉我星陨阁。

　　因此最近一段时间千万要小心。

　　特别是没有摸清这个饕餮的路数的时候一定要注意。

　　一旦发生任何异常，马上捏碎这块玉佩通知我。

　　这段时间我也会一直留在阁里，防止被饕餮偷袭。”

　　星陨阁的长老弟子闻言都十分凝重的点了点头。

　　要知道这段时间整个中州都已经翻了天。

　　死一名斗皇斗宗都无所谓。

　　毕竟都是一些无关紧要的小角色。

　　但如今死了一位斗尊，并且一个庞然大物就此覆灭让谁也不敢放松。

　　特别是他们星陨阁还是和黄泉阁齐名的势力。

　　因此，在这种敏感的时期就需要阁外的小心。

　　而在遥远的风雷阁。

　　此时的风雷尊者情绪不比黄泉尊者好到哪里去。

　　他和黄泉尊者的关系还算不错。

　　但这样一尊斗尊强者竟然说陨落就陨落了。

　　简直让人有些无法相信。

　　“咱们的情报人员传回消息说，那饕餮的盟主雷洛疑似掌握了咱们的不传斗技。

　　三千雷动！

　　这才是最麻烦的事，很多大陆强者其实都知道三千雷动是我风雷阁的绝顶斗技，三千雷幻身的前置斗技。

　　如果让这雷洛知晓，很难想象他会不会兵指我风雷阁夺取这门斗技。

　　各位长老有什么看法？”

　　风雷阁的众多长老闻言可以说是面面相觑。

　　他们没想到这件事情竟然还会牵连到他们风雷阁。

　　按道理说这黄泉阁陨落也就陨落了。

　　大陆这些年的势力也是一茬换一茬。

　　但是当着饕餮的门主掌握了三千雷动意义可就不一样了。

　　他们当然没有失心疯到说要去废除雷洛的这门斗技。

　　因为这无疑是找死的行为。

　　更会直接将他们风雷阁置于一个最危险的境地。

　　他们风雷阁平常做事虽然很是霸道。

　　但凡是学习了三千雷动的斗气修炼者一定会被他们强行废除。

　　但是这雷洛可不一样。

　　他是一名能够斩杀货真价实的老牌斗尊强者的人。

　　这样的强者如果他们去贸然招惹无疑是被猪油蒙了心。

　　哪怕是一向强势霸道的雷尊者也没有提这个问题。

　　反而他现在还在害怕雷洛前来索要三千雷幻身。

　　因此这些长老以及分阁阁主都有些为难。

　　其中一名分阁阁主有些试探的说道：“如果他真的来，那要不咱们给他算了。

　　或者说，提出一些交换条件与功法交换功法。

　　毕竟他能够斩杀黄泉尊者，那么说明他的真实战力一定在五星斗尊之上。

　　这样的强者如果得罪对于我们风雷阁发展而言，无疑是十分致命的。”

　　这名分阁阁主说完整个场中都陷入了一片沉默。

　　如果他平常敢说出这样的话一定会被雷尊者严惩。

　　但他现在说这样的话，似乎又是最有解决办法的方案。

　　就连身居主位的雷尊者闻言都陷入了沉默。

　　他似乎是在权衡利弊。

　　他雷尊者的性阁霸道的确不假。

　　但他也不是傻子他的霸道都是对比他弱的人。

　　在遇到比自己强很多的强者的时候还是该装孙子要装孙子的。

　　这些年他们四大尊者其实经常会有切磋。

　　那黄泉尊者的实力虽然最弱但即便是他想要将其斩杀，也要付出极为惨痛的代。

　　甚至于哪怕付出了这样的代价也无法做到。

　　但那饕餮的雷洛做到了，那么他不得不重新审视着饕餮的实力。

　　并且更加离谱的是根据消息，那饕餮还存在一位一星斗尊。

　　而那一星斗尊还有着一门十分奇异的功法，能够将战斗力与黄泉尊者暂时持平。

　　这才是最恐怖的地方，也是让整个四方阁都为之哑然的地方。

　　两位斗尊强者已经足以改变很多事情了。

　　毫不夸张的说，其他三大阁没有任何一方能够单独抵挡着饕餮。

　　因此在多方的权衡利弊下，雷尊者直接拿出了一张羊皮卷轴。

　　“派人给那饕餮送过去吧，与其让他主动打上门来倒不如主动结下一个善缘。”

　　雷尊者说完，其他人都已经蒙了。

　　这是他们的阁主吗。

　　这该不会是谁假扮的吧？

　　一生要强的雷尊者会如此软弱好说话？

　　反正风雷阁的其他人员现在有些脑子短路。

　　不过很快他们又都理解了过来。

　　毕竟两位斗尊强者这样的势力的确不是他们风雷阁能够轻易招惹的。

　　这件事情一旦处理不好，他们风雷阁甚至会陷入极为凄惨的处境。

　　至于这个处境会怎么样，肯定不会比那黄泉阁好到哪里去。

　　最终大家也都只能认命。

　　一名风阁阁主主动接过了羊皮卷轴，打算给饕餮送过去。

　　毕竟哪怕是送东西也要显示出自己的诚意。

　　派一名斗王斗皇，无疑会让那饕餮感觉是一种侮辱。

　　为了避免这种现象发生，所以一名风阁阁主主动接取了任务。

　　做完这些，那雷尊者走才长叹了一口气。

　　“希望这个行为能让了饕餮对咱们风雷阁的印象好点。

　　要不然一旦那饕餮是个野心家，咱们其余的三大阁估计都逃不过去。”

　　显然，如今的饕餮在其他三大阁眼中已经是畏之如虎的存在。

　　拥有着两名斗尊强者，这样的强大实力，的确让任何一方势力都无法忽视。

　　而在剑阁之中。

　　一向与世无争的剑尊者也是愁云满面。

　　他们剑阁在四方阁中算是比较低调的一方。

　　哪怕练剑的人应该一往无前，但他们也只是在对敌之时才会这样。

　　平常大家还是比较和蔼可亲的。

　　但和蔼可亲没屁用，如果人家真的要打你你也没有任何办法。

　　并且剑尊者虽然在四大尊者中算是战力无双。

　　但是他真的没有底气能够抵挡一位斩杀尊者境的强者出手。

　　况且那饕餮中还存在着一位斗尊。

　　因此剑尊者也在思考，如果那饕餮要对他们其他三方出手该如何阻挡？

　　这种时候哪怕他们三方势力联手风险依然很大。

　　因为战争就一定会死人。

　　作为尊者境的强者，没有谁想死。

　　所以饕餮的出现，真的让整个中州的局势都变得紧张了起来。

　　而作为这一切的始作俑者，雷洛却正在和自己的几位红粉佳人享受着生活。

　　当他正准备来一场真龙戏凤的时候，天火尊者却传消息给他说风雷阁的使者前来拜访。

　　这个消息还是让他比较意外的。

　　因为它本身可还具备着风雷阁的三千雷动。

　　这东西似乎一直都是风雷阁的机密。

　　萧炎只是暴露了自己会这门斗技便被疯狂追杀。

　　所以他很好奇，这风雷阁突然来找自己干嘛？

　　整理了一下衣服，雷洛便出去到了会客厅。

　　见来人的实力，雷洛也不禁更加意外。

　　九星斗宗强者这样的实力在风雷阁中应该是一名分阁阁主。

　　这样的强者突然来他饕餮拜访，就连天火尊者也有些百思不得其解。

　　而当这分阁阁组见到雷洛之时，也立马向他拱手行礼。23sK.com

　　“风雷阁分阁阁主费续参见雷洛门主。”

　　见这人这么有礼貌，雷洛此时也来了兴趣。

　　“不知道阁下今日突然来访有何贵干？本座可一点准备都没有。

　　如果有怠慢还请阁下不要放在心上。”

　　那名分阁阁主闻言不禁有些意外。

　　谁说这雷洛是个杀人不眨眼的人屠？

　　看起来还是挺和蔼可亲的嘛。

　　听着雷洛的询问这名风阁阁主也是连忙回答道：

　　“我家阁主听闻雷洛门主学习了我门中的三千雷动。

　　但雷洛门主可能有所不知。

　　这三千雷动后续还有着一门顶级功法三千雷幻身。

　　它不仅速度无双，更是可以完美运用到战斗之中。

　　想来雷洛门主应该会对它很感兴趣才对。”

　　闻言雷洛心头微微一凝。

　　果然是因为这件事吗？

　　不过他很好奇，这风雷阁到底想干什么？

　　要知道他才刚刚将黄泉阁覆灭。

　　他可不信这风雷阁吃了熊心豹子胆还敢来找自己的麻烦。

　　“的确有这件事，只不过这三千雷动是当初我在西北地域所得。

　　倒也不是雷某人故意要偷学。”

　　而那分阁阁主闻言，神色上竟然带着一些惶恐。

　　“雷洛门主想多了，说白了天下没有不透风的墙。

　　我风雷阁也出现过不少弃徒，因此这门斗技流传出去也是情有可原。

　　雷洛门主既然习得那么说明与我风雷各有缘。

　　也正是因此我家阁主便派我将后续功法三千雷幻身一并送来，也希望能对雷洛门主的实力能够有帮助。”

　　这分阁阁主说完，雷洛就人傻了。0

　　本来他的确有想法前去风雷阁谋夺，或者说交换者三千雷幻身。

　　结果谁知道人家主动送上门来了。

　　只能说离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第203章 新的第四阁？免费阅读。https://xs.23sk.com 