    贾家众人齐齐用死鱼眼斜睨着林逸，睁眼说瞎话就是这个意思吧？还以为我们贾家就够无耻了，没想到这家伙更无耻！

    好像哪里有点奇怪……不对，刚才最后第二句划掉！

    “司马宗师……”

    贾家家主欲言又止，想说让林逸把人从试炼大阵中捞出来，却怎么都说不出口。

    应该……不至于死在里边吧？好歹也是阵道协会会长啊！那就先让他在里边呆着吧！

    “贾家主想说什么？尽管直言！”

    林逸做了个请说话的手势，一副我准备看你表演的样子。

    贾家主嘴角抽动了两下，眼神闪烁不停，心中权衡利弊。

    他犹豫着要不要现在就不顾一切的撕破脸，把林逸和凤栖大洲过来的人全都干掉？

    然后毁尸灭迹，统统丢进试炼大阵，对外公布说是闯阵失败导致出了意外。

    反正这事儿在凤栖大洲时也有过，他们贾家的阵道宗师就这么死了好几个来着！

    就在此时，桑梓大洲原来的大堂主赶了过来，暂时打断了贾家家主的念头。

    这位大堂主名叫甄英隼，是贾家的远亲，也是阵道之源死在林逸手里那个甄英显的同族兄弟。

    说是兄弟，但甄英隼的年纪比甄英显大许多，两者之间差了十五六岁，从外貌看，说是甄英显的叔叔辈也有人信。

    大族里边，年龄和辈分差距大很正常，六七十岁的老叟叫两三岁的小屁孩叔叔也不是多少见。

    说回甄英隼，他不但和贾家是亲戚，同时还和天阵宗有些关联，所以星源大陆武盟在想要动桑梓大洲的前提下，肯定是不能让这么个人继续呆在大堂主的位置上。

    调任的指令是将甄英隼迁为星源大陆武盟巡查院的巡查员，游走各个大洲，监督各大洲的巡察使是否有问题。

    算是比较清贵的职务，职衔上比大洲大堂主高半级，但实际权力却基本没有。

    因为巡查员只有监督举报权，却没有任何的处罚权，要说实权比大洲大堂主差的不是一星半点。

    明升暗降！

    这种手段很常见，所以甄英隼心里有火，却没处发去。

    原本这次阵道交流会他不愿意出面，但接到报告，说是贾家有些麻烦，所以赶来看看。

    新任大堂主没有过来交接之前，甄英隼还是桑梓大洲大堂主，他也不介意最后利用一下这个身份和手里的权力，来帮贾家处理掉一些麻烦。

    “贾家主！”

    “大堂主！”

    甄英隼一过来，先和贾家家主假模假样的互相打了个招呼，然后才冷然扫了林逸等人一眼。

    “听说这里有些麻烦，本座特意过来看看，到底发生了什么事情？”

    哪怕是提前知道了情况，也必须先装模作样的问一问，甄英隼这官架子拿捏的相当不错。

    贾家这边自然有人快速的将事情经过简明扼要的叙述了一遍，甄英隼面无表情的听着，完事之后才冷淡的看向林逸。

    “司马逸，别拿你星源大陆层面上的身份来糊弄人，既然代表苏家来参加阵道交流会，就乖乖的以苏家人的身份出面。”

    “退一步说，即便你用星源大陆层面的身份来又如何？你能压的住谁？在桑梓大洲的一亩三分地上，你就必须遵守我们桑梓大洲的规矩！”

    甄英隼对着林逸的方向踏前一步，身上有淡淡的威压升腾而起：“若是不守规矩，本座这个大堂主，可是会对你不客气的啊！”

    林逸失笑摇头：“大堂主？若是没记错的话，你这位大堂主应该是已经卸任了吧？星源大陆武盟那边早就有消息了，你一个卸任的大堂主，还在我面前说什么桑梓大洲的规矩，没搞错吧？”

    甄英隼脸一黑，真是哪壶不开提哪壶啊！

    “区区一个卸任的大堂主，居然对我说什么别拿影院大陆层面的身份糊弄人？你觉得本座这阵道公会和丹道公会的双料副会长，是糊弄人的身份？要不然我们去星源大陆武盟说说理，看到底是本座的身份糊弄人，还是你这个卸任的大堂主身份更糊弄人？！”

    林逸继续往甄英隼心口上插刀子，让他好好的体验了一把什么叫做扎心！

    与此同时，林逸也悄然打出了约定好的信号，让星源大陆武盟下来的使者赶来——是时候展露身份了！

    你们说星源大陆两大公会的双料副会长是糊弄人的身份，那桑梓大洲大堂主的身份，该不是糊弄人了吧？

    甄英隼面色越发阴沉，随即冷笑道：“本座没有交接之前，依然是桑梓大洲的大堂主，你在桑梓大洲闹事，是星源大陆公会的副会长又如何？本座要制裁你，依然可以制裁你！”

    说话间甄英隼用力挥手，他带来的一队护卫连同贾家的那些精锐护卫齐刷刷将武器对准了林逸！

    这是一言不合就要开干的节奏啊！

    林逸丝毫不慌，反而笑吟吟的看着甄英隼：“这位过气的卸任大堂主，你确定要这么做么？确定要冒天下之大不韪，出手制裁我？我劝你最好三思而后行，免得最后下不来台！”

    “呵呵，你这是怕了么？怕的话就乖乖束手就擒，看在你身份特殊的面子上，本座可以酌情放宽一些处罚你！”

    甄英隼头铁的很，表示老子就是确定肯定必定一定要制裁你，你能咋的？

    “若是你能配合一些，也能少受一些苦，若是你始终抗拒，那就别怪本座心狠手辣！莫说本座还没有卸任，即便已经卸任了，在桑梓大洲也照样能弄死你，你信不信？”

    甄英隼下了决心要弄林逸，自然不怕把话说满，直接撕破脸了，管那么多做什么？

    林逸眨眨眼，也不知道这家伙到底是哪里来的自信？难道自己的脸看上去就是那么好欺负的么？

    眼看周围的护卫都已经开始逼近，大战一触即发，星源大陆武盟的使者终于出现！

    其实林逸发出信号也不过才一两分钟，使者来的速度已经很快了。

    估计他一直暗中躲在附近，一门心思的等着林逸的信号！

