
　　灵脉源地是十城联盟官宣认可的称呼，专门指代心灵粒子含量超过每平方米一千个单位的区域，其中巨大危险与登天机遇并存。

　　因此，民众对灵脉源地的戏称也有两种，一者为“英灵地”，另一者为“妖魔窟”。

　　此地种种玄奇，至关重要的一点就在于“圣遗物”。

　　对于大多数人来说，除了“血脉溯源，初次召唤”之外，使用圣遗物是唯一的召唤英灵之法。

　　“这条新闻不容错过。”苏宣按下跳转频道的快捷键，切到新闻频道。

　　新闻内容不算太长，一两分钟的时间充分说明洞庭湖畔的灵脉源地适配的等级，和勘探标准，以及……归属权。

　　第一归属权当然属于飞龙城，这一条从来不会有意外，但真正需要在意的是第二归属权的署名。

　　谁能拿到第二归属权，谁就拥有新的灵脉源地的第一建议权。

　　一般来说，署名都会落在六大势力中的某一位德高望重之人身上。

　　随着新闻插播到最后，电视屏幕上给出了这个名字——白天权。

　　兰月溪悠悠叹了一声，说道：

　　“白天权，医疗部的二把交椅，地位仅在莫天刀之下。”

　　“就这一点，还是因为他比莫老小了三十多岁，在医学方面的成就丰碑还不够高。”

　　“但是，他的实际医术水平已然是当世顶尖，被世人称为魔刀神手，恰好与莫天刀莫老的天刀鬼手并列。”

　　苏婉月道：“听起来很厉害的样子，他也姓白，难不成……”

　　“没错，他的白就是那个白，而且，白天权就是当代白家家主，也是白可欣的父亲。”

　　苏宣接了一句，略作停顿，又说：

　　“就是他在十多年前做主，与江家联姻，把白可欣嫁给江弈千，两人结合后诞下的儿子名为江万霖。”

　　言罢，他转头望向苏云，兰月溪、苏婉月紧随着望去。

　　注意到家里三人的目光，苏云摆摆手。

　　“干嘛都看着我？他们发觉了灵脉源地，和我又没有关系，反正我不去凑热闹就是了。”

　　“老哥你可是有前科的！”苏婉月柳叶眉挑了挑，“不吭一声跑去城外溯源觉醒，这种事情你都干过。”

　　苏宣和兰月溪深以为然，看向自家儿子的目光中满满的怀疑。

　　“咳咳咳……”苏云眼角抽搐，尴尬笑道：“人与人之间就不能多一点信任吗？”

　　家中三人没有说话，用眼神表明了一切。

　　这时，电视里的画面陡然一转，出现一名身着旗袍的冷艳女子。

　　“大家好，我叫白可欣，这一次是代替家父白天权宣布一件好消息。”

　　“经过多日以来的测算，洞庭湖畔的灵脉源地具体适配星级已经有了答案。”

　　“此地划分为三层，其中第1层适合一星战力，第2层适合二星到三星的战力，第3层至少需要5星战力。”

　　“我代表家父白天权宣布：使用第一建议权，提议飞龙城派人入驻洞庭湖畔，成立新人培养基地，旨在培养更多的新星，为飞龙城输送新鲜血液。”

　　略作停顿，白可欣嘴角挂着笑，微微躬身。

　　“这样一项计划必然是长远的，并非一朝一夕可以完成。”

　　“所以，我白可欣斗胆发起青少年勇士夏令营活动，召集本年度的大学应届待入学学生踊跃参加。”M.23sk.com

　　“这个夏令营为期14天，从6月25日开始，到7月9号结束。但凡拿到了龙灵，龙韵，龙渊三所大学录取通知书的学子，即可以免费报名。”

　　“在14天内，你们所有收获尽数归于自己，当然，所需要承担的危险也归于自己。”

　　“在这里我希望一些能力出众，早早拿到大学录取通知书的优秀青少年不要虚度光阴，不要消耗自己的青春，而应该踊跃参与到活动之中，努力拼搏，让青春不留下遗憾。”

　　“下面请大家观看洞庭湖畔的灵脉源地实景拍摄。”

　　言罢，白可欣洋溢笑容，再一次微微躬身。

　　“我去啊，这女人好嚣张，摆明了是对老哥你说的！”

　　没错，白可欣的姿态落在明眼人眼中，根本不需要指名道姓，所有人都知道她话语中的矛锋正对苏云。

　　“白家真的搞了幺蛾子出来，小云你最好不要去参合。”兰月溪说。

　　苏宣张了张嘴，话到口边还是没有说出来。

　　他点点头，摆出一副同意妻子的意见的模样。

　　“爸妈老妹，你们放心吧，这种地方有什么好去的？”

　　苏云指着电视画面，哂笑道：“这洞庭湖畔缭绕雷霆，轰鸣不绝于耳，哪里有半点好看的，还说是夏令营呢？我看是受罪营还差不多。肯定不会向里面钻的，谁爱去谁去，反正我是没有这个想法。”

　　家里三人没有说话，摆明是因为前车之鉴，对苏云的话语持保留态度。

　　苏云摸了摸后脑勺，解释道：“溯源觉醒的时候是不得不去，纯粹是不可抗力。”

　　苏宣、兰月溪心头一暖，嘴角微微上翘。

　　苏婉月哼了一声，瞪了苏云一眼，“之前的事情不提，反正这一次，老哥你绝对不准去，白家一定会捣鬼的。”

　　好……苏云正要答应下来，心底突然响起猴哥的声音：

　　“云小子，这地方你最好去一趟。”

　　“为何？”苏云被自己的口水呛到，连忙以心声回应。

　　猴哥简短而快速说了几句，大意是：

　　雷公电母不能一起响应苏云的召唤，成为英灵。

　　因为两者的属性比较特别，必须留下一人，提供雷霆之力，稳住镇灵渊，要不然苏云就会爆炸。

　　但是，洞庭湖畔的灵脉源地中能够找到雷霆属性的圣遗物，可以充当替代物，彻底解放雷公电母。

　　苏云进入其中找回雷霆属性的圣遗物，一来可以稳定英灵殿，让自身的爆体而亡期限再度延后，二来是一次多得两位英灵，实力手段上可以更加多元化。

　　还有一点隐藏的好处，猴哥没有说，但苏云自行领会到了。

　　雷公电母的实力多半不像猴哥、哪吒、应龙那么给力，召唤出来战斗，对英灵殿的负担更小，也就是说，他俩反而更能发挥原本的实力。

　　了解这一点后，苏云挠了挠头，厚着脸皮对家人说：

　　“仔细想了一下，这个夏令营其实也没啥危险，老爸老妈你们或许还不知道……”

　　“不行！！！”老妈、老妹异口同声，根本不想给苏云继续说下去的机会。

　　“别那么绝对啊。”苏云赔笑一声，张嘴欲言。

　　这时，他看到老妈和老妹的无声凝视，仿佛在说：你闭嘴。

　　苏云：“……”

　　这就很僵硬，好像一时半刻无法破局啊。

　　眼眸微凝，苏云眼角余光瞥到苏宣欲言又止的神情。

　　他这才恍然想起：从刚才开始，老爸就没有表现出明显的反对倾向，或许可以想办法争取过来，然后让老爸说服老妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第145章 人与人之间就不能多一点信任吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 