    许卿拍着孙甜的肩膀安抚着，等孙甜情绪稳定了，几人才去孙甜那边店里坐下。

    这会儿吃饭人少，她们正好可以坐在角落里聊天。

    孙玉凤和李秀珍因为孙甜在，也没刚才那么开心，主要是为了照顾孙甜的心情。

    孙甜也看出这一点，这会儿情绪也平稳了：“我刚才看见许卿实在太激动了，没控制住。你们聊啊，没有什么不能说的。”

    说着主动跟许卿说道：“前阵子，庞振华回来了，家里人都想着我们能复婚，他也有这个意思，不过我没有。”

    孙玉凤和李秀珍知道的比较多一些，这会儿是完全站在孙甜这一边：“就是不能复婚，凭什么他想离婚就离婚，他想复婚就复婚？他们庞家就是舍不得把这些东西给了你。”

    李秀珍也赞同：“我觉得振华这两年变化挺大的，不像以前那么踏实了，所以还是不要复婚，不管他怎么说。”

    聊天中，许卿还知道，庞振华也有复婚的心思，但孙甜不愿意，他就每天来店里，或者去厂子里找孙甜。

    孙甜父母也希望他们能复婚，这样不会让孩子被人笑话。再说了，不管怎么说，还是原配夫妻好。

    还劝孙甜，庞振华虽然骗人了，但那也是善意的欺骗，而且还很大度地把钱财都留给了孙甜，又不是他真的外面有人了。

    所以应该复婚。

    孙甜就不乐意，这会儿跟许卿说着：“他现在生病，我会出钱给他看病，要是没人照顾，我也愿意照顾。但是我不愿意跟他复婚。那种撕心裂肺的疼，经历一次就够了，我可不想再经历一次。我好不容易缓过来一点，他就回来，这不是欺负我吗？”

    她也不能确定，庞振华以后还会不会再来这么一下？

    说着还强调着：“我现在一个人真的挺好。”

    孙玉凤也跟着附和：“对啊，孙甜现在挺好的，为什么还要复婚，而且胖嫂这两年不都惦记着孙甜手里的钱，和店铺厂子。还到处说这些都是振华辛辛苦苦挣来的，反而是便宜了孙甜，还说孙甜生了个女儿，以后都不知道便宜谁家了。”

    “以前真没看出胖嫂是这样的人，为了钱真是什么话都敢说，还闹着说要是孙甜改嫁，她就一定要把厂子要出去。”

    许卿听得都惊讶，不过好像去了京市后，这些家长里短的是是非非就知道得很少，每天忙着开店做生意，都是利益间的周旋。

    现在又听这些，莫名还有些亲切感，不过也挺惊讶胖婶的行为。

    以前的胖婶，真不是这样的人。

    李秀珍也是忍不住吐槽：“真是，哪有这样的，以前也嫌弃过孙甜生的是女儿，不过碍于振华在，她不敢发作，现在好了，到处乱说。还有啊，说是如果孙甜不和振华复婚，就让孙甜把厂子给振华。只要有厂子，振华照样能找个黄花大闺女。”

    说完一个劲儿啧叹：“你说这是人话吗？”

    孙甜立场倒是很坚定：“我反正是不会复婚，也不会把厂子和店给他们的，大不了就报警。”

    许卿心里叹口气，夫妻最后闹成这样，不仅仅是夫妻的原因，这个婆婆也起了很关键的作用。

    就这样的婆婆，孙甜只要不傻，就不会往坑里跳。

    跟着孙玉凤和李秀珍一起开导着孙甜，等店里人多起来时，许卿才起身离开。

    孙甜送许卿出去，路过广场时，还碰见了庞振华，孙甜当没看见，许卿也没打算跟庞振华说话。

    就那么默默地擦肩走过，许卿心里还是有些不好受，毕竟在这里，他们曾经一起吃苦，一起畅想过未来。

    结果现在，还是在这里，变成了陌生人。

    许卿感叹了一会儿，去秦雪梅那里找了周晋南和小宝，又带着两人一起回他们的家看看，就在火车站附近的那个小院。

    房子还是以前的样子，周围有邻居已经盖了砖瓦房，高大敞亮，显得他们小院的这几间泥坯房有些矮小。

    墙壁却依旧雪白，水龙头旁几盆海棠花开得正鲜艳。

    厨房的墙边，还整齐地堆放着木柴，一切都像是他们没走时的样子。

    许卿感叹：“远东和雪梅他们把这个院子照顾得很好。”

    小宝还在狗窝里找到了白狼以前用的狗食盆，被白狼咬得坑坑洼洼，有些惊喜：“妈妈，我们把这个带回去给白狼，它以前的牙齿好厉害，竟然把盆子都咬了一个大洞。”

    许卿笑着：“好啊，小宝，你还认识这个院子吗？”

    小宝记忆已经很模糊了，出生后不久，就搬到了学校家属院。

    后来偶尔回来看一眼，然后就去了京市，所以他觉得好像记得，又好像不记得。

    周晋南弹了下小宝的脑袋：“你肯定是不认识，这个狗窝和盆子也是后来又放回来的，是为了给爸爸妈妈留下一个回忆。”

    在这个小院里，他和许卿结婚有了孩子。

    也是在这个小院，他们开始了新生活，没有再错过彼此。

    许卿扭头看着周晋南，突然感觉眼睛有些模糊，仿佛又看见了那个眼前蒙着纱布的矜贵男人，牵着威风凛凛的白狼朝她走来……

