    关江县，滨河西路口。

    旁边就是商业街的步行街。

    李灶尘驱车从仓库来到停车场，跟吴家明和周鸿合伙开的食堂就在商业街入口处。

    他不是来看无名食堂后期装修的，而是来这里接萧佳雯和爸妈他们。

    ……

    站在皮卡车边上没等多久，他便看到家人走出来。

    老妈牵着小彩蝶，萧佳雯和姐姐并排手挽着手走着。

    老爸李敬文和姐夫郭涛身上提着挂着大包小包的东西，爷爷则优哉游哉的跟在后面抽烟。

    萧佳雯作为李家新儿媳妇，手里又有李灶尘的大笔财富，所以就带着一家人在商业街买了一大堆的衣服、首饰等。

    如今她虽然没有很李灶尘领证，反却是名副其实的李灶尘媳妇儿，所以其实也算是李灶尘给家人买。

    三个女的越逛越起劲，足足逛了大半天。

    要不是因为姐姐挺着个肚子不适合长时间走，估计还会一直逛下去。

    郭彩蝶一看到走上前的李灶尘，便松开外婆的手，冲了出去，用稚嫩的声音大喊道：“舅舅~舅妈给我买了两件非常漂亮的裙子和粉小象书包，还带我们去吃了披萨。”

    李灶尘蹲下将郭彩蝶抱起，笑道：“是嘛！那披萨好吃吗？”

    郭彩蝶想了想，连连摇头道：“嗯......一般吧，没有舅舅烤的蛋挞好吃！”

    这被抱起来一摇头，小丫头就看到猛禽车皮卡后斗中的两条模样好看但长相又有几分怪异的天狗，立马惊呼道：“哇~舅舅，你车后面怎么有两条狗狗呀！”

    李灶尘捏了捏她的小鼻子说道：“你不是总说你铃儿姐姐家有狗，舅舅家没狗嘛！舅舅农场正好也需要狗帮忙看着，这下有两条狗陪你玩儿，开心吗？这两条狗可是很聪明的了哦。”

    “开心！”郭彩蝶说完回头催促着喊道：“爸爸、外公，你们快点呐，回家啦！”

    萧佳雯几人这时来到车旁，老妈秦彩兰关心的问道：“小尘，你饭吃了没有？我们去吃了那什么牛排、面条和大饼，听佳雯说是西餐厅，味道也就一般。这城里的饭店也不咋地，还是家里的饭菜好吃。”

    李灶尘看向萧佳雯，担心她因为老妈无心之言而多想。

    因为听老妈的意思，是他的大夫人选的餐厅。

    哪知萧佳雯也点头笑道：“妈说得对，还是家里的饭菜好吃。灶尘，都快一点半了，你吃了没有？”

    “我吃了，现在正饱着呢！”李灶尘笑了笑，他生吃了一根三斤大萝卜。

    又能饱腹又能补充能量，现在都还撑着的。

    ......

    回到村里。

    一家人欢欢喜喜的下车，李灶尘本来想帮忙提东西的，却被郭彩蝶催促着让他放两条狗下来，她要跟狗狗玩。

    他只好来到车后斗处，看向车斗内趴着安安静静的两只天狗，魂念说道：“流星、皓月，你们俩待在村里的时候悠着点，别惊动了村民。你们在凡间主要的任务就是帮我看好农场和保护好我的家人。”

    “好的，主人。”

    “嗯~你们自己跳下来吧，看好我外甥女，陪她去玩。只要她对你们的要求不过分，就都随她！”

    两条天狗应了一声，便直接从车上跳下来，就像人到了一个新的地方一样，左看右看的打量着四周，似乎也对凡间很好奇。

    “哇~这两条狗狗好壮好大只啊！舅舅，它们不会咬我吧？”

    郭彩蝶满心欢喜的手舞足蹈，可见到两条狗的表情似乎很严肃，也不摇尾巴。

    刚刚吵着要跟狗玩，结果现在所又就有些发憷的站在原地不敢上去。

    李灶尘摇头笑道：“放心吧。它们不咬人的，也能听懂些人话，你说什么它们应该能听懂的。”

    姐夫郭涛这是好奇的问道：“咦~小尘，这两条狗是哪弄来的？这种石榴红色的毛发倒是少见，状得又像小牛犊一样，也看不出是什么品种。”

    “棕红棕红的狗毛好像还闪着光一样，脖子上居然还挂着灯笼和飘带，看着是不错，但挺奇怪的呀！”

    四周的家人也都满脸好奇看向李灶尘。

    一般狗的脖子上挂项圈铃铛还可以理解，可这两条狗不但有铃铛，居然还有条火红色的飘带和灯笼！

    李灶尘随口说道：“找我朋友帮忙找的两只狗，用来看守农场的。听说很聪明，也不知道什么品种，就只说了很珍贵，也很听话。”

    这狗吧，确实是托塔李天王送的，虽然算不上朋友，但也算是认识，所以他也没说错。

    ......

    午后，李灶尘来到农场。

    四辆六米八的冷藏货车，静静的停在农场内的大仓库门口，停成一整排等待卸货。

    李灶尘不但准备了开业用的食材，还另外备了许多后面民宿要用的。因为他开业第二天就会去周山，暂时没确定什么时候回来。

    仓库内。

    李灶尘对四位货车司机中的其中两个留在农场的司机说道：

    “你们两个平时从县城的仓库拉东西回来后，就待在民宿那边就行了。民宿的主楼有住宿区，里面什么都齐全的。电视电脑之类的也都有。你们吃饭也在那边吃，农场这边出货出车的时候我会通知你们的。现在你们都去民宿那边吧，晚饭吃完应该货也卸完了。”

    “好的，李总！”

    四位司机走后，李灶尘回头对老爸说道：“爸，乡镇上的叉车师傅来了吗？要不我还是让敬德叔去村里打听打听，村里谁家的年轻人会开叉车的，叫几个回来上班，工资我开双倍都无所谓，只要随叫随到就行。叉车应该最迟明天也会送来，今后咱们这农场装货、卸货肯定很多的，每次都从乡镇叫人麻烦。”

    李敬文看了一眼儿子，他也是今天才知道，他儿子现在并不缺钱。于是笑着说道：“村里在外面打工的人那么多，有那是肯定有的啊！只要你工资开得高，别说村里，你就算是关江县喊人来上班，也肯定有人愿意来的。反正包吃包住多省心啊！”

    李灶尘想了想，说道：“那我一会儿去找敬德叔，顺便再问问村里谁家的年轻人有没有在外面当管理或者经理的，也一并叫回来。这农场扩大了之后，需要的人还多着呢！村里的人知根知底用得放心些。”

    有关民宿管事的人选，他朋友圈发了之后是有不少人给他推荐的。

    甚至白天去关江县给吴家明拉菜，老吴也有说给他介绍管理人才，想要多少都有。

    但李灶尘后来仔细一想，觉得主动找上来的和别人排来的都不放心。

    虽然老吴他们可能也是出于好心帮忙，但李灶尘还是决定自己找人。

    ......

    傍晚时分。

    “彩蝶，你别骑流星背上，摔下来你可别哭鼻子，快点进来洗手吃饭！”

    李灶尘刚呵斥完外甥女，电话就响了起来，是江震打来的。

    “到了？那直接岔路口开进来就行，江叔你来得正是时候，我家刚要开饭。”

    五分钟之后。

    一身运动套装的江震，带着一个穿着黑色卫衣牛仔裤，英姿飒爽、表情酷酷的短发年轻女人，从一辆红旗越野车上下来。

    一下车，江震便对那女人说道：“小英，去后备箱把那些礼品都搬进去吧。”

    “好的，江叔。”女人微笑着应道，随即去取东西。

    李灶尘上前见到女子往家里面搬东西，笑道：“江叔，来就来，还这么客气干什么？”

    江震笑道：“就一些长白山的优质人参、贡酒、贡烟等的东西。虽然都是些你看不上的东西，但你家人应该能用得上，我这总不能空手来不是？”

    李灶尘笑了笑，也再没说什么，将江震接进家中，直接上餐桌。

    ……

    一番简单介绍之后，相互客套几句后就是开饭。

    江震带来的这个年轻女人名叫姚云英，也是个巾帼不让须眉的战士。看着个子并不大，但饭量是真不小。

    客人来家里吃饭能吃好自然是好事。这也惹得李灶尘老妈秦彩兰连连称赞道：“能吃是福啊！佳雯、小惠，你们要跟人小英姑凉看齐，多吃些好自己的！”

    “……”

    混迹过战场、官场和商场的江震，情商很高。

    以至于他虽然是客人，但却能让饭桌上满是欢声笑语。

    饭吃到一半，小丫头郭彩蝶就放下碗筷，小手便提着两个只吃了一小口的鸡爪子下了桌子。

    ……

    过了没多久，小彩蝶嘟着嘴跑回来，大声地问道：“舅舅，流星和皓月为什么都不吃我喂的鸡爪子？今天玲儿姐姐家的发财也不敢过来，就在站在她家门口望着咱们这边，连叫都没叫一声，好像很怕流星它们两个。”

    李灶尘笑道：“彩蝶，流星和皓月它们两个很傲气的，不吃骨头，不吃剩菜。你那鸡爪子是不是啃过有口水了？”

    “可是舅舅，我就咬了一小口，它们也闻得出来吗？”

    “狗鼻子嘛！当然可以闻出来啊！”李灶尘随口说道。

    一旁饭桌上的江震看向屋外那两条眼睛很像狼，但体型又想老虎的狗，想两座门神一般守着。好奇的问道：“小尘，你这两条狗……好像挺机灵的啊！”

    “嗯~是挺机灵的！”李灶尘笑道。

