    第988章系带子防什么？

    11点半，寒蔺君和纪年的谈话终于告一段落，两人做好电脑存档，寒蔺君才起身将人送出去。

    末了对他们道：“今晚暂时住这里，我也无法好好招待你们，明天就到京华酒店去吧，酒店是我老婆的，她可以为你们安排住房。”

    权爷笑道：“知道，住那里离你老婆近，可以经常找她聊天～”

    寒蔺君睨了他一眼，对纪年道：“华城还是挺热闹的，有事没事都带你家少爷出去逛逛，别老待在酒店里。”

    纪念会意，戏谑地看了权爷一眼，“知道，他也是难得来首都一趟，正想好好玩。”

    权爷冷冷地道：“……别当着我的面拆我的台。”

    送走两人，寒蔺君锁好门，单手插兜往回走。

    看了一眼茶几上的物品，懒得收拾了，脚步不停地往卧室内走。

    一边走一边扯开身上碍事的衣服裤子随手扔到一旁，进入浴室冲了个简便的淋浴，然后便围着浴巾出来，朝着床铺走去。

    床上，小女人很乖地躺在被褥中，睡得很香。

    双眼紧闭，唇角微翘，呼吸轻浅，脸颊红扑扑的，他微微掀开被子，看到身体和手脚都是规规矩矩地安放在两侧，看着特别可爱。

    身上是紧紧包裹住白色睡袍，连带子都给系紧了，这是防什么呀？

    轻笑出声，钻进被窝，随即将自己的浴巾给甩开，双手趋前，动作灵活地解着那浴袍上打了死结的带子。

    快解开的时候小女人有了反应，皱着眉头嘟着嘴，似乎很不满被打扰，身体也蠕动起来。

    寒蔺君覆上娇躯，亲吻她的唇瓣，加深亲吻。

    手下动作也很快地搞定，随即将睡袍整件扯下。

    林羞就被惊醒了，这样的动静还不醒难道是木头吗？

    男人牢牢地压制住她，急切地吻她，把她亲得迷迷糊糊。

    两人在被褥间搂抱着滚了一圈往左边，浴袍被踢到床下，再往右滚了一圈，最后一条浴巾也落了地。

    林羞惊喘一声：“啊——”

    被得逞了！

    火热的缠绵之夜开始……

    ～

    第二天早上，寒蔺君没有去跑步，起来第一件事就是给她做冷敷。

    林羞依然穿着睡袍，缩在床上，脚踝被男人大手抓住，凉凉的毛巾敷在伤处。

    药酒和冷敷起了双重作用，伤处看着已经不再肿了。

    “还痛吗？”寒蔺君问。

    林羞转了转脚踝，“不动不痛，转动起来稍微有点，但是已经好了很多。”

    寒蔺君：“今天别去酒店了，跟我去公司待着。”

    林羞嘟起嘴，“太夸张了吧，小伤而已，怎么还要跟着你去公司当病号？你公司那些下属看到该笑我娇气了。”

    寒蔺君：“那你怎么走动？”

    林羞笑：“跳啊，也算是运动呢。”

    寒蔺君睨了她一眼，“说到运动，好不容易跑了这大半个月，稍微运动开了，这要是休息几天下来，肌肉和筋头又该恢复回去了。”

    林羞苦着一张脸，“那不是白跑了？”

    敷好脚，寒蔺君又帮她抹药，然后才放她缩回去。

    敲门声传来，他去开门，门外是送两人衣服过来的，他接过，道了声谢，关上门回到房间。

    林羞一看衣服送到了，松了口气，总算不用只围着浴巾睡袍了，她这一早上醒来看到白色两件就想到昨晚被他这样那样地折腾了一整夜，羞都羞死了！

