
　　郑小胖听了李建华的话就随口说道：“我住在半岛华庭，就你家饭店旁边就是，A区12号楼6号，以后过来先打个电话，我怕我不在家。”

　　李建华听了郑小胖家的地址，眨眨眼睛问道：“12号楼是那个联排别墅？”

　　郑小胖点头，“是哈，张扬家在6号楼，陈凡那个是1号院子，以后没事过来耍哈，你住哪？”

　　李建华立时仔细看了看陈凡和张扬笑道：“没想到股神这么牛逼，1号院子就是那个大独栋别墅吧，厉害。”

　　说完又对张扬说道：“张扬你这哥们才是哈，隐藏的够深的，在校四年你都不显山不露水的。”

　　陈凡和张扬只是对着李建华笑笑，没说什么。

　　对郑小胖，李建华是猜到他家里有钱的，虽然这个胖子平时也很低调，可是衣着，佩饰还是看得出来。

　　李建华也只是觉得几年时间都没看出来陈凡和张扬家里这么有钱，太低调了点，他才没去想着两小子毕业一年就能自己挣下一套别墅出来。

　　想到这里，李建华又生出了多结交的意思，起身就出了包厢。

　　过了一会儿又回来，手里多了一叠卡片，给每位同学送上一张贵宾卡，又要和郑小胖、陈凡、徐馨等同学交换电话号码。

　　话说到这里，陈凡也只能笑呵呵交换了电话号码。

　　虽然不喜欢李建华，看不惯他有时在语言和行动上对一些贫穷的同学嘲讽、讥笑，对他的审美、品味更是吐槽。天籁小说网

　　不过李建华有点还是做的好，就是对班上的同学态度还是一致的，不会当面把人怼的下不来台，应该说分寸掌握的很好。

　　吃了饭，大家又在李建华的招呼中去到旁边歌城唱歌，陈凡也随大流跟着去吼了几嗓子，不过主要功夫还是集中在象班长，徐馨这些读研的同学身上。

　　这段时间公司因为人手不足，搞得公司上下都手忙脚乱的，所以陈凡明白，公司发展壮大还是需要人，先把熟悉的几个同学先勾引过来也不错。

　　周末，陈凡也没出去，就和柳颖呆在家里好好休息，上一周实在太忙了。

　　周一大早，陈凡和柳颖来到公司，坐在自己的老板椅上就问泡茶过来的柳颖，“媳妇儿，今天有我什么事没？”

　　柳颖说：“还是充实公司人手的事，我都丢给人事经理了，到时候我看了名单再交给你签字就完了。至于你的事，除了赚钱你还会做什么？”

　　陈凡听了只是嘿嘿嘿直乐。

　　“一会又几个新人去交易室报道，你不过去看看？”柳颖想起来周五定下几个实习交易员的事，就出声提醒。

　　陈凡点点头说道：“我记得，晚点过去看看。”

　　说完就拿起桌上的最新的分析报告看起来，虽然上周已经清仓了海外投资，陈凡可没打算就这么休息，还等着时机随时杀回去的。

　　黄金继续看空。

　　原油价格震荡，方向不明，需要观察波斯地区形势变化，最近国家间关系比较紧张。

　　铜等大宗商品和农产品略有点供大于求，非洲旱灾缓解，对农产品价格构成压力。

　　债券市场收益率继续升高，主要是米国债券遭到抛售，显示资金正在抛售债券等资产套现，但是对于套现后去向则只字不提。

　　外汇市场依旧看涨马克和日元，看空米元。

　　股市方面米国股市方向不明，科技股有大幅调整的可能，欧洲市场相对稳定，华国股市开始回暖。

　　陈凡不断翻看全球市场的分析，心中简单把分析报告的结论在心里默念一次，加深记忆。

　　“感觉和上周的分析没有区别，就是重新抄一遍就算交了作业。”

　　陈凡把手里的分析报告丢在桌上，摇头靠在椅背上沉思。

　　根据自己归纳的异能的特点，可以确定的就是米国科技股会上涨，这个预测的时间已经消耗了1周，就是调整的时间还剩下3周的样子，可是调整后还有回升的过程，这个时间基本可以再扣除1周，那么满打满算科技股能调整2周，2周后就必须以比下跌还要猛烈的上涨才能实现异能的预测。

　　也可能会出现不调整2周，就调整几天然后就上涨，这样上涨时间变长，上涨幅度也就不需要那么猛烈。

　　到底哪位大神看自己可怜给了个鸡肋的异能，就不能再强大点吗？

　　算了，有总比没有好，至少装逼的时候看见郑小胖一双崇拜的眼神，还是很有满足感的。

　　陈凡想到郑小胖不由得又打个寒战，想个男人算怎么会事，郑小胖杂就不变成女的呢。

　　算了，郑小胖要真变女人那就更辣眼睛了。

　　好一会儿陈凡才猛然回神，都不知道自己想到那里去了。

　　看看电脑屏幕上的时间，都10点多了，点开行情看了会，哈城钢铁还是妥妥的板神，这都几个了，陈凡不由得默数了下，已经连拉8个板了，价格已经到了7.50元，异能很亮，继续持有好了。

　　又切换到波岛股份的股票界面，这会价格在4.42-4.45元波动，看样子下面的流通筹码怕是被扫光了，只能慢慢推高股价继续吸筹。

　　有切到K线图上算了算，波岛股份1天的交易不到10万手，一般就7、8万手的样子，自己这边每天能收到2万手上下，另外那股资金按张扬的意思可能比自己多点，就算3万手吧，外面的交易还剩下2、3万手的样子，应该说吸筹还是比较顺利的，就不知道对手会不会使坏。

　　不过陈凡细思一番又觉得没什么，随便他玩什么，自己这边只要稳住就没事。

　　对手总会不打压股价吧，要是真打压股价那就是求之不得，正好吃了他的股票一脚把人踢飞。

　　要是往上拉就跟着就是了，他敢高价买，自己难道就不敢，价格真高到离谱就把股票丢给他就完了，只要自己这边按自己的节奏交易，还真不怕对手使坏。

　　想到这里，陈凡猛然醒悟过来，怪不得对手不想办法驱逐自己，上周一自己还有点纳闷这事。

　　应该是那边也没办法才只能勉强接受现在的盘面，两股资金默契的吸筹。

　　自己猜测波岛股份有利好才提前进场的，那对手又是图波岛股份什么呢？也掌握了什么利好吗？

　　对手既然能容忍自己这边也吸筹，应该就是不想因为抢庄被市场其他资金发现，隐藏自己的意图，那这背后到底有什么利好？有多大的利好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百零三章 胡思乱想免费阅读。https://xs.23sk.com 