    凤挽歌一个人前进行程变快了很多，一直躲在暗处把这次来到西源冰川的势力摸了一个大概，也找到了寒月所在的队伍。

    他带着拍卖行的人守在冰湖旁，等着冰菩提成熟。

    她在暗处观察了许久，听到那些人称他为少主，之前的疑惑慢慢解开。

    “你怎么知道这个寒月不简单？”朱雀疑惑的问，他们第一次去拍卖行的时候，凤挽歌和和这个寒月还是第一次见吧？为何就知道他的身份不简单呢？

    凤挽歌双手枕在脑后，仰躺在树梢上，听到朱雀的疑惑，凤挽歌心中疑惑，

    “这很简单呀。还记得第一次我去拍卖行的时候那个守卫带我去见他吗？当时他上前来后其他的人都没有上来，之后也是由他给我定价，让我上五楼，全程都没有任何人提出异议。后来他直接到包厢里来和我交易，他做这些没有一个人站出来阻止，甚至还默默的服从他，这便说明他在拍卖行的身份不简单。”

    “难怪你当时要卖他人情。”朱雀嘟囔。

    “你先注意着冰湖中的情况，我先睡会儿。”

    她已经等了两天两夜了，还有一天的时间冰菩提便会成熟，到时候肯定是一场硬仗，她要抓紧时间养足精神。

    半夜，她睡得正香的时候，突然被朱雀喊醒。

    “不是说有情况了再喊我吗？你干……”

    她话还未说完便看到冰湖中央散发出强大的灵力，那一朵原本该含苞待放的冰葡萄，竟然已经慢慢的张开了一片花瓣，空气中弥漫着强盛的水系灵力。

    在一看冰湖的周围已经有许多势力在觊觎了。

    “不是还有一夜的时间吗？”这和她的预期有所偏差。

    在你睡后不久，那些人似乎动了什么阵法，让冰菩提加速成熟了。

    这还有催熟的手法吗？

    凤挽歌拿过面纱照在脸上，双眼紧紧的盯着那一株冰菩提，她来这里最大的目的就是冰菩提，眼下冰菩提成熟在即，所有人都在盯着。

    随着时间一分一秒过去的，眼看着冰菩提即将盛放都忍不住蠢蠢欲动，都朝着冰菩提靠近。

    就在盛开的那一刹那，周围的那些人再也忍不住冲上去争夺冰菩提，凤挽歌也趁机混在人流当中，利用自己的身法，小心翼翼的避开那些人靠近。

    眼看着他就要靠近冰菩提，把冰菩提采摘下来的时候，突然天外来一剑她只能先侧身避开。

    秦司夜站在冰菩提前，冷厉的看着凤挽歌，“想要趁乱抢我的东西，也不看看自己有没有资格。”

    啧，又是这个的欠收拾的秦司夜。

    她直接把凤绫化作长剑的朝着秦司夜攻击。

    秦司夜看凤挽歌拿出长剑，觉得有些眼熟，不过眼下更重要的是争夺冰菩提，他也没有多想，一出手便是要凤挽歌的命。

    凤挽歌也出手应对，现在她已经有九阶巅峰的灵力了，对上一阶的圣灵师完全不成问题。秦司夜知道察觉到凤挽歌竟然只有九阶灵师的实力，心中不免轻敌。

    这种实力也敢到这里来争夺冰菩提。

    之前这人为了一只十级妖兽要致自己于死地，她也懒得和他废话，出手就要取他的性命，两人正打的难舍难分的时候，凤挽歌背后一道长鞭甩来，小青直接反击回去。

    趁着这个空隙，凤挽歌才反应过来看到身后的人，脸色有些难看。

    真是自己最讨厌的人一下子就聚齐了。

    来人正是秦晓晓。

    “哥哥，我来了。”秦晓晓来到秦司夜身边。

    秦司夜看到秦晓晓过来，自己有帮手了，“先解决了眼前这个人！”

    兄妹两人一起动手对付凤挽歌，凤挽歌还是有些吃力，本来想喊小青出来帮忙，发现旁边有人趁着他们鹬蚌相争、渔翁得利，虚晃一招就跑了。

    “别跑。”

    秦晓晓想要追上去，她对这个蒙面人有一股莫名的厌恶感，这种厌恶感让她迫切的想要杀了这个蒙面人。

    秦司夜拉住秦晓晓，“晓晓别追，眼下最重要是要把冰菩提弄到手。”

    听到秦司夜的话，秦晓晓只能不甘不愿的停下追逐的脚步。

    兄妹两人转身再去看冰菩提的时候，发现已经有人超过他们了，赶紧追了上去。

    凤挽歌摆脱了人群，确定秦氏兄妹没有追上来，寻了一个机会躲到一旁去紧紧的盯着冰湖中，眼下这个情况不能浑水摸鱼了，她只能看着是谁把这个冰菩提弄走了，然后找机会偷着。

    “主人，需要小青杀的那些人吗？”

    凤挽歌摇了摇头，阻止他：“现在不是动手的好时机。”

    刚才凤挽歌那么着急出手，现在又突然不着急了，朱雀又忍不住好奇追问：“你刚刚不是挺着急的吗？现在怎么又不着急了？不怕那些人拿走冰菩提后你就白跑一趟了吗？”

    “现在这么多人争抢，而且个个实力都不比我低，我现在去抢也不一定讨得到好处的，而且你们不觉得奇怪吗？”

    “哪里奇怪？”

    “就连火灵珊也是有妖兽守护的，冰菩提这种级别的宝物不可能没有东西守着的，但是到现在都没有现身，或许就是在等一个时机，我们还是先静观其变吧。”

    凤挽歌冷静下来后，仔细分析了一番，觉得这个时候出手于自己不利，只能静静等等待时机。

    看着那些人为了争抢兵菩提手段尽出，不由的感叹，这些人平时看着个个正气凛然，结果在利益面前这都变得丑陋不堪。

    凤挽歌在暗处见寒月作为一个炼丹师竟然还想要冲到湖中心去，凤挽歌不想这么一个盟友就没了，出手拦住他。

    “你这个时候过去无非就是送死。”

    寒月看着突然出现的人，心中疑惑，“这个时候冰葡萄谁拿到手就是谁的，你让我不过去？”

    “你只是炼丹师，没有那些灵师的身手，你上去不是送死是什么？”之前寒月不是这么冲动的人，他为何会这么着急呢？

    寒月甩开凤挽歌的手，还想要冲上去。

