    魏豹在外面赚了钱之后，将自己老祖先的坟全都修缮了一番，弄得非常富丽。

    这座坟坐落于南丰村后山的山腰处，可以俯瞰整个南丰村。而且，南丰村的村口处，一条小河蜿蜒曲折，和后山遥相呼应，风水其实非常好。

    魏豹说道：“明哥，实不相瞒。这个坟地是我爷爷生前的时候，请我们当地的半仙帮忙看的。那个半仙说，这里的风水很好，爷爷葬在这里，我们家可以人丁兴旺，后代发达。”

    “确实如此。”

    “那为什么我爸现在会变成这样呢？”

    张明皱眉说道：“因为有人改动了这里的风水。”

    “是哪个王八蛋干的？草，老子要将他碎尸万段。”

    骂了一句，发泄了心里的气愤后，魏豹还是冷静了几分，马上问道：“明哥，现在该怎么办？”

    张明先是闭了一下眼睛，打算用望气术观察一番。

    再次睁眼后，他突然吓了一跳，因为阴宅的后面居然出现了一圈黑气，十分浓郁。而这黑气的样子，竟然像是一条蛇。

    “这是毒蛇护巢局？”

    “什么？”

    “有人把这里的风水改成了毒蛇护巢局。”张明指了一下那座坟的周围说道。“看到那些大石头了吗？从阴宅的右边起，绕过后面，直到阴宅的左边，将整座坟半包围了起来。同时，左边高，右边低，形成了毒蛇回头。”

    魏豹听得后背都在发冷。

    张明继续说道：“这条毒蛇已经成型。它盯着你爷爷这座阴宅的东北方，那里的泥土肯定一片漆黑，还散发着让人难以忍受的恶臭。”

    听得这话，魏豹赶忙跑到坟的东北方向，用锄头挖了下去。

    上面都是黄泥土，挖下去，却发现下面居然是黑色的土。挖开后，恶臭扑鼻，差点没把他给熏晕过去。

    “好臭！”魏豹捂着口鼻赶忙后退了几步。

    “东北方向对应艮位，会直接反应在你爷爷的三儿子身上。换句话说，你父亲在家里行三。但进村这么久，也没有听说你叔伯一辈当中有人中邪。如果我猜的没有错，你父亲那一辈的兄弟，现在就只剩下他一个了。”

    魏豹点头道：“没错。我爸他们那一辈总共哥三个，我爸最小。但是，我大伯跟二伯早就去世了，现在就只剩下我爸自己。”

    “想破掉这个毒蛇护巢局，必须找到七寸，将这条毒蛇拦腰斩断。”

    “那七寸在哪儿？”

    张明拿出了玄武罗盘，开始寻找这条毒蛇的七寸在哪儿。

    巡视了一下，他走到了一块大石头的面前，说道：“七寸就在这里。”

    “好，我现在就挖了它！”魏豹抓过一把锄头就要挖。

    一锄头下去，正好挖在了石头上。

    就听到铛地一声，锄头被弹开，飞出去掉在了地上。魏豹张开双手，手心又痛又麻，还破皮流血了。

    他吃痛大喊道：“好硬的石头。”

    魏豹的一个哥们捡起锄头，也是猛地挖下去。

    铛地一声，锄头再次被弹开了，这下连刃都翻了卷。

    “我靠，这石头是钢铁的吗？怎么这么硬？”魏豹的哥们也喊了出来，满脸惊诧。

    没人敢试了。

    “明哥，这怎么办？”魏豹赶忙问道。

    “这条毒蛇被人撒了蛇血，力量很强，普通的锄头是伤不了它的。”说着，张明马上抬起了右手。

    五指并拢，手掌成刀，真气迅速包裹上来，让得掌刀变得锋利无比。

    “劈山掌！”张明一声断喝，突然一掌劈在了石头上。

    就听到铿地一声响，原本连锄头都挖不烂的石头，竟然顷刻间被劈开了，惊得魏豹他们目瞪口呆。

    但就在这时，一股黑气突然从石头裂缝当中喷了出来，嗤嗤作响。

    张明反应很快，拉着魏豹立马跳开了，躲到旁边去。接着，地面忽然传来轰隆隆响，动摇西晃的，像是地震来了一样。

    在摇晃的同时，地面突然裂开了，嗤嗤地喷着黑气。

    魏豹的那些哥们反应不过来，有好几个人当场就被黑气给击中了，倒在地上大声惨叫，脸色迅速发黑。

    其他人被吓得调头就跑，谁也不敢去牵那些中招的人。

    “待在这里别乱跑！”张明嘱咐了魏豹一声，便立马冲过去了。

    他有玄武罗盘护身，可以抵挡这些黑色的煞气，不用怕。

    冲过去后，他抓起两个人就跑。

    一股黑气迎面喷射过来。张明把人放下，立马拿出了玄武罗盘，灌入真气。

    蓝色光芒从玄武的嘴里喷出去，击中了黑气，将它冲散。张明趁机抓起两个人，一跃而起，跳到了魏豹那边。

    “看着他们！”说完，张明又跳回去，再救出两个人。

    往返四次，将八个人全部救了出来。

    魏豹看到那些人脸色发黑，吓得已经不知所措了，赶忙问道：“明哥，他们这是怎么了？怎么会这样呢？”

    “离开这里再说，快走。”说完，张明跟魏豹合力将那八个人带走。

    跑出去几十米，确定不会有事了，张明才停下来，回头看着魏豹爷爷的坟墓。

    那里本来长着很多青草。但经过刚才一阵摇晃，青草已经全部变黑，死气沉沉的，很是吓人。而且，地面都裂开了很多口子。窄的也就胳膊粗，宽的居然达到了半米。

    除此之外，之前那条黑色的毒蛇居然多了四只脚。而蛇头那里，长出了两只犄角。一对蛇瞳，此时也变成了猩红色的龙眼，看着十分恐怖。

    魏豹不会望气术，自然看不到黑气。但是，他却看到了那里有一对红色的东西，吓得他汗毛倒竖，鸡皮疙瘩都起来了。

    他赶忙小声地问道：“明哥，那红色的是什么东西啊？我怎么感觉很吓人呢？”

    “眼睛。”

    “什么？”魏豹目不转睛地看着张明，赶忙又问道。“眼睛？是那条毒蛇的眼睛吗？”

    “我上当了。”

    “啊？”魏豹顿时脸色大变，打了个哆嗦。“明哥，你，你上当了？这，这是什么意思？难道那不是毒蛇护巢局吗？”

    张明表情凝重地说道：“表面上看，那的确是毒蛇护巢局。但实际上，那根本不是毒蛇，而是一条黑龙。”

