    敖幼星有些心满意足，这几****好歹算是见到东西了。

    如今南玉家族已经不能给他满足，在敖幼星的操纵下，弥天大阵已经蔓延过去了几个街区，探入了玄云家族的府邸。

    弥天大阵之内，敖幼星的法力运转自如，再不受任何限制，他驾驭西昆仑一脉内景元参的法力远比龙族的六大神通更娴熟，也更能够应付这等场面，内景元参所化小天地配合弥天大阵简直无往不利，让他已经窃取了数十件玄云家族的珍藏。

    只是弥天大阵毕竟需要有人主持，许了和敖幼星冒充的南玉十四郎和凌威虽然小有势力，但却没法深入同为十大家族的玄云家族，故而弥天大阵不能覆盖整个玄云家族的府邸，只能占据了后院的一小块地方。

    许了有心想要把这处遗迹炼成一件法宝，须弥大阵展开之后，他就选定了如意金舟变化，把弥天大阵笼盖的虚空逐寸逐分炼化其中。

    敖幼星和许了肆无忌惮的炼造阵法，窃取南玉家族的宝物，南玉家族掌握诸多宝物的长老们一两日内还不觉怎样，但时候稍长，都觉察出来不妥。

    南玉家的第五长老南玉婆生，总找不见自己平时喜欢把玩的一件宝物，他每次想起，觉得在家里不能丢东西，都会情不自禁的放过，但是三番五次之后，他终于按捺不住，在自己的房间狠狠的搜了一遍，这才愕然现，这件宝物的确不见了。

    南玉婆生心头大怒，立刻就传唤门下，要挨个审问，究竟是谁人能窃走自己的宝物。

    南玉婆生闹出诺大动静，南玉家族的人反应还不算快，但是掌握了弥天大阵的敖幼星和许了却是第一时间觉察到了变故。

    敖幼星冷笑一声，对许了说道：“我去解决了这人！”

    许了仍旧闭目端坐，嘴上说说道：“何须如此麻烦？带我送他们一程！”

    许了身不动，手不抬，南玉婆生刚把所有的下人都召集了过来，身影就是一阵模糊，脸上还露出了骇然之色，就被一股大力送出了遗迹。

    敖幼星不由得暗暗吃惊，叫道：“你果然还有其他底牌尚未使用。”

    许了微微一笑，说道：“弥天大阵能挪移虚空，我把他们送去一个不受外人打扰的地方，让生命从新来过，岂不是大妙？”

    敖幼星对许了的扯淡，呲之以鼻，他用脚趾头想，这个小子都不会把这些家伙送去什么好地方。

    许了自然不会把这些人送去地球，而是径直送去了木界，木界如今已经被纣无道彻底掌握，也开始炼造弥天大阵，他借助两边阵法的共鸣，又有纣无道这个坐标，自然轻而易举的就能送人过去。

    至于这些人去了木界，会变成什么模样，是被纣无道收复成部下，还是揭竿而起，另外拉起一股势力，甚至去投靠魔星会，那都不****的事儿了。

    敖幼星虽然没有许了这般神出鬼没的手段，但是他出身高贵，却极懂得借势，既然南玉家族的人在弥天大阵之下，轻易就能被解决掉，他在数日内就合纵连横，夺取了一大半家族的实力。

    南玉家族上下本族之人也有数百，算上投奔的武士，仆役和家丁，府邸中也有千余人，居住在府邸外的人更是几乎有两三千人之多。

    南玉家族的人每天都要进进出出，一旦离开府邸，弥天大阵就不能够操纵，所以许了和敖幼星也不是没有破绽，若是真有聪明人瞧出府邸中的异常，也不是没有反击的机会。

    但是济阳城承平甚久，除了妖兽偶尔在城外猎杀些人口，几乎没有什么战斗，十大家族也早就固化了阶层，快有千余年没有变化了。

    故而南玉家族的人居然没有觉察到府邸中的变化，当敖幼星掌握了府中大半的实力，更是轻而易举就把所有可能的“萌芽”都给逼了出来，让许了都送去了木界“开荒”。

    若是没有其他意外，敖幼星其实很满足这种情况，他掌握了南玉家族的部分实权，就调动了大批南玉家族的好手参与炼制弥天大阵。按照当前进度推算，只要当他掌握南玉家族的全部实力，一个月内至少能炼化三家府邸。

    但正所谓树欲静而风不止，人欲正而鸟抬头！

    李元瀑始终不忿，上次被敖幼星一招击败，故而在求得家族支持，得了一件中品灵兵，就来南玉家府邸前挑战。

    这一次，不光是他带了自己的随从和伴当，就连十大家族中的年轻一代都来了大半，甚至还包括白家那位七小姐。

    济阳城年轻一代，素来以李元瀑，白秋叶，花满堂三人为主，三个人互相之间都不甚服气，但也只瞧得起另外两人，对十大家族中其他的年轻人都不甚放在眼里。

    因为只有他们三个有晋升妖王的可能，其余诸子庸庸碌碌，就算有机会晋升妖王也是几百岁以后，就只能做一个家族的长老了。

    白秋叶轻纱蒙面，坐下一匹青骢龙马，身材窈窕，颇有出尘之姿，她随手弹出一根木枝，落在地上就生根芽，化为亭亭之盖，替她遮挡荫凉。

    这根木枝就是白家七小姐仗以成名的六道仙木，这根仙木乃是活物，不能可以化为绿茵伞盖，也能化为棍棒，此物重如山岳，一击就如一座山劈头盖面落下，如果不是白秋叶得了六道仙木的承认，根本也没法凭借力量拿起来。

    花满堂是花氏家族的四公子，平时惯常自称花四公子，自命风流倜傥，但却在年纪极小的时候，就秉承母亲之命，连娶了十多个夫人，若不然大家都觉得只有花四公子才配得上白秋叶。

    李元瀑名气虽然也不小，但风度不佳，故而从没人觉得他能够跟白秋叶在一起，尤其是他也早早的就成亲了。

    若不是济阳城的两大青年才俊都已经成婚，原也轮不到南玉太穹这种人来惦记白秋叶。只是南玉太穹虽然有这份心思，但从来不敢公之于众，生怕被众人笑话，又或者惹来白家七小姐，给他一个终身难忘的教训。(未完待续。)