 巨大的灵气河流，在地面之下，无声的流淌，一片灵气氤氲，宛若仙河。在

    那河岸旁边，还有各种珍稀的植物生长，个个碧绿翠嫩，晶莹剔透，十分的美轮美奂，如同仙草。毫

    无疑问，这些都是天材地宝，在地下无数年，没人采摘，随意一株，在外面都是价值连城之物。林

    寒一脸的陶醉，这的确是一处造化啊。“

    父皇，这一笔巨大的灵脉，我们该怎么运用？”林寒忍不住转头，问道。

    “听说，有一种阵法名为“周天玄灵阵”，可以引导，庞大的灵气，遍布广袤的疆土，我们皇朝曾经就用这种阵法，培养子民，让子民修炼加快，蓬勃发展，可惜，在这么多年的流逝下，周天玄灵阵的阵图，早就已经遗失了，无法构建。”古黎皇主叹了口气。这

    灵气源泉，要培养万民，效果才最好。否

    则整天放在地下，纯粹是暴殄天物。

    “周天玄灵阵图？”林寒一怔，似是想到了什么，从怀中取出一物，交给父皇道：“你说的是这个阵图吗？”这

    是一个羊皮卷，上面绘画满了斑驳无比的符号，还有各种天地风水图，看的让人眼花缭乱，不名其义。

    “不错，正是周天玄灵阵图，你从哪里得来的？”古黎皇主粗略的扫了一眼，便眸光暴涨，对林寒问道。林

    寒捎头一笑，这正是当初他在战神宫内，战神留给他的一生制阵感悟的书籍中其中一章。

    那书籍中，不但有战神制阵的心得，还有诸多上古奇阵阵图，这周天玄灵阵图，刚好在其中，说起来还真是运气。“

    不过，纵然有了此阵，这周天玄灵阵图，复杂无比，想要构建出来，也困难无比啊。”古黎皇主皱眉道。这

    里面涉及的阵法原理太多，当真世上阵法师，本来就少，能制出此阵的阵法师，整个洪州大陆都未必有。恐

    怕只有海外才有奇人能做到。林

    寒也是为难了下来，他虽说这段时间，经常研究这书籍，但毕竟是一个新手，想要一下子制出周天玄灵阵，几乎是不可能的。

    这阵法的品阶之高，就算是阵法大师，也制不出来。

    “放心施展吧，有我指导你，周天玄灵阵法布置出来，并不困难。”然而，这时林寒体内，鸿却是说道。

    “你还会制阵？”林寒顿时愕然了下来。

    “生活了漫长岁月，跟随过无数古今大人物，对于各项技能，我自然都有所涉猎，制阵之术，也研究过几千年，不能说有多厉害，但当今五陆四海，想找到超过我的人，也很难了。”

    鸿嘿了一声，有些得意道。

    林寒一头黑线，这家伙到底身怀，多少本领啊，就像一个无底洞，无所不能。不

    过有了鸿帮助，他自然就是一下子底气大增，有了很大的把握。

    “父皇，这件事，交给我吧。”当下，林寒对古黎皇主笑道。

    “你能构建出周天玄灵大阵？”古黎皇主一怔道。“

    不确定，只是试试。”林寒只是笑笑。

    “那好吧。”古黎皇主点了点头，对林寒的本事，深信不疑。

    构建阵法，也是一个很复杂的技艺，需要诸多的材料，在接下来的三天，林寒派人封锁了这里，搜罗了大片的材料，才开始动手了。

    这一天，阳光明媚。

    附近千米，都被林寒清空，只有他自己一个人在这里。

    在他旁边，还有诸多收集而来的材料。

    “鸿，现在可以开始了吧。”林寒说道。

    鸿的存在，是一个隐秘，他自然不想让别人知道。“

    恩。”鸿化为一道光芒，从洪荒铸剑炉之内飞了出来，看了一眼那些材料，点了点头。布置周天玄灵阵法的材料，都是价值不菲之物，好在林寒是古黎皇朝的储君，一般人想要收集起来，也几乎不可能。

    “周天玄灵阵法，遍布整个皇朝，不可能一下子就构建出来，现在我们就先构建出一个基阵，将这下方磅礴的灵气给引上来。”鸿看了一眼大坑，说道。大

    陆灵脉根源，想将其引上来也不是一件容易的事。

    普通人若跳进那大河吸收能量，很有可能会被那股灵气，给直接碾压成碎片。“

    不过，布置基础，这段时间，你从战神的那簿感悟书籍中，也学习了不少，现在就由你来布置吧，我在旁边指导你。”鸿说道。“

    我来布置？”林寒一愣道。“

    当然，如果凡事都靠我，会对你产生太大的依赖，对你修炼来说并不利，且这也是一次不错的磨练机会。”鸿点头道。林

    寒嘴角扯了扯之后，也只有硬着头皮点了点头。

    鸿说的不错，修炼之路，最重要的还是靠自己，想成为强者，就不能太依赖别人。

    接下来，他开始研究阵图，构建出一个“引灵阵”的基阵，顾名思义，目的就是为了将地下灵脉的灵气引出。

    这基阵也很复杂，没接触过阵法的人，想构建出来，几乎不可能的。但对于林寒来说却顺利了许多，毕竟战神的制阵感悟，乃物价之宝，再加上他有破妄之眼、和鸿的指导，优势太大，花了大约三天的时间，就构建了出来。轰

    ！这

    一天，一道磅礴的灵气，像喷泉般，从地下大坑中，喷涌了出来，直冲云霄，照亮天宇。整

    个北皇城，数万里大地，所有子民都能够清楚的看到，北皇城之内的灵气，一下子就浓郁了数倍不止，甚至天空中下起了“灵气大雨”，灌溉万民。

    “天啊，好浓郁的灵气！”“

    我的境界突破了。”“

    难道是隐藏在北皇城地下，传说中的大陆灵脉根源，被开启了吗？”

    无数人都震动了，激动无比。北

    皇城乃大陆灵脉根源的传说，很多人都知道，只不过无法开启，都被人忘记了。眼

    下城中的灵气，下起了灵气大雨，这自然是灵脉根源被开启的象征。

    很多人的境界，就像即将枯萎的花草得到灌溉般，一下子就突破了，万民欢呼雀跃，高兴无比。“

    真的成功了？”古黎皇主、晋王、鸟二爷、孤独老人、天老仙府老府主都飞来了，全都振奋无比。想

    不到，三天内，林寒真的将灵脉根源的灵气，引导了出来。

    这的确是福泽万民的好事。 