    背后展开足有百米辽阔的苍青色龙翼扇动翱翔，向渊一脸兴奋，浑身激烈勃发的阳气浩大无边。

    在其头顶，昏黑阴沉的雷云紧紧跟随，时不时隐现一两道刺目的银蟒在云层之中游走穿梭，展现天威！

    “他就是继承了夏禹之位的新任人王——向渊！”

    浑身散发着无边的晦暗气息，带着三角形长帽的十三大议会长之首指着向渊，沙哑开口。

    知晓了向渊就是这一任人王，其余神国境的大议会长不禁微微上前一步，黑金长袍上隐现无数神国虚影，凶威流露。

    人王是人族最大的依靠和底牌！

    没有人王的人族最多只是保持常态，固守疆土！

    可有了人王的人族，他们就能继往开来，点燃辉煌！

    “此子尚未执掌人王之威，如今现身是做何意？”漠然看着朝着这边飞驰过来的向渊，其中一位大议会长沉声道。

    “能被夏禹选为继承人，此子定有不凡之处。

    你们看他头顶的云层，那好像是一股……雷云！”目光落在了那昏黑沉闷的雷云上，大议会长们目露凝重之色。

    雷霆乃天地至刚至阳之力！

    天威之惩戒！

    万物之克星！

    天雷之力对于普天之下的任何存在都有着强大的压迫，而这股压迫对于本命属阴的阴神来说，更加致命。

    所以在看清向渊头顶跟随的那团黑云乃是雷云后，大议会长们才会露出如此谨慎的表情。

    阴神大议会长们发现了向渊的踪迹，王玄策和洪峥嵘自然也感应到了身后的人王气息。

    不知为何向渊会突然出现在这里，王玄策身形一晃，直接原地消失，转身来到了向渊身侧。

    “向王，此时阴神国大军齐聚城外，更有神国境的大议会长们虎视眈眈，你不该来这。”同样察觉到向渊头顶的雷霆云层，但王玄策没有多想，在他看来向渊的安全才是最重要的。

    摆手一笑，向渊道：“老将军放心，我这次来是帮你们克敌制胜的。”

    神情微微讶然，王玄策有些不明白向渊的意思，不禁问道：“向王的意思是……”

    神秘兮兮的指了指头顶黑压压的雷云，向渊道：“老将军看到这片雷云了吗？”

    “自然可见了，只是老朽不明白，这雷云和克敌制胜有什么……

    嘶！向王是要用这雷云轰击阴神大军！？”话说一半，睿智老练的王玄策忽然明白了向渊的意思，倒吸一口凉气，惊叹向渊的胆量过人。

    惊叹过后，王玄策却也表达了自己的担心：“神国境阴神手段繁多，向王若是独自前往，怕是会有风险。”

    “这点老将军不必担心，我体内尚有两道夏王之力在体内护佑，单凭这些阴神还没本身伤我。”

    心思细腻谨慎，向渊既然敢引来这雷云轰击阴神大军，自然是想好了一切的顾虑。

    见向渊主意已定，王玄策点点头。

    雷霆之力对于阴神的克制极强。

    这次战争打了这么久，之所以阴神们没有赌上一切，全力进攻，就是惧怕天空中那十二座还没有启动的天雷云楼。

    而向渊引来的这天地孕育的雷云与那十二天雷云楼又有所不同。

    十二天雷云楼乃是人为收集天地中的雷霆异力加以催化形成的力量打击，和纯正的天地之威差别极大。

    如果说十二天雷云楼能够让阴神们忌惮竭虑，那这天地雷云就足以让他们望而生畏，坦然失色。

    得到王玄策的支持，向渊周身滚滚阳气浩瀚宣泄！

    轰隆隆——

    感应到阳气的递增，天空中的雷云之中开始传出威严震撼的浩大雷音！

    咔嚓轰——

    一道天雷落下，向渊运转起全身气血，化作黄金之体，一双手臂更是纯金无暇，宛如金刚铸就！

    天雷轰顶，爆炸开来的电光肆意奔走，化作雷芒激荡！

    满头黑发被强劲的雷霆之力轰成了一颗圆润的爆炸头，承受了一击雷霆的向渊咧嘴一笑，口中冒出黑烟：

    “爽！”

    一旁，抬袖挡住蹦到面前的雷霆，看着硬抗了一击雷霆却并无大碍的向渊，王玄策笑着点点头。

    向王的气血修行又近了一步，纯阳相融，普通雷霆对他的伤害已经极为有限了。

    握紧拳头发出啪啪脆响，向渊舒展着身躯，充满力量感的魁梧身躯上雷光游走，不时没入体内。

    体内气血与雷霆，两股极致的纯阳之力相互碰撞，激发淬炼效果。

    祭兵城外。

    看到雷霆劈打向渊，十三位大议会长气息倏然波动起来。

    而见到向渊在天雷的劈打之下，居然毫发无损，似乎还在吸收雷霆的力量，十三位大议会长顿时不淡定了。

    轰隆隆隆——

    自第一道天雷落下之后，整个雷云之中轰鸣巨响的雷音开始愈发密集，就好似暴雨前的预章一般。

    咔嚓——

    咔嚓——

    咔嚓——

    三道雷霆一同劈下，向渊纵身一扑，整个人直接来到了祭兵城外。

    与他同时跃过城壁的，还有那蕴藏雷霆万道的黑沉雷云！

    三道雷霆轰体，向渊痛吼一声，张口喷出一道黄金色的血箭！

    黄金血滴，点点坠落！

    被黄金血侵染的地面倏然间洗去了一切血污不洁，洋溢生机，蔓延生长！

    看到这一幕，一位大议会长低沉开口：“血染大地，阳间化生！果然是人王血脉！”

    “人族绝不能再出现一尊王者！”感受到向渊体内那茫茫无穷的潜力，一位大议会长悍然出手，滚滚黑烟化作一只苍擘大手，狠狠朝着向渊拍下！

    “住手！”

    一声厉喝从那尊大议会长之首口中喊出。

    可是，他开口时，为时已晚。

    那只覆盖方圆千里，阴气滚滚的恐怖黑手，已然朝着向渊落下！

    轰隆隆隆隆隆隆隆——

    一阵振聋发聩，前所未有的巨大雷音猛然爆发！

    这身雷音无比浑厚，像是一尊雷霆巨人在愤然怒吼一般，整个天地都在这声巨吼之中颤抖恐慌！

    阴阳相吸！

    大议会长的悍然出手，激发了雷云更大的反应，整座雷云内蕴藏的天雷之威，全都被调动激发起来！

    一瞬间，昏黑沉闷的雷云变得雪白刺目！

    庞大如擎天支柱的雷霆轰然从雷云之中激射而出！

    咚——

    雷霆巨柱与阴神黑手碰撞的瞬间，黑手被迅速瓦解。

    阴神之力在至刚至阳的雷霆之力，如冰雪消融，没有一丝抗衡的余地。

    击溃了阴神黑手，雷霆余势不减，在那位出手的大议会长错愕惊诧的眼神中，重重捣在了他的身上！

    轰——

    平地升起一道刺眼的万丈光柱，整个天地皆被这道光芒照亮，变得宛如白昼一般。

    而这，还不算完！

    一道雷霆重创了出手的阴神，那道雷云仿佛是被激怒了一般，无数雷霆如暴雨般疯狂宣泄而下。

    万雷起落，整片雷云之下，骤然变成了一片雷海！

    “哈哈哈哈！本王就在这，尔等为何止步不前？

    既然你们不过来，那本王就来找你们好了！”屹立在雷海之中，向渊龇牙咧嘴，浑身也被雷霆打的皮开肉绽，满身焦黑。

    但随着雷霆之力的不断融合，他所遭受的伤害却在慢慢变弱，装备的恢复生命效果，则在帮他迅速治疗。

    狂笑着，向渊猛然化作一道黄金光辉扑向了阴神大军坐在的位置。

    他这一动，整座雷海也随着移动。

    恐怖的雷海降临，整个阴神大军瞬间被囊括在了其中！

    向渊对于雷霆能够抵抗忍耐，可这些阴神阴鬼就没这个本事了。

    在雷霆的密集轰击下，大量的阴鬼和从大议会长神国之中爬出来的怪物们，连一声惨叫都没来的喊出，就被雷霆打成了黑灰！

    而那些阴神们虽然能凭借实力，硬抗一两道雷霆。

    但这雷海之中可不仅仅只是有一两道雷霆！

    嘭嘭嘭——

    在一道接着一道，宛如暴雨般落下的雷霆之下，一个接着一个的阴神抵挡不住，被雷霆活活劈死，殒命在雷海之中！

    十个！

    五十个！

    一百个！

    五百个！

    死亡的阴神越来越多，很快就有超过五百个阴神死在了雷海之中！

    看着那些灰飞烟灭变成黑烟消散的阴神，向渊一阵可惜。

    被天雷轰杀的阴神并不能触发残魄技能，也就不能为他增加力量属性。

    这么多阴神，如果换算为力量点的话，恐怕有数百点吧。

    不过虽然不能为自己增加属性点，但能够一次性灭杀如此数量的阴神，还是让向渊快意不以！

    雷海翻滚，大量阴神被雷霆轰杀之后释放的阴气愈发刺激这团天罚之力的汹涌！

    眼看着带来的阴神不断减少，那位大议会长之首当机立断，低沉开口：“撤！”

    “撤？可是……”

    听到撤退的命令，其他大议会长皆面露不忿，他们这次来本是自信满满。

    可没想到，居然会被尚在年幼的人王弄成了这般局面。

    “现在不撤是想把所有阴神全都折在这里吗？”冷声质问一句，大议会长之首蓦然高举双手，背后的庞大浑圆黑镜轰然解体，重新化作那些小型黑镜，分散在沙滩上。

    大议会长一声令下！

    早就在雷海内苦不堪言的阴神们皆使出最大的力量，奋力向外雷海外逃离，然后一头扎进了黑镜之中。

    屹立在雷海之中，向渊平静看着下方慌不择路的阴神们争先恐后的向后逃窜。

    数以千计的阴神们一边惊恐的看着背后的雷海，一边连滚带爬的钻进了黑镜之中。

    偌大战场在不到数分钟的时间内。

    便只剩下了那十三位大议会长还屹立在此。

    “向王圣威，我等领教了，今日甘拜下风。他日我族掌庭定会亲自登门，再来讨教。”

    为首的大议会长深深的看了一眼屹立在雷海中央的向渊，默默扔下一句话，带着其余十二位大议会长转身离去。

    天穹之上的阴影缓缓消散。

    阴神离去，向渊随即以九重棺之力封闭了自身气息。

    雷霆渐渐平息，雷音也微弱下来。

    昏黑雷云划开，一缕明亮的阳光透过云层照射在了战场之上。

    祭兵城上，王玄策、洪峥嵘、五大武俑，八大巨宗、无数宗坊学子皆将目光投向了那道巍然屹立在战场前端的身影上。

    背对着祭兵城，向渊宽厚的背影被阳光在地面上拖得很长很长。

    长到与身后的祭兵城。

    融为一体……

    ……

    一场大战自此平息。

    但因为这场大战造成的影响，却并没有随着战争的结束而归于平静。

    阴神国十三大议会长率领六千阴神，八百万阴鬼大军进攻人族祭兵城，后被当代人王引天雷之力击溃的消息，不胫而走，迅速传到了东土魔国。

    一时间整个东土魔国的中上层皆因此而沸腾，一边嬉笑阴神国这次偷鸡不成蚀把米，吃了大亏，一边暗忖这一任的人王居然如此大胆，敢只身引来天雷之力应敌。

    等其彻底成长起来，必然是一位棘手的狠角色！

    而就在外界风云波涛汹涌，对于此次大战讨论不休时。

    缔造了这次战争戏剧化结局的当代人王，却鼾声大作的躺在人王大殿之中，睡得昏天黑地。

    “向王这次吸收了过多的雷霆之力，怕是还要再睡一段时间才能苏醒。”

    以天雷雷海硬生生逼走了阴神大军之后，向渊便陷入了漫长的昏睡之中。

    经过洪峥嵘和王玄策的检查后，发现向渊这次的沉睡并非是坏事，而是因为吸收了过多的雷霆之力，导致有些消化不良。

    所以身体选择了以沉睡的方式，来缓慢平和的吸收掉这股力量。

    “就让他睡吧，这次阴神国吃了亏，也看到了我们的底蕴，短时间内不会再来。”轻轻合上了人王殿的大门，王玄策与洪峥嵘向外走去。

    “现在向王的身份已经彻底暴露，我们也就没有必要再藏着掖着了，筹谋了这么久，是时候揭幕了。”走在人王殿外，王玄策缓声说道。

    “嗯，时间也确实差不多了。”点了点头，洪峥嵘道：“前段时间挑选的那批孩子也有效果了，只不过还是老问题。

    时间一久还是会退化，其中根源怕是还得从向王身上解决。”

    “人王力历代都是一脉相传，向王半路受命，没有先王引导，自行摸索，自然会多走许多弯路。

    不过向王天资聪慧，大胆而心细，有雄主之姿，这件事的重要性他心里比你我清楚。

    他接任人王之位的时间还不长，相信时间久了，他会想出办法来解决的。”

    经过上一次向渊只身引来雷海，逼退阴神大军之后，王玄策和洪峥嵘对于向渊已经愈发相信和肯定。

    这种信任源自于向渊的对于人族发自本心的呵护庇佑。

    这是一尊人王责任。

    亦是其承受万民拥戴朝拜的魅力。

    ……

