    轰！

    虚空大爆炸，这一矛简直要洞穿诸天，仿佛一道永恒的极光。

    铛！

    苏乞年抬手就是一拳，看上去平实的拳头，却蕴藏着恐怖的神力，于真空中起惊雷，截住矛锋，两者碰撞，大片的火星溅起，苏乞年身不动，而那白发年老的时空守卫则手臂剧震，接连退后数步方才勉强站定。

    “好强的体魄！”

    年老的时空守卫不像是在感叹，更没有诧异，仿佛看到了什么难得的猎物，深邃的眸子弥漫幽光。

    嗡！

    倏尔，另一位时空守卫出手了，干枯的灰色发丝激荡，指掌间荡开了清濛濛的涟漪，一口光轮浮现，在转动，洒落下漫天光雨，而后朝着苏乞年猛烈切割而至。

    这是……

    苏乞年心神微震，居然是时空之力，看上去并不迅疾的光轮，其实是一种可怕无比的兵器，不是寻常手段能够拦截的。

    露出几分郑重之色，苏乞年一只手抬起，捏拳印，勾动虚空与时间二法，交织光明，一拳打出，无声无息，却像是跨越了虚空的距离，精准打在了那光轮一侧。

    哐！

    有宏大的金铁音，似天钟被敲响，清濛濛的光轮被打得生生扬起，也就在这一刻，有锋芒及体，一杆铁矛似挑起了时空河水，混乱了虚空与时间，朝着苏乞年扑面打开。

    如封似闭！

    苏乞年另一只手横切，武意通明，指掌间清濛濛的光辉迸发，更有浩大的光辉绽放，照亮这段古星河。

    叮的一声，矛锋被肉掌挡住，苏乞年身形微震，抽身退出里许之地，他看一眼掌心一点微红，再次看向前方，目光就变得无比沉凝。

    可怕！

    苏乞年看出来，这所谓的时空守卫，修为境界并未超出圣人境，但是一身战力，却要比寻常圣人更胜出一大截，以时空之力及精深无比的战法把握，无限逼近了准王层次。

    这一刻，两位时空守卫也停下了杀伐，似乎有些出乎意料，开始认真打量苏乞年，这个年轻人强得有些不像话，很长岁月过去，他们不是没有见过开天境的年轻怪物，但强到这个境地的，却是难得一见，要知道以他们的武力，就算是要杀圣人，以时空之力的特殊性，也不过一招之间。

    “没有人可以违背时空秩序，偷渡者，你很强，但可以给你一个机会，跟我们走，去觐见时空殿。”

    手中光轮转动，那位时空守卫突然道，沙哑的语气依旧冷漠，带着俯视的味道，强调道：“但这不是免罪，能不能活下来，就看你自己了，现在不用多说了，走吧。”

    “诸天有道，什么时候有了秩序守卫，这其中是不是有什么误会。”苏乞年语气平静，进行询问。

    “不要多问，这不是你可以知道的，想活命，就跟我们走吧。”年老的时空守卫很冷淡，有些不耐烦。

    “再问一句，你们护卫的是什么人，又是守得谁的法？”苏乞年依然平静。

    “你的话太多了！”手握光轮的时空守卫眸子立起。

    轰隆！

    苏乞年突然动了，他像是一条远古天龙出渊，双足流溢朦胧光雨，整个人都绽放出如赤霞鎏金般的光辉，他像是处在了一个特殊的领域中，眨眼间就到了那名时空守卫身前。

    噗！

    他动用了全力，拳锋如刀，石质光辉内蕴，将这名时空守卫胸膛贯穿。

    不远处，年老的时空守卫第一次感到了惊悚，那一瞬间的爆发，他虽然看清楚一些，但怎么也没有想到，自己的同伴连一击都没能挡住。

    苏乞年则挑眉，那被贯穿的黢黑甲胄，比之一般的圣人兵器都要坚固，哪怕是他，也没能第一时间震碎，而从那时空守卫身上飞溅出去的，则是黑色的脓血，缺乏血腥味，像是早已失去了活性，没有生机，只有死寂的味道。

    “啊！”

    紧接着，这名时空守卫就发出了惨叫，本来已经干枯的血肉肌体，更是以肉眼可见的速度坍塌，像是被抽去了一切精神气，他在枯萎，到最后，更是如风化了千万年的枯石一般，一寸寸化成飞灰，什么也没有留下，仿佛从未存在过。

    这是……

    苏乞年感到很不寻常，这时空守卫到底是些什么东西，他目光一转，就看向了另一人。

    一头白发，如一名枯槁老人的时空守卫此时脸色很难看，幽邃的眸子透出浓浓的忌惮之色，实在是这个年轻人太强了，但他眼中并未露出怯意，反而再次开口，语气冷冽到了极点：“你已经犯下了不可饶恕的罪孽，敢杀时空守卫，无尽时空都没有你的活路！”

    “废话！”

    苏乞年大步迈动，他冷喝道，而后向前一冲，仿佛一口天刀横切而过。

    噗的一声，他将那口铁矛击断，余势不减，拳印凹陷，打得那时空守卫横飞出去，无数陨石爆炸，而后被拳风撕裂开的漆黑大裂缝吞噬。

    “刀道秩序雏形！”

    真正面对，才知道面前这个年轻人族的可怖，白发的时空守卫心惊，还是一位无上契机的蜕变者，且秩序之力雏形稳固，根本不像是刚刚蜕变成功的，这在历届星空武道大会中都罕见。

    “等等……”

    仔细回忆，白发的时空守卫一双幽暗的瞳子骤然间猛烈收缩，刚刚那一拳中，令他一身道与法受阻，时空之力变得凝滞的，分明是……

    “封镇禁忌！你是锁天一脉！”

    “你知道我们这一脉，那么，你们又是谁！”

    苏乞年向前逼近，他语气很冷，什么时空守卫，怎么看都不像是正道，那种状态更诡异，偏偏摆出那副高高在上的姿态，像是监管者一般，妄图操纵他的生死，现在他倒要看看，这到底是一个什么样的势力。

    没有回答，这名时空守卫后退，背后清濛濛的漩涡绽放，像是一道门户，他一下没入其中。

    “你走不了！”

    苏乞年冷哼一声，而后挥拳，拳锋划动，像是牵动了一片无形的域，有锁链拉动的声响，很快，从那漩涡中，一头白发的时空守卫再现，跌落出来。