
　　‘猛男’这个词汇从奥米娜的口中说出，让现场的男士们纷纷起了一身的鸡皮疙瘩。

　　都知道奥米娜教搏杀时最喜欢折磨‘猛男’们。

　　是让人闻风丧胆的女魔头。

　　“夏幽幽，这位可是今年的军部推出的女神。”

　　“原来如此。”

　　众人这才恍然大悟，军部每年都会推出一则征兵宣传片，每一年的女主角都不一样，被广大网友们取了个“军事女神”的绰号。

　　“我记得奥米娜你当年也是军事女神吧？”

　　梅杰的话引得所有人呆若木鸡，跟见了鬼似的。

　　是什么把军事女神变成女魔头的？ŴŴŴ.23sk.com

　　奥米娜显然是看出同事们的想法，神秘一笑，笑的众人又起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“那也不好。”梅杰显然很不喜欢这样，“把我们陆战学院当成什么地方了？其他专业就别来瞎晃悠，找存在感。”

　　不提这话还好，一提这话好多人忍俊不禁的笑了起来。

　　“笑什么？”

　　其他人怕惹梅杰总教官不高兴，但奥米娜才不怕呢！

　　“梅杰长官您以后可千万不要说‘把我们陆战学院当成什么地方’这样的话，否则人家会说把我们陆战学院当成巫山花城分城了。”

　　对于这个新绰号，教官们都知道了。

　　只有梅杰不知道，闻言简直要气炸，恨不得立刻冲去宋政办公室拽着他的衣服领子狂喷一顿。

　　都是这个混蛋，自从他当了院长，就害的陆战学院的风评每况愈下，越来越没底线没节操。

　　相貌斯文秀气的战术思想课教授乔特也没起身，而是微笑着看着面前的大屏幕上混乱的场景，道：“没事的，等下个月把他们说所有人扔到三号荒芜星操练三个月回来就能脱胎换骨了。”

　　二层其他的教官老师们一听到三号荒芜星一个个大惊失色，纷纷用惊惧的眼神看着笑容满面的乔特。

　　真是个笑面虎呀！

　　3号荒芜星是埃尔伯特所属的训练基地中环境最残酷的，甚至其他军校为了锻炼学生，都会特意借地方使用。

　　“哼！便宜他们了，一个个没出息的样子。”

　　梅杰不高兴的道：“新生还有多少没参加测试赛的了？”

　　“还有八个。”

　　“真是磨磨唧唧，以前早就结束了，这种兵到了战场也是个软脚虾。”

　　“也不是他们磨叽，而是被兰斯抓去关禁闭了，有三个刚到学校第一天手续都没办完，人就被抓进去了。还有一个是刚进入学校所属区，就杀了十几个跟踪的人，被兰斯带人正好遇到，也给抓进去了。听说兰斯为了制服他，还受了伤。”

　　“最近学校的情报系的人就在忙着处理这事情，无论那学生招惹了谁，只要是咱们埃尔伯特的人，就不能不护着。”

　　别看埃尔伯特军校对于学生打架很多都是不管不问，被抓了也就是记过，禁闭，上黑名单三件套处理。

　　但其实学校是最护短的。

　　也从不怕得罪人。

　　“是谁？”梅杰闻言不但不生气，反而笑开了花，“不错，干的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第75章 军事女神免费阅读。https://xs.23sk.com 