    孟昔年听到杜政委把成城给借来了也是愣了一下。

    “我听说，成城性子不怎么样，我行我素，也从来不参加这种借调。”

    杜政委听了他这句话，内心就想翻白眼。

    别的任何人说这句话感觉都没有毛病，因为成城的确就是这样的。可是，让孟昔年说出这句话怎么就感觉那么不对劲呢？

    因为他自己也是这样的人啊！

    一个性子不怎么样，常年我行我素的人，这么说别人，感觉真是诡异。

    “我之前是在X省的，跟他们政委的关系还是不错，好说歹说，又答应了几个条件，所以才让对方愿意放人的。”

    孟昔年瞥了他一眼。

    杜政委这话哄哄别人还可以。

    像成城那种性子的人，政委答应有用吗？总得要他自己答应才可以。

    比如，杜政委如果现在跟他说，答应了别的团，要把他借过去两个月，你看他去不去。

    虽然他没有见过成城，但是军中这些表现突出的，够资格当得上他的对手的，他都有了解过。

    成城的性格，某一方面来说跟他有那么一点点相似。

    所以，成城肯定是自己答应过来的。

    可是，这里有什么吸引他的？

    “他什么时候来？”孟昔年问道。

    “应该差不多到了，我派了小孙去接他。”

    话音刚落，便听到门被叩响。

    两人看了过去，便看到一个逆光的，身材颀长挺拔的青年背着军用背包站在门边。

    “成城，前来报到。”

    杜政委一下子站了起来，大步走了过去，伸出双手就要去与他握手，“哎呀，刚刚我们正说到你呢，成营长！你能来，我真是太高兴了，荣幸荣幸！”

    孟昔年依然坐在那里，伸长了那双长长的腿，架在了茶几上。

    一种淡淡的痞气流露了出来。

    成城啪地一下敬了一个军礼。

    “杜政委，我们不是第一次见了，再说，我没有走错地方吧？这里是部队吧？你别把外头应酬的那一套用到我身上，”成城道：“说实话，我不太习惯。”

    杜政委表情微微有些讪讪。

    但是他很快又恢复了自然，笑道：“成营长还是这么直来直往啊，不过，感谢还是要说一声的，我听说，你刚从一个特别危险的任务中下来，愿意休息都不休息地抽调过来帮我们，真的要说一声感谢。”

    说着，他把人让了进来，道：“来来来，我给你们介绍一下。”

    成城已经站在孟昔年面前。

    孟昔年闲闲地放下脚，也站了起来。

    两人身高相差不多，孟昔年稍微高那么两公分，肩膀也宽一点儿。

    但是，这么两人相对而站，竟然已经让杜政委感觉到了一种气势的碰撞。

    要这一刻，他的心里竟然也浮起了一个问题，完了，会不会，一山不容二虎？

    但是，他想象中的碰撞却并没有出现。

    孟昔年已经主动朝成城敬了一礼，“孟昔年，欢迎。”

    成城也回了一礼，“成城。多谢。”

    杜政委暗暗地抹了一把冷汗，刚才这两个眼神对上的那一瞬间，他还真的以为这两人要撞出什么火花来了。

    幸好幸好。

    