    “叮，恭喜宿主，收获弟子君不见，奖励帝阶极品紫鳞龙甲，奖励帝阶极品龙神诀X1。”

    紫鳞龙甲，集真龙逆鳞铸造而成，坚不可摧，可以随身化形，至刚至阳。

    龙神诀，龙族修炼之法，拥有龙族血脉之人，可以激活到巅峰状态，转化真龙攻击。

    “你们君家，是龙族血脉？”

    “嘶~！”

    君不见顿时感觉到一阵头皮发麻。

    “师尊您居然知道这件事情？”

    君家对外宣传，其实是龙族的仆人。

    但是实际上，君家的核心，是有龙族血脉的。

    相传，在很久很久以前，君不见的祖先，就是一位龙族，因为和人间女子相恋，所以被逐出龙族，永生永世，不得承认龙族身份。

    后来君家先祖，和人类女子诞下子嗣，虽然是人形，不过体内仍旧有龙族血脉。

    故而，君家也可以说是龙人。

    这个秘密，一直以来，都是君家最大的秘密，可是没有想到，师尊竟然一眼就看出来了。

    此时，君不见的内心，对陆萧然，越发震惊了。

    这个师尊，究竟还有多少手段？

    陆萧然则是轻咳一声。

    因为君不见已经是君家很多代以后的子孙了，其实体内龙血，已经没有多少，也可以忽略不计。

    所以他才没有看出来。

    只是看到旺财给的功法，他才想到这件事的。

    “没什么，这天底下的很多秘史，我都略有耳闻而已。”

    君不见心头再度一惊。

    不是吧，自己的师尊，居然知道天底下很多秘史？

    那他得活了多久啊？

    难怪自己打不过他。

    看这个样子，估计就算是君家的老爷子过来，也不一定打得过自己师尊了。

    这个时候，陆萧然弹指一射，将功法传授给君不见。

    得到龙神诀的君不见，更是震惊无比，甚至忍不住当场尖叫一声。

    “龙神诀！居然是龙神诀！”

    “你知道龙神诀？”

    陆萧然有些诧异，而君不见则是脸色郑重的点了点头。

    “不错，我们君家，虽然是龙人所生，却因为体内血脉不纯，而无法修炼完整的龙族功法。我们现在修炼的功法，其实都是先祖改进的龙族功法，但是先祖说过，如果龙人想要修炼大成，就必须要得到龙神诀！

    那是龙族始祖创立的，只有那个功法，才能让龙人，突破人族血脉限制，不受血脉杂质影响，成为一名真正的龙族强者。”

    “原来是这样。”

    陆萧然点点头。

    “既然如此，你就好好修炼这个东西吧，等回去之后，我还得再给你加强一下。过两天可能会有一场大战。”

    “那师尊，我那些君家的长老？”

    “没问题，我待会儿把你放进去，你和他们聊一下。我不会伤害他们的，不过，过两天的战斗，他们也要参战。

    至于韩笱，你暂时就别想了，这家伙苟起来，想找到他，估计比找兔子还难。

    等以后，我亲自布置，再想办法对付他。”

    “好！”

    君不见点头答应。

    虽然不知道是什么大战，不过既然师尊都说了，那他也只能从命。

    ...

    时间一分一秒流逝，当黄昏降临，乌鸦回巢，千里开外，一株枯藤老树下...

    身形消瘦的韩笱，紧盯着前方，忍不住的皱起眉头来。

    好像有些不太对劲。

    这君家的人，怎么不继续追过来了？难道他们转性了？

    即便是知道自己杀了他们好几个高手，竟然也能够忍得住？

    那他布置的那么几个帝阶大阵，岂不是都浪费了？

    揉了揉太阳穴，韩笱的脸色，显得极为不悦。

    他还想趁着这个机会，多杀几个君家的大佬，然后多抢一些资源的，没想到，君家那个圣子，居然不追了。

    几个帝阶大阵，白布置了。

    不过算了，反正君家实力强大，也不是自己一时半会儿，可以对付的。

    见好就收，以后等自己实力更强一步，再去对付那些万古林海的大世家也不着急。

    深呼吸一口气，韩笱扫了一眼周围，开始在脑海中盘算起来。

    这也是他的一个习惯，即便是周围没有人，能不说话的情况下，就尽量不要说话。

    鬼知道自己身边，会不会有什么小虫子，或者花草树木，修炼成高阶妖兽。

    如果把自己的信息，吐露出去怎么办？

    所以，无声，只在脑海中想事情，就是最好的选择。

    这里是大周皇朝，相比较万古林海，肯定是偏远的小地方。

    但是，在上古时期，整个大陆上，到处都是顶级高手，不乏有武王，武皇，甚至是武尊武圣，乃至武帝之上的强者。

    在这里，一定会有很多的上古大佬的墓穴。

    他们的墓穴里面，多多少少，都会有一些陪葬品。

    自己正好可以挖一圈坟墓，哪怕是收集一些灵石，也是极为不错的选择。

    这也是韩笱平日里，在修行方面的一大创新。

    没有办法，他资质不如别人好，修为不如别人高，背景还没别人强，如果不另辟蹊径的话，单独以他的情况，想要修炼成大帝，根本就是痴心妄想。

    而且，即便是如此，他也是花费了两千年的功夫，才从一个小人物，一步一步，走到今天，成为一个帝境强者的。

    反正又不是自己的祖坟。

    这样想着，韩笱便从自己的储物戒指中，掏出了一个罗盘。

    这个八卦罗盘，其实是一件下品帝兵。

    它能够推测出一些坟墓的位置，也算是韩笱崛起，最重要的东西。

    如果不是八卦罗盘，他可能早就因为资源不够而老死了。又怎么可能修炼到今日的大帝实力？

    输入灵气，激活，很快，八卦罗盘的指针，就开始旋转起来。

    然后很快定位在一个方向。

    看到这一幕，韩笱嘴角轻扬，心念一动，瞬间来到了附近一处地带。

    这里看起来平平无奇，但是以韩笱看风水的眼光，一眼就看出来了，这里风水极佳，藏有青龙白虎脉。

    不用说，下面必定有宝。

    将罗盘收起来，韩笱打了一个指诀，身子没有破坏周围环境，直接没入了地面，来到了地底下。

    很快，他就碰到了第一道阵法的拦截。

    轰——！

    陡然之间，阵法被激活，强大的力量，撞击的让韩笱的身躯，都为之一震，体内气血翻涌。

    他刚想推开，背后一道阵法，也陡然间亮起，将他封印在其中。

    韩笱心头顿时一紧。

    “好家伙，居然是连环阵法，而且连我都瞒过了，这布阵之人，想必也是万年前，上古时期的一位超级强者！”

    不过，这并没有让韩笱害怕，反而让韩笱极为兴奋。

    多年来挖坟的经验，让他知道，此时此刻，这个坟墓里，一定藏着好东西！

    少说也得有几十万上品灵石。

    “没想到，这小小的大周皇朝，竟然有如此强大的墓穴，里面必定会有好东西。而这，还仅仅只是一个墓穴，整个大周皇朝，得有多少墓穴？看来，真是老天爷注定要让我韩笱再发一笔。”

    兴奋至极的韩笱，立即将自己所有的精力，全都放到了盗取大周的古墓之中。

    ...

    另一边，陆萧然将君不见，带回山门之后，便将他交给了一众师兄弟，让他们给他讲解规矩，顺便传授功法。

    同时，也释放出了君不见的那几个君家长老。

    几位君家长老，看到陆萧然离去，顿时冷声道：

    “圣子，您肯定是被此人给骗了。他这是什么狗屁山门？还没有我们君家的茅房大！”

    “不错，圣子，此人必定是知道你是君家圣子，所以趁机欺骗你，和你攀上关系，如此一来，从我们君家，获得大量的好处。”

    “不可胡说八道！”

    君不见脸色顿时一冷。

    “我师尊乃是绝世高人，你们根本不知道他的厉害之处。如果谁敢诽谤我师尊，可不要怪我不客气。”

    “圣子！”

    “行了，都不要再胡说八道了，我现在要去找我的师兄，了解一下无名宗的规矩，你们先在这里等着，不要胡乱跑。”

    话落，君不见立即朝着宗门大殿走去。

    而君家的一众长老，则是脸色极其难看。

    “真不知道，这个王八蛋，是给我们圣子，灌了什么迷魂汤，居然让我们圣子，对他如此的死心塌地！”

    “这个该死的王八蛋，不过是个高阶帝境而已，使用一些障眼法，就想欺骗我们君家圣子。等到我等回到君家，一定要将他的罪状，禀报家主，让家主将他斩杀。”

    “何必那么麻烦，只要我们现在，在这山门中，找到一些蛛丝马迹，戳破他的谎言，圣子不就跟我们乖乖回去了？”

    “就是，等到我们回去搬救兵，圣子的肚子怕是都大了。”

    空气陡然间寂静起来，其他诸位君家帝境，均是一脸懵比的看着那位长老。

    大肠...也会怀孕吗？

    “咳咳...你们误会了。我不是这个意思，我的意思是我们家少主吃的太多，吃胖了，把肚子吃大了。”

    众人这才松了一口气。

    要是圣子的肚子被搞大了，那他们就可以集体自裁谢罪了。

