    只有这样才能够把这些事情全部都解决了，至于其他的那些事情，也就不用在这里过多的纠结。

    孙鑫就把这些话全部都给说了个明白，而且现在也就只能够先这样说出去，主要没有任何的办法。

    他现在必须要让大家了解这一个事情的危险性，而且不能够在那里抱有着一些侥幸心理。

    而且更好任何的问题大家都知道直接给解决好了，所以只能够把这些话全部都说明白了。

    “好了，你不要在这里继续说下去了，我们早就已经知道应该怎么做了，而且在接下来的时候一定会让你特别满意的，因为我现在浑身上下都已经是充满了力量。”

    张五爷在此时也就直接开始说话了，甚至在说到了这里之后，好像都已经是变得特别满意。

    “其实我觉得现在这，都已经算得上是一个不错的开始了，那我们在接下来的时候也就直接耐心的等待着吧，一定会有更好的结果出现。”

    只有这样的话才能够让他们变得越来越好，而且现在必须要做到足够的耐心，这也就跟之前孙鑫所说的那些是有一定道理的。

    孙鑫看着他们现在都已经这样说了，那都是特别的满意，也就没有想着要再继续多说下去了。

    “那我也就不用在这里继续说了，大家也就赶紧回到公司里面，然后去忙着各自的事情吧，我也等待着你们的好结果。”

    如今就算是说的再多那都已经变得没有任何作用了，所以现在还不如直接走一步算一步。

    在随后的时候他们也就直接分开了，而且在刚一回到了公司之后，他也就直接把张经理给找了过来。

    “之前让你去调查的那个事情，如今处理的怎么样了？而且要是有什么线索的话现在就直接说出来吧，因为现在都已经到了一个不能够在这里继续延长的地步。”

    孙鑫一看到了对方之后，也就把这些话全部都给说了出来，看起来好像也都是特别认真的样子，根本就不是在那里开玩笑。

    而且突然之间的询问，那肯定也都是证明了，现在他也都是需要这个消息的，于是才能够这样说。

    至于张经理在听到了这里之后，也就连忙拿出了自己早就已经准备好的文件，在随后的时候也就直接递了过去。

    “他们自己这段时间虽然说都已经是联系到了许多我们的同行，但其实那些人看起来也并没有多大的兴趣，毕竟也知道，如果要是跟跨国公司合作也都是没有好处的。”

    大家也并不是一个傻瓜，所以在一开始的时候虽然说也是有一些心动的，但是在很快也就直接发现了，那也只不过就是眼前的利益而已，虽然说一开始让他们可以挣到一点钱。

    但如果要是时间久远了的话，那根本就不是一个事情，而且很有可能会让他们在这里就直接给亏损的，所以根本就不能够在这里答应。

    这也就是为什么最近这段时间这个公司也没有任何动静的原因，那完全就是因为被他们这个行业给同事孤立了而已。

    孙鑫也没有想到大家这一次居然会变得空前的配合，不过这一切虽然说是一个好消息，但是他们也绝对不能够因此而放松警惕。

    于是在听完了这些之后，那也就只是在那里先点了点头，而且在最后的时候也就直接说。

    “话虽然是这样说的没错，但是在接下来的时候，我们还是要多少小心一些的，而且你一定要记住了，绝对不能够因为眼前的这一切就直接给放松了警惕。”

    因为如今都已经到了一个最关键的阶段了，所以在此时真的是出现了任何问题的话，那么对于他们来说，可就是把之前的那些努力。

    全部都给白白的葬送了，所以在这样的一个情况之下，自己必须要把这些话全部给说明白，而且让他们心里清楚才行。

    孙鑫就把这些话全部都给说的那么明白，而且这一次看起来都已经是变得格外认真的样子，现在也就只能够先这样说了。

    张经理那肯定是没有任何问题的，而且知道在这样的一个状况之下，自己也就只能够如今先这样的来处理。

    于是在听完了这些之后也就直接点了点头，而且在最后的时候也就直接说。

    “其实我们现在早就已经知道了，而且你就直接放心吧，其实我知道该怎么处理的，现在都已经是联合，他们准备要去想一些其他的办法。”

    因为他现在都已经发现了，像这样的一些事情，如果要是处理不好的话，那么在接下来也就会变得更加的艰难。

    更何况这对自己来说也是一个好机会，可以直接体现了自己的能力，而且可以好好的看一下自己到底有没有把这些事情给处理好。

    所以就想着自己先想着处理一下，如果要是实在不行的话再去找一些援助，不过现在自己处理的还算是相当的不错，而且是有条不紊的样子。

    孙鑫其实也都已经是直接发现了这一点，而且知道在这里继续说下去，那也只会让他变得比较厌烦，更何况张经理做的也挺不错的。

    自己没有不要在这里一直纠结着，于是在最后的时候也就直接点了点头，而且就在那里直接继续说。

    “那我就在这里直接耐心的等待着了，还有就是你一定要记住像这样的一些事情，如果要出现了任何问题的话，必须要及时的向我汇报。”

    这个事情也都是相当重要的，绝对不能够再出现任何的危险，所以必须要把这些话全部跟你说清楚才行。

    孙鑫就把这些话都给讲了个明白，而且张经理自然也都是特别的认真，在随后的时候也就直接答应了。

    “如今我们所有调查到的内容，也就是刚才您看到那些了，而且要是没有任何问题的话，我就先去忙了，毕竟还有一些事情要等着我去处理呢，我也忙不开的样子。”

