    第52章第四关考核

    前往第四关考核的路上，戴沐白先是介绍了一下他自己，然后又为唐穗他们大致地介绍了一下史莱克学院的情况，尤其听到史莱克学院的毕业条件竟然是20岁以前达到40级的魂宗后，饶是听到老师比学员人还多都没惊讶的宁荣荣都面露异色。

    “到了。”

    戴沐白停下脚步，带着唐穗他们来到了一处开阔的空地。

    这片空地比之前还要小上许多，大概只有两百多平米的面积，周围都是村民修建的木房环绕，不过已经有一段时间没人住，这才被学院给利用起来招生。

    一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张躺椅上昏昏欲睡。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    戴沐白微微提高声音，躺椅上的中年人睁开朦胧的睡眼，不经意的瞥向这边。

    嗯？

    “嚯，今年居然有来第四关的考生，居然还是五个？”赵无极看到五人后挑了挑眉，满是兴味的打量着他们。

    说到这个，戴沐白也面露笑意：“赵老师，这次可不单单有五个，而且他们还都是免除了第二和第三关考核的。”

    “哦？”赵无极眼睛一亮，来了精神，从躺椅上站起。披戴着两枚护甲的臂膀宛若城墙般宽阔坚厚，一身雄壮的腱子肉将护甲撑起，哪怕没有露出敌意，但那一身浑厚的气势却给人一种强大的压迫感，不敢让人小觑。

    “五个都过了25级？不错不错，看来今年的小怪物不少嘛。”赵无极打量着五个小娃娃，满意的点点头道：“我叫赵无极，第四关的考核人。你们第四关的考核内容，就是一起在我手下坚持过一炷香的时间。只要你们任何一人打败我，或者坚持过一炷香的时间，就算你们过关。”

    等等！

    戴沐白脸上的笑意一僵，“赵老师，您亲自下场对战他们，这不合规矩吧？”

    “规矩？”赵无极捏了捏指骨，骨节发出碰撞的脆响，“院长不在，学院里，我说了算！”

    “可是...”

    “好了，不用多说。现在给你们一炷香的时间相互了解、商讨。一炷香之后考核开始。”赵无极的目光掠过戴沐白，看向唐三他们，目光在娇娇小小的唐穗身上停留了一瞬，语气不变，“只要你们之中有任何一人能够坚持到最后，都算你们过关。”

    “不过，我这最后一关的考验可不是那么容易通过的。”赵无极看着他们，嘴角的弧度掺杂了些深意，像是顶级猎食者对弱小猎物的戏弄，让唐穗直直皱起眉。

    “沐白，趁这一炷香的时间内，你把我的实力特点跟他们详细说说。我希望你们明白，不要妄图在我这里取巧，你们之中更没有人能够用速度逃离我的攻击范围。现在的你们，没有人能凭借一己之力抵挡住我的攻击。”说到这里，赵无极面露自信。

    而唐三和小舞却是第一时间看向了——唐穗。

    唐穗一脸淡定的听着赵无极的宣讲，仿佛看不见两人的目光。

    取巧跟我的魂技有什么关系？

    她作为一个法辅当然选择全力配合队友。

    炮灰拒绝一枝独秀，那样只会死的更快。

    (本章完)

