    姓名：叶玄

    境界：真丹境

    真丹：神门真丹（100/1000w，神通：剑开神门）

    功法：倚天屠龙功（超凡特性：不老、纯阳、采气、紫气、无漏之体、龙象之体等）

    武功：太极拳（超凡：太极拳意）；太极剑（超凡：太极剑意）。。。。。。。。。

    睁开双眸，醍醐灌顶的通透感消失，叶玄也在这一瞬间的感悟中提升了境界。

    神门真丹，神门剑意凝聚的真丹，不会取名，直接叫神门真丹。

    “果然啊，属性面板只是能够帮助升级经验，可并不能创造，还得是自己创造才行。”看着如今的属性面板，叶玄颇有几分感叹。

    神门真丹是自己积攒了这么多年的积累，自然而然成就，可其他功法并没有成就真丹，并非积累不足，究其原因，缺少了愿力的辅助。

    没有愿力打磨，真丹难成，或者说难以完整无暇。

    “境界到了真丹境界，寿命好像没提升多少。”感受着体内的情况，叶玄能够感知到神门金丹带给自己的强大力量，可是体内最深处生命链段的磨损速度似乎没有减少多少。

    天龙世界，自己离开时大概还剩下200多年的生命。

    现在，好像也就230年左右。

    也正常，真丹境是人的极限，自己本身就接近极限，就算成就了真丹也就那样了，看来得抓紧时间突破真丹境界。

    莫名地，叶玄心中有一种紧迫感。

    “普通人的时候，不过百年寿命，可却没有任何生命流逝的紧张，如今还能活两百多年，倒是觉得时间不多了，真是有点可笑。”摇头，叶玄自嘲笑道。

    “对了，我使用愿力没有副作用吧？”灰雾还没散，叶玄堆属性面板问道。

    “没有。”属性面板的的回答永远都是这么干净利落。

    “看来就算到了新世界，还是要搜集愿力。”看了一眼属性面板上还有那么多的超凡属性没化真丹，叶玄感叹了一声，继续问道，“接下来我要去的世界是什么样的世界？”

    “综武世界。”属性面板回道。

    “综武世界？”听到这个答案，叶玄有些吃惊，“是什么样的综武世界？”

    “到了你就知道了。”

    “那你总能告诉我都是哪些世界组成的综武世界吧？”

    “天下第一、魔界之龙珠、魔剑生死棋等。”

    “这个等是什么意思？”叶玄挑了挑眉，这家伙惜字如金到这种程度了吗？都会用等了！

    “没意思。”

    叶玄：“。。。。。”

    “那好，我们换一个问题，为什么是综武世界？”叶玄问道。

    沉默，没有回应。

    “那你究竟是什么？这个能带着我穿越的灰雾又是什么？”

    “还有，我要想穿越，还要原著剧情人物全部死干净才行吗？”

    依然没有任何回应，然后，灰色浓雾开始消散，叶玄知道，自己即将到达新世界。

    很快，灰色浓雾散尽。

    入眼，自己正站在一个高高的山崖上，山崖下，吼声震天。

    昂昂昂～～～

    向下望去，只见一条三十多丈长的漆黑的满身鳞甲的狰狞神龙正在和几个人类战斗。

    几人武功很高，手中刀剑频频落在黑龙身上，可是任凭他们如何攻击，就是没办法破防。

    不仅如此，黑龙一巴掌就将其中一人扇飞到远处，让其瞬间吐血。

    “这几个人。。。功力很高啊！”

    双眸映射着这场战斗，叶玄大概猜到了这是个什么场面。

    魔界之龙珠的开局，上官云等人杀神龙，抢龙珠。

    只是！

    这几个人的武功这么高吗？

    叶玄发现，这几人几乎都有真液境界的实力，虽然也就是初入真液境界的样子，可也不容易了。

    秋棠柏手中混天刺搅动，真气凝聚一条蓝色神龙，凝形的蓝色神龙攻击霸道，大开大合，在短时间内竟然硬生生挡住了黑龙的攻击，为刚刚那个被黑龙拍飞的家伙争取了时间。

    吼～～

    自己的攻击受阻，黑龙暴怒，大嘴一张，便是滔天烈焰喷涌而出，烈焰的温度很高，远远地，叶玄就能感觉到炽热。

    “中心温度应该超过千度了。”双眸凝重地看着那条黑龙，叶玄对这条龙的实力很谨慎。

    这家伙可能要比自己没突破前还要强上一线，至于现在。。。。不好说。

    “打不过，怎么办？”一边躲避烈焰，秋棠柏一边对上官云喊道。

    一身红袍的上官云双眸闪过一丝厉色，看了一眼身旁刚刚被救回来的贺三泰，突然将火药全部绑在他身上，然后点燃，最后重重一掌直接将其拍向黑龙张开的大嘴里。

    黑龙的智商明显有点愁人。

    居然还真就用嘴去咬。

    然后～～～

    轰隆！

    伴随着一声轰隆爆鸣，黑龙的嘴里被炸了个稀巴烂，虽然强大，可内里永远都是生物体的弱点，口腔直接承受火药的爆炸，黑龙不仅受伤颇重，更是大脑眩晕，迷迷糊糊，显然是被炸的脑震荡了。

    “攻它脖子上的逆鳞，那里是弱点。”

    上官云一声高喝，几人功力凝聚在一起，上官云周身浮现四十米长大刀的刀芒，刀芒直刺黑龙后脖颈的逆鳞。

    昂～～

    这一刀扎实在了，黑龙摇头甩尾，剧烈的疼痛让它疯狂挣扎，生命的流逝让它愤怒不已。

    随着愤怒的喷涌，天地变色，原本太阳高照的晴朗天空突然阴云密布，然后大雨倾盆。

    “能够影响天象，这龙，不简单啊！”

    抬头望天，叶玄刚刚在黑龙的怒吼中感受到明显的天地之气波动，可却不是有意操控，而是被动影响。

    “救救我。”

    坐在悬崖上，静静地看着，叶玄没准备插手，初来乍到，一切还不明朗，他不想要冒险。

    可就在这时，脑袋中回荡这一阵求救声。

    “救救我！”

    “救我～～”

    是那条黑龙的声音，此刻，它已经被上官云几人折腾的没有反抗能力，趴在地上，任凭宰割，硕大的金色的竖瞳看向悬崖上方，大眼睛湿润，只要是生物，面临死亡都会恐惧，即便是龙也不例外。

    “救我，我愿臣服。”

    黑龙的声音再次响在脑海中。

    “给我个理由。”叶玄可不会因为你一句臣服就会出手趟浑水。

    “魔性，你身上有能和我共鸣的气息，我能帮你。”

    微微一怔，什么魔性？

    随即感受到黑龙传递过来的一股恍惚影响，魔性，愿力？

    叶玄心动了。

