    第692章 买卖不成仁义在   

    唐眠眉梢轻挑。

    

    她自然认识SJ，只是，以另外一种身份而已。

    

    唐眠神色平静，红唇微微勾起，朝着SJ伸出手，轻轻一握，很快松开：“你好，我是唐眠。”

    

    她没有带任何的前缀，因为她根本就不需要。

    

    SJ能够清楚地感觉到她周身散发出的清冷气息，是那样的明艳中又带着绝对的自信，仿佛她根本就不需要任何的所谓底气，来增加着属于她的筹码。

    

    她天生就属于这种人！   

    SJ莫名觉得心底有种怪异在流淌，就好像在唐眠的面前，他就是被压制的那一个，没有太大的本事。

    

    他微抿着唇，眸光落到旁边伴随着唐眠站起的动作，也跟着站起的傅凉渊，眸光轻轻一扫，再开口时，带着些许的撺掇。

    

    “早就听闻盛世集团在无人驾驶研发方面无人能及，如今正是国内的领头羊！我今日前来，与宏进集团的陈总商议有关于无人驾驶项目的合作。”

    

    “如今能够碰到眠总，倒也是意外之喜，那个，眠总要不要在这个项目中来一个合作，我想，不管是陈总还是我，都是非常情愿与眠总合作，并且让眠总独得大头的！”

    

    话语落下，SJ还眉眼弯弯的朝着唐眠的身边靠近，那距离之近，让人觉得他说话时的热气，都能够喷洒到唐眠的耳垂上。

    

    因为失忆的缘故，傅凉渊对SJ并没有印象，甚至听到SJ集团时，还觉得格外的陌生，想来应该是新晋集团！   

    但是，这样也无法让傅凉渊真正的安下心来，因为，傅凉渊能够清楚地感觉到，在SJ出现时，他心头出现的那一抹防备。

    

    原因……   

    他暂且不知！   

    但是现在，看到SJ从外面进来也就算了，居然还和唐眠套起交情，打起合作的主意来！如此，已经过了！   

    更过的是SJ忽然离唐眠很近！   

    当即，傅凉渊一个上前，颀长的身体直接挡在唐眠的面前，变成了一道泾渭分明的楚河汉界！   

    他冷冰冰地盯着SJ：“说话就说话，不要耍流氓！”

    

    “？”

    

    SJ眼中划过一抹错愕。

    

    他现如今接触傅凉渊的时间并不长，但对于傅凉渊的很多作风，他都是一一琢磨过的，完全可以确定，这些话，根本就不应该是现在的傅凉渊说出口的，可是现在……   

    还没等SJ反应过来，旁边站着的慕容轩卓也同样冷着一张脸，公事公办地说着：“不好意思，SJ总裁，这次是私人聚会。”

    

    “要是贵司需要合作，那可以留下个联系方式，到恰当的时间，会有人联系贵司的，现在，还请SJ总裁……   

    “买卖不成仁义在。”

    SJ饶有趣味地扫了一眼慕容轩卓，察觉出慕容轩卓神情之间的冷淡。

    

    他一个转身，直接往旁边的沙发上一坐：“往后总是有合作的机会嘛，现在先提前感受一下这种氛围，也是完全可以的。”

    

    慕容轩卓眉头倏然一拧！   

    他下意识地想要张口，却是想到了什么，抬头看向已经坐回位置上的唐眠，见她没有说话的意思，轻抿着唇，不再说话。

    

    唐总都没有说话，他这会儿若是继续表达反对的意见，很显然是不妥，也只能暂时压制下那种揍人的冲动了。

    

    这次的相聚本身就是洽谈合作，所以哪怕是在会所里，也同样是围坐在一张檀木圆桌前。

    

    本来，唐眠的身边坐的是慕容轩卓，却因为傅凉渊的到来，硬生生的被隔开。

    

    如今多了一个SJ，两个并不对付的男人，这会儿却是位于唐眠的一左一右，完全杜绝SJ靠近唐眠的机会！   

    

