    顾清茗带着一顶毛织帽，穿着一件黑色风衣，脚穿一双棉鞋，来到田间，看到这些熟悉的村民，热火朝天的干活。

    “小顾，你出来了啊？”

    村民们纷纷跟顾清茗打招呼。

    “小顾，你没抱孩子出来啊？孩子不会哭吗？”

    “肯定不会哭。她家的孩子，真是漂亮又乖巧而且还特懂事。很少哭闹。”

    “这孩子这么好带，大人带孩子也舒服多了。”

    “确实，遇到孩子哭闹，白天睡不了，晚上又熬夜。以前，我带孩子时，累得这头发都一大把一大把掉下。如果不是看着这些头发掉了后，又会长出来，我都要怀疑，我的脑袋掉成秃头了，这以后让我怎么见人啊。那时，这心里天天担心，担心一不小心就成了秃头。”

    “是啊。很多人说，孩子会笑时，这头发就会开始一大把掉，我从生孩子后，这头发就一直掉。等孩子断奶后，这掉头发的情况，才会变得好多了。”

    就在这时，有人看了一下四周，低下头小声的说道，“你说，这小顾有没有嫁人或有没有男朋友啊?这人都在我们石背村来了已经大半年了，也没有见过她老公或男朋友来这里找她？现在连孩子都生了，那个男人也不曾露面。她是不是被人抛弃的啊？所以，才会跑到乡下来住？”

    他们现在可知道了，顾清茗家里是真正的有钱啊。

    不说，她家无偿捐款两三百万，就光顾清茗花五六百万投资搭建智能温室大棚，就知道她家恐怕不是一般有钱人。

    他们这些面朝黄土背朝天的农民，估计几辈子也挣不来这么多的钱。

    他们家里，现在存款也就一二十万，连人家的投资建大棚的零头都比不上。

    “你可不要胡说！”刘小兰一听张六英的话，顿时吓了一跳，“这没影的事，你可不要乱说！”

    “我怎么会乱说？”张六英很是八卦的说道，“这孩子刚满月，这算算日子，她在孩子怀了一两个月时跑来这里的。后来肚子大起来时，椒英婶跟我们说，顾清茗跟男朋友分手才发现怀孕的。但顾清茗舍不得打掉这个孩子，就把孩子生下来的。跟男朋友分手，不就是被男人给抛弃了吗？”

    “再说了，一个女孩子未婚先孕，看着也不是一个检点的，放在以前，那肯定是要浸猪````笼的。”她眼底明显有些不屑与轻蔑。

    在农村，对于未婚先孕的女孩子，容忍度还不是很高，即使当面不讽刺，在背后也是指指点点，轻蔑又鄙视。

    就算顾清茗再有钱，可她未婚先孕生下孩子，还有不少人在背后议论她。

    村民们的这些闲言碎语八卦，顾清茗也不当回事。

    只是……

    顾清茗锐利的双眸扫向张六英，秀眉轻皱。

    张六英并没有注意到顾清茗就在身后，她继续说道，“她家不就是有几个钱吗？可她家再有钱，跟我也没关系啊。如果真想帮助我们这些穷苦村民，还不如把那些修马路的钱，及这搭建大棚的钱，拿出来给所有村民分一分，那我们整个村不是一下子富裕起了来吗？哼，捐钱修马路，不就是为了赚名声的吗？这赚足了名声，可比他们花出去的几百万值多了。”

    刘小兰注意到了顾清茗在旁边，她给张六英使了一个眼色，意思让她不要再说，谁想，这个张六英却没有理会，她满是疑惑的问道，“你眼睛怎么了？怎么老是抽啊？是不是眼睛进沙子了？”

    她说完这句，还不等刘小兰反应，她又自顾自的说道，“小兰，你说，你说顾清茗这人，要得这么漂亮，家里又这么有钱，怎么会被男人抛弃了？是不是就因为她不检点啊？”

    刘小兰一听这话，脸色顿时变了变，她避开张六英，说道，“我不跟你说了，我去那边干了。”

    说罢，人就跑开了。

    张六英转头看她的，结果正对上了顾清茗似笑非笑的表情，她的所有动作顿时僵住了。

    她不知道顾清茗在身后听了多久，但在背后说人坏话，还被当事人抓包，总是让人尴尬和心虚的。

    张六英扯着脸皮，讪讪的笑问道，“小顾啊，你这是来了多久啊？怎么在我身后，一声不吭的，你可知道，这是会吓死人的啊？”

    顾清茗面露出讽刺表情，清冷的说道，“张婶，这大白天的，这身后有人，不是很正常的吗？你怕什么啊？”

    “呵呵……”张六英心虚的眼神闪了闪，说道，“有时人吓人，会吓死人的。大白天也是能吓人的。”

    “人家都说，不做亏心事，不怕鬼敲门！”顾清茗淡淡的讽刺道，“张婶，你这是做了什么亏心事啊，大白天都会被吓死？”

    张六英脸色一下子变了变，她张嘴正想说什么时，顾清茗却直接说道，“张婶，我这间小庙，供不起你这尊大佛。我让我舅舅给你结一天的工资。”

    张六英脸色顿时变得难看，她不可思议的道，“你……你赶我走？”

    顾清茗没有立刻回应她，只是清冷的表情，锐利的目光是在告诉她，确实是这个意思。

    这下子张六英不干了。

    她一下子把心虚忘记在脑后，把手里的秧苗一丢，双后插腰，很是愤怒的道，“你们这是过河拆桥啊？哦，我家的地租给你了，合同也签了，转头你就要把我给赶走？当时你们可说了，我们把地租给你，请人干活，我们这些人优先的。怎么这会，就想要翻脸不认人了？我告诉你，没门！”

    今天顾清茗赶她走，赚钱已经是小事，丢了脸面才是大事。

    这里这么多人在这干活，就因为她在背后说了几句，就要把她赶走，那以后，她在村子里都没有面子，更可能会被人在背后指指点点，嘲笑她。

    “我告诉你，顾清茗，我张六英可不是这么好说话的人。既然收了我家的地，就必须让我在这里干活！”张六英很是蛮横无理的道，“否则，我就会让所有人知道，你几个舅舅是个过河拆桥之人！”

