
　　凯一愣，没想到这个姑娘居然是在为高文打抱不平。

　　这个时候亚瑟也看到了凯，他立刻对滚娘说道：“这件事你跟我说没用，凯来了，你对他说吧！”

　　虽然这句话很正常没什么问题，可不知道为什么，凯总觉得亚瑟是在欲盖弥彰，好像在躲着他，不想让他知道什么事一样。

　　不等凯继续想下去，滚娘已经安耐不住激动的心情，冲到凯的身边。

　　“凯爵士，我觉得高文并没有什么错，他不应该和那个无耻的骑士遭受同样的对待。”

　　滚娘的态度让凯一愣。

　　以前滚娘是非常害怕凯的，在凯的面前别说如此激烈的争辩了，就算是大声说话都不敢。

　　难道这就是爱情的力量？

　　“为什么不应该？他们难道不是犯了一样的错误吗？我并不觉得我的惩处有任何问题，如果你觉得有，你尽可以像国王申述。”但爱情不代表着能为所欲为，高文那小子虽然不能说犯错，可凯看的出来，那也是一个喜欢惹事的混小子，要是不把丢进牢里冷静一下，指不定还会出什么事呢。

　　凯可没有惯着滚娘的习惯。

　　这时候滚娘似乎也从激动中清醒了过来，凯爵士并不是亚瑟，亚瑟会让着自己，凯爵士却绝对不会！

　　自从上次滚娘和亚瑟一起去埃尔多，两个人就有了好感。滚娘欣赏亚瑟善良和勇敢，而亚瑟则喜欢滚娘的坚强和质朴。之后亚瑟被关进地牢，滚娘去照顾亚瑟，这让两人的关系迅速升温，两人都清楚，对方对自己有意思，只是没有人捅破那层窗户纸而已。

　　今天滚娘被调戏，消息很快就传到了亚瑟的耳朵里，亚瑟哪能容忍这个，于是立刻提着剑就跑了出来，打算给滚娘讨回公道，顺便在美人面前秀一把。亚瑟想的很好，可现实却并不如他想的那般顺利。

　　等他赶到现场才知道，有人已经先一步英雄救美了，这让亚瑟非常的沮丧，好容易赶到了角斗场，又看到自己的意中人为另外一个男人激动的加油，他甚至看到那个混蛋拿着鲜花走向滚娘，这让亚瑟差点原地爆炸。

　　他当时就冲了过去，一旦那个小白脸敢对滚娘有任何过分之举，他就丢出铁手套和那个混蛋决斗。

　　不过还好这件事没有发生，亚瑟这时候也冷静下来了，要是他敢在凯的面前为了滚娘争风吃醋和别人决斗，那么等待他的下场……亚瑟连想都不敢想。而且更重要的是，亚瑟很清楚，凯是不会同意滚娘和他在一起的。23sk.Com

　　因为乌瑟不会同意，到时候滚娘将要面对的是什么，亚瑟也不敢想。所以现在亚瑟很心虚，他不敢表露出一点异样。

　　而凯呢？他压根就没有往这方面想，至少在凯的意识里，亚瑟怎么可能和滚娘搅在一起呢？不可能的！

　　所以他虽然觉得亚瑟有点怪怪的，倒也没多想，只以为这家伙又耐不住寂寞偷偷跑出来。

　　“这个时间你不在训练，跑到这里干嘛？你这次参赛，乌瑟非常重视。至于原因，你自己应该很清楚，所以不要给我搞事，老老实实回去训练，你这次必须拿到冠军！”

　　亚瑟前段日子闯下的祸，不可能一点后遗症都没有。虽然和森德里德王国的战争，已经被凯完美的解决，但这并不能抹消亚瑟在这件事中犯下的过错。

　　要不是因为寻水兽的事件，亚瑟舍生忘死搬回了点分数，现在估计就有不少人有怨言了，毕竟亚瑟当初干的事不仅后果严重，而且还非常蠢。

　　而这次骑士大会，就是亚瑟翻身的好机会，只要他能在卡梅洛特的人民面前夺得冠军骑士称号，那么他的声望将会立刻高涨，至少可以抵消之前的不利局面。

　　这一段时间以来，乌瑟王一直拘着亚瑟，让他跟着凯训练，务必要一举夺得冠军。

　　这已经不仅仅是一场比赛了，对亚瑟来说，这是他奠定正统继承人地位的政治任务！

　　所以不管是乌瑟王还是莫甘娜和凯都对此无比的重视，以前莫甘娜还会想方设法的为亚瑟创造偷懒的机会，但这些天，莫甘娜甚至比乌瑟王还要紧张，她开始主动督促亚瑟，并且开始亲自安排亚瑟的饮食。

　　总而言之，这种时刻，亚瑟原本就不应该出现在这里。

　　亚瑟被凯一顿训斥，只能灰溜溜的回到骑士团的训练场，把自己的郁闷发泄在训练当中。

　　另一边，滚娘也因为凯的当头棒喝，也开始反思自己的行为。同时她也开始重新审视自己和亚瑟的关系。不得不说，之前亚瑟对她的小心翼翼，让她有点飘。

　　她自己都想不到，自己居然敢于当着凯的面，质疑他的决定。虽然到现在她依然认为凯将高文关起来是错的，可放在以前，她是绝对不可能当面去质疑凯。

　　因为她没有这个胆子，更没有这个权利和立场。

　　在凯将亚瑟赶走之后，滚娘立刻意识到了一件事，那就是她和亚瑟之间的差距。她只是一个仆人，而亚瑟却是王子！

　　……

　　虽然对此有点心酸，可滚娘还是强迫自己将这些有的没的压下去，她现在要做的就是帮助高文。她觉得是因为自己才导致高文入狱的，所以她必须将他救出来。

　　当然她现在很清楚，她自己根本没有这个能力。当时还天真的希望能让亚瑟下命令释放高文，可现在她才明白，自己有多么幼稚。

　　不过事情也不是没有变数，她自己没这个能力，但有人有啊。

　　莫甘娜公主！

　　想到就去做，滚娘立刻找莫甘娜。可莫甘娜公主没有找到，倒让滚娘知道了另外一件更严重的事。那就是高文因为在赛前决斗的原因，失去了参加骑士大会的资格！

　　这让滚娘立刻慌了神，如果高文入狱，还只是受点罪的话，那么失去骑士大会的资格，则会直接影响到了高文的前途！

　　这对一名骑士来说，绝对是一个巨大打击。骑士大会举办到如今，已经成为骑士们的盛会，每一届都会有年轻骑士因为骑士大会脱颖而出，得到贵族领主的赏识，从而得到实封，成为封地骑士。

　　只拥有称号的骑士和拥有封地的骑士，完全是两个阶级，甚至可以说是天壤之别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八十章：郁闷的亚瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 