    清宁宫中，李碧还未歇下。

    扶着日渐隆起的肚皮斜靠在榻上，两个宫人在给她捏着腿脚。

    日间陈氏入宫来探望女儿，跟她说了些话，还告了她大哥一状，说他最近迷上了一个妓子不说，还带着那女人去搏场厮混，很是不务正业。

    陈氏虽只那么一说，可听在李碧耳朵里就觉着不是什么好苗头，男人沾些酒色没什么，但若再沾了赌，那就很不妥当。

    所以弄的李碧有些心烦，她也不知道兄长是自甘堕落，还是被人教唆，反正过后得让人好好查查。

    她是皇后，不是其他什么人，家人可以平庸一些，却绝不能有坏名声传出去，若有人敢从中作祟，那一定就会如人所愿，让其人头落地。

    另外就是他父亲在江陵大开杀戒……兵部郎中张亮回到长安，在见驾之后特意入宫拜见了她，将那边的情形仔细解释了一遍。

    张亮当年在晋阳时，算是她的部属，所以入宫来见倒也没什么，估计也是担心在那边杀的人太多，出了事的话由他来背黑锅。

    夫君那眼光真是没的说，在河南跟着李密，王世充厮混过的人，大多都有点贼头贼脑的，而且很多时候他们总是自作聪明。

    黄友也是她曾经的部下，应该就没那么多的想法，当年黄友也不过是一个军中小卒，如今却已经是马邑郡丞了，时间过的可真快啊。

    李碧轻抚着小腹，心中有所感慨的想着。

    “至尊移驾清宁宫。”宫人进来禀报。

    李碧点了点头，懒懒的坐起身子，心情一下就好了许多，不过心中却想，夫君最近来的有点勤，嘘寒问暖的别是又有了什么鬼主意吧？

    这要是让李破知道一定会道上一声，女人可真难伺候……

    还没等她决定是溜达两步去迎一下，还是就在这里等丈夫过来，宫人又回转，“独孤修仪偕陈美人，许才人来给皇后请安。”

    李碧轻笑一声，这些女人啊，终是有点忍不住了，这种时候竟然敢前来打搅。

    当然了，也可以理解。

    拿独孤修仪来说，她是独孤氏阀主，左卫将军独孤开远的孙女，她父亲的名字有点逗，独孤大宝，看来是宝贝的紧了。

    独孤修仪长的自然不差，可岁数却只十四，入宫近半载，连皇帝的面都没见过几次，自然也就着急了起来。

    独孤氏早显破落之像，家主在几年内就换了三个，而且官位不显，完全是在吃祖上的老本。

    此次送女儿入宫，那自然是寄予厚望，可连皇帝的面都见不到，能有什么咒念？

    “让她们进来吧。”

    李碧随口吩咐了一声。

    她主持皇宫内院已近两载，时间说长不长，说短不短，可在这期间，李渊留下的痕迹基本上已经被她清理干净。

    无论是当时的妃嫔，还是底下的宫人，大部分都被送了出宫，剩下的一些年老无依者，则到掖庭当值。

    所以即便是年初时进行了一场选秀活动，也只是补充了宫中的女官，还是缺了不少宫女和宦官，让皇宫禁内冷清了不少。

    当然了，不论是李破还是李碧对此都不很在意，大唐开国之初，力求节俭是既定的方略，再说经过这些年的折腾，从上到下也都阔绰不起来，等过几年若没有意外的话，宫内宫外才会缓过来一些。

    李碧心里有数，要想在皇后的位置上待的有滋有味，就不能只顾眼前。

    至于新近选进来的这些人，想到这个，李碧脸上露出些似笑非笑的神色，皇帝对些孩子可没什么兴致。

    他喜欢的是那种刚健而又有自己主意的女人，而且岁数不能太小，许是当年在草原上过了些苦日子才养成的习性吧？怕太小的女人养不活？

    思及于此，李碧也觉得有些别扭了起来，她又想到了宫外的那两个女人，年纪老大却还风韵犹存的萧氏，再就是已经怀了崽子的李三娘。

    那两个人才是应该惦记一下的人物，至于独孤氏的女儿，娇滴滴的一个小人儿，过几年再说吧。

    不一会的工夫，三个少女衣装整齐的鱼贯而入，最大的一个也不过十六而已，满身的青春气息，她们离着老远便拜了下去，齐声给皇后请安。

    李碧招了招手让她们过来坐下，笑道：“这么晚了，你们还来这里给我问安，有心了。”

    独孤华别看年纪还小，可毕竟出身大阀，并不拘束忐忑，微微躬身道：“娘娘贤德之名，早已遍传内外，妾身等今能早晚聆听教诲，侍奉于娘娘身侧，实乃幸事也。”

    三人之中陈美人最是年长，柳眉杏目，体态妖娆，已然初初长成的模样。

    她是南陈后主陈叔宝的侄孙女，看上去很是大胆，掩嘴轻笑一声道：“妾身等初入宫闱，也帮不上娘娘什么，只能早晚给娘娘请安问好，陪娘娘说说话，若有什么行差踏错之处，还请娘娘不吝教诲。

    日子久了，娘娘定知妾身真心……”

    相比起她们两个，许才人长的最好，今年也是十四岁，稚气未脱，皮肤白皙，眉目如画，而且体型稍显富态，正是此时最流行的时尚美人。

    只是家世上和那两位没法相比，她祖籍在高阳，家乡则是安陆，她的父亲是安陆郡公许善，祖父是当年的夔州总管许绍。

    许绍是李渊在国子监时的同学，前隋时任职夷陵郡守，后归顺李渊，在蜀中归李孝恭节制，当年李靖率兵入蜀时受其庇护颇多，算是和皇后有些渊源。

    她就有些心不在焉，眼神不停往门口处瞄，显然在城府上差了一大截，不过她是将门之后，两个叔父归唐之后皆在军中任职。

    所以许氏的儿女都骑得健马，挽得弓箭，许才人也不例外。

    说着话，李碧也不赶她们，只不过一会的工夫，几个少女就坐立难安了起来，皇帝就快到了吧，皇后怎么不带她们出去迎驾？等会皇帝到了，会不会认为她们失礼，恼了她们？

    ……………………

    李破到的时候，见到的就是这么一副“其乐融融”的场景。

    李破也不惊讶，入殿的时候已经有人向他通报过了。

    见皇帝到来，三个少女立即起身施礼，口称拜见至尊，心中尽都有些忐忑。

    李碧就笑，“夫君快来坐下，如今宫中越来越是热闹，我都快管不过来了呢……”

    李破多聪明个人，虽然饮了些酒，可头脑转的一点也不慢，往殿中的几个少女身上瞅了瞅，再看看自家婆娘，立马心领神会，这个面子必须给。

    于是紧走几步过来一把扶住李碧的胳膊，满脸心疼的道：“你也是的，这么晚了还不歇下，是惦记着那些旧部吗？放心，他们都好的很，加官进爵，妻妾满堂，你顾好自己比什么都强，不用惦念他们。”

    李碧就满意的在丈夫搀扶之下艰难的又坐了下来，随即摆手道：“你们也坐下说话吧。”

    稍稍逗弄了下她们，李碧便向李破亲自介绍起了几个宫嫔，一如她所料，李破敷衍的点头，丝毫没有见猎心喜的样子。

    李破倒不是装样，确实兴趣缺缺，新入宫的女子都太小了些，选秀规定的就是十二到十八。

    十二豆蔻，十五及笄（后来这个年纪被调到了十二），十八则就到了女子必须嫁人的年纪，再往上一些的话就不好嫁了，所以后来十八列为成年，其实也是受到了古时观念的影响。

    当世选秀的最佳年纪就是十四五，也就是当世女子刚刚成年的年纪，到了这个岁数便可以出嫁了。

    虽然朝廷有另外的规定，可那多数是作为男女授田之用，对婚嫁没有影响，而在大唐开国之初，为鼓励生育，对女子婚嫁的年龄很可能将不再有任何限制。

    李破的价值观里没有喜欢萝（和谐）莉这一项，对新入宫这些礼节严谨，却满心想在他面前讨得欢心的女孩就极为冷淡。

    他可不是来者不拒的李渊父子，爱好那么的广泛。

    “天色这么晚了，都回去吧，你们刚刚入宫，要听皇后的话，莫要胡闹。”

    简单的一句话，便将几个煞费苦心的少女给赶走了，无情之处倒是真的很皇帝。

    李碧也没多话，她知道这个时候若是把她们几个留下来，才能更好的在她们面前彰显皇后的威严。

    只是现在没必要耍那样的心眼，她们还显稚嫩，就算有些主意，在宫中也翻不起什么风浪，其实她们的那些家人才更需要防范一些。

    ……………………

    “她们颜色颇佳，也有家世在身，夫君难道就真的不心动吗？”

    李碧满意的不得了，却还在得了便宜卖乖。

    李破就又来气她，“身子骨都还没长开，不落忍啊，等养两年再说……”

    李碧心情正好，不想跟他置气，却是换了个说法来考验丈夫，“宫中的人越来越多，事情也就多了起来，我这身子日渐沉重，觉着有点管不过来，你看之前那几个，有没有瞧着顺眼些的，让她来帮我一下？”

