    禅房之外，李琴心站在窗边，将里面的谈话听的一清二楚，整个人都紧张不已。

    这次引林立来『明月庵』，是静安师太的意思。

    她要见一见林立，探一探他的底，所以从一见面开始，静安师太其实都在为审问林立做铺垫，目的就是调查赵剑胆的死亡真相。

    林立一进屋就闻到的奇特香味，其实是一种非常珍贵的迷魂香，叫做『六魂引欲涎』。

    这种香味可以使人放松，精神涣散，不知不觉的说出真话。

    静安师太一直与林立交谈，其实就是在拖延时间，等『六魂引欲涎』发生功效。

    静安师太最后那声大喝也是有讲究的，乃是『圣天门』一门“地级秘法”，叫做『断魂吟』。

    这门秘法虽然无法伤人身体，却具备精神打击，尤其是攻其不备，敌人很容易中招，从而被催眠！

    如今林立就着了道，整个人恍恍惚惚的，提不起一点精神，处于半睡半醒间！

    静安师太眼看差不多，就提出自己疑问:“你怎么知道赵剑胆年纪不大，你是不是见过他！”

    林立迷迷糊糊，摇头晃脑，好像要说出真相，可每次到关键时刻就闭上嘴巴！

    李琴心紧张的走进禅房，看到林立的状态，对静安师太问道:“师父，他这是怎么了？”

    静安师太皱眉道:“此人意志坚定，虽然吸了『六魂引欲涎』，又中了我的『断魂吟』，不过还保持最后一丝清醒，所以才这幅样子，待我再发一道『断魂吟』，他就会被完全催眠！”

    李琴心急道:“师父，他不会有事吧！”

    静安师太看着徒弟紧张林立的样子，心中微微有些不喜。

    “你在关心他？”

    李琴心赶紧摇头道:“不是，不是，我只是担心师父下手过重，伤了他的精神本源。

    此人得到巴祖师的传承，前途不可限量，若是本门能得此奇才，将来必然兴盛！”

    静安师太皱眉道:“他身上的秘密太多，以本门的规矩，其实不应该招他入门，要不是你为他求情，为师宁愿废了他，也断不会让他进门！”

    李琴心道:“他救过徒儿的命，本身资质又不错，只要证明对我『圣天门』没有二心，招他入宗，光大门楣也未尝不可！”

    静安师太点头道:“看在你的面上，只要他能通过这次考验，为师亲自推荐他入门。

    可若是被为师发现，他就是杀死赵剑胆的凶手，为师要你亲自为你赵师兄报仇，你可能做到！”

    李琴心迟疑了，她不知道该怎么回答静安师太，一想起要杀死林立，李琴心心里就一阵抽痛，好像要失去最心爱的东西！

    静安师太一直看着李琴心，其实这一次，即是对林立的考验，也是对李琴心的！

    若是李琴心表现出一点对林立动心的意思，静安师太都不会招林立入『圣天门』，甚至准备偷偷下手，断李琴心的妄念！

    思考一下后，李琴心终于说道:“师父，若林立真的是杀死赵师兄的凶手，那就表示他接近我定是有目的，这种人不用师父动手，徒儿定会把他挫骨扬灰！”

    李琴心说这段话的时候，面上表情一点异样都没有，可心脏就好像被一人捅了一刀似的，疼的她撕心裂肺！

    静安师太对李琴心说的话很满意，她也没怀疑李琴心在说谎，或许是因为她觉得，自己有的是办法斩断李琴心的情丝。

    接下来，静安师太当着李琴心的面，对林立再施展了一次『断魂吟』。

    这下子林立彻底的呆若木鸡，被静安师太控制了神魂！

    “说，赵剑胆是不是你杀的！”

    林立迷迷糊糊的说道:“不是，我从来没见过赵剑胆，更没有杀他！”

    听到林立的话，李琴心终于松了口气，脸上也露出丝丝欣喜之色。

    但是静安师太并未放松，她检查了一下林立的状态，确定林立已经被控制，然后再问了一次。

    这一次的回答还是一样，李琴心彻底笑出声来！

    静安师太也放松的坐回了原位，然后有意无意的看了眼李琴心，对林立问道:

    “你接近李琴心，有何目的？”

    李琴心这下子又紧张起来，死死看着林立，担心他说错话！

    林立两眼无神的说道:“我接近李琴心，只是想要加入宗门，学习上成武道，我要变强，变的比任何人都强！”

    李琴心听到林立的话，微微有些黯然，不过也没有太过失望。

    因为一般江湖人士都是林立这般心思，若是林立没有这心思，反而奇怪！

    静安师太彻底放心下来，又对林立问道:“在遇到巴元图前，你的实力远超一般帮派弟子，这身武功从何而来？”

    林立平静的回道:“我小时候曾经意外得到一位前辈传承，那人临死前传我一篇心法，我的武功就是练了这篇心法而来！”

    静安师太来了兴趣，对林立说道:“你将那心法背出来！”

    林立没有拒绝的将『九阳神功』经文背诵出来，静安师太是武道大宗师，一听就明白『九阳神功』的底细！

    “这部内功心法阐述武学至理，颇为不俗，修炼至六品境界没有问题，可惜无法突破七品！”静安师太说道:

    “而且这篇心法积累阳和之气，大成前威力不显，难怪他能瞒住所有人！”

    静安师太对于林立再无疑问，不过她还有最后一个问题要问。

    “你对李琴心有没有男女之情！”

    李琴心突然期待的看着林立，等待他的回答！

    林立迟疑了一下，可还是说道:“李琴心姑娘清丽脱俗，我确实对她动过心！”

    李琴心的心里好像摸了蜜一般，但是静安师太的脸色就不太好了！

    “你喜欢李琴心？”

    林立说道:“我不敢喜欢李琴心姑娘，她是天上的仙女，我不敢高攀！”

    静安师太冷哼道:“算你识相！”

    李琴心紧张的看着静安师太，担心她对林立不利！

    “这个林立还有点自知之明，你长的国色天香，男人会动心是正常的，不动心的那就不是男人，最重要的是他不会再进一步！”

    李琴心闻言低下头，她知道，静安师太这是借机在点她，让她最好也心里清楚，什么该干，什么不该干！

    静安师太看点的差不多，就一指点向林立眉心，把他击倒。

    “你把他送到后面禅房休息，一个时辰后他就会清醒，你再带他来见我！”静安师太留下这句话，人就走出了禅房！

    李琴心复杂的看了眼林立，就叫人拖着他去禅房休息。

    只是当所有人离开禅房，房间里只有林立后，他立刻睁开了眼睛！

    “好险，差点着了道！”

