
　　“淫贼，哪里逃，你就算是跑到天涯海角，也要死。”

　　红衣女子不知道从哪里拿出一条腰带，重新束在腰间。神色间已经冰冷的如同寒霜。心中的杀意，更是无可遏制。盯着司空摘星向前逃窜的身影。

　　“道友，我知道那名淫贼是谁，名叫司空摘星，一手摘星手，十分神妙，绝对是一名绝世神偷。不过，他也是一名淫贼，连偷腰带这种事情都做的出来，实在是太无耻了。我愿意全力助道友将他擒拿下来。”

　　红叶看到红衣女子，认出是之前阻挡自己的轰天雷的女修，立即上前开口说道。

　　嗖！！

　　回应他的，却是一道冰冷的银光，从喉咙上洞穿。

　　一抹血光在喉咙上闪现。

　　“为什么？”

　　红叶不甘的看向红衣女子，不问明白，他死都不甘心。

　　“你话，太多了。”

　　红衣女子冰冷的看了红叶一眼，缓缓吐出一道话音。随即就朝着司空摘星追赶过去。

　　“司空摘星是淫贼，你也好不到哪里去，死的可真不冤。”易天行也来到红叶身边，看着红叶已经开始化为白光的身影，淡漠的说道。

　　挥手间将红叶留下的物品收进灵珠空间。

　　这些东西红衣女子不要，他可不会客气。至少轰天雷是好东西。

　　怎么都不能浪费了。

　　“道友，你之前助我挡住一记轰天雷，这次我帮你抓住那名淫贼。算是还你之前的人情。而且，这名贼还偷了我的东西，怎么都要找他重新拿回来。我叫易天行。”易天行催了催金鹏，在天空中拉出一道金光，瞬间破空而出，追赶上红衣女子，开口说道。

　　“我姓东方。”

　　红衣女子在易天行身上看了几眼，又在绿皇身上大量了几下后，依旧冰冷的吐出两个字眼。

　　“原来是东方姑娘。”易天行心领神会的点点头说道。

　　随即，就没有再言语，似乎双方都没有继续交谈的意思。

　　目光死死盯着司空摘星。

　　“有淫贼。”

　　朱元璋下意识的回头看了一眼。

　　这一回头，就看到司空摘星朝着自己追赶过来。从身边冲过去。

　　“不对，他手上拿着的是什么，那不是我的贴身宝甲吗。”朱元璋突然间看到在司空摘星手中，竟然抓着一件金色的内甲。那内甲看起来，就跟自己的那一件完全相似，几乎是一模一样。下意识的在身上一摸。脸色一下就黑了，整个人都不好了。

　　停顿了一下，随即就发出一声怒吼。

　　“抓贼啊，好贼子，竟然连我身上的金丝软内甲都偷走了，别让我抓到你，抓到你我要剥了你的皮，一刀刀将你凌迟处死。”

　　朱元璋心中的怒火一下就被点燃了。

　　穿在身上的内甲都被摸走了，这事情，简直就是在老虎屁股上拔毛。那可是宝贝啊，真正的异宝，穿在身上，是能保命的东西，竟然被摸走了，当真是岂有此理。

　　没有二话，一拍烈焰火龙猪，扭着屁股就追上去。

　　“完了，为什么会这样，我真的想做个好人，没想要偷东西啊。不过，这内甲还真是好东西啊。好宝贝。”司空摘星有些欲哭无泪，不知道为什么，碰到朱元璋就又失控了。一下就扒下一件内甲。

　　不过，看的出，是好东西，现在债多了，也不怕了，都到手上了，没有道理再还回去。

　　心中也知道，这次自己只怕是危险了，得罪的都是顶尖强者，真要被追上，那下场可想而知，绝对不是一个凄惨能形容的。

　　“太古怪了，那厄运之犬真的不是东西，难道我真的得了狂犬病。这下怎么办啊。”司空摘星暗自苦笑，心中对于自身现在的状况也极为担忧。用真气探查体内，却根本察觉不出任何问题，但偏偏，自己是真的有问题，身体不受控制，随时都会惹出祸事。

　　“道友，快让开。”

　　正在苦笑中，突然看到前面又出现一名修士，是骑着火牛的刘邦。

　　“好快的速度，这坐骑不简单啊。”

　　刘邦也下意识的回头看了一眼，立即就看到疯狂往前狂飙的司空摘星。暗自对那飞蛇一阵眼馋。长着翅膀的蛇，这坐骑，还是比较威武不凡的。

　　“你手上是什么，《四象天箭经》，这不是我身上的绝世箭法绝学吗。不好，你竟然敢偷我的绝世箭法。”刘邦刚开始还没有反应过来，一摸身上，立即发出一声怒吼。

　　身上带着的绝世箭法，彻底不翼而飞了，俨然就是被眼前这人给偷走了。

　　一下子，脸都黑了。

　　“不关我的事，我的身体失控了，我得狂犬病了，被疯狗给咬了。你一定要相信啊。我是清白的。”司空摘星再次发出一声声明。

　　声音很真诚。

　　“信你就是白痴。”

　　刘邦听到，一阵大气，鼻子都要气歪掉。

　　毫不犹豫的就追赶上去。

　　司空摘星没有法子，只能继续往前跑。不怕现在就是死啊。后面还追着两个更狠的。加在一起，这次真的是上天入地都逃不出一个死字。

　　砰砰砰！！

　　突然间，前面出现一座山峰，那山峰不是普通的山峰，赫然是寒光闪闪的刀山。一柄柄刀刃刀尖向上，可以毫不怀疑这些刀刃的锋利。

　　项羽骑着霸王龙，看着面前的刀山，也不由的下意识的停下来。

　　能感受得到，这刀山上，刀气纵横，一股浓郁的金锋之气在吞吐。吹过来的风，都让肌肤传递出强烈的刺痛感。锋芒无尽，极为可怕。项羽怕霸王龙踩上去，也会被刀锋刺伤。

　　对于这头霸王龙，项羽本身十分喜爱，感觉跟自身的性情无比契合。

　　是自身最好的伙伴坐骑。

　　这座刀山，应该是第三难。是避不开的，完全挡在整条赛道前，不管是哪个位置，都需要从刀山上趟过去。

　　“道友，快让开。”

　　这时，一道话音在项羽耳边响起。

　　回头看去，也看到司空摘星快速冲过来的身影，不由微微皱眉。却没有真的避让，想他项羽何等人物，谁能让他让路。简直就是开玩笑。

　　但这次没有让开，却变成了项羽一生中最大的耻辱，最后悔的一件事。

　　哗啦！！

　　看到司空摘星靠近，项羽本能的感觉一丝厌恶，不过，却没有避让，这世界上，还没有能让他避让的人，面前的修士修为虽然不错，可却未必能对他产生致命的威胁。

　　但在一刹那间，一种可怕的画面出现在刀山前。

　　只看到，项羽身上的一身衣物，竟然在一瞬间，诡异的消失不见，彻底被扒个精光。

　　然后，项羽.......裸了！！

　　全身上下，连条底裤都不剩，雪白的屁股就这么露在所有人眼中，胸前黑色的毛发随风摆动。

　　整个世间，仿佛一下子彻底变得寂静起来。

　　司空摘星手中抓着一堆衣物，脸上彻底呆了。身躯都变得僵硬。

　　项羽呆了，身上的冰凉，浇不灭心中蜂拥而出的怒火。一张脸，一阵黑，一阵白，随即就跟充了血一样。那表情，可以去开染坊了。

　　易天行在远处的身形也不由停下来，看着刀山前的景象，嘴角不由一阵抽蓄。

　　红衣女子微微皱眉，将目光移开。

　　刘邦脸上则是一种目瞪口呆的神色。

　　“项羽，堂堂霸王，天生重瞳者，竟然被一名小偷给........扒个精光，连条底裤都不剩下。这画面，只怕是前所未有。这司空摘星，今天之后，就要名扬永恒大陆了。”易天行忍不住一阵想笑却不能笑的表情，喃喃自语道。

　　项羽被一个男的扒光全身衣物，变成光猪，最关键不是一衣服被扒掉，还是被一个男人给扒掉了，这要传出去，这整个永恒大陆，就要出大新闻了，大事情了。

　　“项羽，竟然有被一个男人扒光衣服的一天，他不会杀人灭口吧。”刘邦心中暗爽，但马上就生出一丝后怕。可以预知，这绝对不会简单，以项羽的脾气，这次肯定会暴怒。

　　那怒火，绝对比看到他刘邦还要可怕。

　　心中也暗自感激，司空摘星真是好人啊，现在只要司空摘星不死，项羽绝对不会丢掉司空摘星来找他麻烦的。

　　“哎呀，出大事情了，快看，司空摘星不愧是一代神偷，神偷中的佼佼者，胆子还真是大到让人钦佩的地步，竟然一招摘星手，就将霸王项羽一身衣服给扒了。变成光猪。真是凉风嗖嗖，风光无限好啊。”潇洒哥也激动的大声呼喊道。

　　“这摘星手果然厉害啊，简直是没有它偷不到的东西，不过，不仅偷东西厉害，我看扒衣服的能力更胜一筹，以后完全可以叫做百发百中扒衣手。绝对名副其实。”黑大帅也惊叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数大能的目光都被吸引过去。

　　可谓是万众瞩目。

　　“贼子，找死。”

　　项羽眼睛一片赤红，握着战戟的手指都开始发白，发出生硬的响声，一头黑发疯狂的在身后舞动，眼眸中瞳光闪烁。已经愤怒到极点。

　　当众被扒光了衣服，没有人能想象项羽心中的阴影面积有多大。

　　看着司空摘星，已经是恨不得生啖其肉，喝他的血。用他的头颅来下酒。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第217章 项羽被扒免费阅读。https://xs.23sk.com 