    伊斯坦布尔数世纪以来一直是一座“真正的桥梁”，不仅是连接欧亚大陆的通道，而且土耳其正成为北约建立通向地中海和中东的“新桥梁”。————夏侯雅伯（现北约秘书长）。

    *********************************************************************

    土耳其，北约盟军东南欧陆军司令部……

    此时的北约东南欧陆军司令部和第6战术空军司令部戒备森严，到处都是身穿迷彩服的美国陆军士兵，他们手持M自动步枪拉开了警戒线。据说这几天这里将举行一场图上军事演习，司令部的将军们将陪同土耳其政府的政要来访，要确保各位大人物的安全。

    司令部内，已经是一片肃然忙碌的战时气氛，去年年底刚刚上任的美国参谋长联系会议主席科林?鲍威尔亲自制定了这个演习计划。他是总统的中东事务顾问贝尔?莱斯特的朋友，两人在伊拉克问题上有很多共同点。因此这个演习计划就不可避免的带上了“绞索政策”的影子，这条致命的绳子中土耳其是关键的一环。

    第六战术空军司令部内，巨大的显示屏上显示着大量的光点和旗帜，旗帜的地方是野战机场，而光点则是军用飞机和防空部队。

    此时北约驻土耳其各作战部队正按照演习的要求进行演练，尽管原计划是图上作业，但是各个单位仍然如真实战争一般的如临大敌，丝毫不敢懈怠。

    因斯里克空军基地之内，一架架飞机整齐排列着，飞行员按照战斗演习方式待命。一架架C-130大力神运输机，数十架CH-47，UH-60直升机排成数列，场面十分壮观。这里战斗飞机很少，因为第39空军基地联队没有作战联队，它主要起援助作用，负责维持和运行一个空军基地，为东南欧盟军主司令部提供服务工作。

    但是到了战时，整个土耳其境内的所有机场都将在这里的指挥下，进驻北约空军的主力作战部队。其中总部在意大利的美国空军第十六军将是绝对的主力，这支为同苏联在东南欧及地中海地区对抗而部署的部队是美国空军的劲旅之一，主力装备有F-15“鹰”式和F-“战隼”战斗机。

    “上将先生，参谋长联席会议主席非常看重这次演习，甚至亲自制定了计划，您对这场演习怎么看？”空军少将马克?米特斯切低声问道。

    巴克利?赖斯上将没有立即回答，只是看了看四下忙碌紧张的场面，缓缓道说：“这是很明显的事情，我们正在预防南方的邻居做出什么冲动的事情来。”

    “早在三年前科林?鲍威尔将军就在《战略概览》中提出朝鲜和波斯湾是最可能把美军卷入其中的世界两个热点。在我担任东南欧陆军司令的这段时间，我一直对伊拉克军队感到不安。”巴克利?赖斯上将说道：“要知道，库赛?阿卜杜拉的野心很大，他拥有的100万装备可算的上精良的军队。一旦他不用再担心伊朗，恐怕就会在其他地方惹事。一旦我们和他们爆发战争，土耳其就首当其冲！”

    “您有信心击败他们吗？”马克?米特斯切微笑着问道。

    巴克利?赖斯上将呵呵一笑，说：“我手下只有1500名美国士兵，即使他们各个都是兰博，也挡不住伊拉克人的100万军队。不过至少我们可以在土耳其军队的帮助下守住几个战略要地，等待第十八空降军的支援。要知道，一旦开战，伊拉克人面对的可不仅仅是我们，而是我们身后的整个美国！”

    马克?米特斯切少将说：“您说的没错！我们的任务是迟滞和威慑敌军，凭借部署在这里的军队，无力抵抗伊拉克的全面进攻。不过如果真的发生战争，估计中央司令部会接替指挥，由主力部队来代替我们的任务。”

    “我国的主力部队部署在欧洲与苏联人对抗，而国内离这里又太远。这次演习的目的就是检验两个能力，一个是库赛?阿卜杜拉对伊土边界作轻微的侵犯，我们要拿出可行的合适的报复方案；其二是，如果库赛?阿卜杜拉表现出更大的野心，我们必须及时通报国内，配合中央司令部的军事部署制止他的侵略和保护这个地区。”

    马克?米特斯切少将点点头，美**队正在为遏制可能的侵略和打败未来的敌人进行准备，而伊拉克人在干什么呢？

    刘明在土耳其的北约军队进行演习的同时去摩苏尔视察了部队的战备状况。他视察了驻扎当地的伊拉克第二军和摩苏尔空军基地。在摩苏尔空军基地，他站在成排的造型刚劲的FA-13“飞豹”歼击轰炸机前，周围是空军人员和士兵，刘明发表了一番直率和有感染力的讲话。

    他说：“伊拉克军队在人民的支持下经过奋战，终于打败了伊朗的侵略者，给自己带来了和平。保卫国家安全，保卫人民和伟大的伊斯兰，是伊拉克军队的神圣使命，为完成这一使命，我承诺将给予我们的部队所需的一切东西，我们不吝惜任何代价！”

    刘明的发言引起一阵欢呼，他随即问是否有谁要向他提任何问题。这个做法——给普通士兵机会向国家最高元首提问题——在萨达姆时代的伊拉克军队或其他阿拉伯国家的军队中是无法想象的。

    一个飞行员开口问道：“将军，我们的空中力量比以色列如何？”

    “这可是个尖锐的问题，我们的空中力量目前来说，面对以色列没有优势。”刘明回答道，“但是——随着这些年我们的努力，我坚信在未来的战争中，伊拉克空军将以自己的优异表现向世界展示自己的力量。同时我承诺，加大对空军的投入，尽快让空军装备更多更先进的战机。”

    他的话引起一阵掌声和欢呼，每一个空军官兵都希望自己的军种得到更多的关注和发展。

    “我们还会打仗吗？”另一个士兵问道。

    刘明沉思了一下说道：“真主在上，我愿我的国家和人民永远享受和平和安宁。但战争是难以预料的，我不是算命先生，不知道未来会怎么样。在这个世界上，总有人想通过力量将一些东西强加给别人。对于战争，我只能说我们不愿打仗，但我们伊拉克人不怕打仗！”