    对于巅峰种族，王仙还是要客气一下的！

    而且这几个巅峰种族，都有宇宙主宰之境的强者到来！

    这种强者，到哪里都会受到尊敬！

    其中的两名强者，就连王仙都感应不出其具体的实力，生命音矢对这两名强者，也是拱了拱手，以示尊敬！

    显然，他们的实力要比生命音矢要强大很多！

    一个个巅峰种族的强者们进入拍卖会内的迎客房内，这也令周围一个个高级种族的强者弟子们大开眼界！

    “龙王，侦测到周围有强者隐匿，实力很强！”

    距离拍卖会开始只有一天的时间，龟丞相看着龙宫侦查到的信息，朝着王仙汇报道！

    “能查出是什么强者吗？”

    王仙开口问道！

    “我们派强者看了一下，应该是天使一族，另外的应该是无敌域的一些顶级强者，可以媲美老书生太水妖王他们这个级别的！”

    龟丞相开口说道！

    有些强者已经到来，但他们不想要路面，便隐匿在周围！

    “顶级的强者数量现在有多少个？”

    王仙朝着他问道！

    “各大巅峰种族，算上无敌域的一些老怪物应该有三十五个左右，就是不知道周围还有没有隐藏更多的强者。”

    龟丞相汇报道！

    王仙微微的点了点头！

    三十五名至少宇宙主宰四阶战斗力的强者，这个数量已经很多了！

    要知道，很多强者代表的不仅仅是他个人，有可能是亲朋好友，有可能是他们巅峰种族强者中的一个圈子！

    “返魂胎果可以出售三个，再多的就不能出售了。”

    王仙心中暗道！

    这种级别的宝物太珍贵，拿太多的话，可能会引起强者的觊觎！

    “王仙，我父王和外公来了，我要去迎接一下！”

    这时，灵红骨飞了过来，朝着王仙说道！

    “嗯？来了吗？那一起吧！”

    王仙微微一愣，紧随着满脸微笑的说道！

    “好！”

    灵红骨笑着点了点头，两人身影一动，朝着外面飞去！

    “咦？这是？”

    当他与灵红骨飞出去的时候，目光微微一凝，落在灵魔王身旁的那个老者身上！

    老者魁梧无比，此刻气势内敛。

    但王仙一眼便能够看出，其是宇宙主宰境界的强者！

    而且其实力，同样要高于生命音矢，至于具体什么级别，他看不出来！

    在王仙打量着他的时候，那名老者也在打量着王仙！

    “不错不错，龙王是吧，实力很强，潜力很强！”

    老者朝着王仙笑着评价道！

    “这位大人，廖赞了！”

    王仙拱了拱手，看了看一旁的灵红骨。

    他没有想到，灵红骨竟然还有一个如此恐怖的外公！

    这一位，应该是骷髅一族的强者了！

    巅峰种族之中，一对一的情况下，最好不要招惹骷髅一族！

    因为你不知道到底是1v1还是1v999999999。

    宇宙中有一个众所周知的事情，那就是不要跟骷髅一族的进行1v1pk！

    因为他们有可能召唤出一个骷髅大军！

    哪怕是天使一族的天使可以召唤天使军团，但你也要考虑一下，这个骷髅的王，到底有多少大军。

    宇宙主宰境界以上的骷髅王必定拥有着属于自己的骷髅军团！

    “灵魔王、这位大人请！”

    王仙伸手示意了一下，将他们邀请到龙宫内！

    “嗯？那是骷髅一族的强者，这龙宫龙王不仅仅与精灵一族关系好，与骷髅一族的一位王关系也很好？”

    “这是骷髅一族的哪一位王者？实力要比我强大很多！”

    周围的位置，一众巅峰种族的强者们目光看去，眼中闪烁着光泽。

    王仙带着灵魔王他们来到龙王殿内，宴请了一下也聊了一会儿！

    对于灵红骨的这个外公也简单地了解了一下！

    骷髅一族的一位王。

    有着灵红骨的这一层关系，灵红骨的外公对于王仙倒是非常的客气乃至非常的欣赏。

    毕竟，灵红骨能够达到如今的地步，全靠王仙！

    “拍卖会即将开始了，生命音矢大人，黑鹫王大人，诸位，我们过去吧！”

    拍卖会即将开始，王仙招呼着灵红骨的外公黑鹫王与生命音矢他们朝着拍卖场地飞去！

    “呵呵，好好。”

    生命音矢笑着点了点头！

    这几天，王仙对于精灵一族的招待可是非常的周全！

    别的不说，他拿出了两颗返魂胎果赠送给生命音矢！

    不过生命音矢也没有事占他的便宜，以一些非常珍贵无比的果实和灵草与之交换！

    当然，生命音矢拿出来的宝物虽然珍贵，但在珍稀程度上，返魂胎果自然不可比拟！

    至于灵红骨的外公那里，他将手中的黑暗属性先天至宝拿出来可以低价出售给他。

    灵红骨的外公拒绝了下来，他说自己若是要，便会进行竞拍！

    对此王仙笑了笑，也没有继续客套！

    现在王仙手中的资源，已经足以他等级进行提升了！

    不够现在还有拍卖会要进行，等拍卖会后，他便直接突破！

    “嗡嗡嗡！”

    “吼吼吼！”

    当王仙他们朝着拍卖会场地飞去的时候，位于龙宫内，一条条神龙，一个个狂龙龙种、戟龙卫以及御龙龙种直接从龙宫内飞出来！

    二十条纯种神龙，以北霜为首！

    另外则是敖齐天敖奇敖夜叉他们一众近战巅峰龙种，每一个身上都散发着宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    足足百名宇宙主宰三阶战斗力强者，每一个气息都非常的可怕！

    “嗯？”

    周围的位置，一些巅峰种族的强者们诧异的看过去，眼中闪烁着光泽！

    “二十条纯种神龙，其余的也全部都是巅峰种族，这个龙宫，名不虚传！”

    “厉害，那应该是冰霜神龙吧，变异的纯种神龙想要突破主宰的桎梏会容易很多，看来龙宫真有可能踏入巅峰种族！”

    “这龙宫现在的实力，堪比神龙一族巅峰时期，一个实力不弱的龙王了，这巅峰龙种的数量，有些多啊，听说他们还有刺龙龙种，这也是可怕的存在！”

    周围的五六个巅峰种族强者们，惊异的看着。

    至于那些没有突破至主宰之境的巅峰种族弟子，更是微微震惊！

