    长街之上，李秀娘突然勒住缰绳，缓缓停了下来，望向燕三娘，问道：“三娘，我们从一开始的追求是什么？”

    燕三娘愣了一下，说道：“夺得世女之位, 继承王位。”

    李秀娘咧嘴笑了笑，说道：“对呀，我的目标就是成为一代女王，然后把青州十大美女全部给召进王府，嘿嘿，到时候，我要……啧啧啧, 屁股翘的睡左边，胸大的睡右边, 嘶……”

    燕三娘嘴角微微抽搐，轻微咳嗽了两声，说道：“殿下，正经点，咱们谈正事呢？”

    李秀娘眉头一挑，笑吟吟伸出手在燕三娘高耸的胸上捏了一下，嘿嘿道：“走，回房间秉烛夜谈……”

    “殿下！”燕三娘翻了个白眼, 说道：“我们还得去见首尊呢, 现在朱雀军定下来了, 到底该怎么做计划, 我们得跟首尊说好，不然，首尊那边不好交代。”

    李秀娘撇嘴道：“有啥不好交代的, 大不了, 到时候叫他一起来玩呗！”

    燕三娘一拍额头，道：“殿下, 正经点……”

    “我很正经啊，”李秀娘突然眉头一挑，说道：“我突然有一个想法，以首尊的实力和潜力，将来指不定还真能问鼎九五，啧啧啧啧啧，到时候，我去他后宫当妃子吧，呀，舒坦，三千后宫佳丽，天下十大美女怎么着也得有一半吧，据说当今的皇后，号称一笑倾城……嘿嘿，到时候让首尊直接抢了！”

    燕三娘微微皱了皱眉，轻声道：“殿下，您的意思是，往后青州以首尊为主？”

    李秀娘微微颔首道：“不香吗？跟在首尊背后，他在前面打，打到哪里，我就去哪里收美女，而且，我也是女人，又不存在猜忌啥的，要是首尊实在对我不放心，大不了我给他生个儿子，让他跟自己儿子玩去，然后他的女人都给我玩，他可能不亏，但我绝对血赚！”

    燕三娘无奈的笑了笑，说道：“殿下，您的想法是可以，但是，有一个问题，您与玄女宫是合作的，而首尊与太平圣教是合作的，到时候，这两方圣地……恐怕不见得会那么融洽！”

    “关我屁事儿！”李秀娘说道：“平衡两方圣地的事情，那是首尊改考虑的，我就负责给首尊选女人，嗯，走，去找首尊商量一下，以后他要是坐了龙庭，选妃之事必须交给我，我帮他一个个把关检查检查，没问题了再让他来！”

    说罢，

    李秀娘就乐呵呵的策马奔向吴王府。

    燕三娘无奈的叹了口气，晒然一笑。

    “郡主，这是看开了呀！”

    ……

    吴王府，一座大殿里。

    李秀娘端着一杯茶，翘着二郎腿，指了指桌上的几个军符，说道：“首尊，这是王城禁军、朱雀军、以及青州各大军寨的军符，我全都给你，就刚刚那个条件，你划得来吧！

    你就一个小小的承诺，还不一定能成是不是，就是如果造反成功，就让我自由出入您的皇后后院，这个要求挺简单吧，反正我也是女人，又不会对你的妃子做啥，嘿嘿，你血赚啊！”

    顾陌和李泽骞面面相觑，

    都被李秀娘神奇的想法给大得猝不及防。

    燕三娘无奈苦笑，起身躬身道：“首尊，李先生，郡主的玩笑话不要放在心上，今日来，主要是感谢首尊出手，若非您出手，郡主的命运恐怕就……嗯，这些军符，可以调动青州境内所有军队，

    今日，李先生已经做了计划，要联合青州与沧州两地军队以雷霆之势拿下冀州，然后以三州天堑据守，割据一方，郡主把军符给您，主要是表达全力支持的意愿，但，同时，也有一个要求！”

    顾陌微微一笑，说道：“尽管说！”

    燕三娘轻声道：“青州，愿意支持的是首尊，而非燕王府，亦非刑天卫，郡主愿举青州之力，只为助首尊逐鹿天下！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“你们的意思我明白，我既然都杀了太子，那自然别无选择。”

    李泽骞起身，拱手道：“郡主，燕先生，都且安心，首尊非无义之人，如今这种情况，两位依旧愿意倾力相助，可谓患难见真情。”

    说罢，李泽骞沉吟了一下，又说道：“另外，我这边已经用苍天飞鹤向沧州发去消息，不日就会起兵攻打冀州，只是，青州的消息肯定瞒不了多久，朝廷那方必然有反应，我们还需要商议一下接下来的事情。”

    李秀娘一拍大腿，说道：“没问题，怎么商量都可以，但是，首尊，我刚刚的提议您别忘了啊，到时候让我自由出入皇宫内院，实在不行，把我召进皇宫当个妃子啥的，青州当嫁妆好了……”

    顾陌：“……”

    燕三娘：“……”

    倒是李泽骞微微笑着，脸上露出一缕若有所思的神色。

    燕三娘实在看不下去，急忙打断李秀娘的话，说道：“李先生，您还是详细说一说接下来的安排吧！”

    李泽骞轻笑了一下，说道：“当青州与沧州同时调兵前往冀州，这么大的动静，肯定瞒不住，朝廷必然会做出反应派大军出动，当然这不重要，有青州朱雀军，沧州虎啸营，朝廷紧急调动的军队，不足为惧。

    但，真正值得警惕的是圣地，如今紫阳山率先撕毁天人合约，天人现世，大乱将起，而我们既然做了第一个造反的人，朝廷定然会不顾一切来扑灭，天人肯定会率先赶到。

    而我们的压力就很大了，如果扛不住，必然是烟消云散，如果抗住第一轮冲锋，接下来就不用担心，天下必将群雄四起，现如今，各大军阀都是在静等着第一个出头鸟，只要我们顶住朝廷第一轮镇压，义军四起，会帮我们分散掉很大压力。”

    燕三娘点了点头，道：“李先生所言，也是在下考虑的，所以，今日午间，我已经请千浔圣女回玄女宫请玄女宫出手了。”

    “善！”李泽骞说道：“首尊也派张巨鹿回沧州了，太平圣教的圣女慕汐，如今在我们沧州，到时候，两方圣地出手，必然可以顶住朝廷的压力，毕竟，朝廷那边也不敢倾力而出。”

    燕三娘微微颔首道：“如此，就得看冀州这方了，越快打下，对我们越有利，若是时间拖得太久了，我们的压力会越来越大！”

    李泽骞取出一张地图，说道：“我很早之前就已经在研究了，青州、冀州、沧州，三州地势毗邻，外有金乌江天堑，作为龙兴之地很合适。

    而之前，朝廷为了平衡沧州燕王府和青州吴王府，刻意将冀州独立出来拦在中间，派了长胜侯闫琪率领三十万冀州军驻守着，我提议是沧州先出手牵制住闫琪，青州这方攻其不备！”

    “……”

    大殿之中，

    李泽骞与燕三娘在积极的讨论着，制定着总体战局。

    顾陌与李秀娘没有参与，坐在大殿一旁喝着茶。

    “其实，我有一个疑惑。”李秀娘说道。

    顾陌微微一笑，问道：“什么疑惑？”

    李秀娘说道：“世人皆知，首尊顾陌手下有一首席军师，当年被称为疯狗，后来被尊为疯痴，是因为他智谋强，但行事疯狂得来的外号，与首尊你另一个外号挺匹配。”

    “什么外号？”顾陌疑惑道。

    “疯批！”

    顾陌：“……”

    李秀娘笑了笑，说道：“俗话说，只有取错的名字，没有叫错的外号，李先生疯痴之名，我见识过，之前你从天阳城逃难离开，他来到青州，在我府上躲了一段时间，为了还我人情，也为了拒绝我的招揽，他给我定了几个计策，我才能在短时间斗过吴王府几位公子。

    据我所知，李先生出身并不算好，但也算一个人才，当初在天阳城混帮派，他能帮你出谋划策，我觉得很正常，可让我疑惑的是，首尊你的成长速度如此快，他是怎么做到不被你拉下，还一直紧跟你的步伐的？

    混小帮派，他能跟得上，你混刑天卫，他也能跟得上，你对上门阀，以至于现在逐鹿天下，他还能跟着，我就觉得很不可思议，这也不应该就是一个落魄秀才该有的能力。”

    顾陌喝着茶，微微笑着。

    李秀娘又说道：“其实，曾经李先生在我府中时，我曾监视过他，发现了他的一个秘密，一个他为什么能够做到什么都算透的秘密！”

    顾陌缓缓放下茶杯，说道：“你说的是他是天人转世的事情吧？”

    李秀娘诧异道：“你知道？”

    顾陌点了点头，道：“他在我面前从来没隐藏过，我的成长速度有多快，我比任何人都清楚，而他能跟得上我的速度，不难猜出他的身份。”

    李秀娘疑惑道：“那你对他还如此放心？”

    “有什么不放心的呢？”顾陌笑道：“不论是不是天人转世，他都是李泽骞啊！”

    李秀娘愣住了。

    顾陌笑道：“他一直不肯修行，即便是到现在，还是不肯修行。”

    “为什么？”李秀娘疑惑道：“虽然我猜到他与一般天人不一样，他的前世应该是走谋略之道的天人，但是，不妨碍他修行也能成为一方强者的，而且，天赋绝对很强。”

    顾陌缓缓说道：“他说，当一个人自身拥有力量之后，就容易诞生不该出现的野心，他不怕我猜忌他，他怕他自己生出别样的心思！”

    ……

    深夜，一间书房里，

    柳正源悄然出现在李泽骞的院子里，拱手道：“李先生，你找我？”

    李泽骞微微颔首，递给柳正源一封信，说道：“柳兄，您连夜出发，以最快的速度赶回沧州，通知古幸川长老，让他立即出关，从刑天卫以及燕王府中抽调高手，越多越好，然后以最快的速度赶来青州。”

    柳正源有些疑惑，道：“李先生，我不太明白，这个时候了，我们的重心不应该是尽快攻破冀州吗？”

    李泽骞微微摇头，道：“冀州是必须打的，但是，在打之前，我们必须让刑天卫控制住青州的江湖。”

    “为什么？”柳正源疑惑道：“难道，青州这边有变故？”

    “没有，”李泽骞沉声道：“清河郡主很配合，整个青州都很配合，但是，这次攻打冀州，你知道意味着什么吗？意味着我们直接造反了，首尊已经卷入了这场风波。”

    柳正源点头道：“我知道，但是，我们局势正好，而且，清河郡主也没有异心，我没必要在这时候就提防她。”

    李泽骞摇了摇头，道：“我不是在提防郡主，而是……我不能让首尊没有退路。

    如今的情况，我们看上去的确是局势大好，但是，这个大好的局势有一个前提，那就是玄女宫和太平圣教这两方圣地不出纰漏，但凡他们出纰漏，我们就将处于孤立无援的状态。

    如果刚我们单独正面对上朝廷，必败无疑，所以，我们不能将希望寄托在他人身上，我们得某一条后路，但凡失败，首尊必须要能够独善其身。

    所以，如今，只能是沧州燕王府与青州吴王府在造反，而刑天卫，只是一个地方性质的私设机构，首尊也只是一个非官府的人。”

    柳正源顿时就反应过来，说道：“所以，您的意思是，如果造反失败，首尊就立即抽身，这也是您不要军权的原因！”

    “对，”李泽骞说道：“所以，我要让刑天卫立即控制青州江湖，到时候，裹挟两地江湖，即便是造反失败，朝廷也会有所顾忌，再加上首尊的天人修为，朝廷只会选择安抚，毕竟，太子是清河郡主杀的，朝廷没理由对首尊出手。”

    柳正源微微颔首，道：“我明白了，我这就去办！”

    “慢着，”李泽骞突然叫住柳正源说道：“对了，这件事情你做的隐蔽一点，不要让首尊看到信件内容。”

    柳正源疑惑道：“为什么要瞒着首尊？”

    李泽骞沉声道：“我担心首尊不会同意这么做，毕竟，这么做有点不讲道义，清河郡主和燕王赌上了一切，可刑天卫却留了后路。”

    柳正源看了看手里的信，说道：“那为什么还要写这封信？我完全可以直接去找古长老不留痕迹。”

    “不行，”李泽骞低声道：“必须留下痕迹，如果造反失败，首尊抽身出来，必定遭受天下唾骂，而到时候就将这封信昭告天下，所有骂名都由我来背，罪责我来扛，我会以死保全首尊的名声，如今要逐鹿了，凶名可以有，背信弃义这种名声绝不能落在首尊身上。”

    柳正源深吸了一口气，缓缓道：“李先生，您……其实……”

    李泽骞摆了摆手，道：“不用多说了，这本就是我该做的，我李泽骞这辈子浑浑噩噩，无所建树，也就唯独活了‘顾陌，两个字！”

    柳正源将信件放进怀里，缓缓叹了口气，道：“只希望这封信永远没有昭告天下的机会。”

    李泽骞微微颔首，道：“那就得看玄女宫和太平圣教了！”

    ……

    昆仑山，地处夏国北境，乃是天下奇山，此地民间素有传闻，昆仑山里有仙人居住，有不少常年进山打柴的樵夫都信誓旦旦的说曾目睹仙女临凡。

    因此，

    民间不少喜欢寻仙问道的人都络绎不绝前来昆仑山寻求仙踪。

    不过，天下很多大势力都知道，昆仑山的仙人传闻，倒也不是空穴来风，因为，昆仑山上有一方武林圣地坐落于此，名为玄女宫！

    圣地玄女宫，

    在天下各方圣地中，并不算强，因为数千年来的几次乱世，各方圣地下场争夺人间气运，玄女宫都是最先被淘汰的，分到的气运少得可怜，一代代下来，到了如今，已经几乎是圣地中要垫底的存在了。

    而到了这一代，入世的天下行走，仅仅只有一人。

    正是在青州支持李秀娘的姬千浔。

    只是，玄女宫内的高层也深感无奈，面对着姬千浔的选择，他们也没办法阻止，只能感叹一句，此世玄女宫又没希望了。

    因为明眼人都看得出来，李秀娘的终点，最多就是青州之地，都还不一定争得下来。

    因此，玄女宫基本已经放弃了这一世的气运之争。

    然而，让玄女宫高层们都没想到的是，

    姬千浔居然带回来了一个惊喜！

    此世，玄女宫一座大殿里，

    玄女宫宫主拉住姬千浔的手，有些诧异道：“千浔，你真没弄错吧？你不是支持得李秀娘吗？怎么成顾陌了？”

    姬千浔挠了挠头，说道：“因为秀娘支持顾陌了呀，我真没骗你们，嗯……”

    一边说着，姬千浔从怀里取出一本书，说道：“不信你们看，我这里还有顾陌和秀娘的共同题词嘞！”

    玄女宫宫主疑惑的接过书——

    《霸道首尊与铁血郡主》

    然后书页上，洋洋洒洒的两行字：

    世上安得两全法，宁负如来不负卿！

    玄女宫宫主嘴角狠狠抽搐着，

    这时候，一位玄女宫长老惊奇道：“这书我看过，顾陌和李秀娘的故事好感人啊！”

    “是啊，是啊，”又有长老说道：“我觉得她俩会联手也是正常的，毕竟，那么深厚的感情！”

    “我认同，特别是顾陌为了李秀娘，不惜背负着血腥凶名，从一方大侠变成酷吏，牺牲太大了！”

    “其实，李秀娘牺牲也不小，为了顾陌，抵抗着来自吴王府的压力。”

    “……”

    在一阵七嘴八舌之中，

    玄女宫宫主一拍额头，无奈道：“搏一搏吧，玄女宫若想要恢复荣耀，也只能是押注顾陌这种没有底蕴，希望渺茫的，真正那些有很大希望问鼎九五的，我玄女宫也凑不上了！”

    ……

    东海以北，岛屿丛生。

    一座名为灵岛的岛屿位于群岛之中，常年弥漫着磅礴大雾，在那大雾之中岛屿峡谷山峦之中，若隐若现着一些宫殿。

    一叶扁舟缓缓靠岸，

    一个白衣女子乘风而至，清风吹拂起她的面纱，正是从沧州匆促赶来太平圣教的圣地的慕汐。

    她刚一落地，

    漫天雾气仿佛骤然散去一般，周围变得十分清晰。

    这是太平圣教的护宗大阵的效果，若是找不着阵眼误闯此地，恐怕一辈子也进不去。

    “慕汐！”

    就在这是，一个仙风道骨的老者突然出现在慕汐身边。

    “大长老！”慕汐执礼道。

    大长老微微颔首道：“你来迟了！”

    慕汐疑惑道：“长老何意？”

    大长老叹了口气，说道：“三天之前，嫦奕圣女已经回到圣地，她在幽州与云梦泽圣子白鹿达成了联盟合作，教内高层在商议之后，决定支持白鹿！”

    慕汐脸色清冷，说道：“没有回旋余地了吗？”

    大长老摇了摇头，说道：“云梦泽圣子白鹿，乃是三劫天人转世，此世已经恢复到了二劫境，并且获得了幽州各大门阀支持，本身又有圣地云梦泽支持，乃是天下最有希望逐鹿至尊的人选。”

    慕汐沉吟了一会儿，说道：“顾陌不比白鹿差。”

    大长老微微摇头，道：“还是比不了的，另外，嫦奕如今已经入了白鹿府中为平妻，教内没道理不支持白鹿。”

    慕汐沉默了，说道：“大长老，你知道的，我与嫦奕不合，我不可能……”

    “慕汐！”

    就在这时候，远处传来一道戏谑的声音，

    一个容貌绝美的女子飘然而至，望着慕汐，掩嘴轻笑道：“听说你在沧州找到一个毫无背景的莽夫？还准备支持他？唉，也是，你也就只能找这样没有圣地看得上的人了！”

    慕汐看着面前这女子，一向性格清冷的她，脸上也不由自主的表露出厌恶的神色。

    此人乃是她的死对头，也是太平圣教的圣女，名为嫦奕，两人同为圣女，竞争自然是很激烈的。

    慕汐冷声说道：“莽夫也罢，没人要也罢，我至少是平等合作，也比你人尽可夫强！”

    “哼，”嫦奕冷哼一声，说道：“念在同门情分，你若求我，我倒是可以让我夫君给你个妾室的名分，你也算有几分姿色，说不定还能得到一点恩宠！”

    慕汐张了张嘴，

    脑海里突然浮现出顾陌之前骂人的话，冷声道：“傻逼！”

    嫦奕虽然没听过这个词，但也能听出这不是什么好词，怒道：“你敢骂我，如今圣教全面支持我，你若是想要获得人间气运……”

    “不需要你施舍！”

    慕汐怼了一句，望向大长老，躬身道：“大长老，我请求面见圣主……”

    “不用了！”大长老说道：“慕汐，教内已经统一的意见，全面支持白鹿，你撤回来吧。”

    嫦奕冷嘲道：“慕汐，你的眼光真不行，圣教不可能把希望寄托在你选的那个不分轻重不讲规矩的人身上，这种人出身低了，有点力量就膨胀，蹦跶不了多久，你……”

    “哼！”

    慕汐直接转身，飞身落入扁舟。

    “大长老，劳烦您转告圣教，我相信我自己的眼光！”

    那一瞬间，以慕汐为中心的天地元气形成一个巨大的漩涡，通达天穹，接连天上地下，气势磅礴，震撼四野。

    大长老张了张嘴，把到了嘴边的话收了回来。

    因为，他看出来了，

    慕汐已经破镜重回天人了！

    一旁的嫦奕冷哼一声，说道：“大长老，这慕汐这是要与圣教对着干吗？简直就是白眼狼！”

    大长老摇了摇头，道：“这是她的天人劫，她不能退，她的天人劫，应该就是押注不退，她上一世的身份应该是押注之后，中途撤退导致失败的，此世，她若退，无望天人！”

    “哼！”

    嫦奕冷哼一声，说道：“恢复天人又如何？眼光不行也是白搭，沧州那个顾陌我知道，应该也是天人转世，行事张狂肆无忌惮，必有灾殃！”

    大长老微微笑了笑，说道：“你成功与白鹿合作，你和慕汐的争斗，你已经赢了，下任圣主必然是你，没必要再跟她计较了。”

    

