    很快丁毅的话传到后面，现场捕快和衙役们齐齐大喊，谢谢丁将军，谢谢刘大人，大伙真是好开心啊。

    原本晚上出公差，大部份人都不高兴，眼下突然听到可以分这么多钱，顿时一个个兴奋的不得了，纷纷夸赞丁毅和刘同知。

    王其吉则听的一口老血，因为他在这边有五千多两银子（包括银票）当货款用的。

    刚刚两人被绑，两人身上的银票也被对方收了。

    却见这时，丁毅把刘同知拉到边上，伸手塞了几张银票到刘同知怀里，刘同知咧着嘴笑，就差和丁毅拜把子结为兄弟了。

    丁毅当众说一千多两，私下又给了他两千两，之前还觉的丁毅这东江军跋扈，眼下却是越看越顺眼。

    狠不能让他来做登莱总兵才好。

    周会和王其吉看着丁毅和刘同知两个狗官，当着自己的面分他们的钱财，简直气的无话可说。

    这十几个他们在登州也风光惯了，现在死到临头，他终于明白，小小一个巡检和盐课司大使，真的不够看。

    以前十几年只想着赚钱，从来没想到往高处再多爬一点，而以后，怕是没什么机会了？

    丁毅和刘同知分完钱，对刘同知道：“先把人都带回登州，禀明知府大人和登莱总兵大人后，明天午时即斩。”

    “嘶”周会两人听的全身一颤。

    “赵百户你带人看着他们，今晚就接他们家人来见，让他们立下字据，承认通敌，写下欠条，留下家产。”

    “天亮之前做不好这些？”丁毅最后看了两人一眼，厉声道：“全家皆斩。”

    “诺”赵大山大声应答。

    周会一屁鼓坐到地上，心中无比绝望。

    丁毅做事，滴水不漏，一点机会都不给他们。

    想拖时间，恐怕也不能。

    很快，大伙押着他们往登州城去。

    回去的路上，赵大山跟在周会身边，语重心长道：“你两不要拖时间。”

    “首先知府大人不会见你们，你们也没机会见到知府大人和总兵。”

    “回去马上写下认罪书文，咱们收到钱后就放你们家人离开。”

    “好好想清楚，这是俺大人给你们唯一的机会，本来照样可以查抄你们全部财产的。”

    “俺大人仁义，放你们全家一条命，你们知道怎么做了？”

    “天亮前收不到钱，马上会有盗贼去你们家里，到时抢财杀人，啥事都有发生。”

    周会两人听的倒吸口冷气，周会瞪着赵大山，一脸不可思义：“你们是官兵还是贼?”

    威胁下作，如此无耻？

    这明摆着威胁他们，不交钱，马上派人假扮盗贼去他们家里。

    “你们是官还是畜牲？”赵大山反问：“老百姓已然这么辛苦，你们往盐中掺沙，低价高卖？”

    两人齐齐一愣，周会哭道：“大明朝全国都是这样啊？”

    那边的盐商，都是这么干的？何须说我们？

    “丁大人已经算仁义了。”赵大山冷然看着他们：“照俺说，你们全家过了这么久好日子，也该全部倒霉了。”

    “我们又没害人全家。”王其吉不服。

    “四年前山东盐商郭某来登州，怕影响你们生意，你们派人假扮劫匪，半路杀人全家，抢人银物，是谁干的？”赵大山怒道。

    “。。”周会和王其吉顿时无语。

    “三年前有盐民李某私卖于外地盐商，你们晚上派人放火，烧死他们全家，是谁干的？”

    “这些年被你们杀死，害死，全家破产，全家灭亡的人还少吗？”

    两人被骂的垂着头，一言不发。

    当晚，两人被押回登州府，同时通知家人前来。

    关进大牢的时候，赵大山就逼着两人写下认罪书，承认私通建奴。

    两人也知道，不写也没用，丁毅铁了心要杀他们，不写，只是自取其辱，不如痛快点。

    之后分别接见家人。

    两人见到家人都痛哭，仔细叮嘱家人，除留下一千两银外，全部交给丁毅，然后举家离开。

    周会更对儿子道：“明国昏暗，荒堂，不可久留。”

    “尔等先去福建，再乘船出海，听有些盐商说，海外有番国开明，且有诸多明人，今后，我周家后代，不得再回明国。”

    说罢，抱着儿子的头痛哭。

    周会赚钱赚了一辈子，死到临头大彻大悟，让后代移民，永不回明，远离这个昏暗的地方。

    第二天一大早，登州知府朱周业，和登莱总兵张可大都接到丁毅的捷报。

    捷报的大概意思是，丁毅在旅顺抓到后金细作，逼供之下，得百登州也有细作，立马联系登州知府，双方合作经过多天侦察，最后查以盐课司大使周会和巡检王其吉，暗中贩卖私盐与后金，且家中常年有后金细作窝藏。

    捷报后面有两个版本。

    考虑到张可大这人比较正直，丁毅原先的版本是为了不打草惊蛇，东江兵没有通知登州总兵，与知府朱周业联合派兵马，经血战，抓获后金兵，当场斩首二十及。

    但朱周业和张可大关系挻好的，他拿到捷报后，又看了二十个真鞑子首及，想了想后，便道：“观甫虽正直，然军功着重，若无他，不合法，可添之”。

    意思是张可大这人对钱财什么不是很看重，但对军功还是很看重。

    若咱们在登州杀奴没有登莱总兵参与，不合理法啊？

    于是加上张可大。

    捷报由朱周业亲自送到张可大处。

    张可大看完，愣了好一会，再看到二十个真首及后，便把丁毅叫来，你以后这么干，要把我也叫上，不能单独干了？

    丁毅当然陪着笑点头。

    于是捷报再往袁崇焕那送时，又加了张可大。

    登莱总兵派兵马与丁毅及知府衙门人马合作，三方联手。

    宁远的袁崇焕这些天，经常收到旅顺都司丁毅手下从旅顺送来的求财信令。

    因为徐敷奏每十天左右会向袁崇焕汇报了下旅顺和东江这边的形势。

    丁毅的信会随同一起。

    丁毅每次都是要钱要粮，然后最近都是要工匠。

    袁崇焕看的又好气又好笑，但没理他。

    自从斩了毛文龙后，他开始比较低调，后来崇祯回文轻斥了他几句，他心情好了很多。

    原本的历史上，崇祯回文一句轻斥也没有，反而加他的官，升他的职，安慰他。

    但谁也想不到，后来突然翻脸就斩了他。

    所以自古以来，上位者都喜欢用这一招。

    袁崇焕自己也是借派饷的名义，到双岛发钱，安慰毛的部下和毛的戒心，然后突然翻脸。

    崇祯估计都是学他的。

    最近前线无战事，袁崇焕也有点急。

    因为好几个月没功可以报了。

    不料丁毅突然从登州报来捷报，袁立马大喜。

