        一个人被神话是种什么感觉？大概就是你说一坨屎是黄金，也是有人会信的。

    别人肯定不会迷信方蛰，但是眼前这三个女人，对方蛰真的有点迷信的意思了。

    吴明珠以为自己找到了方蛰发财的原因，那就是天赋比别人高，却比别人还努力。

    随后进来的云珏开口插入交流：“他发财不是因为你想的那样，你一定想说他很努力。”

    吴明珠扭头反问：“那是怎样？”云珏眼波流转的看着方蛰：“透过现象看本质的眼光。”

    方蛰……，你们两个人说的人是我么？我确实很努力，那是因为生存的需要。我确实有超过这个时代的眼光，但那是因为我是个挂逼。

    “要不，我出去？”方蛰弱弱的发出声音，云珏却往他腿上一坐，笑眯眯的对吴明珠道：“方蛰，告诉她，你为何要选择留在国内。以你的优秀，你随时可以来米国留学。”

    方蛰往后一靠，叹息一声，轻轻的拍拍她的肩膀：“你没必要这样。”

    吴明珠笑了起来：“我确定，你把我当做威胁了。对此，我很荣幸。”

    方蛰脑子都快炸了，这两个女人来米国后都经历了一些什么？变得如此的奔放？

    云珏扭了一下腰，增加了一点各种方向的压力：“这样坐着更舒服一点。”

    吴明珠已经转身走人，方蛰仰面望着天花板，生无可恋：“我很累，想好好休息两天。”

    云珏看了一眼开着的门，回头笑语如花：“这么快就没有新鲜感了？还是你不行了？”

    “这次来是目的是赚钱，现在钱还没赚到呢。等下邱小优带那个威廉过来，我要谈事情的。还有啊，你们的公司一点事情都没有么？你不需要办公的么？”

    大概是察觉到方蛰语气中的不耐，云珏站起转身，一手扶着桌面，居高临下的俯瞰，眼睛盯着方蛰的眼睛说话：“服装制造业的技术含量太低了，真正值钱的是你个人的大脑里的设计理念和设计图案。我对这个行业的兴趣不大，记得你说过高新技术才是未来，我认为你不会放弃这一块的投入和发展。最迟年底我就能拿到学历，我打算回国，你觉得我能做啥？”

    这句话真的是打动方蛰了，轻轻的指着对面的沙发：“坐下慢慢说。”

    云珏的反应是拿起桌上的一个小记事本和一支笔，摆出记录的架势。单单这个举动，就给方蛰带来一种以前在她身上完全没有体会过的满足感。云珏还吆喝了一嗓子：“来上课了！”

    刚才还针锋相对的吴明珠回来了，看一眼云珏的做派，转身出去拖一把椅子回来，手里也是一张的装备：“我准备好了，方老师上课吧？”方蛰的脑子有乱了，这两个女人……。

    “好吧，既然都这样了，我就说两句。”先铺垫一句，咳嗽一声，看看茶杯里没水了，吴明珠果断的去拎水来加上。

    “先说伊人这个牌子吧？在米国这边的运作，广告投入要加大，可以找年轻一点的女明星来做代言人。这笔费用，从公司的账目上来走。我了解过，你们之前几乎不做广告。具体到怎么请代言人，怎么运作广告，我有几点意见……。”

    巴拉巴拉，方蛰一口气说了半个小时，这帮忙他还是有一些积累的。尽管现在的技术手段没有将来那么丰富，但是方蛰还是强调了一下：“谁能得到年轻人的支持，谁就拥有未来的市场。从这个意义上来说，互联网是一个被忽略的广告投放地……。”

    吴明珠记录的很认真，比她在课堂里上课都认真几分。没办法不认真，眼前这个家伙大学毕业之后的经历太神奇了。几乎就像从地里冒出来一样，别人毕业等分配，他毕业手里已经赚到了别的同学一辈子都难以想象的财富。

    最重要的就是，吴明珠现在的财富源自方蛰，在她看来，别的事情不好说，赚钱这个事情，必须要信方蛰说的每一个字。

    一杯茶喝干了，方蛰没着急继续往下装，转身去换茶叶的时候，茶杯被云珏夺过去。回来时换好了茶叶，水也倒上了。在米国条件有限，就不讲究什么茶艺了。就算讲究，这家伙也未必能理解，反正就是大碗茶的最合适他了。

    “刚才提到了互联网，现在米国已经不是什么新鲜事物了，但是在国内，计算机普及都没开始。华夏追赶发达国家，靠慢慢的积累肯定是不行的，必须在新技术方面入手。英国人主导了第一次工业明，所以称霸世界三百年，米国人成为第二次工业革命最大的受益者，并在二战后牢牢把握住了科技领先的位子。熬死了两强对立的对手后，成为唯一的世界霸主。”

    云珏笑着举手：“老师，我记得你说过，毛子的失败原因，比重更大的是内因。”

    方蛰听到这话便得意的笑了笑：“马克思早就明确的告诉我们，物质基础决定上层建筑，毛子的失败是起源在于物质基础的崩塌。通俗的来讲，就是经济不行。我个人观点，伟人主导改革开放就是因为看到了问题本质是经济。因为抓经济，毛子失败了，华夏还在。现在好好的，将来会更好，而且会一直好下去。原因很简单，华夏的体制更具优势。这是由务实的民族基因决定的。”

    看着两双关注的眼睛，方蛰很享受这种讲课的滋味。

    “回到原来的话题，两次工业革命之后，现在迎来了第三次工业革命。过去两次，华夏都错过了，这一次，华夏政府在执政党的领导下，一定不会错过，一点会抓住机会，实现弯道超车。在这个前提之下，我们的机会来了。别跟我扯什么经济学，我对执政党有信心，所以我的发财理念很简单，听党的话，跟党走。党说发展什么，我就做什么行业。”

    “伟人说过，计算机要从娃娃抓起。回头看看国内现在计算机产业，几乎是一片荒漠，顶了天有几块绿洲。这么好的机会，这么大的市场，别说吃肉了，喝口汤都能让人撑死。云珏说进入高科技领域，我说一头扎进迎接第三次工业革命的准备工作中去。”

    听到这里的云珏停下了记录，举手道：“老师，你的意思，互联网是第三次工业革命？”

    “没错，我就是这个意思，或者说是工业革命的信息时代来临了。我们要做的第一步，就是在米国的股市赚钱，然后回国去打造一个电脑品牌，未来十年将是最赚钱的时候，我的计划就这么简单，赚钱其实很简单，没那么复杂。那些整天长篇大论的人说的话千万别信。”

    云珏露出一个笑容，抛来一个眉眼儿：“我就信你。”

    吴明珠在一边翻白眼，这么赤裸裸的撒狗粮这是要把人逼疯么？

    “具体怎么打造品牌呢？”吴明珠决定打断云珏的行为，表示自己的不满。

    “很简单，打广告，搞营销。技术方面就不要多想了，我们几乎是一穷二白。当然也有人在做基础技术，将来赚到钱了再考虑这个问题吧。而且有的领域，我们就算去做也做不过人家，还不如不做。有的领域那是国家队的地盘，我们就别去碰了。”

    方蛰说到这里忍不住想到了幻想电脑，这个一直高举所谓民族品牌的企业，最终被新时代的年轻人唾弃不是没有原因的。一台国产电脑里头，没有一丁点有价值的核心技术。作为一度国产电脑第一品牌的企业，领导人居然丝毫没有羞愧之心。

    这家“高科技”企业，一度最赚钱的部门是房地产，讽刺吧？米国针对华夏高科技产业的时候，看都不看幻想一眼。在5G投票的时候，这家企业选择了美爹的企业。就这么一下，彻底暴露了该企业的买办属性。

    方蛰不否认这家企业在国内家用个人电脑领域做出了巨大的贡献，最具讽刺意味的是，这家企业的产品，同质产品的价格，国外一定优于国内，质量上也优于国内。这么明显的事实摆在面前时，任何一个有脑子的人都会仔细思考这家企业的本质。

    就在方蛰浮想联翩的时候，门口出现了邱小优的身影，人没到声音先到了：“人呢？”

    云珏回了一句：“在书房呢，稍等。”说着起身要以女主人的身份出去，吴明珠已经先她一步出去，招呼邱小优道：“来了，你那边准备的如何了？”

    “都准备好了，跟威廉也说好了，一起吃晚饭，位子我都订好了，在唐人街吃川菜。”邱小优很自然的回答，一切看起来都那么和谐，丝毫不会让人想到昨天还在互相挤兑。

    站在书房门口的方蛰看着上前打招呼的云珏，心里觉得这个世界真是太神奇了。

    “你呢，打算见一下威廉么？”邱小优主意到站在后面的方蛰，主动问话。

    “见不见都不重要，关键是看他们的操作水平。这次操作没有什么技术含量，我选定一家股票，还有两个价位，一个价位买进，一个价位抛出。”方蛰淡淡的回一句，装着没看见邱小优那不断眨眼的眼睛。