    这份好，她也无以为报。

    温录也没说什么，他自然不会把家里发生的事让他爸妈知道，再说，哪对夫妻之间没有小吵小闹，他觉得他和童谣的这点事，他能解决好。

    但，童谣辞职的事瞒不住。

    席上，温父主动问道：“谣谣啊，听说你辞职了，是不是工作太辛苦？”

    没等童谣开口，温录主动道：“她打算开店，我最近在帮她看商铺，她喜欢哪个就挑哪个，比上班好。”

    温父白了他一眼：“我问你了吗？”

    温录不吭声了。

    童谣笑了笑：“是，打算开个花店，我喜欢花花草草，开店的话，比上班好。”

    苏女士道：“也好也好，开店省心，你也不用亲力亲为，我帮你雇几个店员。有什么事就跟我说，我有经验，我以前也开过店，那时候刚生完阿雪，你爸他怕我产后抑郁，盘了一家店给我。”

    童谣温和地笑了笑。

    一顿饭吃得很和谐，几乎和往常无异。

    墨墨也听话，只是偶尔会缠着妈妈给他喂吃的。

    温录像应付完成了任务一样，松了一口气。

    饭后，一家人聚在客厅里，其乐融融。

    苏女士和童谣带着墨墨玩，温录和他的父亲在聊公司上的事。

    温父当然要问法国的那笔生意，虽然他早就退出公司不再管事，但几千万的单子，他多多少少还是要问的。

    温录早就想出了理由搪塞，把责任都推到了法国合作方那边。

    至于真相，温父自然查不到。

    温父也没多问。

    差不多到九点，温录带童谣母子回家。

    上车前，温录还牵着童谣的手，像从前一样，人前恩爱。

    上车后，童谣就甩开了他的手，收起脸上唯一的一点点笑容。

    她靠在后座上，淡淡道：“我很累，休息会儿。”

    “我妈给你买的手机，你最好别背着我再打什么不该打的电话。”

    童谣不吭声，温录又补充道：“我会查你手机。”

    童谣发火，她直接把新手机砸在温录身上：“你拿走啊！拿走就是！继续把我关在家里不就行，你有本事把我关一辈子啊！”

    说着说着，她眼睛红了。

    温录的胸膛被砸得很疼。

    墨墨吓到了，他还是第一次看到发火的麻麻，好害怕，他往温录怀里缩了缩。

    “童谣，有什么话回去说。”温录搂住墨墨。

    童谣没再说话，黑暗中，她闭目靠在座椅上，神情淡漠。

    车子离开，消失在夜色下。

    温家大宅，灯火通明。

    客厅里，温父喝着佣人泡的普洱茶，翘着腿坐在沙发上，神情平静。

    苏女士坐在他身边嗑瓜子，手上拿了本时尚杂志，随手翻着。

    “老温，谣谣手上的戒指，你注意到没有，我见她戴了三年，从来没有摘下来过，这次，没戴。”

    “哦？没注意。”

    “你们男人就是这个德行，不细心。我给她的镯子没戴还说得过去，毕竟那翡翠镯子容易碎，戴着也不方便，但戒指……不应该啊。”

    “可能只是忘记戴了，这有什么。”

