    箱管山城。

    京极高政刚刚收到伊井城方面传来的消息，田屋家当主田屋明政亲率千余兵势已经开始朝伊井城进发。

    不过京极高政心里一点的都不慌，因为荒也没用，箱管山城快断粮了。

    “主公，新庄家未免也太不是东西了，既要让本家支援他们，却又不给我们输送粮食，世间岂有这样的好事？”新庄家的做法惹了众怒，一干家臣们炸开了锅。

    想让马儿跑，总得要让马儿吃饱吧？京极高政自然知道家臣们不满的原因，但是对于新庄家的难处，京极高政也非常能够理解。

    新庄家要在伊井城笼城，城内还有数百兵势，但是新庄家所余的粮食也不多（大部分粮食失落在新庄城），自己维持笼城尚且不够，哪里还有多的粮食给自己。

    “好在来之前吾早已准备好一切了，事到如今，只能向沿途的商队购粮了。”京极高政伸手示意家臣们停下来，然后说出了自己的看法。

    家臣们也不过是发发牢骚，听见京极高政发话之后，也立刻闭上了嘴巴。

    环顾了一下周围的家臣，京极高政最终将目光放在了坐在殿内的山崎广家和松永久秀二人“左兵卫既然熟悉这里，那么筹集粮食的任务交给你自然是再合适不了。”

    “彦六郎此前对行商颇有经验，这次任务你也参与其中。任务目标是购得100石粮食，不知你们二人可有把握？”

    松永久秀和山崎广家对视了一眼，然后齐声应道“必不负主公厚望！”

    “主公！主公，那我...那在下呢？”松永久秀二人话音刚落，坐在一旁的松永长赖便迫不及待的出声了。

    京极高政笑了笑，然后接着说道“除了筹备粮食之外，吾还有另外一个十分重要的任务，思虑再三发现除了甚助之外，本家之中还真没有谁能够胜任。”

    “甚助和内藏助（畑山朝信）暂且留下，其他人自行离去便可。”

    “哈！”

    ......

    箱管山西侧的山道上，松永久秀和山崎广家二人蹲在一颗大树下不停的擦拭着汗水。

    抬头看了看悬挂在天上的太阳，松永久秀忍不住感慨道“也不知道今日是何原因，天气竟然这般燥热。左兵卫殿，我们已经在这里守了快一个时辰了，别说商队，连个游商都没见到，到底是怎么了?”

    山崎广家也有些蒙了，“不应该啊，这里乃是通往若狭的必经之路，过往商人无数，怎么会没有商人经过!”

    “难道还有其他的道路？”

    “不可能，近江和若狭之间最近最好走的路便是我们脚下这条了，除非有人愿意绕行百余里路，否则肯定是要通过此处的。”山崎广家斩钉截铁的说道。

    松永久秀左顾右盼的看了一下四周，然后小心翼翼的蹲了下来，仔细的找寻着什么。

    “彦六郎殿这是在找什么？”山崎广家也跟着蹲了下来。

    松永久秀头也不抬的回答道“脚印！前俩天才下过雨，若是有大量的人从这里通过的话，必然会留下脚印的。”

    “这里有一些，但是看样子应该是很久以前的了。”在四处仔细搜寻了一番之后，松永久秀得出了一个无奈的结论，这里已经好几天没有人经过了，至少是没有商队经过。

    商队经过的话，必然会留下非同寻常的印记，但是除了三三俩俩很少的脚印之外，松永久秀什么都没有发现。

    “这里是通往何处的？”松永久秀指着一条隐秘的小道说道，刚刚搜寻的时候，松永久秀发现通往这里的脚印是最多的。

    山崎广家连忙回答道“南边这条小道也是通往若狭的，南北俩条路从这里分开，于若狭熊川乡交汇。一条是在二之谷山上开凿的山道，十分难行，一条则是山下的小道，更为好走一些。”

    “熊川乡......熊川乡距离这里还有多远？”

    “若是走山道的话三个时辰，若是小道的话俩个时辰。”

    “现在才午时，走小道去熊川乡看看？天黑之前还能回来。”松永久秀征求意见道。

    山崎广家点了点头，“没有遇到商人，那就只能去若狭那边征集粮食了。”

    ......

    新庄城。

    高岛家当主高岛高持最近心情很是舒畅，除了自己终于夺取了梦寐以求的新庄城，击败了旧怨新庄直宽之外。更重要的是这次的成果貌似有些太大了，石田川以南的高岛郡领地居然就这样一口气被自己全占了。

    仿佛在做梦一样......

    然而还没等高岛高持高兴几天，坏消息也紧跟而来，浅井家出兵了。

    高岛高持原本的打算只是想要攻下新庄城，因为高岛家和新庄家打了十几二十年，基本上没占到过什么便宜。但是这次居然一口气夺得这么多领地，而这时候浅井家又出兵了，难道就这样看着浅井家攻占剩余的领地？

    不存在的！

    一来刚刚大败新庄家让高岛高持底气十足，二来高岛郡二分之一的领地已经落入高岛家手中，剩下的二分之一说什么也不能就这样放过。

    错过了这次的良机，以后可没有这么好的机会了。

    “主公，门外有自称京极家使者的人求见。”正当高岛高持坐在天守内思考着接下来的计划时，高岛高持之子高岛高贤突然从外面走了进来。

    “京极家的使者？”高岛高持嘴角微微翘起，眼神中闪过一丝不屑“让他们进来，本家倒要看看京极家的使者有何话说！”

    不多时，两个一高一矮的身影便从大殿外走了进来。

    “京极家臣松永甚助（畑山内藏助）见过高岛越中守殿。”来人正是松永长赖和畑山朝信二人。

    待二人行完礼之后，主位上的高岛高持清了清嗓子，沉声说道“贵使远道而来，有失远迎，还请恕罪。”

    “既已知罪，越中守殿何故仍在主位安坐?”松永长赖一句话直接让高岛高持父子蒙住了。

    好半天之后，高岛高持才出声问道“敢问贵使，在下何罪之有？”

    “不是你刚刚自己说的吗，让我们恕罪，既然要恕罪，自然是你有错在先啊！”松永长赖挺直腰杆，理直气壮的说道。

    我尼玛，这是哪来的睿智，老子说的这些是客套话啊！客套话懂吗？

    “贵使说笑了，却不知二位此来所为何事？”高岛高持压制住心里的不爽，轻声问道。

    未及松永长赖开口，一旁的畑山朝信连忙接过话头，“越中守殿，在下乃是奉本家主公之命，特来问询高岛郡的战事。高岛家与新庄家具为本家配下，此次越中守殿无故出兵攻占新庄家领地，可有问过主公的意见？”

    “新庄家与浅井家内通，在下攻击新庄城，也是为京极殿分忧啊！”高岛高持也不甘示弱的回答道。

    “放屁！”松永长赖直接炸毛了，“我从未见过如此厚颜无耻之徒！”