    听到这话，李查信都快疯了。

    “还找？”

    “萧阳先生，你……你这是要干嘛？”

    这煞星不会是连阮人王都想给绑了吧？

    萧阳掏出跟烟给自己点上，补充一句：“要很长的，最好能锁几百人的那种。”

    “咳咳！”

    李查信差点呛死。

    “好吧……你稍等。”

    感受到尼古丁在促进脑袋里多巴胺的分泌后，萧阳绷紧的身体松缓了不少。

    “对了，唐钰玦呢？”

    李查信朝四周看了看：“咦，刚才还在这的。”

    “小伙子，那是你媳妇吧，刚朝阮家族地的方向去了。”

    “年轻人也真是的，这种场合怎么能让你媳妇也在场呢。”

    “要是怀个孕，还不把肚子里的孩子吓坏了？”

    有老人不满的责备了一句。

    就像是家中的长辈，责怪后辈一样。

    萧阳满脑门的黑线。

    要是让唐钰玦听到这话，还不知道会怎样。

    而且，自己有那么老吗？

    我才二十多岁的大小伙好吧？

    没和这些人多解释，萧阳眉宇微皱。

    如果是南宫玉，第一时间跑人家族地去，他还能想得通。

    可唐钰玦去那里干嘛，她又不缺钱。

    难道……

    “正好要去一趟阮家，李总督，劳烦带个路。”

    他想到了某种可能，但还不确定。

    阮家。

    原本人声鼎沸的广场中央，如今只剩下几片树叶。

    半小时前的千人咆哮声，似乎还在空气中隐约回荡。

    此刻，广场上只坐着一个身穿黑袍看不清面貌的人。

    手中还拿着一台手机，里面播放的，正是刚才萧阳大杀四方的场面。

    “我很好奇，你是怎么从唐门中活着出来的。”

    唐钰玦的声音，突然从背后响起。

    黑袍人身体轻轻颤了一下，很快就恢复平静。

    长袍下，传来好听的声音。

    “比起这个，我更好奇，你是怎么知道我在这里的。”

    唐钰玦淡笑：“对于自己的杰作，你当然会迫切的想要知道结果如何。”

    “在云滇搞出这么大的动静，你除了逃到约南来，还能逃到哪里去？”

    “这次的结果，有没有让你满意？”

    黑袍人站了起来，用无奈的语气道：“事实证明，变异药剂已经研发到了顶点，无法再突破。”

    “哪怕我再怎么改良，这批变异人，就是变异药剂最强的产物。”

    “他们，永远无法与修真者匹敌。”

    说着，她掀开黑袍的斗篷，露出一张惊世绝伦的脸蛋。

    一副圆框眼镜下的美眸，显得格外睿智，却带有几分疯狂。

    贾蓝心！

    她苦笑：“我对你已经没有利用价值，为什么还要来找我？”

    “一切在萧阳毁灭唐门的那一刻就已经注定了。”

    “你无法统一古族，我也无法超越叶云舒。”

    说着，她流下了两行清泪。

    唐钰玦走了过去，弹掉她那眼角的泪珠。

    “有时候，并不是你比别人差，只不过你走的，是别人放弃的路而已。”

    “如果给你一条全新的路，我相信你会比任何人都成功。”

    贾蓝心娇躯一震：“什么意思？”

    唐钰玦丢出一根经过特殊制造的试管。

    试管里面，装着的是暗红色的血液。

    这些血液非常狂暴，哪怕是极为微小的量，也跟岩浆一样翻腾。

    “朱雀血？”

    唐门一战的时候，贾蓝心虽然没有见过朱雀，但以她的智慧，很快就能联想到。

    “听说叶云舒为了这东西，不但毁了容，人还变得疯疯癫癫的。”

    “你要用这东西干什么？”

    唐钰玦薄唇轻启，眼中尽是运筹帷幄的自信。

    “我要你，帮我开发朱雀血清！”

    “什么？你疯了，这根本不可能完成！”

    贾蓝心惊叫：“除了古族，没有人能掌握神兽血的使用方法。”

    “什么叫除了古族就没人能掌握？”

    唐钰玦不屑：“古族在还没有成为古族之前，也不过是普通的武道家族。”

    “他们是人，不是神，凭什么他们能掌握，我唐钰玦就不能掌握？”

    “还是说，你不够自信，永远只能吃叶云舒剩下的？”

    见贾蓝心眼中的不甘。

    她又笑了笑：“叶云舒被誉为p。one之母，可你呢，你又是什么？”

    “你想超越她，这就是你唯一的办法。”

    贾蓝心眼中瞬间被坚定填满。

    “好，我答应你！”

    “不过我需要大量的时间！”

    说着，她眼里已经不再是坚定，而是满满的野心。

    p。one再厉害，也只是将人变成怪物而已。

    而且最强也只能到半步蜕凡境。

    这不是她想要的结果。

    如果有一天，被古族垄断的神兽血液能被她开发出来，变成所有人都能使用的药剂，就像药店里的感冒胶囊一样稀疏平常。

    到那时她贾蓝心的名字，必定被载入史册，又岂是叶云舒可以超越的？

    至于唐钰玦，她比贾蓝心想得更远。

    有了朱雀血清，就能成批的打造修真者，到那时古族又算得了什么。

    而且有了这东西，就能救叶云舒。

    还怕萧阳不为自己所用不成？

    “走吧，他快到了。”

    唐钰玦朝前走去。

    话音刚落。

    “我就知道你这一路上另有目的。”

    “唐钰玦，把她给我留下！”

    这时，萧阳已经出现在广场的入口，手里还提着只剩下半口气的阮人王。

    贾蓝心狠狠地瞪着他。

    “萧阳，你很快就会后悔的，到那时我要你跪下来求我！”

    萧阳不明所以：“你搞实验把脑子搞坏了吧，上次我老婆的账还没跟你算……”

    嘭！

    他话还没说完，唐钰玦抬手一挥。

    两颗龙眼大小的药丸在地上炸开，大量的粉尘铺开。

    萧阳嗅了一下就大感不妙，连忙屏住呼吸。

    这是当初让武林各派掌门失去功力的药散！

    “看在姐姐的面子上，这次就饶过你。”

    唐钰玦提着贾蓝心，已经出现在了阮家的上空的楼顶。

    “要不了多久，就会有一个堪比古族的唐门，到那时我会再来找你，希望你别再搞出颠覆唐门的事。”

    “不然，我可不会给姐姐面子。”

    唐钰玦笑了笑，带着贾蓝心消失在眼前。

    萧阳只好作罢，唐钰玦这种女人手段百出，去追就是找死。

    而且他心中更担心的是，唐钰玦临走时说的话。

    堪比古族的唐门，这女人，又想搞什么？

