    第572章 烈阳榜首   

    而六色祥云，载着嬴若妖，在烈阳塔的上空盘旋了三圈之后，方才缓缓地停在了九名谷主所在的祥云之前。

    

    “天鼎谷弟子嬴若妖，闯过烈阳塔，求赐白玉柱！”

    

    嬴若妖朝着那朵巨大的祥云，嘶声吼道，双目中充满了兴奋激动的神色，二十个时辰之内闯过了烈阳塔，自己不仅仅造就了历史，而且和柳飞歌之间的赌局，基本上奠定了胜局，这让嬴若妖一举洗刷了之前蓝月榜榜首之争的耻辱，嬴若妖自然是满心欢喜。

    

    “哈哈！嬴若妖，你很不错！”

    

    杨鼎天哈哈大笑着，长袖一挥，地面上顿时发出了一阵轰隆隆的响声，在杨芷若之前，所有白玉柱的最前方，一根新的白玉柱从地面上缓缓升起，位居所有的白玉柱最前方。

    

    至于一直没有挪动位置的杨芷若、赢月关、杜浩所在的三根白玉柱，以及剩余所有人的白玉柱，齐齐朝后挪动了一大截。

    

    杨芷若脸色淡然，依旧是风轻云淡的样子，被抢了烈阳榜的榜首，似乎对她没有丝毫的影响。

    

    赢月关则是满脸的喜色，嬴若妖作为他的亲侄子，能够取得如此成就，他自然是跟着与有荣焉！   

    杜浩则是一脸的不悦，他被挤出了烈阳榜的前三，宗门待遇自然要下降不少，心中自然有些恼怒，看向嬴若妖的目光，也多了几分不善。

    

    “小耗子，你是我的手下败将，连我都不如我那侄儿，你还是收起你的小心思好些，免得自取其辱！”

    

    赢月关和杜浩相邻，自然注意到了杜浩的神情，不由叫着杜浩的外号，冷冷地说道。

    

    “哼！”

    

    杜浩冷哼了一声，却是也不再言语，他被赢月关没少揍，听赢月关如此说，自然不敢再多说话。

    

    六色祥云载着嬴若妖，盘旋了三圈之后，缓缓地落在了那根新升起的白玉柱之上。

    

    等到嬴若妖在那白玉柱上站稳之后，那朵六色祥云瞬间缩小，倏地没入了嬴若妖的体内，消失不见了！   

    嬴若妖神色一呆，继而大喜，随之看向了白玉台的柳飞歌，伸手做了一个抹脖子的动作，眼神中充满了嗜血威胁的意味，然后这才盘坐在白玉柱上，闭目修炼起来。

    

    六色祥云对于修炼者的裨益极大，身上的气势竟然以肉眼可见的速度缓慢增长起来。

    

    “咳咳，这货……”   

    柳飞歌此时已然停止了修炼，自然将嬴若妖刚才的那一番动作收在了眼中，不由干咳了一声，苦笑起来。

    

    而这时，烈阳塔也终于开始喷吐出了无比浓郁的天地灵气，迅速弥漫在整个广场之上，这一次由于嬴若妖用了不足二十个时辰的时间便已经闯关成功，烈阳塔涌出的天地灵气，比之刚才萧燕儿闯塔后涌出来的天地灵气要浓郁十余倍之多，尤其是在烈阳塔附近的天地灵气，浓郁得几乎要下雨了一般，巍峨无比的烈阳塔笼罩在了水濛濛的天地灵气之中，整个烈阳境地也宛若变成了仙境一般。

    

    所有的弟子都立即开始了新一轮的修炼，这一次不仅仅是所有的弟子们都立即进入了修炼之中，那些长老护法们，也都不愿意放过这等难得的机会，一个个闭目修炼起来。

    

    柳飞歌自然也不会放过这等绝佳的修炼机会，闭着眼睛修炼起来，他修炼的速度远超常人，大量的天地灵气朝着他涌了过来，灌注入体内。

    

    “如此修炼的盛况，咱们九鼎谷多久没有出现了啊！”

    

    金鼎谷谷主楚狂人看到地面上弟子们疯狂修炼的情景，不由微微叹息着说道。

    

    “谁说不是呢？

    想必此次冲击烈阳榜仪式结束之后，我们整个九鼎谷的实力能够整体拔高一截子吧！”

    

    水鼎谷谷主沈若水也点了点头，很是认同地说道。

    

    其余几名谷主也都深有同感地点了点头，此番冲击烈阳塔下来，有些天资聪颖的弟子，只怕能够提升两个小境界了！   

    杨鼎天没有说话，看着广场上的那些兀自修炼不停的弟子们，眼神里竟然隐隐地有了几分忧色。

    

    “大变在即，只怕这也还是慢了些啊！还要快一些才好啊，只有实力越强，才越可能在接下来的剧变中生存下来！”

    

    对于沧浪大陆目前的境况，杨鼎天所知要比其余几名谷主多了不少，心中暗暗地叹息着。

    

    萧青松似乎也知道些什么，转头看了看杨鼎天，又朝着广场上，看了看白玉台上修炼着的柳飞歌，双目中流露出了若有所思的神色。

    

    一个时辰的时间过去了，整个烈阳禁地的天地灵气终于恢复到了之前的程度！   

    整个广场上，已然有大约数百名弟子，成功地再次晋升了一个小境界。

    

    “西风弟弟，这次恐怕是鲁莽了，二十个时辰之内闯过烈阳塔，比登天还难啊！”

    

    白幽幽这一次也晋升了一个小境界，睁开双目，看了看白玉台上的柳飞歌，幽幽叹息了一声。

    

    而就在这时，白玉台上盘坐着的柳飞歌，缓缓地站起身来，身子一纵，脚下运起凌波微步，整个人宛若一缕轻烟，轻轻地飘向了烈阳塔。

    

    此时，大部分弟子都已经停止了修炼，柳飞歌的举动顿时引起了弟子们的注意。

    

    “这是此番冲击烈阳榜的最后一位了，不知道能不能给咱们带来更大的惊喜！”

    

    “哈哈！这个柳飞歌倒也算是不错了！不过比起嬴若妖就是小巫见大巫了！”

    

    “听说二人还立下了赌局，不过这柳飞歌恐怕也没有想到嬴若妖竟然会有这等逆天的成绩，这一次要输惨了！”

    

    ……   

    广场上的弟子们纷纷议论道，几乎所有的人都不看好柳飞歌，毕竟刚才嬴若妖的那个成绩实在是太恐怖了，竟然直追宗主杨鼎天当年的成绩，要知道，杨鼎天那般的任务，在九鼎谷堪称是神的存在啊！   

    “哈哈！死吧！柳飞歌，你给我死吧，不管你怎么挣扎，你今天都难逃一死了！”

    

    角落里，夏侯如花面色狰狞地低声嘶吼道，在她看来，柳飞歌分明就是死定了！   

    

    

