    

    事实上，自从寒疾出现后，巫女机关与太史局均是想出了一些应对办法，却始终没有太大的效果。

    她们也就此事派出精英除灵师前往八王子町进行调查，但到目前为止，并未查出什么结果。

    “确实要尽快查清楚这件事，否则之后的影响肯定会非常不好。”

    川岛文美点了点头，认可的风华的推测，随即她话音一转继续道：

    “对了，上次真子她们发现了那个线索，之后有没有什么进展？”

    虽然没有查出结果，却也不是一无所获。

    上次真子等巫女前往八王子町调查时，倒是查出了一点眉目。

    不过真子她们发现的线索并不多，只是发现了一个被妖魔改造后的地下据点，一个变成妖物的太史局支部女除灵官，以及知道她能召唤a级雪猿这种强大的妖物。

    在发现这些线索后，巫女机关又对这些线索进行了一番深入调查。

    如今也调查了好几天了，川岛文美便打算问问有没有什么新的发现。

    “回机关长大人的话，是有了一点发现。

    那个被塞西莉亚公主杀掉的，名叫近藤的妖魔，似乎是在她家的地下据点内，进行着一种上古时代的古妖魔献祭仪式。”

    “古妖魔献祭仪式应该是上古时代的妖术了，不是早已绝迹了吗？你确定没有弄错？”

    听了风华的回答后，川岛文美微微一皱眉。

    古妖魔的献祭仪式，那是在人类依附妖魔的古老时代，那时的古妖魔掌握的一种十分古老的妖术。

    而这种妖术在现代的岛国早已绝迹。

    如今的岛国三位大妖王，都没有掌握所谓的献祭妖术。

    “是的，机关长大人，确实是献祭妖术。

    而且根据我们的调查发现，这个近藤收集了一些由十分纯净的人类灵力组成的冰晶，作为献祭的祭品，我们将这些冰晶称之为‘冰种’。

    之后我们将在地下祭坛获得的一颗‘冰种’，交给了太史局咒搜课的灵力鉴定部门，进行专门的灵力鉴定。”

    “人类灵力组成的结晶？那，鉴定结果如何？”

    虽说人类灵力不像妖魔的妖力那般互不相容，且不同种族间的妖力差异巨大。

    但每个人的灵力之间还有有些许差异的，就像是每个人的指纹互不相同一般。

    这也是为什么，太史局的某些搜妖仪上拥有灵力锁，只有本人的灵力才能打开这些灵力锁。

    而太史局咒搜课的灵力鉴定部门，便可以通过专门的灵力鉴定机器，像是鉴定指纹一般，对每个人的灵力进行鉴别。

    “鉴定结果显示，这些‘冰种’上蕴含多种灵力，并且在比对后发现，这些灵力与现有的八王子町中，患有寒疾的灵力者有着惊人的相似度。

    再加上，八王子町患有寒疾的灵力者身上，会出现一个灵力衰退的现象。

    所以我们的调查人员推测，这些灵力很有可能来自于，这些患有寒疾的灵力者身上。”

    “唔……也就是说，寒疾很可能是这个近藤为了收集献祭仪式所需的灵力冰晶祭品，故意扩散的。”

    “是的，机关长大人！”

    有关寒疾这方面的消息，川岛一直叮嘱风华密切关注着，所以“冰种”的鉴定结果出来后，风华也是第一时间前来汇报了。

    这也是目前她们最大的发现。

    听了这个汇报结果后，川岛文美微微沉吟了片刻，很快又想到了一个新的问题。

    “如果按照你所说的，主谋是这个叫近藤的妖魔，为了收集祭品散播的寒疾。

    那么为什么这个主谋死了以后，寒疾依旧还在肆虐，没有停止的迹象？

    还有这些寒疾是这个妖魔所为，那么可有什么治愈办法？”

    “这些目前还没有调查清楚，不过，有一点可以确认的是，近藤献祭的目的，似乎是为了唤醒某个古代妖魔……”

    风华随即又汇报了一些有用的情报，不过依然是没有找到解决寒疾的办法。

    “你们加紧调查，我会再与太史局的高层继续沟通，务必要找到一个妥善的解决办法。

    否则，我们巫女机关在岛国政府与民众间的信誉可就要下降很多了。”

    事件是大型魔灾事件，又是发生在巫女机关管辖的范围。

    如果处理不当，将会对巫女机关的形象造成很大的影响。

    这也是川岛文美最担心的一点。

    当了十年的巫女机关的副机关长，川岛文美可谓是尽职尽责，十年来一直在为巫女机关尽心操劳着。

    她工作认真负责，经常为了处理一些事加班到深夜不说。

    还因为工作的事，经常忽略自身的事。

    这也是她直到现今，也没有成婚的原因之一。

    如此工作作风，再加上川岛又十分爱护下属。

    这也是她深得风华、真子这些下属的爱戴最主要原因之一。

    有时候风华就在想，机关长大人平日如此操劳，图的又是什么呢？

    权利吗？

    巫女机关身为岛国三大除灵机关之一，副机关长自然是权势滔天的存在。

    但身为川岛文美最信任的属下，风华知道，副机关长她从不以权压人，也从不滥用权利。

    想当初，她心爱的徒弟中川莹被狐妖抓了以后，她是何等着急。

    当时她一共锁定了六个嫌疑人，本来最好的办法就是将六人一起抓到巫女机关。

    用对付妖魔的手段拷打逼问一顿，便可很轻松的知道，谁是真正的狐妖。

    虽然这么做违反了岛国的法律，但川岛文美是谁，那可是巫女机关的副机关长。

    就算被岛国政府知道了，最多也是睁一只眼闭一只眼，

    然而川岛文美并没有这么做，没有私自动用巫女机关的权力，而是前往请求竹内穗理的帮助。

    不是为权力，那么是为了钱吗？

    自然也不是。

    虽然她是巫女机关的副机关长，但实际薪资待遇其实也就与一个岛国的部级官员差不多。

    至于其它敛财手段……

    至少就风华所知，为了给某个男孩在八王子町这种郊区买一栋房。

    副机关长可是花了她七八年存下的仅有的那么点积蓄，还动用了住房补贴，才刚好足够买下一栋二层小楼。

    七八年来的积蓄只够买一栋小房。

    这对岛国其他的高级官员来说，简直是无法想象的事。

    这也足以说明，川岛文美是一个清廉的人。

    既不是为了权，又不是为了钱，那么，川岛文美为什么这么拼呢？

    风华不知道，即便是知道了，恐怕也无法理解。

    像是她们这种下属，唯一希望的便是，深受她们爱戴的副机关长大人，平时能够多考虑一些自身的事，多为自己而活……

    以前是没有机会，或者说没有值得副机关长大人关心的事物。

    可是现在却是有了。

    这么想着，风华恭敬地点了点头道：

    “机关长大人，我还有一件重要的事想要汇报？”

    “什么重要的事，你说？”

    一听是重要的事，处于工作状态的川岛文美，顿时满脸严肃道。

    然而，下一秒，她脸上的严肃古板的表情转瞬消失，一抹瑰丽的红晕不知何时，悄然爬上了她的脸颊。

    只因为，风华说了这样一句话。

    “副机关长大人，是有关那个藤原小子的最新情报。”

    “呜~”

    川岛文美忽的发出了一声奇怪的叫喊，显然是被打了个措手不及，瞬间面色一红。

    “这个……那个……我还以为是什么重要的事……

    哼~！不过是那个臭小子的事，这算什么重要事，工作时不谈私事，稍后等我下班以后再说吧！”

    “可是，机关长大人，这是关于藤原小子回来后，近期在学校内的一些情报，还有有关他住所的调查……

    您之前不是说了吗？一旦找到他以后，就要狠狠教训他一顿。

    您知道这个情报以后，便可以狠狠出一口恶气了，怎么会不重要呢？”

    风华这么一说，川岛文美稍稍一愣，很快像是找到了一个台阶似的轻哼了一声道：

    “确实，既然……既然是为了出口恶气，那我就勉强听一听吧！”

    “遵命，机关长大人，那个藤原小子，最近……”

    风华心中偷笑了一声，很快开始汇报了起来……

    ……

    同一时间，星野留美家中，一位身穿太史局制服，看上去十分知性的美熟妇，正坐在沙发上，低头轻轻抽泣着。

    而浩仁正在一旁，好生安慰着这位岳母大人……哦，不，是留美的母亲。        

