
　　看到两个脆皮出现在下路，王梓旭第一时间是有点蠢蠢欲动的。

　　狗熊之所以能在野核版本成为T0级别的打野，不仅是因为它的数值太过变态，还在于它那个可以沉默防御塔的大招。

　　LOL以前有个装备叫干扰水晶，这件装备的主动效果，跟狗熊的大招有异曲同工之妙，也就相当于狗熊自带一件干扰水晶，可想而知这个大招到底有多变态。

　　不过天赐这个时候在语音里说对面上单不见了，顾及到塞拉斯的传送，而且兵线也被烬用曼舞手雷和万众倾倒快速清掉了，于是最终王梓旭还是打消了越塔的念头。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他准备去中路逛一圈街的时候，却正巧听到中路那边传来了捷报。

　　是有系统公告作证的真捷报——KSG.Otto击杀了EDG.Y0909。

　　“卧槽，棍！”

　　“牛逼啊棍子哥！”

　　“欧透！给老子杀！”

　　KSG的其他人顿时拍起了马屁，王梓旭则是偷偷侧过脸看了一眼电棍的表情，发现对方似乎一点波动都没有，连队友的马屁都没回应。

　　搁这不说话装高手是吧？

　　与此同时，Junjia看到自家刀妹阵亡的消息，顿时整个人都不好了。

　　什么情况，自家的中单刀妹，居然被一个半截身子入土的退役主播给单杀了？

　　Junjia感觉自己受到了极大的震撼，情不自禁地问了一句：

　　“你什么情况？为什么闪现也不交？闪现躲个阿卡丽二段R很难吗？”

　　面对从一队下来的打野，0909自然不敢嘴硬：

　　“我的我的...我没想到阿卡丽的伤害这么高。”

　　Xiaoxiang则是稍微有点脑壳痛，他是和0909是老队友了，自然对这位老队友比较了解，知道他的水平确实比较...绿色。

　　小祥和0909两人的职业经历比较相似，都是EDG青训体系培养出来的新人选手，一起参加2019年的官方青训营出来，最后一起被EDG回购。

　　但不同之处在于，小祥在青训营里被很多战队追捧，其中RNG和EDG两队都出到了最高的五十万，被回购也是因为最后小祥反选了EDG。

　　这个青训营也挺搞笑的，各个战队把自己青训体系培养出来的选手拿出来拍卖，最高身价封顶是五十万，最低起拍价是三千。

　　而0909比较尴尬的地方在于...根本没有战队看得上他，连三千都不想出，最后流拍了没人选，所以EDG只好自己回购了。

　　最后两个人的境遇也有所不同，小祥在这次拍卖会上直接以【五十万上单】成名，EDG回购之后直接把他提到了一队担任首发，而0909则是去了二队担任替补中单。

　　S10这个赛季，可以说是小学弟在国电打职业以来，状态最差的一年，可即便如此国电也没有把0909提上一队试一试的想法，由此可见这位三千块中单的水平确实一言难尽。

　　现在最尬的是Junjia，他的男枪捏着一个峡谷先锋，却找不到合适的机会释放。

　　最关键的是，先锋之眼的持续时间马上就要到了，最后Junjia没有办法，只好直接把先锋丢在了中路，想利用这个先锋牵制KSG的兵力，然后借此机会去控刚刚刷新的第二条小龙。

　　然而他的想法有点太想当然了，这场刀妹带的召唤师技能是引燃而非传送，等刀妹复活走到小龙还需要一段不短的时间。

　　在此之前，王梓旭就已经带着KSG的下路双人组开始打小龙了，Junjia没有办法，只好快速拔枪进到小龙坑里试图抢龙。

　　可惜KSG对此早有防备，男枪刚滑步下来的时候，布隆就立刻举起盾牌顶了上去，并同时对着男枪甩了个QR连招。

　　Junjia虽然靠着大招的后坐力重新回到了龙坑上方，但终极爆弹和穷途末路的伤害全都被布隆的防盗门给吸收掉了，这条火龙也被王梓旭一个惩戒稳稳地收了下来。

　　见到男枪被布隆的大招击飞，寒冰直接跟上一记魔法水晶箭再度将男枪晕在了原地，而王梓旭的狗熊也是一个大招跃上了龙坑，将男枪瞬间打成残血。

　　眩晕效果结束后，男枪连忙交出闪现拉开身位，试图凭借灵光披风的加速效果逃生，可惜王梓旭这波技高一筹，开启捏了很久的Q技能，追上去把男枪拍死。

　　Junjia当时就无语了，对面这个打野真的脏，明明RQ上来就可以直接把我秒了，还特么故意骗我一个闪现。

　　这波打完，男枪前期刷野刷出来的优势也就基本上消失殆尽了，Junjia痛定思痛，觉得不能再这么下去了，于是准备去找上路的老队友配合，捏一捏奥恩这个软柿子。

　　恰好奥恩这盘为了对线塞拉斯舒服一点，第一个大件选择先做了一个深渊面具出来，连双布甲鞋都没有，趁现在男枪还能打得动他，得赶紧去找奥恩提款补补发育。

　　为了防止被狗熊反蹲到，Junjia还特意带上了辅助腕豪，可没想到王梓旭动作比他还快，男枪和腕豪刚走到二塔处的时候，狗熊已经带着阿卡丽把塞拉斯给越了。

　　原本小祥是有机会撤退的，但他觉得自己有闪有W，还有一个偷来的奥恩大招，感觉可以操作一下，只要撑到队友支援，KSG前来越塔的上中野必然爆炸。

　　只可惜，KSG这波的上野联动非常完美，又或者说奥恩与狗熊这两位半神兄弟的技能很好配合，狗熊一个Q接上奥恩的二段R，让塞拉斯根本没有机会把自己偷来的大招撞出去，最后死在了阿卡丽的手里剑之下。

　　王梓旭这波虽然没有大招，但他身上的装备十分耐草，已经出到了熔渣打野刀+巨人腰带+锁子甲，距离板甲也只差一个合成的钱，抗完塔只掉了一层血皮。

　　Junjia远远看了一眼，对狗熊根本起不了什么想法，只能去帮上路收了波线。

　　上中下三路全炸，刀妹和烬的发育很差，打团根本处理不了狗熊和奥恩这两个前排，阿卡丽和寒冰又肥的要命，这局他们基本上是走远了。

　　最离谱的是这局还是水龙魂，为了不给KSG太早拿到停牌龙，EDG.Y只能硬着头皮去接这波小龙团战。

　　这条小龙，Junjia最终凭借着等级领先两级成功抢到了，但团战他们一败涂地，被阿卡丽拿到一波四杀。

　　Junjia看着灰下来的屏幕，心里隐隐有些后悔。

　　尼玛的，我为什么要手贱去抢这条龙？

　　这不是让我们再被多折磨五分钟吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十三章 折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 