    病娇的特点是：没有共情感，占有欲强，懂得伪装且多数具有童年阴影，比较容易一根筋走极端，但是又有极为脆弱稍微碰触就会碎掉的一面。

    这就是慎二对病娇的了解，而治疗病娇的方法，慎二也有所了解。

    那就是需要转移其的注意力，让她能够从别的更加温和的行为中获得更多的快乐与满足感。

    了解对方的心结所在，通过语言开导与暗示，让对方慢慢释放压力，学会自己面对自己的内心。

    病娇再病，也是个人，也有脆弱的一面，只要“医生”耐心一点，也不是不能治。

    虽说此刻有一个大问题摆在慎二面前——这妹妹的病因是自己，但是为了樱以后着想，还是先慢慢地开始引导比较好。

    毕竟，没有什么朋友可以倾诉的病娇的内心或者说脆弱一面，在受到伤害时相较于普通人更加难以治愈、也会更加痛苦。

    然后循环往复，病情加重。

    若是一直没有正确的方法去引导，就会病一辈子。这种事慎二并不希望看到。

    “明天还是先拜托美缀她们吧，毕竟跟樱相熟的目前也就只有他们几个了……”

    此时，樱的房间里，樱正伏在书桌前，就着台灯一脸认真地摆弄着一些装着各色液体的瓶瓶罐罐，同时还在笔记上专心致志地写着什么。

    樱膝盖上的那一本在之前被自己藏起来的魔道书，大概是间桐家最后一本与魔道相关的书了。

    内容是炼金术的一些基础还有一些简单的药物制作，就比如针对男性的媚药之类的。

    当然，樱并不知道，自己那哥哥早在九岁时就将这个家里除了少数脏砚房间里的魔道书以外的藏书看了个遍并牢牢地记在了脑子里。

    这种东西对自己的哥哥压根一点作用也没有。

    ……

    此刻，另一边的双子馆里，巴泽特竖着眉头正整理着着装准备同Rider一起出门。

    无他，只是因为刚刚Rider报告说慎二在今晚被卷入了包括Rider在内四名从者的纷争之中！

    虽然Rider没有细说发生了什么，但是听说慎二之后被送到了教堂接受治疗，那也就不用多想了！

    “走了，Rider！”

    背上直筒的巴泽特这般说着，头也不回地打开了房门走了出去。

    ……

    这一次，在感觉到有人闯进来之后，慎二第一时间穿上了浴袍。

    依旧是一声轰响，紧接着便是噔噔噔的异常急促的向着浴室直直而来的脚步声。

    就不能按下门铃吗？

    慎二心中无奈想到，同时也诧异与为毛每次这时机都这般精准——在自己正洗澡的时候过来。

    嗤——！

    “巴…”

    看着瞬间抵达并瞬间拉开拉门出现在自己眼前的巴泽特，慎二刚刚才开口，后者便一个箭步冲上前来……

    扯掉了自己的浴袍！

    （人类的本质就是复读机。）

    ……

    客厅里，樱如同上次一样，端着茶水笑得极为温柔——至少表面看起来是这样。

    “……我真的没事了，巴姐。”

    坐在沙发上的慎二苦笑着道，同时不动神色地瞥了一眼一旁立在巴泽特身后一脸高冷的Rider，腹诽道：

    话说我被送到教堂接受治疗的罪魁祸首不就是Rider吗？Rider不会撒谎了吧？

    当然，Rider自认为自己没有撒谎，而事实上也确实没有撒谎，毕竟慎二的确被卷入了四名从者的纷争之中，最后也确实被送往了教堂。

    自己只不过是言简意赅，忽略了一些不必要的细节而已！

    将近清晨五点，结束了一番「晚上最好不要出门、关闭生命远离麻婆、有事来找我巴拉巴拉」长篇大论的巴泽特才离开了间桐宅。

    同样的，在离开时，那铁门也是被巴泽特“轻车熟路”十分轻松地再一次装上了。

    ……

    清晨五点半，天已经蒙蒙亮。

    终于得以在床上躺下的慎二，枕着双手看着天花板静静地思索着。

    慎二并不奇怪为什么到了现在巴泽特还能坐得住不出手只把Rider抛出去，这种事根据巴泽特的性格简单一想就明白了。

    简单来说，巴泽特的性格里有跟士郎很像的一面，也就是潜藏着“正义小伙伴”的一面，因此巴泽特很矛盾。

    一方面确实想要为自己复仇将自己原先的从者抢回来。

    而另一方面又担心自己先出手解决了言峰绮礼导致这场圣杯战争没了监督者，那么剩余的从者说不定就不会再遵守规则，将这个城市的普通人卷入其中，毕竟已经有一个魔女正在这么干了。

    绮礼虽说对自己做了这种事，但是目前来看还算是比较合格的监督者，帮助维持着圣杯战争的规则——不引起大范围的恐慌。

    最后一方面，任务。

    参加圣杯战争取得最后的胜利是魔术协会给自己的任务，可是即便是赢了也没有荣誉可言的任务，也是自己的任务。

    这些矛盾，导致了直到现在巴泽特依旧没有出手甚至是现身。

    捋清楚这些之后，在来看Rider这几日的行动，就很容易看明白这个女人当下所制定的计划。

    大概就是让Rider在外搜集实时信息并插手所有能插手的战斗尽量对从者造成减员。

    同时也让Rider调查麻婆的真正目的。

    甚至来说，也有让Rider作为一个编外的“监督者”把控这场圣杯战争不脱离规则不会对普通人造成影响的目的在。

    而自己则等待时机，等时机差不多，剩余的人没剩几个的时候，现身出手干脆利落地解决绮礼并终结战争。

    在不会让战争脱离规则的情况下，既报了仇又完成了任务，堪称完美的策略。

    “就怕不能如你所愿了啊，巴姐。”

    慎二轻声地呢喃了一句，就算事情全部按照巴泽特的想法进行，也解决不了绮礼，毕竟还有个金闪闪。

    巴泽特没有任何机会一个人赢到最后。

    忘了说，这个世界的b叔用的旧案，是真的十三条命而不是十三管血，这一点在第一次见到伊莉雅时系统便给出了数据。

    这种状态的b叔，只要这个世界不卡bug，能解决他的也就只有金闪闪一个。

    当然，慎二对这些事情并不关心，自己在这场圣杯战争之中真正需要把控的就只有巴泽特一个人而已。

    至于其他的，想坑Caster什么的也只是顺手而已，反正仇恨已经是被C妈自己给拉满了。

    士郎、凛以及……巴泽特！

    

