    宝瓶星，是毗邻玄离星的一颗宜居星球，也是属于特罗克文明核心区的一颗旅游星球。

    这颗星球山高林密，地广人稀。

    就在前几日，宝瓶星某座人迹罕至的一座绝峰之上，无声无息地多出了一座便携式隐形洞府。

    洞府里面盘踞着地灵宗总宗前往惠灵分宗调查扎利特死因的使者南沃尼克以及惠灵分宗的宗主文斯克以及大长老伊姆。

    他们守在这里，就如同当初扎利特等人庞克星初级学校之外一样对陈岳进行狩猎。

    当日，南沃尼克等人从蒙牙口中得知陈岳的秘密之后，立即展开了掠夺陈岳的行动。

    在南沃尼克的安排下，大长老伊姆前去奥诺文明负责干掉凯尔盖朗，南沃尼克和文斯克负责前往宇宙佣兵协会银河系分会所在的青灵星负责稳住另外一个比较重要的知情人郎世元。惠灵分宗其他几个长老则是负责守家。

    伊姆和南沃尼克分别完成自己负责的部分之后，分别以虚假身份聚集在了玄离星旁边的宝瓶星上。

    他们不敢直接前去玄离星。因为玄离星上不仅科技探测手段了解，更有高级星战神的神念随时都在笼罩着玄离星。

    就是境界达到四级星战神的南沃尼克，也没有任何把握能在这些检测手段之下不露出行迹。除非他拥有级别达到八级的宝物级别的身体信息掩饰仪。

    但遗憾的是，别说八级宝物，就是七级宝物南沃尼克也没有半件。他身上最好的宝物就是一把六级下品级别的宝物级兵器。

    而文斯克和伊姆甚至就只有一件五级宝物级兵器，其他东西就比较寒酸。

    所以他们根本不敢登陆玄离星。

    如果他们不怀恶意，正常登陆玄离星的话，其实也不会受到特别限制。但他们一旦没检测出真实实力和身份之后，再想要对陈岳做点什么，那就基本上不可能。因为从他们登陆玄离星开始到他们离开，他们都会是科技监控仪器和星战神神念的重点关注对象。

    就算他们能对陈岳一击必杀，也势必逃不出玄离星。而且，潜入星空学院下属单位明目张胆地击杀其成员，以这种事情性质的恶劣程度，恐怕就是地灵宗总宗出面都没有一点点摆平的希望。

    他们目前所处的宝瓶星，虽然还是在银河系分院高级星战神的神念笼罩范围之内，但是一般情况下星战神的神念都着重注意玄离星上的动静，对周边只是偶尔放出神念概念性地巡视一番，不会对玄离星之外的任何情况做仔细分析。毕竟随时放射神念也是一件比较耗神的工作。

    再加上南沃尼克等人又是使用隐形洞府，又是尽力收敛自身气势，怎么都不会引起分院那边星战神的注意。

    “使者大人，我们来这里都有一周时间了。陈岳那小子怎么都还不去接历练任务离开玄离星？真是让人着急。”大长老伊姆突然抱怨道。

    “大长老，你急什么？像陈岳他们这种刚入学的新生，只要不是急于兑换他们必须的修炼秘籍，只兑换他们日常修炼所需的资源的话，他们手中的赠送积分也能够让他们支撑上三五个月不等的时间。你想，就蒙牙的六星级资质，都得到了8000分的积分赠送。陈岳他们身为七星级八星级的天才，所得到的赠送积分无疑是更高。所以我估计在短时间里，陈岳应该不会离开玄离星去赚积分。他最明智的做法就是先把不离开玄离星就能赚到的积分弄到手，然后把这些积分都消耗干净全部转化成实力，再去参加大型历练任务。这样他才能在历练中具有最大的安全性。”文斯克慢条斯理地说道。

    “宗主，照你这么说，陈岳这小子岂不是一年两年都可能不会离开玄离星？我们真要等这么久吗？”伊姆有点不舒服地说道。

    “大长老，这有什么不好等？根据蒙牙的供述，扎利特以前还不是在庞克星初级学校之外守候了陈岳将近两年时间。只不过当他等到动手机会时，却倒霉地遇上了极度异常的超新星爆炸，反而把自己给玩死了。所以我们现在就在这里静静地等蒙牙给我们传递陈岳动静就好。一年两年时间三年五年时间，我们还是耗得起。”文斯克稳稳地说道。

    “呃，宗主，我这个道理我也明白。不过，你和我固然可以不着急，但我就担心使者大人迟迟不回总宗，会不好交代。”伊姆有点尴尬地说道。

    南沃尼克哑然失笑。

    “伊姆，你有心了。不过本座的事情没关系。前几天上交了有关扎利特的任务之后，我向总宗告了一个假，说是要去参与一次大型探险活动。我的假期是10年时间。10年之后如果我们还没有得手，我会继续申请延长假期。”南沃尼克不慌不忙地说道。

    文斯克和伊姆不由得面面相觑，不知该说什么才好。他们先前只知道南沃尼克向总宗请了假，却不知道他竟然请了这么长的时间。

    看样子他一早就猜测到了现在这样的局面，做好了打持久战的准备。而且他准备付出的时间还是那么长，随随便便就是10年起步。

    虽然星战神的时间非常宝贵，但文斯克和伊姆却一瞬间就理解并认同了南沃尼克的决定。如果他们如愿掠夺到了陈岳的财富，那么在巨额财富的支持下，他们随随便便就可以买到足够多的高档精品宝物级修炼资源，轻松地突破进阶。

    那样的话，他们在修炼道路上节约下来的时间不知道是多少个10年？

    还有就是，他们三人现在呆在这里，也是属于半隐居状态，每天除了关注一下蒙牙发送过来的消息，其他还不就是闭目修行感悟。只不过是不能深度入定而已。

    就在这个时候，文斯克的神色忽然一动。

    “使者大人，蒙牙刚传过来消息。玄离星上发生正在发生一件有趣的事情。你要不要看看？”文斯克笑着对南沃尼克说道。

