    

    宋子恒心里疑惑，正巧这时宋良辰闻着了香味，仰着头看向苏婉：“娘，你想吃香香的好吃的吗？”他不知道卖的是什么，只能用好吃的来代替了。

    苏婉有意逗他，笑眯眯的摇头：“不想啊。”

    宋良辰不死心，又问：“娘你饿吗？”

    苏婉摇头，宋良辰便拍着自己的肚子：“可是良辰饿饿。”

    宋子恒这回不纠正他的用词了，直接对大牛道：“你去买些吃食回来。”说完掀开帘子回了车里。

    宋良辰便咧着嘴冲宋子恒笑。

    大牛却没有很快回来，叫一个老汉包了些吃食，随意站在旁边问：“大爷，我听说自开了海运，这一带码头自来热闹，如今瞧着倒不像啊？”

    “听您口音是外地的罢？难怪不知道。”老汉随手指了指另一头，“热闹的码头在那边呢。”

    “那里很热闹吗？”

    老汉眯着眼睛，似乎在回想，而后点头：“那自然，时不时有船出海上岸，人来人往，比庙会还强些呢。”

    大牛笑了笑：“既然那般，你为何到这里来摆摊，不去那边？”

    “抢不到好位置啊，且每日一个摊位要收两百文铜钱，有时生意不好，赚的钱委实不够出。”

    “唉，做点小本买卖也不容易。”大牛跟着老汉叹气，似有些不忍，道，“大爷在给我包上十包，我拿回去犒劳兄弟们。”

    老汉眼睛顿时亮了，麻利的动作着，嘴里轻快的道：“好嘞，您稍等。”

    “不急。”大牛笑了笑，又问，“忘了问大爷，为何都是码头，境况却如此不同？”

    老汉嘿嘿一笑，买了个关子：“客官可知道这码头对面是哪儿？”

    “知道，琼州啊。”

    “那不就对了，琼州那个鸟不拉屎的地儿，谁无事要跑去那里做生意。”

    大牛听闻咯噔一声，脸上却没露出来，又跟老汉扯了几句，接过吃食，付了钱回到马车旁。

    因着不想太引人注意，马车并未停留在岸旁，离了有几米远。大牛借着将吃食送过去的功夫，把打探来的消息也一一说了，宋良辰兴高采烈的吃着小吃，苏婉却有些没胃口。

    “琼州竟比咱们想象的还要穷困些？”

    宋子恒握了握苏婉的手：“无需想这些，我只做好自个儿该做的便是。”

    然而苏婉是有些愧疚的，她不记得宋子恒究竟外放到哪个地儿，但绝对不是琼州这般偏远穷困之地。

    也不知这等改变，会不会影响他日后的仕途。

    苏婉心里委实有些忐忑，不过被宋子恒温热的大手罩住时，又放下心来了，回握住他的，低声道：“无论如何，我都在相公身边。”

    “我知道。”宋子恒轻笑。

    车里忽然变得有些温情脉脉，宋良辰这会儿没太大存在感，他正埋头苦吃，早没有立志做电灯泡的那股气势了。

    然宋子恒和苏婉含情脉脉的眼神还没有对视太久，便听到大牛在外边道：“大人，驿丞请见。”

    无论谁请见，都太煞风景了，宋子恒眼底明明白白表达出了不爽。

    苏婉轻笑着抚了抚他的衣领，道：“相公去瞧瞧罢。”

    宋子恒下了车，此地驿丞便恭声道：“微臣不知宋大人已到，有失远迎，还忘大人恕罪。”

    宋子恒摆摆手：“大人客气了。”

    驿丞有些诚惶诚恐，不自觉的弯起腰来：“微臣姓陆名阳，大人直接叫微臣陆阳便是。”

    “陆大人。”宋子恒一拱手，客气又不拖沓的道，“陆大人知晓在下如今要到琼州任职，奈何码头并无开去琼州的船，不知陆大人可有法子？”

    “有的，去琼州上任的大人们，驿馆都会使人开船送过去，只是不知宋大人想何时启程？”

    “若是现在出发，陆大人可方便？”

    驿丞有些惊讶：“大人何不在此地歇一晚，明儿再整装待发？”

    “陆大人有所不知，宋某来时顺路回乡探亲，委实浪费许多时日，再不赶去琼州，也不知城内百姓如何了。”

    “大人视民如子，实乃琼州百姓之福。”陆阳冲宋子恒一拱手，奉承道，而后又沉吟了片刻，“即刻启程倒无问题，只是不得不回禀大人，便是今日出发，到琼州估摸着也要七八日后，早一日或是晚一日，委实相差不大。”

    “竟要这般之久？”宋子恒也有些惊讶了。

    陆阳点头，又道：“若大人不嫌驿馆寒碜，倒不如今日好生在此歇一晚，养足精神，明日才好登船。”

    宋子恒迟疑了片刻，在大牛耳边吩咐了两句，大牛应声而去，来到车前问：“小姐，驿丞说七八日才能到琼州，问您今日登船还是明儿再启程？”

    苏婉回道：“全听姑爷安排。”

    大牛很快将苏婉的话转告了过去，末了加道：“小少爷听了登船甚是兴奋，一直在车里道即刻启程。”

    宋子恒点头，冲陆阳笑道：“多谢陆大人盛情挽留，然还是请现在给宋某备下船只罢。”

    他其实也想立即过去，尤其是见得码头荒芜，又听老汉道琼州穷困萧条之后，更想立即过去看一眼，只是担心苏婉和宋良辰吃不住，如今他们都建议即刻启程，倒遂了他的意。

    苏婉在车里瞧见宋子恒的眼神，也知道他那时得偿所愿的表情，笑着放下了帘子，没吭声。

    驿丞立刻使人将船开过来，驿差和宋家的家丁开始赶着马车进船，小绿和刘妈跟在他们后头上去，将里头布置一新，添上了这几日备用的物品，整理完毕，宋子恒这才将宋良辰从车里抱出来。

    最后一辆马车也缓缓上了船。

    宋良辰先在车里就有些不安分，远远见了船来，兴奋想要去摸一摸，只是被苏婉抱住了不让动，现在终于能登船，小脸笑得别提多高兴，小手一挥一挥的。

    苏婉笑问道：“终于瞧见了船，可有何感想？”

    “感想？”宋良辰歪着头，有些不解。

