    好莱坞看起来是美国最政治正确的地方，白左明星们把人权，女权等议题挂在嘴边，但是谁要是相信他们真的会践行这套价值，那么谁就真是傻13了。

    当行业出现像哈维这样“有能力的变tai”时，大家都能容忍，反正坏事不要发生在自己身上就好。

    对于在网络上闹得沸沸扬扬的“qian规则”雕像一事上，好莱坞选择了沉默。

    明星大腕们真的对哈维的那些行为举止毫不知情？

    呵呵哒。

    从默片时代的“妖YAN女星”路易斯布鲁克斯，再到华纳兄弟创始人杰克华纳，qian规则从来都是好莱坞的“公开秘密”。

    但谁又不想轻易的能和这位曾经“操控奥斯卡”的男人搞好关系，他的手中有圈子里大家都渴望得到的东西——名与利。

    大家都爱惜自己的羽毛，不愿意多说一句话，不愿意对可能彻底得罪哈维这个“恶棍大佬”进行谴责或者是站出来向公众们坦白她们所遭受的事情。

    即使好莱坞都猜到了这是卡尔在推动整个让哈维难堪的事情，都知道卡尔身后站着什么人，也成功的让一个法国人拿到了影后。

    但是，于哈维的战绩相比，卡尔只是个走运的新人，没有人会愿意冒着巨大的风险来支持他，如果不能一棍子砸死哈维的话。

    任何形式的表态，显然都会有后果，言多必失，沉默是金。

    然而，好莱坞和一些被公关的主流媒体不做评论，选择沉默，这一点都阻止不了网络上的火爆，更阻止不了其他国家媒体的报道。

    英国报纸就像闻到了血腥的鲨鱼，开始加入了这场好莱坞新旧势力争斗引出的可能轰动世界的大丑闻，持续的报道和追问，也让美国的一些八卦小报们放弃了观望，开始追逐起一些和哈维关系密切的好莱坞明星们。

    一时间，整个好莱坞在奥斯卡颁奖礼结束的一个星期后，彻底变得鸡飞狗跳起来。

    学院沉默，电影公司们都幸灾乐祸的等着看好戏，帕特洛，妮可基德曼等等一些哈维做推手登上宝座的女星们成为了狗仔们追逐的焦点。

    曾经让哈维引以为傲的每届奥斯卡感谢他的话，被一些报纸罗列了出来，没人指名道姓，让大家去猜是怎么回事，这种大八卦简直就成了小报们保证销量的终极杀器。

    说实话，qian规则，只要是名利场就无法杜绝的问题，这和资源与权力有关，而有quan力的地方就有阴暗。好莱坞即使没了哈维这个恶霸，也从不会缺少恶霸。

    说白了，安迪也是这种规则下的既得利益获得者，他不想让事情变成“猎巫风暴”，搞得人人自危，好莱坞的运行规则还要延续下去，他要的只是把好莱坞的守门人换成自己人，而不是去破坏规则。

    “是你再搞哈维那个恶棍吗？”

    安迪听到电话里，宝妈塞皇有些激动的询问，不由皱眉问道：“为什么这么问？你和他有过节？”

    “那个混蛋曾经骚扰过我，还想让我给他按摩。。。碧池养的！”

    听到塞皇的话，安迪整个脸都黑了，之前接到的一些说qing电话彻底被当成了放PI，冷声说道：“呵呵，很好，我知道了，你好好养胎，我给你出气，过段时间我去看你。。。”

    挂断电话的安迪，直接拨通了卡尔的电话，之前想过只是要教训下哈维的想法被扔到了脑后，这是个恶心的绊脚石。

    “是我，不用留手了，虽然把注意力都从玛丽昂身上转移开了，但是既然开始动了，就彻底打死他，启动“绊脚石计划”吧！”

    “哈哈，好的老板，我正被罗伯弗雷曼烦着呢，没想到哈维这个狗屎竟然真的敢玩手段，最近顶峰娱乐和新势力都遇到了一些问题。。。”

    “好莱坞的现实是，某个人如果有钱，便会逐渐找到某些愿意与其共事的追随者，他已经经营了20年了，在错综复杂的新闻和娱乐行业，有太多人需要从哈维那里得到太多东西。

    他有能力去造星、开创事业、喂养贪得无厌的内容怪兽。与此同时，他那些高品质的电影获奖无数，让众多人等大赚特赚，愿意为他说清和站队的人会很多。

    不过，我在思考绊脚石计划的时候，就没想着让她们站出来指证，哼！计划启动，她们会被逼出来的，你记得安抚好学院，告诉他们，这次只针对哈维韦恩斯坦，不会扩大化！”

    “嘿嘿，我明白，老板，我真的能够调动旗下所有的传媒力量？”卡尔有些白胖的脸上已经激动兴奋的通红，问出了他最关心的问题。

    “嗯，可以！”

    听到安迪的回答，卡尔紧握左拳在空中挥舞了一下，挂断电话后，卡尔激动的搓着双手，从保险箱里拿出一个文件袋，嘿笑着打开，“让我们看看，先从哪里开始。。。”

    “嘿嘿，就是你了。。。”卡尔从一摞文件中抽出一张采访稿，拿起电话拨了出去。

     3月7日，伦敦普通的一天，但是这一天的伦敦地铁中的英国民众们看着免费发放的《伦敦标准晚报》上的新闻，都是微微愣神。

    被爆炒了两三天的好莱坞大人物的丑闻事件在质疑和乱七八糟的假消息中，终于迎来了实锤！

    一个米拉麦克斯英国的前雇员和一位意大利模特回忆2003年戛纳qian规则采访。

    意大利模特阐述的内容最劲爆，哈维当时对她表示，如果接受qian规则，自己可是有大把资源捧她上位，还拿出许多A咖女星作例说都是他的好伙伴。

    这位意大利模特表示不信后哈维马上给K姓好莱坞一线女星打了个电话，正值深夜K女星马上就上门报道，两人关系极为亲密。。。

    英国传媒的报道，通过互联网立刻向美国本土传播蔓延，实锤出现，让美国的八卦小报们集体嗨翻天，各种罗列K姓2003年出现在戛纳的女星名单，而所有证据都指向了刚刚结婚不久的妮可基德曼。

    一片哗然——

    “砰！”

    “FXXK!FXXK!大卫，我要告他们。。。”

    鲍勃韦恩斯坦看着暴怒失去分寸的哥哥和他的美国最著名的大律师之一大卫博伊斯，眼中闪过一抹阴郁的冷漠，或许这一次哈维真的会被掀翻在地，想到今年公司的13部电影计划，鲍勃的脸色变得愈发难看起来。

    “哈维，这次很麻烦，对方明显是握有打量的证据，要找你麻烦，虽然这些内容都是对方违背保密协议说出来的，不能成为xing骚扰案件的证据，但是对方从一开始就没打算让你成为被告，而是要用舆论来彻底毁了你，我们就算把他们告上法庭，也没用，他们还是会继续不停的往外放证据，来打击你！这次你的对手不是纽约时报的一个记者，而是。。。一个控制着强大跨国传媒集团，身价百亿的顶级富豪。。。”

    大卫博伊斯当得知他们这次的对手是安迪史密斯站在背后时，就已经知道，麻烦大了，他和奥斯顿史密斯从前就是竞争对手，不过那家伙自从去DC后，两人的死敌关系也就没那么严重了，老对手的儿子，安迪史密斯，大卫是见过的，当然，那时候的安迪，给人一种很阴郁的感觉。