    梦比优斯顺利地加入了奥特警备队并且开始执行任务。

    还在奥特初中学习的赛罗着急了。

    “我太弱了。”赛罗用力打断了木桩，喘着气，微微的光粒子从拳头上渗出来。

    赛罗的实力暂时陷入了瓶颈期，很长一段时间没有进步了。

    他本就是个急性子，根本无法忍耐这样停滞不前的感觉。

    “我这样，还怎么追上梦比优斯。”

    赛罗和梦比优斯一直是相互竞争的关系，梦比优斯虽说年龄更大，但是赛罗天赋更好，二人一直是互相追逐着。

    “你太着急了，赛罗。”泰罗坐在一旁看着赛罗的发泄。

    “为什么……”

    “什么？”泰罗见赛罗情绪不对，摸向了赛罗的脑袋。

    “为什么你不亲自训练我？！”赛罗一把拍开泰罗的手，“我难道、难道不是你的——”

    “泰罗，有塔尔塔罗斯的踪迹了。”赛文赶了过来。

    “好的，赛文哥，我先走了。”

    泰罗急匆匆离去，也就没听到赛罗后面的话。

    “赛罗？”赛文有些疑惑地看着赛罗的状态。

    “没什么。”

    赛罗深呼吸平复了下心情，手背擦了下眼睛，继续训练了。

    泰罗自然是不知道赛罗的想法，他现在的目标就是塔尔塔罗斯。

    一个捉不住的敌人，武力值还不弱，四处跑，搞破坏，还不知道目的，太难搞了。

    “开时空城，目的地，O-50，出发。”泰罗跃上时空城，开始传送。

    O-50，三个身影艰难地攀爬着。

    “哥哥，我坚持不住了。”

    “布鲁，拉住格丽乔，格丽乔，拉住布鲁腰上的绳索。”

    “大哥，你先上去。”

    “抓住我，注意呼吸。”

    战士之巅恶劣的天气和缺少氧气的环境让三人有些晕眩。

    ‘好难受……哥哥们能登上去的吧……如果没有我的话……’

    “找到你们了。”塔尔塔罗斯一发光线击向了三人。

    “格丽乔！！！”罗索和布鲁眼看着绳索断裂，妹妹掉下了战士之巅。

    格丽乔突然感觉自己的身体变得轻飘飘的，周围不再是寒冷，而是温暖的感觉，眼前也似乎出现了以前的场景。

    ……

    “哥哥，我们为什么要不分黑白地接受指令，去杀人啊？”格丽乔结束了任务之后疑惑地问着自己的两个哥哥，罗索和布鲁。

    他们在行星桑加上出生，这里是一片战场，和许多孤儿一样，他们被当地的商人巴库巴巴收养了。

    虽然疑惑为什么周围的孩子每隔一段时间就会消失几个，但是只要他们三兄妹在一起，就什么都不在乎。

    因为出色的战斗和杀人天赋，他们一直接受着巴库巴巴的命令，去执行凶险的任务而赚取佣金。

    “不要问太多，格丽乔，只要我们三个在一起，就没有不能克服的。”罗索笑着摸了摸妹妹的头。

    “是啊是啊，大哥说的对，”布鲁和罗索击了个掌，“现在的生活不是挺好的嘛。”

    很快，格丽乔接收到了下一个任务——前往森林行星东塔克去讨伐当地的守护兽涅罗。

    ‘碧安卡……’

    碧安卡是那个要献祭给涅罗的祭品，为了顺利完成任务，格丽乔杀死了她。

    ‘我到底……是为了什么而拿起武器？’满手的鲜血让格丽乔害怕到逃离。

    三兄妹的默契配合一次又一次地顺利完成了任务，在宇宙中也有了一定的名声。

    “说好的价格，告诉我们他们的踪迹。”一个蒙面男子敲击着桌面。

    “他们可是我养大的，是我的亲人呐。”巴库巴巴擦拭着眼泪。

    “所以呢？”

    “得加钱。”再仔细一看，哪有什么眼泪。

    都是群工具罢了，没有了可以再换。

    巴库巴巴说出了他们的行踪，三兄妹不得不开始逃亡，最终来到了一个偏远的行星阿尔哈拉。

    “这里，为什么这么干旱？”

    四处都是饱受旱灾的人们，面色哀苦。

    “哥哥们，怎么办……”

    布鲁趴下了，耳朵贴着地面。

    “听到什么了，布鲁？”

    “哥，下面，有水，但是很深。”布鲁敏锐的听力听到了。

    “那——”

    “小伙子，小姑娘，别待在外面，外面晒。”一个老人家打开门，让他们进来了，“随便坐吧，老婆子我，好久没看见这么水灵的姑娘了。”

    “阿婆，这里到底是什么情况？”

    “你们是从外地来的吧，这里常年干旱，河水都干涸了，很久没有降水了。”

    格丽乔觉得有些口渴，抿了下嘴。

    “这世道，死了不少人呐，天灾啊天灾。”

    罗索和布鲁一个对视。

    “老婆子我一个人，也很孤独，要是不嫌弃，家里还有空闲房间。”

    “阿婆，您的家人呢？”

    “打仗去了，为了更多的水源，这里的老人都是这样，只剩下老人和小孩子了。”

    筋疲力尽逃亡的三人顺势留下了，帮助老人干活，老人的笑容也越来越多。

    “哥哥，我们，要不把地下水打出来吧。”格丽乔同情这里的遭遇。

    “可是我们，做不到啊，太深了。”布鲁有些犹豫。

    “用武器呢？”

    “会暴露的。”大哥罗索还是有着警惕心，“武器是我们杀人的工具。”

    “试试吧，哥哥们，也许我们可以呢？”格丽乔的眼神非常认真。

    罗索和布鲁始终是那个宠爱妹妹的哥哥，第二天，他们就开工了。

    “孩子们，你们在干什么呢？”

    “阿婆，在开采地下水，地下有水，以后就不用喝不到水啦。”格丽乔抹了脸上的泥。

    “傻孩子，工程量太大了。”

    “还有我们，哈娜婆婆，我们也来了。”是一群拿着工具的半大孩子们。

    “姐姐告诉我们，只要我们向下挖，就会有水，之后爸爸妈妈就会回来了，不用再打仗了。”

    所有孩子们加入了挖掘，终于，几天后……

    “砰！”罗索和布鲁同时对着岩层发起了攻击，岩层断裂，水从中不断地渗出来。

    “有水了！”

    孩子们欢呼雀跃。

    “太好了，你们做到了。”格丽乔抱着两个哥哥。

    “武器，不只是用来杀人……”

    “我们，也许不用靠掠夺，而可以靠给予活下去的方法。”

    “来，孩子们。”阿婆端了一碗水过来了，“这是第一碗水。”

    三兄妹对视了一下，同时做了个决定。

    “阿婆，我们要走了。”

    “要回家的吗？老婆子我啊，早就觉得你们是从大地方来的。”

    “谢谢您的收留。”罗索率先端过这碗水，喝下了三分之一，然后递给了布鲁，布鲁也同样喝下了三分之一，最后留给了格丽乔。

    “阿婆，谢谢。”格丽乔一口一口咽下水，朝着老人鞠了一躬。

    随后三人头也不回地离开了。

    起初，他们是决定杀掉这个老人的。

    三人离开了行星阿尔哈拉，为了不让这里的人们受到牵连，随后他们到达了行星阿尔卡特拉兹。

    这里是混乱的星球，各种人都有，也正是在这里，三兄妹听说了O-50和战士之巅的传言。

    ‘我是不是可以……去试试获得光的力量，成为欧布那样的奥特战士，拯救生命。’格丽乔的心里埋下了一颗种子。

    很快，三人再次受到追杀，巴尔萨斯黑帮紧追不舍，三兄妹迫降到O-50，并且认识了一个名为芙劳的少女，尾随而来的巴尔萨斯黑帮俘虏了芙劳并且召唤出冷冻怪兽玛格顿。

    最终走投无路的他们开始攀登战士之巅……

    ……

    好温暖……

    我死掉了吗……

    “你没事吧？”泰罗正好赶到，接住了她。

    本来想去追塔尔塔罗斯，但是塔尔塔罗斯跑得太快了，根本追不上。

    为了不吓到她，泰罗特地变成了人类形态。

    “我没死吗？”

    “没有，你怎么掉下来了？”

    格丽乔的声音十分疲惫，也没有力气询问对方是谁了，如果他想要杀死自己，自己也没有办法反抗。

    “我的哥哥们还在上面。”

    “战士之巅么。”

    泰罗的手悬浮在格丽乔的胸口，慢慢治疗着。

    男女有别，要是男的，泰罗直接按上去，治疗更快。

    “你会治疗？”

    “是啊。”

    治疗完毕，泰罗站了起来。

    “想上去吗？”

    “啊？”

    “战士之巅。”

    “想，但是我的哥哥们——啊！”

    泰罗一把捞起格丽乔往自己肩膀上一扛。

    “闭上眼睛，抓紧我。”

    泰罗瞬间切换成奥特形态一个猛跳，几下后就发现了悬崖上挂着俩家伙。

    很好，一手拎一个，三个人，完美的姿势，泰罗几下后跳上了战士之巅，立刻解除了变身。

    “你——呕！”

    “格丽乔……呕！”

    罗索和布鲁跪在地上呕吐着。

    至于格丽乔，好好的，啥事都没有。

    “太好了，你没事，格丽乔。”

    三兄妹重逢，忘记了一旁的泰罗。

    泰罗也没在意，而是在想“格丽乔”这个名字是不是有些耳熟。

    “谢谢你救了我们的妹妹格丽乔，我是罗索，这是我的弟弟布鲁。”

    罗索和布鲁这俩名字也怪耳熟的。

    “不客气，你们赶紧伸手进去吧。”泰罗轻车熟路，“里面有你们想要的力量，不过能不能获得就不知道了。”

    三兄妹对视，三人同时伸手进去了。

    泰罗站在一旁打量着三人，总感觉这几个名字，太耳熟了。

    一阵光芒过后，两个奥特曼和一个怪兽出现在原地。

    泰罗惊地愣在了原地，这俩家伙不是罗索和布鲁吗？

    等等，原来他们两个本名就叫罗索和布鲁啊，那格丽乔也是……等等！

    “格丽乔，你怎么变成怪兽了？”

    O-50的光之圆环还有这功能？

    “你对她做了什么？”泰罗询问着光之圆环。

    光之圆环：嗡~

    “原来是这样，可以理解。”

    光之圆环：嗡~

    三人也退下了变身，手中各自拿着一台回旋闪光和火、水、魔三枚罗布水晶。

    等等，火属性的这个，怎么上面有自己头像？

    “再次感谢你救了我们，”三人鞠躬，“还没问前辈你叫什么名字。”

    刚刚他们三人也看见泰罗和光之圆环交流了，而且上来的时候，是他直接带着自己跳上来的，肯定和光之圆环关系匪浅。

    “我是泰罗，泰罗奥特曼，也可以叫我东光太郎，是我人类的名字。”

    “泰罗？你不是那个‘自爆步兵’——唔！”罗索捂住了布鲁的嘴巴。

    “不好意思，我弟弟脑子有点不正常。”

    布鲁：没有啊，哥哥，他就是那个超恐怖的炸弹狂魔。

    布鲁的眼睛里充满着怨念。

    “你手上拿的火属性的罗布水晶，上面的头像就是我。”

    “好厉害啊。”

    “要不要加入我们M78星云？”

    罗索/布鲁/格丽乔/光之圆环：！

    当着老板的面就开始拐人了吗？

    光之圆环中突然射出了一道光打在泰罗身上。

    “喂，不是吧，我就开个玩笑，别打别打，哎呦！”

    泰罗不断躲避着攻击。

    同时，三兄妹眼前出现了一个任务——前往行星吉翁保护当地居民扎拉一族，与想要独占该行星稀有金属资源的宇宙资本家伊贡星人和他制造的杀戮机器人对抗。

    “你这是压榨，光之圆环，你看看我们M78的等离子火花，多乖，除了烫手没啥缺点。”泰罗义正言辞地控诉，然后被一炮轰下了山。

    “泰罗队长，你没事吧……”驾驶时空城的人员有些紧张。

    “没事，回去吧，没捉到他。”

    泰罗虽然在嬉皮笑脸，但是他也搞清楚了塔尔塔罗斯的目的。

    罗索+布鲁+格丽乔=格罗布，只要随便杀掉一个，格罗布就不会出现，打得一手好主意。

    “让我想想，还有什么合体和威胁到他的……”

    令迦还没有，自己儿子还小。

    赛迦也没有，赛罗还是个初中生。

    格罗布这边解决了，银河那边不知道会不会遇到维克特利。

    自己和哥哥们的合体完全不虚。

    还有个……雷杰多。

    雷杰多是高斯和杰斯提斯，这是上次武藏自己说的。

    高斯看上去比杰斯提斯好对付，下一个目标不会是高斯吧？

    不行，得和武藏说一下。

    ‘系统，开启通道，目标高斯。’

    ‘收到！警告，通道不稳定，通道不稳定，有外界因素介入，开始重新定位，重新传送。’

    ‘我不要再次头着地啊！’

    难道又是银河那个坑货？还是塔尔塔罗斯已经开始行动了？

