    小周的死，白雪尤为关注，她是知道一些内幕的人，因为不相信秦城，所以才会带着陈焲前往尸体发现现场！

    这会就算陈焲不说，她也会问陈焲在尸体上发现了什么！

    陈焲这会也不想卖关子了，直接说出了实情：

    “小周真正的致死原因，其实并不像先前那个姓秦的说的一样，是胸前插着的那根钢筋致死，这应该是凶手为了掩藏杀人手段，故意施为！”

    “其实小周的真正致死原因，是因为吸毒过量，导致心跳频率过快，血压极具升高，撑破血管暴毙而亡！”

    “小周皮肤上呈现的潮红色，就连死了很长时间都没有褪去，就是这种原因导致，而且我还在小周口腔中发现了一些毒品成分！”

    “而这些，那个做法医的家伙，不可能发现不了，他却说小周是钢筋插胸致死，明显在敷衍，这很有问题！”

    “吸毒过量而死！这怎么可能，小周怎么可能会接触这些毒品！”白雪震惊道。

    “还不明白吗？这肯定是凶手强行给小周注入的毒品，达到杀人的目的，小周临死前遭受过非人的折磨这点，是毋庸置疑的！”

    陈焲叹气道。

    “原来如此，想不到这次案件，竟然跟毒品牵扯到了一起！”

    白雪脸色变冷，“你在尸体上还发现了什么！”

    “还真发现了一些不同寻常的东西，比如说小周手臂上还有一行用波斯文纹上去的纹身图案，若是不懂波斯语的人，还真不知道其中的含义！”陈焲道。

    “波斯文？”

    “小周是从高等学府毕业后才从警的，是个学霸，的确掌握多国外语，这纹身一定是小周后来纹上去的，想向我们传递一些讯息，你可认出这些纹身代表的含义！”

    白雪神色一紧道。

    “我当然知道了，不然我怎么可能知道这是波斯语！”陈焲有些显摆的说道。

    “快说！”白雪焦急的催促道。

    “其实意思很简单，翻译过来只有寥寥几个字，‘金州大厦，十八楼，四号保险柜，密码零二零一！’”

    “金州大厦，十八楼，四号保险柜，密码零二零一！”

    白雪默念了一遍这些字眼，将之记牢，随后对陈焲说道：“你先下车吧！这次算我欠你一个人情，我现在没法送你回去了，我得立即前往金州大厦，找到保险箱里小周留下的线索！”

    陈焲有些无语道：“不是吧！我刚说完，你就要赶我下车，带我一起去看看不行吗？我还能保护你的安全，而且我也很想帮小周报仇的，他是个好警察，我敬重他！”

    白雪神情有些严肃道：“赶紧下车，这事没你想的那么简单，我不想将你牵连进来！”

    “而且我是一个警察，哪里需要你保护，我保护你还差不多！”

    陈焲还想再挣扎一下，因为他对小周这事也挺上心的，可白雪这会却丝毫不留情面，直接把陈焲赶下了车，随后扬尘而去，典型的过河拆桥！

    陈焲也很是无奈，只能向着春风医馆的方向走去，路上看能不能拦辆出租！

    他能理解白雪的做法，毕竟他不是警局的人，对方有所顾虑也是应该的！

    白雪将陈焲丢下的地方，是一条人迹罕至的马路，旁边是一条小河，道路两边种满了杨柳，景色怡人！

    但因为这两天晚上下过雨的关系，微风拂过，带来一丝凉意。

    这时，一辆红色法拉利超跑以超过一百迈的速度向着陈焲这边迎面驶来，碾压过陈焲身旁的一滩水渍，顿时水花四溅，差点把陈焲淋成了一个落汤鸡！

