    武植来了之后，宋徽宗便问了关于最近撤换人，还有革职都头的事情。

    闻言，武植没有丝毫的慌乱。

    高俅则是在旁边恭敬的站着，希望宋徽宗将武植弄走，他好回到禁军中去。

    搞什么体育司，虽然是他热爱的运动，但自己的权利不能丢啊！

    武植笑道：“陛下，其实这事我正准备报上来，我进入禁军中，发现这些禁军拿着大宋的军饷，却显得很是懒散，禁军乃是大宋的后盾，马虎不得！”

    “微臣以为，受不了军训的人，都是一些没有资格成为禁军的人，真正打仗起来他们没什么战斗力，还空吃军饷，陛下的钱要用在该用的地方。”

    闻言，宋徽宗点点头。

    武植继续道：“没有意志力和保家卫国之心，这点苦都吃不了，如何保护我大宋，保护陛下？”

    “这些天微臣也在和他们一起军训，微臣身为文科状元都能一心为国，投入训练中坚持下来，这些禁军居然无法坚持，可见这些人都是废物！”

    “微臣已经训练好了一批，马上就会进行军演，到时陛下可以看看训练后的效果！”

    宋徽宗没说什么，高俅道：“即便如此，你将手下职位大量换上自己人，副殿帅，这也未免太明目张胆了吧！”

    宋徽宗也看向武植。

    武植笑道：“那些人都会功夫，其中鲁智深可以推倒一颗杨树，此人是一员猛将。

    还有林冲，武松之前都有官职在身，武松更是打死过一只大虫，微臣见他们有武将风范，所以这才提拔！”

    “他们在军训期间表现的都很好，没有叫苦，这一点比那些撤换掉的人就强！”

    “大宋朝廷禁军，要的就是这种人，据我所知！

    高太尉在军营中经常和士兵蹴鞠，影响军心，禁军乃是重兵之地，如此儿戏，怕是不妥！”

    高俅脸色有些难看。

    武植说了一堆，宋徽宗一听也有道理。

    宋徽宗还没做出什么决策，武植就将话题转移到了军演上面。

    不管如何，看军演就知道效果，到时候事实胜于雄辩，比什么都强！

    而且在这段军训时间，武植可不仅仅是训练他们行军布阵。

    武植还准备了杀手锏。

    可以增加军演的效果。

    那就是锣鼓队。

    配了一首乐曲。

    十个打鼓兵武植亲自教导他们一首能激发热血的曲乐，到时候在军演中表现出来。

    这首曲子比较好打鼓，但很难唱，但这不算什么，武植让成千上万的禁军来唱。

    即便唱错了大致的热血情绪依然会随着曲乐和擂鼓演绎出来。

    仅仅是这阵仗，他就能保证赢。

    现在，他早准备好了。

    他训练的禁军也学会了这首曲子，到时候他们只要跟着唱就行。

    “好，朕也想看看你的军演到底如何！”

    高俅一看宋徽宗跟着武植走了，对刚才撤换人的事情，根本就不提。

    也知道怕是没戏。

    高太尉也跟了过去。

    “对了，将金儿也叫过来，金儿之前说过喜欢看军演！还有汴京的文武百官都叫过来看看！”

    宋徽宗笑道：“武殿帅，这次你的军演有没有效果，文武百官可都看着呢，不过朕相信你！”

    宋徽宗让人去召集了诸多文武大臣。

    汴京中的官员听说这个后，也纷纷赶来。

    “听说了没？武植入职殿帅不久，已经准备好军演了，不知道他要怎么进行！”

    “他一个文科状元，怎么可能懂得军演，不是笑话吗！”

    一些朝臣不以为然。

    蔡京也闻讯赶来：“这次若是他没做出什么效果，我便可以弹劾，让陛下将他职位换掉。”

    “到时候，我们也随蔡大人一起上奏！”

    一帮蔡京的人也纷纷附和。

    武植是曾布的人，不能让他这么快起来。

    而曾布那边的人则是在商议。

    不管武植做的如何，都要帮着他说话，曾布虽然不认为武植对军演这块有什么能力，但应该不会差太多。

    而且武植这个人心思缜密，既然他想要弄军演一定有十足的把我。

    即便到时候不行，曾布他们也会维护武植，蔡京那帮人的想法曾布能猜到，反正和他们对着来就行了。

    此刻。

    殿前司！

    不多时，以宋徽宗为首的一批朝臣官员都坐在了巨大的军营草场上。

    宋徽宗坐在龙椅上，旁边站着童贯，还有一名太监，杨戬。

    此人身材精瘦，一双眼睛时刻带着笑容。却不是一般的角色。

    他盯着远处武植正在命令众人聚集，不知道这武植搞什么鬼。

    杨戬对于武植在朝廷的所为也是有些无法理解。毕竟这刚来的状元，搞出来不少事情。

    他倒是要看看这次武植军演能成什么样。

    他和童贯都站着。

    两个都是太监，一文一武身为朝堂高官，有很大的权利。

    两个太监都是高位，也是大宋王朝的一种悲哀。

    这种怪异现象是北宋末年朝纲腐败的一道独特风景。

    杨戬也是害死宋江，卢俊义等人的主犯之一。

    杨戬年轻时在后宫做事，主管后花园，善于揣测皇帝的意思。

    自崇宁以后，日益受宠，担任知入内内侍省。

    朝廷立明堂，铸九鼎，修大晟府，龙德宫，他都担任提举官。

    随后，杨戬被宋徽宗任命为彰化军节度使，首倡设皇帝出行的护卫军，以此来巩固他的权力。

    这杨戬野心极大，私利心也极重，虽然不是六贼之一，却也不是什么好人，捞了不少油水。

    别人捞油水那只是从富商或者是官员之中获取，这个杨戬不然，他是从贫苦的百姓身上搜刮钱财。

    他获得利益的途径主要是逼迫百姓租赁堤坝，荒山，还有河水淤积处的坏田。

    这些地方怎么能种田？

    这杨戬也真是一个人才，为了钱不惜迫害百姓。

    只要是洪水或者旱灾来临，好的田都不一定有收成，何况是这些地方，平日种出的东西也是寥寥无几。

    除了种田的，打猎捕鱼的他也要管，要给他交租金，不然就将人以各种名义抓起来打死，打残。

    而宋徽宗将这样的人提拔在身边，可见宋徽宗真是昏君到头了。

    此刻，武植正在聚集军队。

    已经要准备开始军训。

    军演有两种形势，让步帅带着另外五万禁军首先进行军训演习。

    然后在观看武植训练过的禁军，两者比较高下。

    其次，就是实战演习。

    对方五万人，武植这边只有四万七，双方进行较量。

    武植相信，这两种比较下来，高下立判，到时候他的地位更加稳固。

    而且在训练期间，武植和曾布沟通过。

    一旦他军演效果好，曾布便提出让武植升任殿帅，掌管禁军。

    将高俅踢出去。

    武植没想到的是，宋徽宗将文武百官都找来了，不过这样更好。

    让他们亲眼见证自己军演的实力。

    到时候他们也无法反驳曾布的提议！

    对他有好处。

    此刻。

    武植已经将规则说了，宋徽宗也赞同。

    步帅带的人，则是以前高太尉训练过的，而武植率领的则是他自己军训的。

    其实双方每日都在操练，只是武植的操练和他们不一样。

    强度也不一样。

    只要能击败他们，效果就出来了。

    “列阵！”

    武植身穿殿帅将军服，站在大军面前，让他们排列整齐。

    首先是步帅的五万人开始军训演习。

    “吼，吼，吼——”

    步帅面色凝重，开始让禁军军训，整个五万大军排列，进行各种砍杀，冲刺，布阵，整体转移，各种军演。

    现场一片禁军的嘶吼声！

    尽管这些都是没有经历过武植训练过的草包，但看起来倒是有些模样。

    现场文武百官都点点头。

    只有少数人觉得这些禁军不太行。

    童贯看了之后不以为然。

    这种模式其实并不难，也并不能带来什么大的战斗力提升。

    这是基本的操作。

    杨戬却是笑道：“陛下，这些禁军素质不错，颇有气势也威风，这是高太尉训练出来的吧！高大人训练禁军，还是有些手段啊！”

    杨戬其实压根就不懂。

    高俅一听笑道：“杨大人过奖了，我掌管禁军这么多年，这都是常规操作。”

    宋徽宗也是点点头。

    旁边赵福金看着，她不懂打仗，不懂军队，所以看不出什么，只是感觉还可以。

    蔡京他们则是笑了笑，这样的禁军素质也算不错了。

    蔡京可不认为一个文科状元能超过高太尉训练的禁军。

    虽然在他看来，高俅也不是很行，但比武植要强！毕竟他做了这么多年。

    现场不少人都在夸赞高太尉带出来的禁军，高太尉还有些窃喜。

    步帅的军演完毕之后，此刻便开始看武植的了！

    所有文武百官，宋徽宗，赵福金，童贯，杨戬，蔡京，曾布等人全部在远处观望这边的情况，目光带着期待。

    想知道武植能否和高俅的禁军相比。

    这么多人看着，若是不行，那就是笑话了。

    甚至，如果仅仅只是持平，不相上下，那武植提议的军演比试，也是搬起石头砸自己的脚。

    他们怎么样都有话说。

    赵福金则是一脸期待。

    武植在禁军正前方，一声暴喝：“列阵！”

    吼！——

    顿时，四万七禁军齐声发出军吼，声音整齐，同时间发音，所以造成了成千上万的音浪汇聚在一起，对四面八方万米进行了共振！

    此刻，声音如雷，仿佛鬼神难挡，万千声音汇聚在一起一波波的震荡过来。

    导致在场众人的耳朵嗡嗡作响。

    当看到武植的军队整齐排列，齐声高喝的时候还进行各种演兵动作，每个动作都非常整齐。

    在场人震惊了。

    刚才高俅的禁军发出的声音有些驳杂，只是感觉比较有气势。

    但此刻武植带领的禁军声音是同一时间共振，所以造成了难以想象的军威！

    一股杀气，似乎云聚而来，冲破了苍穹！

    让闻着胆寒！

    军威，直接碾压之前禁军的演习！

    一些胆小者，甚至下意识的哆嗦起来，何曾见过这般阵势！

    武植的军演效果，才刚开始，便已经震撼了全场！

