    

    顾行江目光落到了唐老爷子脸上，欣赏着唐家二老震惊愤怒又无能为力的样子。

    这件事他能闹的更难看一些，但是毕竟他还是想继续和唐家联姻的，还是很想要昭昭这个女儿的，所以倒也没必要撕破脸。

    唐倾柠没想到自己母亲能清楚说出香薰蜡烛这件事，咬着唇，点了点头。

    “可惜了，我从没想过，娶你这样的女人。”顾行江毫不犹豫的笑着回答她。

    “顾行江！”唐倾柠震惊的抬起头，眼底全都是怒火，直接拔了旁边打点滴的液体，摇摇晃晃从病床上下来。

    “就算你曾经没有说过，但是对待别人的做法，已经把我归为你的女人了。”

    对她算是比较上心的。

    可是男人的感情怎么能说变就变呢？

    他怎么敢在这种情况下，在她的父母面前这样打她的脸。

    真的要撕破唐家和顾家这个世交的情谊吗？

    顾行江笑了，手指抵着太阳穴，“柠柠大概是忘了男人的劣根性，有很多男人追的女人，对男人来说，总归是有挑战的，从前你有优势，只不过现在，对我而言，你的优势已经不再是优势。”

    唐老爷子一直憋着怒火，听到这里，猛地拍桌，“够了。”

    顾行江见好就收，而唐倾柠是彻底被威慑住了。

    她父亲的确在家里是非常威严的存在，可是这些怒火从来都是对着其他人的，这样汹涌的怒火从来没有在她这里出现过。

    “爸，您别生气，不要因为一个外人生气。”唐倾柠声音放柔，以为自己的父亲是因为顾行江对她的折辱而生气。

    “我问你，顾行江之前出的那次车祸，和你有没有关系？”

    唐倾柠猛地抬起头，愕然地看了眼顾行江。

    她昨晚都那样求着他了，他竟然还是不管不顾的将这件事告诉了她父亲？

    不行，这触及到父亲的底线了，打死她她都不能承认。

    “我不知道，这件事我真的不知情。”

    顾行江眼底全都是嘲讽，起身，“既然你不知情，我就让警方立案调查了，本来先问问你，不过是看在唐顾两家的交情上，既然柠柠一力否认，那就让公检法还你一个公道……”

    他的话没有往下说，转身出了病房。

    毕竟唐家二老找他来，也是为了这两件事，答案已经给他们了，再多说无益。

    反倒是唐倾柠，之前敢在他面前承认过的事情，在她父母面前极力否认，呵。

    唐倾柠闭了闭眼，她当然知道她现在在顾行江眼里，大概是什么形象都没有了。

    但是顾行江不重要，她放弃一个顾行江，不要紧的。

    就是不能在父母前面承认这件事。

    她竟然也会被逼的这么狼狈，而这一切，都是因为那个小怪物。

    就在这个时候，门口响起了开门声，唐昭昭捧着一碗粥从外面走了进来。

    唐倾柠想到了自己受到的屈辱，顾行江眼底的嘲讽，还有她现在满身的伤，重感冒的狼狈模样，都是拜这个小怪物所赐，想到这里，她就疾步朝着唐昭昭走过去，伸手想要抓住她教训她。

    结果还没碰到唐昭昭，就被唐昭昭身后的傅愠猛地推了一把，咚的一声，仰面摔到了地上。

