    鲁斯耷拉着脑袋走出了营地大门，觉得今天真是倒霉透了。

    本来么，护送一批奴隶到法师老爷们那儿，多大点事，这种简单的小任务自己等人之前也没少做，轻松惬意之余往往还能从那帮有钱的大爷们手上要到一点赏钱。

    偏偏这次就出了篓子，护送途中好好的就倒下了两个奴隶，看着像是中了毒，可鬼才知道这毒是哪来的。

    按理说这两个年轻奴隶的确能值那么点钱，却也不值得老大那么在意吧？

    可老大当时那脸色，跟吃完饭从盘子里捞出半截死苍蝇没什么区别。

    结果就是老大带着队伍返回，自己五人跟着队副塔克来法师塔负责交接。

    接见他们的那个法师叫马尔瑟，老熟人了，虽然也免不了有施法者那些个臭毛病，比如鼻孔看人，拿腔作势等等，可有一点好，这家伙还算大方。

    只是，往日里只要自己多阿谀奉承几句便会打赏那么几枚小可爱马尔瑟那脸色一如方才的队长。

    只是同着汇报的队副交流了几句，马尔瑟便冷着脸把他们“请”出了大门。

    全程懵逼的鲁斯试着向队副询问了两句，当下就被塔克硬邦邦的几句话挡了回来：

    “不该你知道的事别多问，连个奴隶都看顾不住，回到本部咱都没什么好果子吃。”

    果然一回到本部的军营里，好果子罗森就迎把所有的队员叫到一起，劈头盖脸一顿臭骂，事发当时没空计较的队长把这口邪火憋到了现在终于是一吐为快。

    鲁斯表面上唯唯诺诺，心中其实反倒是松了口气。

    不是他贱，而是清楚罗森脾气的他知道，当自个队长还有功夫训斥自己等人的时候，那事情其实还没到不可挽回的地步，如果正相反的话。。。

    当初对于一个不开眼得罪了某个法师老爷的同僚，罗森他既没有暴跳如雷，也未斥责喝骂，从拘押，裁定，发落，直到行刑，都只是冷漠地看着那个之后再未曾见过的可怜虫。

    果不出其然，酣畅淋漓大骂了一阵的罗森最后板子高高举起轻轻落下，两个法师俘虏的情况得到控制这事让他悬着的心放了下来，接着骂人也发泄了一下自己的紧张和郁怒。

    最后也是罚没一个月的津贴，令鲁斯等人又是肉疼又是松了口气。

    晃着一身晦气的鲁斯交接了任务后就打算伙同几个队友去喝个痛快，半道上居然又撞见了马奇诺的那帮家伙。

    与鲁斯他们的垂头丧气对比鲜明的是，为首的阿登这货一副得胜公鸡般的趾高气昂，领着一干小弟踱着霸王步就那么迎面走了过来。

    “啊，这不是血帆帮的几位先生么，我们又见面了，真是好巧啊。”

    大抵是人逢喜事，阿登那未老先衰的脸蛋堆满笑容，看着跟皱巴巴的雏菊一样，让鲁斯心头火气直冒。

    巧个蛋蛋，要不是你们搞得那些破事，我们搞不好也不至于吃这个挂落。

    尽管大家都统一了口径认知，那就是慢性毒素发作，但鲁斯还是隐隐有些怀疑，只是不敢深想，万一自己推翻了预定认知露出破绽怎么办？

    漠然地点了下脑袋算打招呼便要离去，不想对方却是热情地上来攀起了交情。

    “看来几位老哥今个心情不太好嘛，我坐东，请几位去搔首弄姿那喝上几杯。”

    本不想理会的血帆帮士兵们顿住了脚步，有些惊讶于对方的豪气。

    “搔首弄姿那地方可不便宜，你们倒是舍得？”

    几个老油子对个中行情那是知根知底。

    “你们有所不知，我们马奇诺虽然是靠着那次成功的突袭将金钱帮赶出了市场区，但对方实力却依旧占上风，之前的那场战斗，若非诸位的出现振奋了我们的士气，胜负实在难料。”

    “今日正好也要庆功，几位不如一同参加如何？”

    面对阿登的盛情邀请，再一想搔首弄姿那自己等人一个月都舍不得去一次的高消费，几个老色批相顾对视，还没两秒钟就拿定了主意。

    “同去，同去！”

    酒酣耳热后，趁着有几分微醺却又未至酩酊，方才围在一起饮酒的众人纷纷表示不胜酒力，要去走走或是跳支舞什么的。

    只是看着他们那副抓耳挠腮的德性，还有瞟向舞女们那满眼的贼光，阿登便识趣地举杯站起，松开了这群春天里撒欢的野驴。

    一夜无话，尽是靡靡之音。

    第二天一早，已经提起裤子来的血帆帮众人话语间口气亲近了不是一点点，同马奇诺的家伙们勾肩搭背的仿佛哥俩好似的。

    在这次会晤中，血帆帮友好人员对马奇诺帮取得的这次胜利作出了积极的评价，并高度赞扬了他们的发展路线，至于实质性的支持？

    这个嘛？哈哈哈，只谈风月，只谈风月。

    “这些情报可靠么？”

    张元审阅着眼前的这叠纸张，上面写的是眼前这位贝拉女士递交过来的新鲜情报。

    “啧啧，小男人，你这话可会让我手下那帮小姐妹们伤心的呦，除了施法者们的那些特殊手段，有什么情报能比你们男人在床上吐露出来的还要可信呢？”

    “未必。”

    “要不你自己来试试，看好你哟。”

    “咳，我是说她们能不能守紧口风。”

    “嗤，这些枕席之间的事，回头哪个会记在心头，再说我们这些小姐妹也都是可怜人，真要把这里面的门道捅破了，她们也落不下好处。”

    似乎是对某人的多疑有些好笑，贝拉解释了两句。

    嗯了一声后张元也不再多说，手指尖冒出火苗将手中的纸稿尽数焚毁。

    “就这样吧，多谢了，贝拉女士。”

    “咯咯，突然客气了起来呢，接下来你要怎么做？”

    “我自有把握，你等我消息便是。”

    “你有信心就好，对了，自信的小男人，走之前把帐结一下。”

    “哦，结账。”刚要掏腰包的张元灵机一动，试探地问道；“记得上次你说我有一次免单的机会，权当公款消费了，你看，这次能报销不？”

    “你！”贝拉好悬没把牙咬碎了，几个大喘气才平复了呼吸，竖着眉毛低喝道：

    “老娘给你一次便宜，你还想占个没完了？拿一次免单来报销十几个人的消费，你倒是会算计！”

    “客气了，多谢，”

    “少废话，给钱！”

