    第55章 今天让我发财吧！   

    叶辰微微一笑，低头跟她咬耳朵。

    

    “不是我厉害，是你厉害，谁让你是天君夫人呢。”

    

    沈悦舟立刻冷下一张脸，把他推开了。

    

    接下来，钱龙被赶了出去。

    

    沈丽香也没脸再待在这了，跟着奸夫一起走了。

    

    沈家其他人倒死皮赖脸留在这，特别沈德昌。

    

    兰桂坊的业务，他必须抓在手里，能赚很多钱。

    

    沈悦舟和张宇正式签订合同，从此，兰桂坊改造业务就基本落入她手。

    

    另外一头。

    

    一间私人医院。

    

    一对遍体鳞伤的狗男女正在接受治疗。

    

    这还真是相爱相杀。

    

    刚才打了个你死我活，现在躺在相邻的两张病床上，你瞅我我瞅你。

    

    沈丽香仍不可思议。

    

    “龙哥，不会真那小子干的吧？

    是他把张宇叫过来，搞得我们沈家计划落空，又是他指使人，把你们钱家搞得那么惨的？”

    

    钱龙无奈叹气，无力地拿着手机，看着里面钱家的损失报告。

    

    各项损失加在一起，接近资产的三分之一。

    

    短短几个小时就这样，非常令人难以置信。

    

    这！   

    足以让钱家从十二名门里掉落。

    

    在海云市能不能排上前二十都是个问题了。

    

    他咬牙切齿！   

    “我还是不敢相信，是那混蛋做的，一下子发起这么密集的攻击，让我家这么惨，肯定有预谋，这预谋，起码也得一年半载。”

    

    “哪怕半年前，我们跟这小子都不认识，他怎么可能提前那么早布局！”

    

    “我越想就越不是他，现在还在等最后消息。”

    

    沈丽香眼巴巴问：“张宇到底谁请过来的？

    对手太可怕了！我们搬出董英豪，他们就搬出张宇，怎么会有这么大的能量？”

    

    钱龙阴戾地说：“绝不是叶辰干的，他没这能耐！是青龙大将！他多半暗地里打听到我们请来董英豪，就棋高一着——”   

    “把张宇搬来，要把咱们往死里整！！”

    

    沈丽香几乎把牙齿咬碎！   

    “混账青龙！他不知道下个月28号，不管如何，我都要做天君夫人的吗？

    到了那时，就算他再牛，也牛不过我！”

    

    “他怎么就不知道向我示好，硬要帮着沈悦舟。”

    

    钱龙摇头感叹：“红颜祸水啊，沈悦舟美若天仙，英雄难过美人关，也难怪青龙着迷，愿意为她做出一切！”

    

    “青龙是九大神将之首，估摸自恃身份，觉得天君也不敢把他怎么样。”

    

    沈丽香冷哼：“他脑子有坑吧，天君不敢把他怎么样，笑话！等我嫁给天君，我一定每天都说他坏话，让天君把他往死里整！”

    

    钱龙阴森森说：“还有大半个月呢，但现在看来，青龙大将的力量很强，不然不敢这么干，要是这段时间能把叶辰整死——”   

    “才能出得了我心口恶气呀。”

    

    沈丽香惊：“龙哥，你之前还跟我说要忍气吞声，等嫁给天君后再报仇，现在控制不住自己了？

    君子报仇十年不晚呀。”

    

    钱龙猛然一挥手，牵动伤口，疼得呲牙咧嘴。

    

    “老子不是君子，害我当那么多人的面跪下磕头求饶，把我打得跟狗一样，我家还没掉三分之一的资产，我被我爸骂死了！！”

    

    “这笔账，我恨不得现在就算回来！我想到一个办法，能在订亲礼前，把叶辰和沈悦舟狠狠整一顿，就算整不死，也半死不活！”

    

    他阴森森笑。

    

    沈丽香也很不服气，听到钱龙还有办法，兴奋得直点头。

    

    “好，龙哥，我会配合你,把那对狗男女弄死，你想到了什么绝招？”

    

    钱龙压低声音，说了起来。

    

    之后，他接到了一个电话。

    

    接完后，微微吐出一口气，阴狠无比地说：“现在我更有信心对付叶辰了，我家突然遭到这么大打击，跟他没什么关系！”

    

    “可能就是他凑巧知道点内情，趁这机会逼我下跪求饶。”

    

    沈丽香赶紧问起，原来钱家树大招风，被来自国外的某资本巨鳄盯上了。

    

    确实谋划了挺长时间，突然发起攻击，打得钱家措手不及，损失大量资产。

    

    钱龙狠狠说：“虽然巧，跟他没关系就好，这样，我更方便弄死他！叶辰，等着！我要把你大卸八块，然后剁成千段万段喂狗！！”

    

    他对叶辰的愤怒，无法用言语形容了。

    

    只是他还不知道，所谓的资本巨鳄，只不过是叶辰让青龙放出去的风。

    

    他还是要低调，不能透露出自己的真正身份。

    

    接下来，还要调查自己被赶出家族之谜，不能打草惊蛇。

    

    东郊。

    

    一座城中村。

    

    这里有一栋老房子。

    

    从外表看没什么特殊，但顺着暗道走进地下室，会让人大开眼界。

    。

    

    这是个很大的地下防空洞，足有国际足球场大小，摆满麻将桌，两三百张都有。

    

    基本坐满人，噼里啪啦打麻将。

    

    17号桌。

    

    一个头发乱糟糟，双眼血红的年轻男子，叼着一根早烧完的过滤嘴，咬牙切齿地吼：“老子绝不会输的，接下来这一局——”   

    “肯定能赢回一大把，等着我做回清一色吧！！”

    

    他怪笑着，宛若猎人般盯着手中的牌。

    

    旁边。

    

    三个牌友有些嘲讽地看着他。

    

    其中一个大妈说：“晓明啊，你几天没休息了，我每天来都看你在这，不睡觉吗？

    小心把自己熬死。”

    

    半人半鬼的年轻人，正是沈晓明。

    

    他把过滤嘴吐在地上，狠狠一挥手。

    

    “我年纪轻轻的，不要咒我死，再打个三天三夜都不是问题！！”

    

    另一个三十多岁，手臂上雕龙画凤的青年男子笑了。

    

    “问题就在于，你特么还能拿出几个钱来？

    这几天输了二十多万吧，还有钱输吗？”

    

    “我怎么没有？”

    

    沈晓明恼火地掏出手机，很快僵住了。

    

    本来微信账上有二十多万，就是他卖房子的钱。

    

    现在只剩四块五，正好买一桶方便面，确实都输光了。

    

    三个人凑上去一看，纷纷怪笑。

    

    沈晓明恼火地把手机拍在桌上。

    

    “笑什么？

    我不会借钱吗？

    我沈晓明面子广，随便借个两三十万不是问题，反正跟我打麻将，不用愁我输不起！！”

    

    “你们要担心接下来会输多少钱给我！”

    

    “老子霉了那么久，今天总该发点财运吧，一口气把前几天输的全赢回来！！”

    

    他突然双手合十，猛然站起，像是疯子般左拜拜右拜拜。

    

    “财神爷保佑，关老爷保佑，让我沈晓明发笔财吧，到时想要什么吃的，托个梦给我，鱼翅燕窝都烧给你！”

    

    “算命先生说我沈晓明今年该发财，就今天让我发财吧！！”

    

    旁边突然传来一个阴森森的声音。

    

    “老天爷是注定要让你今年发财，也是今天，但可不是在赌桌上发财，是在家里发财啊。”

    

    

