    　　　　脑袋里正想着自己的喷火式战斗机呢，便被王凡的一句话打断了：“这么大的玉米地都是你们家的？”。

    　　陆广源掰开了一个玉米棒子，用手指在上边掐了一下说道：“这一大片都是我们家的，就是种了卖给牛的专门催肥的牧场的，这边人养牛长到了一定的时间，就直接把牛送进育肥牧场，专门喂养，这样牛就容易上膘，这个居安一定知道，他养牛以后肯定要跟这种牧场有往来”。

    　　居安听着说道：“这个我知道的，但是我不准备这样做，我准备直接在牧场养肥在卖”。

    　　陆广源摇摇头笑着说道：“那你就不合算了，牛光吃草，不太容易肥，所需时间长，虽然是肉质比较好些，但是两下一划拉，你还是有些亏的”。

    　　“反正我是刚开始养，等我试着养段时间，如果不合算，那在调整好了”居安摊开手，无奈的回答道。心里想到，怎么可能我有空间草这样的超级大霸格，还用担心牛不好养活，那不如直接买块豆腐撞死算了。

    　　王凡一听连忙对居安说道：“等你决定送牛去育肥的牧场的时候，跟我说一声，我就不吃你们的牛肉了，一听到育肥，我怎么觉得这么不靠谱呢，说不定还要添加些乱起八糟的东西啊”。

    　　陆广源笑着回答道：“老弟你太敏感了，很多的牧场育肥都会喂些抗生素等等的一些东西，现在也在讨论着，是不是要严格规范这种呢，有些人觉得这种牛肉吃了对人体有害，现在一帮子人正准备严格规范牧场允许添加的东西呢，本来就很严格了，现在更严格了”。

    　　居安说道：“好像有些人提出要把牧场牛的兽医检查，提高到每个月两次，不知道这个提议能不能通过，要是每月来个两次兽医检查那牛肉价格就有的瞧了”。

    　　陆广源撇撇嘴，不屑的说道：“谁来买这个帐，不说别的，在蒙大拿就别想通过，一个月两次，牛肉价格说不定能上去一倍，谁来背这个责任，就嘴上喊喊而已，还没有兽医检查两次，一看就是兽医协会搞的，想多捞钱而已”。

    　　居安笑着回道：“我当时听说也吓了一跳，这家伙一个月来两次，那牧场就别干别的了，整天跟这帮子吸血鬼打交道吧，而且一实施，一大帮子中小牧场，特别是家庭牧场过不了几个月就夸了，这帮子王八蛋真是吃饱了撑的”。

    　　陆广源接着说道：“磨嘴皮子，这帮子政客最拿手了，还有就是******的向富人加税，说的好听，最后不了了之，美国富豪的税本来就很高了，怎么在加，在加了大家都跑了，美国也就差不多完蛋了”。

    　　王凡笑着说道：“美国人民难道就不仇富？”。

    　　陆广源笑着说道：“通过白手起家成为富豪就是美国梦的最终体现，你说美国人仇不仇富”。说完这些，便带着居安和王凡两人又到了另外一处种满了向日葵的地方。

    　　居安一看，好家伙，放眼望去，全是一片金黄色的向日葵海洋，坐在四轮上看，满眼都是生机勃勃的青绿，站在四轮上看去，则是一大片金黄色的向日葵花，比居安在国内看到的两三株从气势上来说，高了不少。

    　　王凡看着连连称赞：“你别说，这整片看起来真是美极了，今天没带相机，带了就拍下来，到时候放我的空间里去，绝对的亮眼”。

    　　陆广源开心的说道：“你要是喜欢就以后常来，反正我这里也方便，下次做飞机直接飞大瀑布城，天天都有航班，比刘易斯敦方便多了”。

    　　居安笑了一下说道：“那可好了，我还省了几顿饭钱”。

    　　“你常来，我这里不收你的饭钱，想吃啥吃啥”陆广源听着居安这么一说，哈哈的笑了起来。

    　　王凡指了指居安说道：“你这家伙越来越小气了，难怪人家说越有钱越抠门呢，你简直就是活教材啊”。

    　　几个人正在说笑着，就听到几声摩托喇叭声，转头一看，常冬娜开着辆四轮过了来，到了几人边上，停下车子说道：“我刚去问了下，两家有六只小猪崽要出售，你看你要几个，咱们等会就去买下来”。

    　　居安想了下说道：“那就六个都要了，反正我那里地方大着呢，养几个小猪崽没有问题”。

    　　常东娜笑着点了点头说道：“那我回去就给他们打电话，等你们看完在去买”。说完冲着居安和王凡点了点头，便发动了四轮摩托往回走去。

    　　陆广源带着居安和王凡继续参观下去，走了一会儿，居安便看到了一个喜欢的东西，摞在一起的一片白色的蜜蜂箱，顿时觉得，靠，真是要什么来什么啊，便对着陆广源说道：“这个蜜蜂也是你们家里养的？”。

    　　陆广源笑着说道：“不是我们农场的，别人在这里放养的，我们哪里有功夫折腾这些个东西，怎么你对这感兴趣？”。

    　　居安笑着回答道：“我正想着少弄一点回去养着呢，带我去过问问，我正好弄一些，本来还想着回国时候弄一些呢”。

    　　陆广源笑着说道：“就几只蜜蜂还值得你回国去买，到时候运进美国都够你麻烦的”。

    　　居安被陆广源看的有些不好意思，难道告诉你我有空间，买了放进去就行了，根本不用过中美两国海关？

    　　陆广源带着两个人，顺着蜜蜂箱走了一会，便看见了一个五十多岁的白人，陆广源上去和白人打了声招呼，便指着蜜蜂箱子说道：“汤米，我的一个朋友想买一些蜜蜂”。

    　　汤米笑着和居安王凡两个人呢握了握手：“那么请问你的蜜源有多大，是些什么植物”。

    　　居安一听蜜源，愣了一下，啥子叫蜜源都不知道呢，然后一听植物想了想大概就是花吧“就是一片大棚之类的，没多少”。

    　　汤米想了想摇摇头说道：“那也养不了什么蜜蜂的，这样吧我给你少弄一点，你先拿回去养养在说，你的蜜源有些太小了”。说完走了几步，拿起几个带着纱的帽子分给了居安三个人，然后便打开一个蜜蜂箱子里，从里面取出一个隔板样的东西，上面爬满了密密麻麻的蜜蜂，汤米仔细的观察了下对着居安解释了下，什么是蜂王，什么是雄峰，哪些是工蜂等等，又拿起一个软毛刷子，轻轻的刷下了一些蜜蜂，便把这个隔板放到另外一个空的蜜蜂箱子里。接下来又大致的教了下居安怎么采蜜，等等的讲了一大堆，居安就是采蜜的时候听的比较仔细，其余的听的都是模凌两可的，他就准备蜜蜂弄来直接扔空间里去，想吃蜂蜜的时候知道怎么才能采到蜜就行了，你还指望他能维护蜂箱，汤米要是知道居安心里怎么想的，说不定居安连根蜜蜂毛都别想拿走。

    　　听了一会儿，居安便点了点头，表示自己知道的差不多了，便问汤米这些东西怎么卖，汤米想了下，便给出了一个价格，居安也没有还价十几个美元，也不知该怎么换下去，就是让汤米又弄了几个隔板样的东西放进了居安的蜂箱，点头同意了价格，汤米又找了个罩子，罩住蜂箱，说是帮着送到居安的车子里，一行人才往屋子方向走去。

    　　到了车子旁边，居安打开车子，让汤米帮着把蜂箱放入了后面。交接完成，汤米就和三个人握了下手，告辞而去。

    　　居安看看天色也是不早了便带着王凡准备回牧场，到了屋里和老人家告了个别，然后再陆广源夫妻的带领之下，来到了他们的邻居家里，买下了六只半大的小猪崽子，便跟陆广源夫妇告了别，临走的时候，居安还提醒着两人，过两天一定要到自己那里去，让自己也尽尽地主之谊。

    　　常冬娜笑着说道：“小居，放心吧，忘不了，后天我就让老陆过去”。

    　　王凡也说道：“别啊！带上老人家，你们一家都去，现在这小子的牧场里，基本就是我们两个人，你们来了我们也热闹些”。

    　　陆广源笑着解释道：“我们倒是想着全去，但是这家里总要有个人吧，不能大家都去玩了，家也不要了”。

    　　居安看了下说道：“那后天我和王凡就在家里等着你们来了”。说完冲着他们摆了摆手，上了车子，等王凡也上来的时候，便发动了车子，等车头调转过来的时候，把身子伸出车窗，跟站在路边的陆广源夫妇再次挥手搞了个别，才开着车子顺着来的路向前驶去。

    　　走了几步，看见后视镜里的两个人骑着摩托的身影渐渐消失，居安才加大油门，一路往自己的牧场方向驶去。

    　　路上倒是没怎么听音乐，倒是几只小猪崽的哼唧声不断，惹得王凡抱怨不止：“你这几只小猪崽子也真闹腾了，叫的我心里别扭”。

    　　居安看了眼王凡说道：“你妹的，以后来我这里猪肉你别吃”。

    　　

