    “胡厂长，你跟着我做什么？”

    季晴跟胡光利谈完手工费的事情，又商讨了两人合作过程里的一些细节。当场草拟合同，签好后一人一份，季晴就打算去两大服装市场收集合适的原材料了。

    结果走出院子好长一段距离才发现，胡光利一直跟在她后面。

    “也没啥。”

    胡光利讪讪道，“我就是想跟着一起去看看。”

    这有什么好看的？

    季晴先是疑惑，随即反应过来，胡光利这是迫不及待想投入生产了。让他回去等着她不知什么时候才能送过去的布料和棉花，这个过程实在太煎熬。

    季晴：“……”

    行吧，反正她是去挑选布料和棉花，胡光利跟着也不碍事。

    挑完布料和棉花，时间过去了大半天。

    季晴花了两三千块钱，购置的布料和棉花足够做几百件爬行服了。这是一个新鲜事物，做出来好不好卖还不一定。不过季晴前世好歹是玩广告的，区区几百件爬行服而已。

    再不好卖，季晴都有信心能卖光。

    区别只在于是多赚一些钱，还是少赚一些钱。

    “季小姐，这数量有些少了吧？这些布料和棉花，一千件爬行服都做不出来呀！”

    胡光利却有些不满意。

    上次跟季晴合作，他可是赚了几千件衣服的手工费。

    这次的爬行服订单，单件衣服的手工费虽然比上次的要高。但只是几百件的话，赚的手工费还不够抵消季晴借他那一万块。也就是说，工人的工资还得他自己想办法付。

    “差不多了，做出来先卖卖看，好卖我再加订单。”

    季晴打定了主意，眼下最大的精力要放在学业上。

    胡光利拿季晴没办法，只能怏怏带着一大堆布料和棉花回厂。

    几百件就几百件吧，好歹季晴没有一杆子打死。这爬行服如此逗趣可爱，万一到时候很好卖呢？季晴说不定就会加订单了。

    搞定了爬行服的事情，季晴接下来的生活过的忙碌而规律。

    白天一般是徐涵山、曹远或者汤茂荃那边，有事会来找她商量。

    加上胡光利那边做爬行服的进度，季晴也得时刻注意着。

    等爬行服做出了第一批一百件，季晴把一部分爬行服放在自己的服装店出售。剩下的给几个合作过的服装店老板打了电话，其中周红叶是最积极的，直接订走了二十件。

    可米服饰的张婕紧随其后，订了十二件。

    另外零零散散，有三四个老板各自要了几件试水。

    季晴并不着急，一个新鲜事物想要打开市场，总得花点时间等待不是？

    果然没两天，只要了几件试水的那几个老板急吼吼给季晴打了电话过来。纷纷要求多订一批爬行服，数量一家十件起步。刚好胡光利又赶制了一批爬行服出来，季晴赶紧让徐涵山负责发货。

    没多久，张婕和周红叶也打电话过来催货。

    如此加上季晴自个儿手头的两家店，相当于同时有七八家店铺帮她卖爬行服。

    每家店平均能卖出去五六件一天，季晴对这个数据已经心满意足。

    徐涵山表示不解，“季小姐，其实这个爬行服我觉得大有可为。倘若咱们多去跑跑市场，不说多的，眼下的销量至少能增涨个几倍！那可是几百上千件的差别。”

    爬行服最贵的一套恐龙装，季晴的批发价是五十六块。

    剩下的小鹿装和小熊装，一套是四十八块。

    耐不住成本加上手工费才十五块左右，也就是说，一件衣服至少能赚三十几块钱。

    多卖几百甚至上千件，那能赚多少？

    徐涵山想到这个数字，一颗心就砰砰乱跳。完全想不明白为什么季晴能这么淡定，一天只卖出去几十件爬行服而已，居然就满足了？这会儿还有心思坐在桌子上，认认真真写着化学方程式。

    “涵山，你知道什么叫做饥饿营销嘛？”

    季晴却是神秘的笑了笑。

    她这么做，自然是有打算的。

    “今年冬天已经快过去，马上春天会来临，爬行服就没有市场了。”

    “如果我大量生产爬行服，不仅很可能会面临市场饱和，手里的爬行服卖不出去的窘境。即便我能想到办法，把所有的爬行服卖出去，那我的‘YK’品牌岂不是出师未捷身先死？”

    “没有人会对一个泛滥成灾的东西感兴趣。”

    “除非这东西极为廉价，不值钱。”

    “而我的‘YK’，我对它的定位，可是高端婴幼儿服饰。”

    徐涵山恍然，“原来季小姐这是，醉翁之意不在酒？”

    “你算是说到点子上了，爬行服再卖个几天，等胡厂长那边送过来的货全部卖完，咱们就不卖了。不过你帮我找几个人过来……”季晴如此这般的一番叮嘱。

    徐涵山觉得自己刚明白了几分的脑子，顿时又糊涂了。

    “季小姐，咱们不是不打算继续卖爬行服了嘛？”

    “那你这番安排，我听着怎么却像是在为爬行服做宣传？”

    而且是立竿见影，会引人疯狂抢购爬行服的那种。

    “是呀！”

    季晴无辜的点了点头，徐涵山：“……”那这有什么意义？到最后只是便宜了那帮做盗版的人。那帮人一定会加班加点，弄出一堆的盗版爬行服，疯狂抢夺这一块市场。

    然后赚个盆满钵满，这完全不像是季晴会做的事情。

    什么时候，他这个老板居然拥有了舍己为人的牺牲精神，他怎么不知道？

    “你只管去做就是了。”

    季晴却是一摆手，“我得写卷子了，你赶紧走吧，别影响我学习。”

    徐涵山：“……”

    论狗还是季晴这个当老板的狗，别以为季晴是个女人就不狗了。

    徐涵山敢打赌，季晴会这么做，一定是打心眼里憋着坏呢！偏偏他想破了脑袋，都不知道季晴到底想干嘛，一颗心那叫一个百爪挠肝呐！

    怨念的瞪了季晴许久。

    结果人家悠哉的写着卷子，连个眼神都没给他。

    看来想让季晴给他解释是不可能了，徐涵山怏怏的跑出去办事。

    季晴看一眼徐涵山离开的背影，嘴角不明意味的扯了扯。

    徐涵山的办事能力，她是很满意的。就是最近帮她管着手底下两家店，店里那四个导购小姑娘老板长老板短的，称呼的时间和次数多了，徐涵山面上就带出了几分。

    季晴为人做事低调，那两家店自打开业以后，去的次数乏善可陈。

    难怪店里的小姑娘，都以为徐涵山才是两家店的老板。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

