    第65章 李诗诗（求订阅！求月票！）

    豪车4S店的办事效率高的吓人。

    很快，所有手续就已经办好。

    秦昊直接全款刷卡。

    买车走人。

    北江市本来就是龙国新一线城市。

    4S店里库存都有。

    他的两辆R8和RS Q8店里就有。

    可以直接开走。

    车拿到手之后。

    秦昊自己是有驾照的。

    但，孔子卿和秦一两个人没有。

    如果现在去驾校考驾照，起码要一个月时间。

    一个月，秦昊都不知道还在不在龙国了。

    所以等是不可能等的。

    他直接在系统商城用积分购买两份驾照本连同神级驾驶技术。

    给孔子卿和秦一知识灌输。

    这样一来，一切问题迎刃而解。

    系统购买的驾照，在龙国也是合法的。

    接下来就没问题了。

    秦昊三人直接开着三辆车离开4S店。

    晚上, 

    秦昊开着车，奥迪R8如同一只呼啸而过的猎豹，在公路上行驶。

    按照时间推算。

    他没算错的话。

    诗诗那丫头，现在大学也应该毕业了吧。

    李诗诗，以前在孤儿院的时候和秦昊相依为命。

    后来上了高中大学，两人都比较忙，所以联系也就少了。

    现在也不知道这丫头住在哪里。

    秦昊本来打算, 等自己的仙岛安定下来之后，就接诗诗那丫头过来。

    但后来就发生了泡菜事件。

    于是就耽搁了。

    再往后，秦昊又一直在巩固仙体。

    一直拖到现在，才有机会来一趟龙国。

    这次，秦昊除了找十个童男童女的任务之外，也准备把自己妹妹带到仙岛。

    当然，随便她选择留在仙岛还是选择留在龙国都市。

    这一点，秦昊并不强求。

    反正不管留在仙岛也好，留在城市里也罢。

    秦昊有小行天传送门，去哪里都是一念之间。

    以前，诗诗那丫头上大学，秦昊直接可以去大学宿舍找她。

    现在毕业了，肯定是从宿舍搬出来了。

    但搬到哪里, 秦昊还不知道。

    不过这对他而言, 根本不算个事儿。

    金丹九层的神识一放。

    直接覆盖了大半个北江市。

    只是一瞬间, 秦昊就锁定了熟悉的气息。

    “龙鑫嘉园吗？距离这里也不远, 直接过去吧。”

    秦昊脚下油门一踩, 直接朝龙鑫湾开去，找自己妹妹。

    龙鑫嘉园大门。

    保安亭, 秦昊的三辆奥迪在门口一停。

    保安立刻放行。

    废话！

    奥迪R8, 全款下来两百多万。

    一看就是有钱人。

    他一个保安，没事惹人家有钱人干嘛？

    秦昊把车直接开进龙鑫小区，一路开到自己妹妹居住的单元楼楼下。

    秦昊用神识探知，自己妹妹现在就在楼上。

    随即，秦昊给她打了个电话。

    楼上，406室。

    合租房内，几个女生正在一边吃零食一边一起看恐怖电影。

    突然，李诗诗的手机响了起来。

    听到铃声。

    剩余几个女生被吓了一跳，她们瞬间不干了。

    其中一个女人道：“吓死我了，谁啊，这么讨厌？正看到最恐怖的时候，我的心脏都快吓出来了。”

    “我的妈呀，诗诗，你以后看恐怖电影把铃声关了啊，真的会吓死人的。”

    “诗诗，我说，谁给你打电话啊？不会又是上次那个追求你的泡菜国的金秉承学长吧。”

    “卧槽，咋回事儿啊？什么泡菜国的学长？我怎么不知道？”

    听到有合租的闺蜜说起这事儿, 立马, 几个闺蜜的八卦心就燃起来了。

    那个女生道：“你们连这事儿都不知道？不会吧, 那个金秉承学长是和我们一个大学的，是泡菜那边的一个留学生，据说家里特有钱，是泡菜的一个财阀子弟，平时开的车都是兰博尼基的那种！前段时间疯狂追求我们诗诗，但是诗诗一直没理会人家，太可惜了！”

    听着这个女生说起这事儿。

    旁边几个闺蜜立马露出羡慕的眼神。

    富二代啊！

    开的还是兰博基尼。

    果然，长得漂亮就是可以为所欲为。

    如果有富二代追求她们，那她们起码可以少奋斗二十年！

    虽然都说宁可坐在自行车上笑，也不愿意坐在宝马车上哭。

    但是，如果一边坐在宝马车上一边数着钞票哭。

    那就完全不一样了。

    哭着哭着都能笑出来。

    这几个闺蜜顿时觉得诗诗这丫头，身在福中不知福啊！

    有富二代追求自己。

    还不满意？

    只要点点头，还用得着在这跟她们合租房子？

    直接搬进大豪宅好吗。

    坐着豪车副驾驶去商场购物它不香吗？

    但李诗诗这时候却笑了笑，没说话。

    她不是那种喜欢钱的女孩。

    况且，她的心里，早已经有人了。

    自然，也就看不上其他人。

    李诗诗拿起手机，看了一眼。

    看着手机上显示的名字。

    李诗诗简直不敢相信自己的眼睛。

    秦昊！

    自己哥哥打来的电话？

    秦昊前段时间的新闻，李诗诗也看到了。

    包括之前，秦昊和泡菜国正面扳手腕的直播。

    李诗诗也是全程观看。

    她知道，现在的秦昊和以前已经不一样。

    以前的秦昊，只是一个普通人。

    但是现在，他是一个所有蓝星国家都忌惮的修仙者。

    现在的他们是两个世界的人。

    本来，李诗诗都觉得以后可能永远联系不上秦昊了。

    但她始终抱着一丝希望，所以这些年，她一直没有换手机号码

    没想到，秦昊今天真的给她打电话了。

    李诗诗赶紧接通电话。

    “哥！”

    楼下，秦昊听到手机里传来清脆熟悉的声音。

    他微微一笑：“诗诗，最近怎么样？”

    李诗诗道：“我很好，哥，你呢，你现在在哪里？”

    “在你家楼下，有空下来一趟吗？”

    秦昊温柔说道。

    对于自己这个妹妹，秦昊从小到大都是捧在手心里，十分的宠溺。

    此刻的他，也是温柔无比。

    李诗诗听着秦昊的话，也不管什么电影了。

    直接跑到阳台那边，朝楼下看去。

    秦昊朝她招招手。

    李诗诗直接露出笑容，激动的穿着睡衣就冲出屋子，冲下了楼。

    看着这么激动的李诗诗，她的那些室友闺蜜都惊呆了。

    这是怎么了？

    接了个电话，怎么跟打了鸡血一样？

    什么人啊？

    “哥！”

    楼下，李诗诗就像是直接飞过来一样，一把扑到秦昊怀里。

    秦昊被她这么一扑，倒退一步，直接坐到了自己的奥迪R8的车前盖上。

    秦昊宠溺地揉了揉这丫头的脑袋。

    这妮子，还跟小时候一样，这么喜欢扑人。

    秦昊这时候无意间向下瞥了一眼。

    他看到李诗诗睡衣里高高凸起的地方。

    他眨眨眼睛，心中感叹。

    果然女大十八变！

    虽然人还是那么幼稚，但那个地方，倒是成长了不少啊！

    (本章完)

