    轻颜笑了笑：“还是有家族的……呵呵！”

    轻颜叛逃的消息，还没有传到这边。

    她一边听着酒楼中客人的交谈，一边慢条斯理的吃光桌上的饭菜，结账之后，轻颜又来到客栈，要了一间客房。

    最近一段日子，她可能要在苍山城度过。

    她给自己十天的时间，如果十天内一无所得，她就放弃。

    不过想到柯成磊的家族，她认为，这次必定不会白来一趟！

    傍晚时分，她跟踪着两位苍炎宗先天境实力的弟子，亲眼看着他们进入苍山城内最大的客栈。

    深夜，她将两人掳了出来。

    黑暗的密林中，两人很快就醒了过来。

    “你是谁？”

    “你知不知道，我们是苍炎宗的，识相的，就赶紧把我们放了，我们可以不把这件事说出去！”

    两位苍炎宗弟子没有大喊大叫，只是想威胁轻颜放了他们。

    轻颜看着两位还算镇定的苍炎宗弟子开口道：“我想知道一些关于柯成磊的事情！”

    “你跟柯师兄有仇？”

    “有点小过节！”轻颜没有否认。

    “不可能，我们是绝对不会出卖宗门，出卖柯师兄的！”

    “对，不管你问什么，我们都不会回答！”

    两位苍炎宗弟子都很硬气的说道。

    “哦！”轻颜歪了歪脑袋，拍手笑道，“我最喜欢你们这种硬骨头，希望你们的嘴能像你们的人那样……”

    哐当！

    这是铁链碰撞的声响。

    在陈浩和那两位苍炎宗弟子惊诧的眼神中，轻颜从空间戒指中拿出一件件刑具，许多刑上还沾着黑褐色的鲜血，看起来阴气森森，尤为可怖！

    “好久没有动手了……”轻颜扭了扭柔软的双手，低声说道，“不知道这么久了，我的手生没有！”

    最先被轻颜拿出来的，是一张黑褐色的铁床！

    铁床边缘挂了许多陈浩都看不懂的形具……

    铁床设有机关，还是可以伸缩的，适合各种体型的人。

    她将那位先天武者放在铁床上，四肢，脖子固定好后，眼神有些兴奋将一小瓶药水灌进他的嘴里：“味道很不错吧！这种药水能让你更敏感……”

    轻颜用一根羽毛在那位武者胳膊上一擦。

    “啊！”那位武者惨叫一声！

    好像被一刺了一剑！

    看着对方被羽毛擦过的那片皮肤变成红色，轻颜笑眯眯的说道：“还好！药水效果还在！”

    轻颜的手应该还没有生疏，仅仅半个时辰，那位上了铁床的苍炎宗弟子坚持不住了。

    他用虚弱个声音哀求道：“求求你，放了我，我全部都说！”

    “陈龙，你可不能说，她的目标是柯师兄，你不能背叛师门！”被禁锢在旁边，亲眼目睹自己同伴受刑的苍炎宗弟子喊到。

    “真的好通，我真的受不了了！”

    “乖，听你兄弟的话，再继续坚持一下，要相信自己！”轻颜轻柔的声音在那位受刑人耳边响起，“而且，这才刚刚开始呢！”

    轻颜已经有些停不下来了，她堵住了受刑人的嘴。

    每次听到对方的惨叫声，她的嘴角都会露出满意的笑容。

    那种笑容，实在让人毛骨悚然。

    半个时辰之后，对方失去了生命迹象，可轻颜还是继续在尸体上施展刑罚。

    “他已经死了！”那位亲眼目睹同伴惨死的苍炎宗弟子用哭腔喊道。

    “死了？这就死了？才刚开始呢！”轻颜不满的撇撇嘴，将目光放在他手上，“哦~幸好还有你！”

    “前辈，我什么都说，我什么都说，求求你不要杀我……”那位苍炎宗幸存的弟子跪在地上，不停朝轻颜磕头。

    显然，刚才轻颜的手段吓到了对方。

    轻颜砸了砸嘴，仿佛还有些意犹未尽。

    不过她还是克制住了心底的欲望。

    “柯成磊最近在哪里？”

    “柯师兄在宗内！”这位苍炎宗弟子已经崩溃了，面对轻颜的询问，他几乎没有隐瞒，“自从他从南域大比回来之后，就没有出过宗门，大长老和宗主大人，对他很重视，最近这些日子，他都跟随在大长老身边……听说最近各大长老和宗主，都在给他开小灶！”

    “他这么受重视？”

    “是的，毕竟柯师兄拿到了南域大比破天组的第三名，天赋骄人，宗里有传言，宗主大人是想将柯师兄培养成接班人……”

    对方只是问柯成磊的消息，对方只是柯成磊的敌人。

    这位苍炎宗的弟子觉得，自己实在犯不着为柯成磊保密。

    轻颜问道：“有办法能将柯成磊叫出来吗？”

    苍炎宗弟子恐惧的看了一眼轻颜，没有再说话。

    没有说话，就代表没有办法。

    没有办法，就代表没有用。

    “听说柯成磊是有家族的人？”

    那位苍炎宗弟子咽了一口唾沫。

    他已经猜到了眼前敌人的想法，一时间，他竟然有些犹豫了。

    轻颜笑着问道：“你是想试试那躺那张床上，让我服侍你？”

    听到轻颜的威胁，他忙不迭的说道：“有的，有的，是柯家，柯师兄的家族是兰泽城柯家！”

    “兰泽城？他们家族强吗？”

    “非常强，听说柯师兄的祖爷爷是神通境高手！以前就是我们苍炎宗的护法，后来才离开宗门到了兰泽城建立家族，柯家还是兰泽城唯一的家族，在兰泽城，是真正的一手遮天！”

    “神通境高手？神通境高手也是有强有弱，他有多厉害？”

    “不知道，我不清楚，不过听说二十年轻就突破神通境中期了！”

    神通境中期吗？也可能在神通境后期，或者巅峰。

    谁都说不准！

    轻颜皱了皱眉。

    感觉事情有些难办了。

    她是不可能独闯苍炎宗的，实力不济，她上苍炎宗只是送死，问题是她现在还不能死。

    将柯成磊从苍炎宗骗出来？

    那也基本不可能。

    以苍炎宗对柯成磊的重视，说不定柯成磊外出都会有神通境高手秘密保护。

    如果苍炎宗宗主真的打算着重培养他的话。

    好不容易老苍炎宗一趟，以后还不知道有没有机会回来找柯成磊算账，轻颜可不甘心就这么离开。

