    　　撂下话，跟着闻人千里来的工作人员就将投影放出，仔细介绍起闻人集团，图表上各种秀，将闻人集团说的是天上有地上无！”

    　　手下介绍完，闻人千里笑道：“如果特拉公司愿意跟我们闻人集团合作，我会将我们在帝都郊区的一块地无偿捐出来，作为汽车城厂址，而且我还会在第一期投资一千亿华国币，作为运作资金！”

    　　说到这，闻人千里傲然一笑站起。

    　　“并且，我们闻人家跟官方友好交流过，多方面都已明确表示，可以特事特办，只要特拉公司跟我们合作，便可以节省前期复杂的是手续，牛斯克先生觉得怎样？”

    　　闻人千里一脸自信看向牛斯克，他认为，自己提出了这优厚的待遇，除非牛斯克脑子进水，否则不可能不答应。

    　　这念头从心头闪过，闻人千里下意识看向陈旭方向，傲然一笑，挑衅意味十足。

    　　高巍也觉得闻人家资金雄厚，人脉广，加上官家支持，特拉只可能跟闻人家合作，事情根本就没有变数，势在必得！

    　　至于那个什么陈旭！在高巍看来就傻叉一个，自己有几斤几两都不清楚。

    　　两人一脸自信时，牛斯克回话了：“我觉得……”

    　　牛斯克话说一半顿了顿，脸上带着绅士微笑。

    　　闻人千里淡笑心想，成了！

    　　高巍也开始盘算起事后自己能从闻人家得到的好处了。

    　　谁知，话锋一转，牛斯克道：“不怎样！”

    　　“……”

    　　闻人千里没想到牛斯克会说出这样句话来。

    　　他们哪知道，因为轻视和故意羞辱陈旭，他们已经彻底将这米国新能源汽车的大佬激怒了。

    　　“牛斯克先生，您是不是没太听明白我刚刚说的意思？”闻人千里忍不住问。

    　　高巍也帮腔：“是啊牛斯克先生，我们华国官家对这项目是非常重视，所以在得知您要来华国前，我们就做过优选，闻人家是最合适的合作方！”

    　　牛斯克笑道：“我听明白了，闻人家有钱有实力嘛！”

    　　“对对对！”高巍笑着点头：“所以，我才说这是最优选择嘛！”

    　　“可我不认为闻人集团是合适的合作者！”牛斯克说。

    　　“……”

    　　听到这话，闻人千里和高巍都无语的傻眼了。

    　　什么情况，都听明白了，有钱有实力，还有背景，这样的集团难道不是合适的合作者，那怎样的才是？

    　　闻人千里一脸尴尬，没想到牛斯克会这么说。

    　　高巍知道闻人千里不好问，他便代替闻人千里问：“牛斯克先生，为什么你说闻人家不合适？”

    　　牛斯克一笑：“我这人有个奇怪的习惯，从来不跟不合眼缘的人合作！闻人先生，就是这种人！”

    　　“……”

    　　高巍听这话，嘴直抽！

    　　这特码是什么理由？你们是来谈合作的还是来看相的？

    　　难道米国人做生意，都得先看一番面向再论能不能合作么？

    　　闻人千里则一头黑线，马德，这不是拐弯抹角的说看我不顺眼么？

    　　当然，虽心头不悦，但闻人千里还是不会轻易放弃。

    　　觉得这一幕的发生很可能这是对方的谈判策略，以城府见长的闻人千里脸上不露任何痕迹，说道。

    　　“牛斯克先生真厉害！一眼就看出我们闻人集团对这项目极有兴趣。我可以承诺再给五百亿前期投入资金，而且牛斯克先生如还有什么其他想法，可以直说，什么都能谈！”

    　　牛斯克一笑：“钱我不缺！我若是想找人合作，这地球上，大把的国家跟公司愿意，闻人先生用追加钱来打动我！你不觉得幼稚么？”首发

    　　闻人千里同高巍对视一眼，有些琢磨不透对面这老外玩什么花样。

    　　高巍道：“牛斯克先生，您说这话我信，但有点也是您避不开的，那就是，目前世界除了华国，没哪个国家能给您公司完全配齐产业链！”

    　　牛斯克一笑：“您说的没错，我没说不在华国找合作者啊？我只是单纯的觉得，你们应该换个顺眼点的人来谈合作！”

    　　“……”

    　　高巍疯了！

    　　心想这特码老外是来搞笑的么？

    　　什么情况？

    　　忍不住，高巍偷偷扫了眼闻人千里，仔细观察。

    　　心想，闻人千里风度翩翩，是难得的帅哥啊？怎么就看不顺眼了呢？

    　　难道这老外嫉妒人家比他长得帅？

    　　闻人千里则捕捉到了高巍这记目光，心头无语，你还真以为这老外是看我不顺眼啊？人家这是谈判策略不懂么？

    　　高巍想了想后说：“牛斯克先生，您是不是还有什么条件想提？今天我代表国家答应，您什么都可以提！”

    　　牛斯克笑着起身：“我的意思已表达的很明确了，要么你们换人换公司来，要么，我就在华国玩一圈回家！”

    　　撂下话，牛斯克起身。

    　　牛斯克是米方最重量级的人物，他说不谈了，谁还敢留下。

    　　一瞬间，所有的米方人员都起身了。

    　　高巍直接就懵逼了。

    　　闻人千里赶紧起身道：“牛斯克先生，我们可以……”

    　　“这位先生，我还有很重要的事，请你不要骚扰我。刚刚我的意思已经表达的很明确了，想谈，就换人再约时间！”牛斯克不等闻人千里话说完，直接打断拒绝他的后话。

    　　闻人千里满心不解，他已将自己的底线拿出了，且高巍那边也将官家的最大诚意展现出来了，为什么牛斯克不答应？

    　　他说有重要的事儿，什么事儿能比他们谈合作重要？

    　　这些念头在闻人千里脑海闪过，他就呆了。

    　　因为牛斯克笑眯眯冲陈旭走去。

    　　见这幕，高巍也傻了。

    　　然后他们就听见牛斯克道：“陈先生，让您就等了，会谈搞定，走咱们去吃饭！”

    　　“嗯！”陈旭笑着点头。

    　　闻人千里惊疯了？牛斯克跟陈旭认识？看上去还是挺熟样子？什么情况？

    　　高巍也懵逼！他之前一直瞧不上陈旭，觉得陈旭的公司不入流，本人则是个没什么背景的小人物！

    　　可眼前一幕却似乎在印证，这被他瞧不上的家伙，并非他想的那么简单！

    　　震惊半晌后，闻人千里同高巍对视一眼。

    　　“牛斯克先生，是我们考虑不周，您舟车劳顿，应该先吃饭在谈的！我们闻人集团请了米其林西厨，上好的法餐已准备妥当，一起吧！”闻人千里满脸客气道。

    　　牛斯没好气的说：“米其林的厨子我自己请不到么？我又不是没钱，哪那多废话，跟苍蝇嗡嗡似的！烦死人了！”

    　　“……”

    　　闻人千里被牛斯克怼的生不如死。

    　　而这头牛斯克转脸就冲陈旭一脸媚笑：“陈先生，我带了三瓶极品好酒，一瓶顶级康帝，一瓶1962拉菲，还有瓶您最喜欢的蓝鹰，我托了不少人弄到的，咱们今天吃什么？”

    　　陈旭淡淡道：“撸串吧，西直门有家，不错！”

