    房间内。

    李牧此时正盘膝坐在蒲团上。

    一阵氤氲气体萦绕在周身。

    然后不断的被炼化吸收。

    吸收完氤氲气体后，李牧睁开眼睛。

    “唉！”

    叹了一口气，摇了摇头。

    “这狗系统还真是坑爹，辣鸡！”

    李牧刚才把之前剩下的聚气丹服下，然后开始修炼。

    结果发现这玩意居然没有什么明显效果了。

    查了一下商城，好像有一个叫什么“聚气丹2.0”的玩意。

    也就是说，之前的聚气丹已经不适合他现在的状态了。

    可关键是这聚气丹2.0，它兑换不了啊，商城里显示的状态是灰暗色。

    可能要满足什么条件才能兑换吧。

    问了一下系统，结果这货装哑巴，一个字不回。

    看来只能自己慢慢摸索了。

    就在李牧郁闷之际。

    突然听到外面李世民的声音。

    “李牧小子，赶紧出来。”

    哟呵，老李来了。

    李牧赶紧打开房门出来。

    “嘿，老李，好久不见了，话说我当公务……阿呸，当官的事安排的怎样了？”

    “授官之事且先不谈，你这快递员是怎么回事？”

    “就是一脚力生意而已，有什么大惊小怪的？”

    “有什么大惊小怪，你招聚勇力，还要求什么七尺男儿，孔武有力，你想干什么？藏私兵？”

    “哎哎哎，老李你淡定哈，我真没有什么其它意思，你别想多了，我就是想做一脚力生意而已，真的！”

    李牧赶紧解释了一下，毕竟李世民是皇帝，在这方面，哪个皇帝不敏感？

    “什么脚力生意要七尺男儿、孔武有力？”

    “老李，你坐，你坐，听我给你吹……阿呸，给你说。”

    李牧一脸讨好的拉着李世民坐到院子里的摇摇椅上。

    李世民刚开始没注意，一屁股坐下去，吓的差点没摔倒。

    顿时刷的一下蹦了起来。

    “这是什么东西？”

    “摇摇椅啊，可舒服了，我示范给你看看哈！”

    说完示范了一下坐姿，稳的一匹。

    李世民越看越觉得有趣。

    “起来，起来，朕试试。”

    “好咧，您上坐！”

    李世民这次小心翼翼的坐下，然后慢慢的轻摇了起来。

    嘿，挺有趣的。

    舒服！

    “这叫什么？”

    “摇摇椅。”

    “朕要了。”

    “……”

    行行行，你是伟大光明正确的太宗皇帝，你牛逼！

    “对了，你那个快递员的事还没说清楚呢，赶紧说。”

    李世民坐在摇摇椅上，拿起旁边案桌上的鸟毛扇子，一边摇着椅子，一边扇着扇子问道。

    李牧蹲在旁边旁边给他捶腿，毕竟怎么说老李也算是自己的长辈，偶尔孝顺一下也是应该的嘛。

    “老李你听完说哈，之所以要招收孔武有力的快递员，主要是因为我想搞个长途商路，路上会有危险，所以……”

    “长途，多长？”

    “从长安到西北，到漠北，到漠南，甚至出海。”

    “等会，去那么远作甚，中原之地不够你折腾？”

    “嘿，老李你格局又小了不是，如果只是为了赚钱，两京之地，从长安到洛阳，就够我赚个盆满钵满了，但是……”

    李世民一脸迷茫，这小子居然不是为了赚钱？这可不像是他的为人啊！

    “但是什么？”

    “但是赚自己人的钱没意思，要赚就赚别人的钱。”

    “嗯？”

    李世民突然意识到了重点。

    “你是谋他国之利？”

    “对，以经济之道，弱他人国力，壮我天朝。”

    李世民突然间眼睛就亮了起来。

    “细说细说！”

    “比如说之前那羊毛布，可销往漠南、漠北之地，尤其漠北苦寒之地，如此御寒神物，你觉得这些蛮子会不会心动？”

    李世民点了点头，这都不用问的，谁不要谁是傻逼。

    “羊毛布对我等中原人来说，可有可无，但对常年处于苦寒之地的人来说那就是必须品了，我们拿羊毛布跟他们换点牛马之类的牲畜，你说他们换不换？”

    “换！”

    “再有之前那些琉璃钻，拿去西域，能不能卖个好价钱？”

    “能！”

    “又比如，这瓷器，这新茶，还有这摇摇椅，拿去换一些对我们有利的东西，岂不是美哉！”

    “美，美滴很啊！”

    李世民一拍大腿，“就这么干，你也别去招人了，朕安排一些飞骑给你使唤，这些人绝对个个都是精锐。”

    李牧一听，顿时口水都快流出来了。

    卧槽这老李大气啊，长安特种兵都舍得拿出来，不愧是伟大光明正确的太宗皇帝。

    牛逼！

    “对了，那朝廷什么时候准备打吐谷浑？”

    “打吐谷浑？”

    “对啊，不打吐谷浑，我的货怎么运去西域，大唐又怎么能西出阳关无敌人？”

    李世民闻言顿时嘴角一抽。

    “打吐谷浑，你说的倒是容易，钱粮呢？”

    “钱，我有啊，我可以借你，至于粮，以土豆的产量，应该问题不大。”

    “借？你能有多少钱？”

    李牧掰着手指头算了一下，“也就十几二十万贯吧。”

    嘶......

    李世民顿时倒吸一口凉气，想不到这小子不声不响的竟然积聚了这么多钱。

    不过这钱对个人来说是很多，但用来打仗，最多也就能消耗一两场。

    所以，还是不够。

    “这点钱根本就不够。”李世民叹息道。

    “嘿老李，你这人怎么这么猴急，缺钱就慢慢打嘛，又不是要你毕其功于一役。”

    “那你的意思是？”

    “先打一两场胜仗，把通往西域的路打出来再说。”

    “啥意思？”

    李世民一脸懵逼。

    什么叫先打一两场胜仗，还有这种操作？

    “只要把通往西域的路打通，你还怕没钱？”

    然后李牧转身拿了一个茶杯，也就是之前在泾南县别墅里喝茶的那种杯子。

    “老李你看哈，就这杯子，咱卖它个十贯八贯的，价钱什么的，到时还不是都是咱说了算，还怕没钱？”

    噗！

    十贯八贯？

    这小子脑子坏掉了吧？

    不过仔细想想，这杯子品质上乘，就是在长安这里都很值钱，更别说到了外国。

    “像这种东西我们还有很多，比如丝绸啊什么的，都可以拿去跟外国佬交易，赚他们的钱，这样我们就有钱啦！”

    “丝绸！”李世民顿时眼睛一亮。

    “老李你想啊，这帮西域佬穷的只剩下钱了，只要我们掌握了商品的核心技术，还怕会捞不到钱吗？”

    “可是……”

    “可是什么，听我没错。”

    “那真的要打吐谷浑？”

    “打啊，不打是傻逼。”

    “......”

    李世民突然感觉自己有点懵，像是被人给忽悠了，但特么又有辣么几分道理。

    真要打么？

    感觉好草率的样子啊！

