    沙头帮终究只是一个小镇里的势力。

    能有三个武境三重的武者坐镇，已然就是附近一霸。

    哦对了，现在只剩下两个了。

    其中一个还龟怂，一个还在为爱鼓掌。

    所以白季想先把那些小喽啰端个小半。

    打的就是一个反应的时间差。

    不在他们的大本营动手，就是不想引起两个武境三重武者的过激反应，给自己足够的时间成长。

    《武侠》中，战斗本身，就是最好的成长手段。

    无论是在战斗中本身的技艺磨练，还是由战斗带来的战斗经验，都可以帮助人物快速成长。

    如果还能爆出一些心得、武学之类的东西，就更好不过了。

    白季悄然退离了沙口堂。

    到了镇里木得规划的一条弯弯曲曲的主路上的时候，白季“不小心”被一个巡逻的小喽啰发现了身影。

    “喂，停下来，你干嘛的？”

    两个同行的小喽啰举着火把，远远地缓缓走向白季。

    “我是你爹。”

    走到微微靠近之际，白季冲对方龇牙一笑。

    然后转身就跑。

    他的身后，顿时就炸开了锅。

    “是那个小子。”

    “跟上他，我去叫人。”

    白季并没有跑多远，就一头扎进了一个巷道。

    这是他精心挑选的战场。

    一个在崎岖巷道之中开设的织布厂。

    复杂的地形，最受“直感”这个个人专长拥有者的喜爱了。

    他们无与伦比的信息分析能力，让他们可以在最混乱的地形下，如鱼得水般自在。

    在游戏里的时候，“战斗直感”很多时候也被称为“宜家战神”。

    现在，是时候展现真正的技术了。

    小镇被一瞬间自睡梦中惊醒。

    就如同闻到了腥味的猫，整个小镇里游荡的沙头帮成员，都开始向白季所在的地方聚集。

    当然，也并非没有人想去禀告帮里的两个镇帮武者。

    只是……

    一个不敢，另一个也不敢。

    ……

    黎明前夕的黑夜，显得尤为暗沉。

    无数看起来破碎诡异的人影在各个地方映着。

    白季放轻脚步，在无数飘飞的布匹之间漫步。

    所有的声音、图像都被他收录下来。

    【你正在收集信息……】

    【“直感”正在整合信息。】

    【你的“直感”正在发挥作用。】

    之前秒杀那个武境三重武者后，获得了一点未分配自由专长点被白季果断加到了“直感”上。

    如此一来，加上当时战斗之后的奖励，“直感”也就来到了7点。

    在将“直感”顶到20点形成完整的个人专长之前，白季不打算将任何一点未分配自由专长点分配到其他的个人专长倾向上去。

    更高的“直感”点数，给白季带来了更为强悍的信息处理能力。

    当时，面对安静的环境，且参与人物只有三四个的时候，5点的直感就足够使用，并且可能还有盈余。

    现在，面对更加复杂的环境已经更多的人物、影响因素，白季7点的直感，就只能“看”到一小片范围之内的情形了。

    而事实上，白季唯一也是最大的优势，就是凡是在场的，都是他的敌人。

    这让他可以放心出手。

    “喂。”

    白季轻轻靠近了一个沙头帮帮众的身后，周围乱糟糟的声音，让这个沙头帮的普通人，难以听到白季有意在噪声中隐藏的脚步。

    这个帮众回身的一刻，只能看到一匹白布的边角翩然飘到了他的脸上。

    拳术——猴子偷桃。

    “咔嚓~”

    随着一声清脆的声音，这个帮众眼中神采渐渐消失，他软软倒下的身子，被白季轻轻接住缓缓放倒。

    虽说是主攻下三路的技能，但是没人规定白季不能抓喉咙。

    对于普通人来说绝对碾压的力量，再有着右手+1力量判定的加成，捏碎普通人的喉咙，轻而易举。

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了11点伤害，成功击杀对方。】

    【由于你在战斗中运用了听声、辨位、直感、藏息以及个人专长‘麒麟臂’、拳术——猴子偷桃的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    【你获得了战斗经验4点。】

    战斗信息一闪而过，白季随意地扫了一眼。

    4点战斗经验，情理之中。

    《武侠》中击杀强者有经验加成，击杀弱者自然也就有经验惩罚。

    如果实力相差过大，一点经验不给都是有可能的。

    至于爆率……

    白季在尸体上的白光上一抹。

    【你获得了43枚铜板。】

    穷鬼！

    白季随手扯了一块碎步，覆在了尸体上面，又推开一面飘曳的纱布，钻入了阴影中。

    这段黎明前的黑夜，注定充满了血腥。

    ……

    “不好了不好了！”

    仓促响起的敲门声，打扰了沙霸天的兴致。

    “滚！”

    今天没抓到那个小娘皮，让他心中邪火难耐，奋战了一个时辰依旧没有下火的他正是如疯如魔的时候。

    “老大，之前那小子找到了，不过……”

    “啪~”的一声，大门打开，沙霸天只穿着一条亵裤就站在了这手下的眼前。

    “不过什么？”

    绕过他的身体，这手下还可以看到房价内部的些许春光。

    只是此刻，他完全没有丝毫想法。

    听到老大的问话，这帮众眼神中出现了惊恐之色。

    “……他杀了我们很多兄弟。”

    “他？不是她们？”

    帮众艰难地咽了咽口水，点了点头。

    “只有那小子，他那个婢女不在。”

    “死了多少人？”

    “起码……起码十四五个了。”

    “MD！什么时候的事？为什么不叫我？还有，李虎人呢？也死了？”

    回房随意取了件衣服披上，提上了自己的大刀，沙霸天一边走一边问道。

    “李头领……李头领……”

    帮众支吾了半天，不敢说出原因。

    “他还在房间里？”

    “……是。”

    “孬种！叫他过来，我们一起去！”

    沙霸天冷笑一声，自顾出门。

    出了沙口堂的他觉得，自己或许不需要手下的指引了。

    在小镇里不远处的地方，火光，已然映红了半边天。

    那小子不过是个武境二重的实力，前不久看还是一副要死的模样，现在就生龙活虎地在自己的地盘上闹起来了？

    就凭他？

    还是有什么鬼祟之人在他背后捣鬼？

    不过这些都不重要。

    这些年死在他刀下的武境三重，两只手都数不过来了，还少这一个武境二重的小子么？

    即便他身后有人，也不过再添一条刀下亡魂。

    同是武境三重，沙霸天自身早已是三重巅峰。

    帮里另外两个武境三重，也不过是屈从于他的武力且又贪图享受，才成了名义上共治实际上就是他手下的局面。

    除了江湖上那些有名有姓的强者，沙霸天不觉得在紫林县这片小地方，有任何人可以对他造成威胁。

    但愿那小子别是孤身一人，能杀了自己那么多手下……

    最好是那小贱婢藏在暗处下阴手。

    想到这，沙霸天舔了舔嘴唇，大步踏入。

