    “众脉之液！”

    “天枢之水！”

    “玄黄之液！”

    “雷电真水！”

    刑天随后道：“这四种顶级的神液，按照五斤、十斤、三十滴、一百斤的比例融合在一起，每天进行泡澡，正好可以泡澡十天。”

    叶寒：“？？？”

    刑天继续道：“泡澡最后一日，便吞下空蝉果，同时炼化那一块太阳神石之中的精华融入自身血肉。”

    “将这一切炼化成功之后，便再吞下大地龙血草，配合不死药进行炼化……。”

    诸般的一切，刑天等七大高手似乎早已经商量好了，为叶寒定好了完美的修炼计划。

    一直到最后，刑天补充道：“将这一切炼化完毕，你的肉身底蕴，将更进一步，体内的气血积累，将达到前所未有的极限，已经可以开始突破了。”

    顿了顿，他继续道：“不过，那还不是突破的最好时机，那时，你便需要将那仙泪购买到手。”

    “仙泪，究竟有什么用？”

    叶寒道：“那田长老说，仙泪只不过是增强肉身底蕴，奠定肉身根基而用，似乎对我的加持效果并没有多大。”

    “他懂什么？”

    刑天哼哼一声：“这么给你说吧，叶寒，正常而言，你就算是将今日购买的三十种宝物全部炼化，拥有突破体魔大劫的底蕴，但突破的成功率也很低，稍有不慎，就会走火入魔。”

    “但如果将仙泪炼化掉，那么你便不用担心任何的后果，任何的麻烦。”

    “而且，仙泪最大的好处，你知道是什么？”

    刑天道。

    “别卖关子了，说。”

    叶寒翻了翻白眼。

    “仙泪最大的好处，便是融合万古之体！”

    刑天顿时回应。

    “融合万古之体？”

    叶寒眯起了眼瞳。

    “叶寒，我们万古神殿的五大万古之体，你现在拥有了三种，那最后的两种，想要修炼，难如登天，就算未来修炼成功了，也需要耗费很大的精力，让五大体质在体内形成一种平衡，类似于五行相生相克一般。”

    “所以当初我们让你选择这混元峰修炼，就是对你未来平衡五大万古之体有好处。”

    “但是这种平衡，其实上很难维持，终究是五种不同的体质，每一种都强横无比，几乎不可能共存一体，就如同一山不容二虎，一宗不能有两个传人，三个传人……。”

    刑天侃侃而谈：“那么最好的解决办法，其实不是让五大万古之体彼此平衡，而是……融合。”

    “融合？”

    叶寒一脸好奇。

    “五大万古之体融合为一种体质，便是我们万古神殿传说之中的万古帝尊体！”

    刑天开口之时，眼中流露出一抹仰望之色。

    “万古帝尊体！”

    叶寒突出这五个字，随后道：“很强么？”

    “强！”

    “强到离谱！”

    “别说你诞生出万古帝尊体，就算你能够将五大万古之体全部修炼成功，哪怕未曾融合，你的战力都会有不可想象的提升。”

    刑天继续说道。

    这时，神女水天玥道：“殿主当时留下过一句话，若万古帝尊体诞生，可斩真仙！”

    “真仙？”

    叶寒反问。

    “没有人知道真仙是什么，或许是某个境界，也或许代表的就是字面意思，真正的仙人。”

    “不过，古往今来从未有仙，至少不是我们所能知晓的，只有殿主那种高手，站在这亘古十九州之巅，或许才能够接触到和仙有关的一切。”

    水天玥感慨道：“当年，殿主将五大万古之体全部修炼成功，可惜终究没能做到五大体质融合，若非如此，当年我们万古神殿面对的敌人就算再强一倍，也不可能被覆灭掉。”

    “叶寒，你真是天大的机缘啊，说实话，如果不是我们现在这种处境，我怕我真会忍不住产生觊觎，将你杀死，抢夺你的仙泪。”

    昔日万古神殿三大裁决长老之一的雷罡羡慕地开口。

    “闭嘴！”

    叶寒冷哼一声：“说的这么光明正大，不怕我心生不爽，给你使绊子？别忘了你们想要复活，还要靠我叶寒。”

    雷罡嘿嘿一笑：“开个玩笑而已，叶寒，你若真能崛起，我们七大高手，未来复活之后未必不能尊你为殿主，帮你重铸万古神殿之辉煌。”

    “重铸万古神殿辉煌？呵呵，先不说了，我要开始修炼了。”

    叶寒不再多说。

    按照刑天刚刚所说的一切，叶寒搬来了一个大桶。

    将几种购买来的神液，按照特定的比例倒入桶中，而后钻入其中开始了……泡澡。

    泡澡！

    大约放眼整个亘古十九州，没有第二个人用这种方式修炼。

    其实上，此次购买的这些灵液，寻常人都是直接饮用的，亦或是拿去炼制各种灵丹妙药，谁会财大气粗到如此浪费，拿来泡澡？

    “嗯……！”

    进入大桶，叶寒不禁发出一声舒服的呻吟。

    爽！

    爽歪歪！

    昔日叶寒有过类似的享受，但那已经是很久以前的事情，而且是在起源之地中，所浸泡的也只是起源之地所谓的顶级灵液。

    根本就不可能和今日这几种绝世神液相比较。

    一时间，体内无数个毛孔都扩张开来，其中爆发出了强大的气息、力量。

    同时，各种神液的精华，便沿着他的四肢百骸流淌而入，在经脉、骨骼、血肉之中流淌、运转。

    一连十天，叶寒都在这种泡澡的状态中度过。

    不曾修炼，不曾紧绷，整个人完全放松了十天，叶寒心旷神怡，神清气爽，只感觉到这些年，甚至前世今生许多年的修炼和劳累，全部都得到了释放。

    再也没有半点的舒缓。

    虽然十天未曾修炼，但是，叶寒感觉到自己的力量得到了长足的进步，战力反而突飞猛进，再次打破了某种极限的战力桎梏。

    上一次，自己在那葬天魔界之中和天鹏圣子一战，几乎是只能够节节败退，根本就没有与之正面交手，堂堂正正厮杀碰撞的底气。

    但是现在不一样，如果和天鹏圣子再度一战，叶寒觉得自己能在最短的时间内，用气血和肉身将天鹏圣子完全压制，从而将境界的巨大差距弥补过来，至少也能够正面交手上千招。

    炼化空蝉果。

    这时，叶寒掌指变幻，手中就出现了当天购买的空蝉果。

    一口吞了下去，纵然是囫囵吞枣一般，却依旧有着无比美妙的享受，只感觉到一股甘甜入喉，而后流淌于四肢百骸。

    精气神，在瞬间再度暴增……。

