    州城外一役，罗腾飞出其不意，赢的是干净漂亮。(读者吧  dz88.***)

    罗腾飞、马扩并肩而立。

    马扩叹服道：“今日大哥总算见识到了四弟用兵之能，这战术运用，存乎一心，兼之用人得当，果然高明。”

    罗腾飞笑道：“大哥妙赞了，只不过是一场不动不痒，无关紧要的小战而已，不值一晒。”

    马扩不以为然，肃然道：“四弟此言差矣，决不可小看小战。一场小战虽不能决定胜负，但却可以激励士气，增强将士必胜的信心，成为决定胜负的关键。尤其是象庐州城外的这一场干净利落的胜利，更是打出了四弟的气势，令敌军胆寒。你看……将士们战前，战后的表现大不一样。受到了胜战的激励，他们对胜利更是渴望。”

    罗腾飞放眼四顾，果真见兵将个个士气高昂，点头赞同笑道：“大哥所言不错，确实如此。”

    整理好了战场，罗腾飞领着兵将往庐州退去。

    庐州城的知州兼淮南西路安抚使仇见了罗腾飞决胜的经过大是叹服，亲自出城迎接。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)

    仇邀请神武前军诸将入城，杀猪宰羊，大摆酒筵，款待诸兵将。

    宴会后，仇来找罗腾飞。

    罗腾飞热情的将他迎入了屋中，对于仇这类愿意为国慷慨就义的义士显得异常友善。

    仇面带忧色，叹道：“小胜一场，终究不能解决近况，敌方势大，合兵十万余，不知罗相公可有守护庐州之法？”

    “守护庐州？”罗腾飞眉头皱了皱道：“守护庐州干什么？”

    仇怔了怔讶然道：“庐州是淮南西路地首府，庐州一失，淮南西路不保。不守庐州，相公来这里干什么？”

    罗腾飞皱眉道：“这不是废话吗？当然是破敌来的！不破敌，我又来这里干什么？”

    仇急道：“可金齐联军十余万，敌强我弱，贸然出击不等于送死吗？”

    “屁话！”罗腾飞对于仇颇具好感，但对于他这话却毫不犹豫的大声叱喝：“什么贸然出击，说的是好听，说白了其实就是为自己地不敢战而找借口。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)敌人都欺负到家门口来了，不是逃，就是当乌龟，这就叫做打仗？老子告诉你，仗是怎么打的，敌人来了，将他们打回去，然后夺他们的城池，这才叫打仗。”

    罗腾飞的话让仇一阵目瞪口呆。

    其实也不能怪仇，在南宋初年，面对金国除了岳飞以外，没有一个将军是真正追求进攻的。即便是吴、韩世忠等人，他们也是被动的防守。

    故而，面对敌人的进攻，在他们的眼底防守那是理所当然的事情。

    类似于罗腾飞这种进攻型的将领，他地举动，反而令人觉得奇怪。

    罗腾飞送走了仇神色有些无奈，此时此刻他还是想不通宋人为什么那么怕金人，他找到了最了解金人的马扩，不解道：“大哥，你说说，那些金人有什么好怕的。老子就觉得奇怪了，都是两个肩膀扛一个脑袋，金狗他是人养的，肉长的，老子这大刀一下去，照样让他们两段，也不会出现没了脑袋，继续杀人地情况！最多最多也不过是比我们多一些力气，比我们更加善战而已，其他的又有什么？”

    马扩沉默的半响无奈，叹道：“也许是靖康之耻给他们的感触太深了吧！金国确实强大，但绝对没有想象中的那么厉害，这只是个人心态的问题。(更多新章节请到WWW.SOSO999.COM)在我宋朝的诸将中，绝大部分都对金国有着不小地惧意。”

    他顿了一顿，奇怪的看着罗腾飞道：“怎么了？”

    “没事！”罗腾飞将刚才发生的事情略微一说。

    马扩笑道：“确实如此，我宋朝诸将像四弟这么有血性，这么有侵略性的大将确实不多。我宋朝对敌以守为上，似乎已经成了惯例了。”

    罗腾飞心中一动。

    马扩说到这里，面色也吃重了起来，随即露出欣喜之色，大笑道：“四弟，既然这是惯例，我们何不利用这个惯例，反其道而行之。”

    罗腾飞也跟着大笑了起来道：“大哥，你我所见略同，适才我也在想此事，思索着看看是否可行。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)即然大哥也这么想，想来是不会错了。您先去大厅，待我去请虞先生一同商议此事。

    ”

    *******

    罗腾飞将虞允文请到了大厅，让他坐下后说明了自己的意思。

    虞允文沉吟片刻，说了一句话道：“可行！但此举须从长计议，为了瞒过金人伪齐，我们还需要好好做一番准备才行。”

    他的手指在扶手上有节奏的轻轻敲打着，这是他的习惯，只要沉思的时候他都会如此。

    三人静思许久。

    虞允文道：“或许我们可以效仿伪齐对付我军的方式，来对付他们。”

    罗腾飞双眼一亮，

    “连环寨！”

    虞允文笑道：“连环寨是死守地常见营寨之一，只要我们在庐州城外建设连环寨，定然可将我们的意图告诉他们。但关键还是在于下一步，下一步我们地目标是什么？”

    马扩沉声道：“先生所虑甚是，这庐州一役，必然在短期内传至伪齐、金人耳中。(手机WAP浏览***.SOSO999.***)四弟打的三场大战，伪齐、金人无不对四弟恨之入骨。如今四弟孤军位于淮西，他们岂会放过这次机会？若我猜测无错，他们得到消息后，必将飞奔而来。我们必须介于西路地伪齐、东路的金人之间，选择)这一仗打的是快，而不是计谋。快到敌军主帅完全没有意识过来，快到敌军没有时间部署，快到敌军来不及配合，快到敌军反映过来已经全军覆灭。”

    翌日，神武前军在在州城外立起了十八座连环寨。

    ********

    承州，议事大厅。

    完颜宗辅、完颜昌一同得到了前线传来的消息，两人相继大喜。

    完颜宗辅长得短小精悍哈哈大笑：“宋朝唯有岳飞、罗腾飞是善战之将。如今宋廷无能，再这种局势之下，竟将自己的擎天玉柱拿来送死，我等岂能无视赵构的好意。”

    “不错！”完颜昌以狡猾著称，正好跟完颜宗辅相反，高挑消瘦，三角眼中充满了奸猾之意，森然道：“罗腾飞善战，此番连他都避战死守，情况可见一般。另外得尽快通知刘麟，告诉他火速赶往庐州必须将罗腾飞困于城内，围而歼之。”

    两人相互诉说，似乎胜券在握。

    便在这时，厅下传来一声高呼：“二位叔父万万不可，如此便中罗腾飞之计，请慎重而行。”

    完颜宗辅、完颜昌向厅下望去，高呼之人面目英俊，双眉斜飞，二十三四岁年纪，一身劲装，在他的身上既看得出文士的儒雅也看的出虎将的彪悍，正是随军而来的完颜亮。

    这完颜亮女真名迪古乃，字元功。金太祖阿骨打庶长孙，辽王完颜宗幹第二子。自幼聪明好学，号称神童，曾拜汉儒张用直为师，习得一身汉人文化，既能够提笔作诗，也能够挺枪杀敌，正是金朝罕见的智勇双全的人物。

    完颜宗辅皱眉不悦问道：“迪古乃！你这话何意？”

    完颜亮出般高声道：“叔父，你们都小觑了罗腾飞，若罗腾飞真的是等闲之辈，他又岂能擒的完颜娄室？完颜娄室鸷勇果毅，谙于兵略，从军四十载，智勇双全，一身军略，在我金国鲜有与之匹敌者。罗腾飞能够生擒于他，能力可见一般。你们谁敢自认胜过完颜娄室？”

    完颜宗辅、完颜昌相继无语，完颜娄室是金国公认的名将，纵使整个金国能胜他的人也是不多。

    “侄儿曾详细了解过罗腾飞！深知此人脾性，罗腾飞善攻，绝对不是固守之将，即便是在实力极度悬殊的情况下，他依旧不忘进攻。被动的防守，根本不是他的作风。在这紧要关头，却传来罗腾飞固守的消息，不得不让人怀疑，这消息的准确性。此乃，计也！”

    完颜宗辅、完颜昌两人能够统帅大军，只非等闲之辈，也相继露出了肃然之色。

    完颜昌道：“如此说来，我们非但不可提醒刘麟让他速行，反而要告诉他，让他小心敌袭？”

    完颜亮点头道：“正是如此！”

    完颜宗辅也道：“既然罗腾飞如此厉害，刘麟恐怕对付不了，我们是否需要分兵支援？”

    完颜亮摇头笑道：“无需如此！分兵反而削弱了我们的优势，侄儿认为非但不能分兵，而且还要急速进兵。罗腾飞虚张声势，位于庐州的兵马定然不多，我们向断他后援，然后在于刘麟前后夹击，可获全功。”

    完颜宗辅、完颜昌大喜过望。

    PS:~>友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群号是75312714。非VIP的书友可以加入１群。

    ()