    第519章鬼界之乱

    林羡笑道：“裴漓之，你都开始嫌师尊老了？”

    裴漓之：“……”

    他其实没这个意思。

    林羡……还是很年轻的。

    是那种十几岁小姑娘都会愿意以身相许的年轻。

    何况，不管是凡人还是修士，能与林羡这样实力的强者双修，可遇而不可求，别人倒贴都来不及呢，又怎么会嫌老？

    “弟子不是这个意思。”裴漓之闷闷道。

    他突然又想到了林羡那个未婚妻，也就是他那个便宜师弟的姑姑。

    前世不知为何这两人没结为道侣，但这一世变数太多了，说不定他们就在一起了。

    裴漓之想了想，觉得沈宵他姑姑还真是占了大便宜。

    “不是这个意思是什么意思？”林羡自然不知道徒弟的思绪都已经遨游千里之外了，她觉得这个徒弟确实是不太尊师的样子，正在考虑出去后送他去听听那几位最爱唠叨的师叔讲课。

    夕遥宗里除了林羡的师兄师姐，还有他们共同的几个师叔在养老，师叔们对飞升的执念不深，整日最爱折磨这些小弟子，每个刚入门的弟子都逃不过这一遭，林羡觉得很有必要将裴漓之再送过去一次。

    裴漓之咳了一声，而后道：“师尊，我们要抓紧时间了。”

    他们方才又浪费了些时间，说了些无关紧要的话，

    真是一对不知死活的师徒。

    裴漓之一直佩服林羡这不怕死的性子，他这师尊开口得罪的人一箩筐，前世人魔大战，又敢于不要命地上战场，最后吊着一口气回来。

    回来后闭关好些年，再出来时，已经是大乘境了。

    裴漓之后来发现，林羡好像也是怕死的，前世他们师徒最后一面，裴漓之模模糊糊记得，红霄剑刺入林羡身体时，对方颤颤巍巍地伸手抓了一下剑身，好像是怕疼。

    那夜林羡让他探入其神识看到了那段记忆后，裴漓之在关着他的小黑屋中生了心魔，那心魔一直在烦扰着他，最后被他压制住了。

    可这并不代表，心魔不存在了。

    每个修士都有心魔，唯有战胜心魔，或者放弃执念，方可摆脱。

    裴漓之摆脱不了。

    他们又匆匆赶路，裴漓之操作女子模样之后，落在他们身上的目光虽然多了，然而鬼差们却没有把他们当成要搜寻的目标。

    然而离他们要出去的方向越近，鬼差们就越紧张，因为二十个时辰过半，他们收到了命令，说是不许将那两个活人放出去。

    鬼界其实没有将人扣留下来的习惯，只是鬼界之主离开鬼界许久了，没人知道他去了哪里，因此手下的这群人便不老实起来了，有的人想当了那个掌权的，架空了这鬼界，这样即便鬼王回来，面对的也是改头换面了的鬼界。

    到时候哪里还有他的位置？

    然而想要争权的鬼差不止一个，因此几方割据着，甚至有的拉拢了恶鬼想为自己所用，因此方才鬼门大开，他们不想恶鬼出去，却也没能力没胆子去拦住他们。

    捉拿这两个活人，有些鬼差想的是将他们献给恶鬼。

    (本章完)

