    曲回舟微微一怔，而后目露凶光！

    能成为卫武卒的统领他绝非什么善男信女，而且他还是天问的弟子，是绝对的亲信，也是坚定支持者！

    之前对敌军发起阵前对战，就有挑衅打压之意，结果大失所望，憋屈至极！

    不知从哪冒出来一个皇子殿下，将卫武卒的气焰深深的压了下去……

    之后又面对各种困境，粮草物资严重短缺等，对于这场战争的未来，其实每个人都不乐观，也包括他……

    而现在似乎看到了希望，或者说看到了胜利！

    天元军成了！

    这是真正强悍的军队，而且他师傅消除了天元带来的巨大副作用，使得这支军队长久存在，时刻爆发战斗力！

    人们常说双方兵力差距太大，以一敌十，便可取得胜利。

    实际上根本不可能以一敌十，战争开始，一个人可能同时面对数人围攻，再考虑到双方阵型战术等其他原因，杀两三个人已经算足够厉害了。

    而天元军能够轻易做到以一敌十，毫无悬念！

    这也是当初赵武卒为什么能以五千人敌过五万人的原因。

    他们不知伤痛，不知疲倦，可直战到底，并且有着重甲的绝对保护。

    可以说是一个又肉伤害又爆炸的坦克！

    再说卫武卒，也绝对是最强的军队！

    他们的厉害在于个人武力强大，配合默契，身手敏捷，在战场上也是最厉害的存在！

    这两大军种联合，那该有多么厉害？

    无可估量！

    曲回舟能够理解天问的策略，他们这边占据绝对的兵力优势，但却只是些临时征召的散兵，又因粮草物资短缺等原因，士气极低迷……

    这就使得士气极度低落，怎么才能改变这种局面？

    唯有取得一场大胜！

    因此，天问才在第一战将底牌全部放出来，干脆利落的取得大胜，振奋士气！

    这是最好的方式，也是最佳选择！

    思绪闪过。

    曲回舟面色冷峻了下来。

    “师傅，您就看好吧！”

    他说了一句，然后直接来到卫武卒前面。

    不同于天元军的稀少，卫武卒可是有整整两万人，这个数量已经不少。

    而敌军又有多少？

    他们已经估算好，敌军在陇城最多驻扎六万余人，在两大军种之下，可以轻易除之……

    “卫武卒，出战！”

    曲回舟大声喊出！

    “出战！”

    卫武卒士兵们士气也来了，同时大吼着，声势震天，随之出动……

    天元军在前冲锋厮杀，卫武卒在后收割，在这最强组合之下无人能敌，可破任何军队……

    “王康，你会为你的狂妄而付出代价！”

    天问目光冰冷。

    而此刻，战场上已经显示出盛景。

    赵武卒狂奔而去，大地都在震颤！

    更可怕的是他们所用的武器……狼牙棒！

    长达近三米，足有成人胳膊粗，通体呈黝黑色，有着两个粗壮的大头，其上有着狰狞的尖刺，闪烁寒芒，看起来异常的可怕！

    这种东西只要砸在人的身上，那该是什么场景……简直无法想象！

    而且还是这么多人，那种冲击力更是强……

    “来了！”

    “这就是天元军么？果然是不同凡响！”

    “重装步兵？这不是赵武卒么？”

    有将领认了出来。

    一道道惊声响起，显然他们这边一时被震惊。

    “慌什么慌，准备迎敌！”

    王康面色平静，冷厉出声。

    “再强大的军队也不过是人身肉体，如何能经的起火器轰击？”

    这时，所有人才反应了过来。

    “是啊，时代已经不同了，这已经成为过去式了！”

    “我们是时代的终结者！”

    人们开口说着，才发现异常的安稳。

    这时才发现了不同，只要有陛下在这，就好像有了主心骨，什么不怕……

    “准备！”

    “全体准备！”

    战鼓敲响，在最前方的步兵方阵开始变动，有序撤退！

    是的，他们开始撤了！

    步兵，骑兵只是掩护，只是为了掩盖火器。

    火器的存在并不是秘密，在对楚战争中曾大放异彩，王康相信天问也知道。

    但发展到什么程度，他并不知情，在严格的保密制度之下，他们打探不到任何东西。

    天问绝对不知道王康的底牌，对真正实力一无所有……

    阵前的一幕，很快被敌军察觉。

    “他们撤退了？”

    卫军主帅娄庆生皱起了眉头。

    “哈哈，他们是怕了！”

    “是啊，谁能想到我们有天元军这样强大的武装？”

    “卫军必胜！”

    “看来他们要退守陇城了。”

    “哈哈！”

    众多卫军将领皆是大笑了起来，在天元军出动的那一刻，他们心头的阴霾一扫而空，自信心爆棚！

    “不对！”

    “有问题！”

    这时，娄庆生等人看到在步兵骑兵撤离分散两边之后，露出来的是一排排漆黑的炮筒！

    “那是什么东西？”

    “是啊！”

    卫国曾经固步自封，很多人都不知道……

    “火炮？”

    天问皱起了眉头，一种不好的预感涌上心头。

    就算是这东西，也敌不过本尊的天元军！

    天问呢喃着。

    对于火器他知道，但认识不够，这跟才能无关，而是时代造成的差异性……

    说时迟，那时快。

    天元军已经冲至战场正中，这时他们的阵型乱了一些，但依旧在保持了。

    而且他们已经停不下来了。

    只感觉身体内部充满了充满了力量，必须要发泄出来，不吐不快！

    冲锋，厮杀，是他们唯一所要做的事情！

    “还不放么？”

    温通书深吸了口气，此刻距离已经很近了。

    火炮的威力确实很强，但是远程攻击，一但靠近破坏，攻击力会大打折扣。

    尤其还是这么是强悍的天元军，简直就是一个个人形铁疙瘩，火炮能攻破吗？

    一但他们冲过来，后果不敢想象！

    天问就是这样想的。

    只要近身，火炮将没有任何威力。

    “再等等。”

    王康声音平静，都感觉不到着急的样子。

    他看到卫武卒也出动了，等他们全面踏入战场，再开始轰杀，那时候他们连逃跑的机会都没有！

    趁这个机会，王康要把天问的两张底牌，两大军种全部消灭……

