    <!--go-->    一个小时后，天色渐亮。

    他们找到了岑佩珊。

    她正混在一群难民队伍里。

    昨天的那场战斗，制造了不少难民，尽管有趣的是战斗发生时，所有人都不知道在哪儿。

    大家对这一切的莫名怪异已经开始熟视无睹。

    他们甚至看到，就连现在的难民们，脸上都是麻木不仁的表现。

    没有人因此憎恨，愤怒或者别的什么。

    仿佛已经接受了命运的安排。

    “知道我是怎么想的吗？”麦子道。

    “什么？”接过岑佩珊，君临为她披上一件大衣。

    今天天气突然转冷，岑佩珊带的衣服不多，正在瑟瑟发抖。

    麦子道：“我认为未来不是预判的，而是设计的。”

    “设计的？”大家奇怪看麦子。

    “嗯。”麦子点点头：“看看这些人，家园被毁，他们却麻木不仁。我不认为沃兹可以做到连尼古拉好像都做不到的事，你昨天的做法也证实了，他不可能真正的预测未来。但如果他可以设计这个世界，影响生命意志，那他就可以把控未来的趋势。”

    君临眼前一亮：“很有说服力的推测，比之前的推测都好多了。”

    如果位面被设计，众生被设计，就像是植入程序一样，那么未来就会变得可以预判。

    麦子的推测，不是没有价值的。

    如果沃兹可以影响所有人的行为，使得每一个生命都受到他的控制，从而可以预判一定程度的预判未来。这也是为什么民众会对一些特定状态麻木的原因。

    候选者或许是唯一的例外。

    但这依然解释不了许多问题。

    比如汉考克，瑞雯，尼奥……他们都是外来者，照理是不受沃兹影响的。

    但也不好说，也许沃兹一直在潜移默化的影响他们。

    对绝大部分人而言，问题太多，会让他们头疼。

    但是君临却觉得，问题越多，线索越多，可以突破的迹象就越多。

    只要世界还有基本的运行法则，那么顺着这些线索摸上去，就总能找到交汇的点——麦子的推测或许不是真的，但至少比他们上一次的推理要显得先进的多。

    在无数次的发现和推测后，就总能找到真相。

    而现在，君临身边就有至少三个突破点。

    第一个就是岑佩珊。

    他搂着岑佩珊来到街道的一角，道：“我想我们是应该好好谈一谈了。”

    岑佩珊看看他，问：“你想知道什么？我可以告诉你，但我也希望你能告诉我，关于你们的事。”

    “没问题，先说说你的组织吧。”

    岑佩珊也不奇怪：“我们叫觉醒者联盟，我和江啸岳，都是这个组织的成员，不过只是外围，还没有正式加入。”

    “觉醒什么？”

    “发现世界的真相。”岑佩珊回答：“所有加入联盟的人，都觉得这个世界有问题。但我们不知道问题在哪儿，但幸运的是，有人指引了我们。”

    “说说。”

    “那是半年前的事，我正在开车。突然间我的车打滑……”

    “车打滑？”

    “对。”岑佩珊一笑：“就和遇到你那次一样。然后我撞到了一棵树，我的头也撞在了方向盘上。我浑浑噩噩，几乎要昏过去，然后我脑子里就钻进了一个声音……”

    她的眼神再度迷茫着：“我不知道我是不是中了邪，我顺着这声音找了过去。然后我遇到了江啸岳他们……他们给了我和我一样的感受，告诉我，我们终将会醒悟。”

    “你就这么信了？”

    “是的，因为他们说的没错。在加入他们之后，我的直觉就变得灵敏起来。我能感觉到一些可能会发生的事，并及时做出应对。那次遇到你们就是这样。”

    岑佩珊耸耸肩：“我也不知道为什么，很奇怪的感觉，自己就愿意相信这些。”

    “行，我知道了。”

    君临拍拍岑佩珊的肩膀，让叶清弦告诉她关于自己的事，他转手取出通讯器。

    他再度联系了瑞雯。

    “你不会现在又想找架打吧？”瑞雯有些无奈。

    “没事，只是和你聊聊天而已。至少聊天不出事，对吗？”君临笑道。

    “你还想聊什么？”

    君临想了想，道：“那些家伙有预知的能力，既然这样，他们早就可以下手，没必要等到你我见面。一定是你那边有什么问题。”

    瑞雯摇头：“我不知道我这里有什么。”

    “你有遇到过什么事，见到过什么人吗？”

    “除了洛基和你，没什么特殊的事。至于人……也没什么特殊的人。”

    真是糟糕的回答啊。

    君临想了想，又问：“那你有什么想做的事吗？最好是和我有关的。”

    瑞雯笑了：“想和你上床算不算？”

    君临愕然，他看看不远处的叶清弦，叶清弦只当没听见，岑佩珊则忽闪着大眼睛显得无所谓。

    君临无奈道：“别开玩笑。”

    瑞雯却回答：“这不是玩笑……我也不知道为什么，我真的有那种感觉，有那种需求。你这样的人，吸引女孩子，也不奇怪吧？不过我想沃兹不会是因为这个原因而不让我们见面的。”

    君临道：“那可真说不好。”

    “什么？”瑞雯不解。

    君临回答：“这是一个古怪的世界，这里发生的一切，都颠覆了常理。在这种情况下，用逻辑来指引行为，未必是正确的做法。某些看起来荒诞无稽的原因，没准反而是真相。”

    瑞雯乐了：“你是在找借口上我吗？”

    “我是在找真相，顺带完成和大表姐的一次性感邂逅。”

    “你要这么说的话，我可要翻脸了。”

    君临已道：“我们对沃兹的动向了解不多，但是沃兹阻止的事，正是我们需要努力去做的事。把你的地址给我，我去找你。”

    瑞雯沉默了一下，终究还是把地址给了他。

    她问：“什么时候来找我？”

    君临看看天空：“昨天打够了，今天休息一天，我明天去见你。”<!--over-->

