
　　商以柔经过刚刚和假温行止的打斗，她已经非常清楚她打不过他了，如果不是阿什么啊帮忙，她刚刚必死无疑。

　　所以那么多人里面，肯定要有身上带伤的才对。

　　但是一个都没有，那就只能证明，这些人打不死，恢复力非常强。

　　很快，车子缓缓停下了。

　　商以柔看着那些黑影的移动速度不断加快，她把衣服上原本别着的玫瑰花胸针当成卡子，把头发盘了起来。

　　她的头发太长了，等下开始打人的时候，有点碍事，而且，胸针也是一种暗器。

　　这次，她自己打开车门，走了下来。

　　她一下车，黑影蜂拥而至，全都是莫名其妙狰狞的她，就像是一群丧尸扑向活生生的肉般，残暴不仁。

　　商以柔给手枪上好膛，枪枪声起无一虚发，距离她最近的女人被打中后，飞出来的血再次喷到了她身上。

　　很快手枪里的子弹被打完，她脑子一热，直接单手换了担架，脚后跟上膛的同时撩起裙子，从裙子下绑着的腿环上拔出手枪。

　　两支枪的作用下，短时间内没有人能靠近她身，但是子弹总有用完的时候，她回车上拿的那一瞬间，这些人就能扑上来群殴她。

　　浓雾里，这些人越聚越多，她的子弹也终究打完。

　　就在所有人扑上来的这一刻，枪声再度响起，浓雾里，身穿迷彩服的身影出现，他小跑着靠近。

　　一把枪飞了过来，商以柔顿时露出笑容，几乎是算准了距离，她接住那一刻，就是握枪射击的姿势。

　　温行止从浓雾里走来，恰巧雾上有阳光射了进来，浓雾终将散尽。

　　“砰！砰！砰！”

　　三枪，抓着她的人全部被击倒。

　　“爷们儿！”

　　商以柔顿时笑了出来，“你怎么知道我是那个真的。”

　　“没有理由，”他继续开枪，“就是知道。”

　　难得的并肩作战，打完这一片人，她就朝着他跑了过去。

　　“爷们儿挺行。”

　　“祖宗客气。”

　　一瞬间，犹如初见。

　　【任务提示】：“任务进度条：50%。”

　　找人的任务已经完成，这次温行止开车她坐副驾驶，两个人快速离开了浓雾区。

　　而浓雾里，季朝缓缓蹲下，把站在他脚边靠着他裤腿葛优瘫的小龙猫提起来放到了肩膀上。

　　他从盒子里拿出来一根烟糖，叼在嘴里，然后拿出打火气擦了一下。小火苗在雾里亮起，他叼着烟糖轻轻道。

　　“神说，要有光。”

　　阳光，照散了浓雾。

　　也行啊，任务没失衡，那就能快乐的跑路了。他直接离开了这个任务世界，跑去找月连宋了。

　　大爷能有什么坏心思呢，大爷只是想让河神降智罢了。

　　坐在副驾驶的商以柔看了一眼后视镜，浓雾散去，里面不仅仅横七竖八躺着尸体，还有一个站立的背影。

　　他似乎叼着烟，手里的打火机擦亮，肩膀上还有一只毛茸茸的东西。

　　这个背影好熟悉，她好像在哪里看过。

　　顺着她的目光，温行止也朝后面看了一眼，不过，他什么都没看到。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十一章 大吉大利今晚吃鸡(29)免费阅读。https://xs.23sk.com 