    “尊上！”墨珏身后的人不禁担忧的呼唤着他，尤其是荼蘼，她焦急的恨不得立刻上前去施法为墨珏疗伤。

    但是，墨珏却充耳未闻，甚至，连侧目一下都没有。

    廷玺望着墨珏的伤口，眼中闪过一道讶异，不自觉得皱了下眉，叹息着回道：“你倒是思虑周全。”

    墨珏翻手收起了指天剑，直直的望着廷玺说道：“太子还有何要求尽管提，你我尽快了结了此事，别耽搁本尊去寻夫人。”

    “你这般坚定，我险些都信以为真了。”廷玺先是一愣，随即苦笑了一声，渐渐冷下眉眼，继续道：“罢了，就算今日我与你奋战到底，最终，也不过是落得个两败俱伤的下场，白白让他族得了渔翁之利。墨珏，记住你今日说的话，日后，切勿挑起两族争端，否则，我再不会留情。”

    廷玺努力的平复着心中激荡的情绪，决绝的转身，边向前走着，边朝着白羽军大喊了一声“撤！”

    眼见着廷玺翻身上马准备回妖界去，他身边的副将却突然低声说了一句：“太子殿下，我军没动魔族一兵一卒，就这么走了，该如何向王上交代啊？”

    廷玺垂下眼眸停顿了片刻，待他重新望向远方的时候，眼中已经是一片坚定之色，他沉声道：“本殿下自会与父王交代。”

    “尊上！”待妖族的人转身离开之际，荼蘼便迫不及待的飞到墨珏的身边，扶住他微微摇晃的身子，心疼的说了句：“尊上怎么能如此不爱惜自己的身体！”

    就在荼蘼准备施法为墨珏疗伤的时候，墨珏却突然挣脱了她的手，将半个身子倚靠在斩离的手臂上，冷声说了句：“回宫！”

    舟柯身受重伤，卧床不起，根本没有精力再去探查他口中那些所谓的涂山余孽。

    妖族上下从未有人想要涂山一族覆灭，柏裕更是不忍出手，故而，剿灭涂山狐族一事便就此搁置了。

    舟柯也没有坚持，因为，他们双方的实力过于悬殊，就算池渊有勇气攻入青丘，也不过是白白送死罢了。

    舟柯吃准了就算池渊不怕死，也断不会连累那些侥幸偷生的族人。故而，他并不怕涂山狐王卷土重来，也不怕他戳破自己的谎言。

    池渊的确没有复仇的心思，他只希望跟随自己逃出涂山的这些族人能够平安无虞，妙泫也能够平安的诞下狐子。

    故而，他费尽心思寻得了一处与世隔绝的世外桃源，取名为赤虹谷，就此与残存的族们人在此隐世，再不问谷外俗尘。

    魔界，伏魔洞。

    墨珏安静的坐在夜幽池中，冰冷的池水浸染着他健壮的躯体，却难以抚平他皮肤上那些骇人的疤痕。

    他伸出手，轻轻抚摸着胸前被红莲业火灼烧出的那两个字：雪染，顿时心中涌现出无尽的疼痛。

    回忆像是瞬间被人拉开了闸门，那抹灵动的白色身影似乎对又浮现在了眼前……

    数万年前。

    混沌初开，天地伊始。

    有兄弟二人高比与雷公共治天地，神光遍及，分设众族。

    弟弟雷公乃是万年黑龙，淡漠傲岸，暴虐乖张。居于九重天之上的凌宵宫，执掌天界，带领众天神号令雷霆，为人间降雨开晴，被世人尊称为天神。

    哥哥高比则是万年白龙，宽仁雅正，豁达和善。居于大地之上的雷泽，执掌地界，传授各个氏族部落种植五谷，饲养六畜的技艺，引导他们供奉天神获取恩泽，被世人尊称为帝神。

    天地之间，互利共生，世间始得繁盛。

    相传，华胥氏族生活的昆仑山是距离天界凌霄宫最近的地方。时光流转，世事变迁，须臾万年间，昆仑山上已是一片生机盎然之景。

    鸟儿声声啼鸣，四散纷飞，林深处隐约传来两个妙龄少女清泉般的欢笑声。

    一个娇俏的少女头上盘着一个飞仙髻，发髻上挂着两串圆润红色珊瑚石，乌黑的鬓发垂下，浓郁的好似染上了春天的烟雨，青黛色的秀眉随笑颜展开，娇艳的如同横在天边的远山。

    她手捏兰花，提起身体两侧火红的裙摆，大步向前奔跑着，半透明的红色纱衣下隐约可见她如玉的肌肤和纤细的手臂。

    只见，那自头上垂下来两条泛着光泽的红色缎带，在微风的吹拂之下，轻轻的飘扬着。

    红衣少女一边向前跑着，一边时不时地回头偷看在她身后紧追不舍的白衣少女，眼中满是捉弄的笑意。

    “也不知老祭司怎么就看中了你，你耗费数载，好不容易修炼成人，头上竟还顶着两把绒扇。”她朝着身后的少女喊了一声后，便咯咯地笑了起来。

    但见她身后的那个少女身上披着一件白色的薄烟纱裙，不盈一握的细腰以云带束紧，眉如弯月，一双迷人的狐狸眼媚意天成，满含水意，顾盼之间尽是娇艳动人，十分灵动可爱，却在无意之中悄悄的勾着人的心魄。

    白衣少女弃了珠花翠玉，不上铅华，一半青丝用了支雕工细致的桃花簪绾起，其余秀发如瀑布般垂在腰间，更显得发顶两只毛茸茸的白色狐狸耳朵尤为扎眼。

    “有本事，这些话你站在我身前来说，跑得那么远做什么？”白衣少女脸颊染上两坨红云，眉目间有些懊恼，更多的却是羞涩之情。

    两个少女宛若欢脱的野兔，一前一后地追逐嬉戏。一红一白，在刚吐露新芽的黄绿色山林间，显得格外好看。

    良久之后，似乎两个人都有些跑累了，不禁气喘吁吁地并排躺在草地上，互相诉说着女儿家的心事。

    “农历三月二十一便是春祭祈谷大祀了，老祭司魂归天际时说你慧根深种，悟性极高，特指了你为新任大祭司。关于大小祭祀的各种繁杂事务你倒是学的极快，可就是现在还藏不住这狐狸耳朵和尾巴，这让族人看了笑话是小，若是天神责怪我华胥氏族祭天不诚……”

    琬琰说到此处便瞥见了雪染渐渐难堪羞愧的脸色，转了转眼睛，随即改口道：“那我们便献上更多的五谷牲畜、珠翠玉帛，想必天神也不会怪罪。”

    雪染眉头紧蹙，不自觉的伸手摸了摸发顶的耳朵，面上泛起了隐隐的担惊之色。

    她有些愧疚的说道：“我真怕是老祭司看错了人，若是大祀那日我还是这般摸样，惹怒了天神，可如何是好？”

    琬琰侧过身，一只手轻抚上雪染的肩膀，指尖渐渐收紧，似乎是想要渡给她一些能够支撑内心的力量。

    琬琰的一双水眸温柔的望着雪染，语气十分坚定地说道：“雪染别怕，老祭司既是指了你，你便是最合适的人选，我、哥哥、阿爹还有整个华胥都相信你。你这几日忙着潜心修炼，我闲来无事便钻研了古籍，你猜我发现了什么？”

    “什么？”雪染依旧是一副提不起兴趣的样子，似乎除了拼命修炼之外，对其他的事情已经不再抱有任何希望了。

    琬琰打量着她的脸色，轻笑道：“你可知晓历来大祭司在祭祀上的着装都要求是黑色，却没说衣物不可遮住头吗？我投机取巧钻了空子，连夜为你赶制了一件绣金黑袍，待到春祭那日你将它披在身上，就能遮住你这对耳朵和身后的尾巴了。”

    听闻琬琰的话后，雪染的眼底渐渐涌现出丝丝惊喜和感动之色。

    这段日子，雪染为了能在春祭之前完全化成人形，不让族人蒙羞，皆是废寝忘食的日夜修炼，早已是精疲力竭，根本就无暇再顾忌其他。

    今日，琬琰来山洞时见她便大笑不止，雪染知她是在笑自己半人半狐的怪异模样，瞬间心如针扎。可是，她却没想到，琬琰嘴上讥诮，却默默的帮她想好了应对的法子。

    雪染咬了咬唇，眸子里泛起了点点星光，满是感激的开口道：“小姐……”

    雪染唇齿轻启，刚刚说出两个字，就被琬琰快速的打断了。

    她轻轻推了一下雪染的肩膀，嗔怪的说道：“我们是一家人，说好私底下不叫我小姐的。煽情的话你可别说，待到你试穿那黑袍时，别笑话我的手艺就好。”

    雪染笑了笑，有些无奈的说道：“你早些告诉我这法子，我用法术变出来就好，你何必劳心伤神的亲自动手呢！也不知你是傻是贼，想要我的感激，还不许我说出来！”

    琬琰伸出手指，点了点雪染的额头回道：“得了便宜还卖乖，你若是能早日修成正果，我也不用费这些心神！”

    雪染知道琬琰并非是在嘲笑她，而是在担心她，故而也没有辩驳，只是轻轻吐了吐舌头，狡黠的笑了笑。

    琬琰似乎是突然之间想到了什么，她转过身，继续平躺着，眸光渐渐移向了天际。

    她的眉头微微的蹙了起来，满是担忧的说道：“天神历来喜怒无常，昆仑已是许久不曾降雨了。如今河水日渐干涸，谷物也是衰颓不丰，我知你听了很多族人的怨声与恐慌，这些你都无需放在心上，更不要觉得身负重担。你就当这是一次试炼就好，春祭那日降雨与否，都不要紧，有我在，没人敢责怪你！还有阿爹，阿爹可是创造火种的英雄，年少时是见过雷公上神的，他一定有别的办法祈雨！”

