    “孩子们，那我们应该感谢谁呢？”

    老院长笑着问道。

    “感谢……小洛……哥哥……”

    孩子们看着唐洛，拖着长音答道。

    “呵呵，小洛哥哥可不要你们的感谢，只希望你们在这里快乐成长。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯。”

    “知道了……小洛哥哥……”

    孩子们纷纷点头。

    一旁的静安居士，看着眼前的一幕，心中也是十分高兴。

    等从孩子们的公寓出来，一行人又去了教学楼、礼堂、餐厅等等转了一圈。

    老院长脸上笑容更浓，这里简直是太好太大了。

    “小洛哥，老师她们什么时候到？”

    陈涵想到什么，问道。

    “她们下午到，到时候也让孩子们去教室看看，师生之间都相互熟悉一下……”

    唐洛说道。

    “嗯嗯。”

    陈涵点点头。

    “小洛真是太细心了。”

    老院长称赞道。

    “孩子们的事，不敢不用心，这些可都是受了您的影响啊，呵呵。”

    唐洛笑着说道。

    “呵呵。”

    老院长点点头，一脸高兴。

    后来，搬家公司的人都安排妥当，也就离开了。

    “洛哥，下午还有事吗？”

    孟雷来到唐洛面前，问道。

    “没了，兄弟们辛苦了。”

    唐洛掏出烟，给大家派了一圈。

    “没什么的，洛哥。”

    “是啊，也没干什么活，呵呵。”

    何林几人笑道。

    “找个时间，我请兄弟们吃饭，中午你们就回公司吧，不要在这跟孩子们抢好吃的了，呵呵。”

    唐洛玩笑了一句。

    “哈哈。”

    听到唐洛的话，大家都笑了。

    “洛哥，那我就带兄弟们先回公司了。”

    孟雷点上烟，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    孟雷一行人跟老院长等人打过招呼，离开了学校。

    后来，许飞也将他喊来的人打发走了。

    中午，学校餐厅安排了丰盛的午餐，工作人员带孩子们吃的不亦乐乎，唐洛几人则陪老院长一起吃了饭。

    趁着中午的时间，唐洛再次给向东方等人发去消息，确定一下明天典礼的事。

    向东方表示? 向老也会到场。

    这不禁让唐洛都有点儿意外了，毕竟向老早已不怎么在公开场合露面。

    再一想? 他又觉得能理解，毕竟，从他一开始有建学校的想法，向老就知道，也一路支持到现在。

    等吃过饭? 林一鸣先一步离开。

    许飞也告别老院长? 唐洛将他送了出来。

    “小飞，唐门在这边的人? 你怎么考虑？”

    唐洛问道。

    “我问过他们了，他们喜欢在这? 小洛，你也不用再招人了，我会再安排些人过来? 呵呵。”

    许飞明白唐洛的意思? 是怕那些人不想做学校的‘保安’。

    “再者? 我也要为学校做点什么嘛? 现在唐门壮大了，有的是人……”

    “既然这样? 那我就不多说了? 你的人我也放心? 收入这块? 肯定少不了。”

    唐洛笑了笑。

    “你要这样说? 唐门那边还不得都抢着来这边了。”

    许飞笑道。

    等两人扯了几句，许飞掏出烟? 递给唐洛：“小洛，你有没有觉得小涵这次回来，有什么变化？”

    “变化？有啊? 感觉好像干练了许多，还有……”

    唐洛还要说什么? 许飞打断了他的话。

    “别扯，你知道我说的是什么。”

    许飞没好气。

    “唉，这咋说，我也摸不准小涵调整的怎么样，我总不好直接问她吧？”

    唐洛轻叹一声，吐了个烟圈。

    “反正我觉得这次回来有点儿看不透她的感觉了，之前她对你的喜欢，可是逃不过我的眼睛的。”

    许飞缓声道。

    “那现在呢？”

    “现在……怎么说呢，反正我挺不信她调整好了，可我又没什么发现。”

    许飞说着，摇了摇头。

    “我也是这样的感觉，不清楚她是真的放下了，还是说，藏得更深了……”

    唐洛缓声回了一句。

    “是啊，你说，小涵她是不是外表越平静，心中越煎熬啊？”

    许飞又问道。

    “瞧你这问的，我想让她心里煎熬了吗？”

    唐洛无语。

    “咳……我也没这样说啊，你不要曲解我的意思好么？”

    许飞掐灭烟头。

    “得得，跟你一聊，我这心里也乱了，你快走吧，下午我还得跟小涵聊校长的事呢。”

    唐洛推了一把。

    “你啊，你就活该，兄弟我多余关心你。”

    许飞拉开车门，上了车。

    “唉，关心你干嘛，我是心疼我妹妹。”

    “再见！”

    唐洛头也不回地转身向里面走去。

    许飞笑了笑，启动车子，离开学校。

    唐洛回到公寓楼，跟老院长三人又聊了一会儿。

    下午，赵博远带着十多位老师，来到学校，老院长坚持出来迎接。

    唐洛明白，老院长一生最大的愿望，除了孩子们健康成长，那就是希望他们能有书念。

    毕竟，知识改变命运这句话，永远都不会过时。

    所以，老院长对即将要来的老师们，心中十分期待。

    很快，两辆商务车开进学校。

    车门打开，赵博远先从车上下来了。

    “赵局，辛苦了，让你亲自跑一趟。”

    唐洛上前一步，客气道。

    “唐先生太见外了，比起你做的，我这又算得了什么，呵呵。”

    赵博远笑笑，随即目光落在老院长的身上。

    “老院长，您怎么还出来迎接了。”

    “呵呵，赵局长，你们是来帮孩子的，我不能不出来。”

    老院长笑着，又看向赵博远身后的十多位教师。

    “我还要代孩子，谢谢你们。”

    “您不要客气，您放心，孩子们的教育，我们一定用心负责。”

    赵博远很是客气，一方面因为唐洛，另一方面对老院长，心底也确实有几分敬意。

    “嗯嗯。”

    老院长点点头。

    “赵局，老师们，咱们去会议室吧。”

    唐洛邀请道。

    “好。”

    赵博远点点头，陈涵引着他们，一行人来到会议室。

    众人落座，老师们都一一做了自我介绍。

    老院长看着她们，心中乐开了花儿。

    众人聊了一会儿，唐洛又提了一些接下来学校运转的想法，跟大家交流一番。

    等聊完，陈涵和工作人员陪着老师们去安排孩子们的事。

    赵博远打过招呼，准备离开，唐洛将他送了出来。

