    对于沙海娱乐和使馆影业来说，《谍影重重》是罗南掌控这两家公司以来，投入资金和资源最多的一个项目，还直接关系到后续能否进军一线大制作乃至超A级大制作。

    没有相关的制作经验和商业运营积累，贸然进入顶级商业大制作市场，必然意味着巨大的风险。

    所以，《谍影重重》的成败异常关键。

    罗南为此不惜跟罗伯特-陆德伦的家属合作，让逝者重新被人怀念和铭记。

    首映式，对一部中等以上制作电影的宣传推广非常重要，罗南也在这方面下了功夫。

    “我靠！有没有搞错！”

    这几乎是所有前来报道影片首映式的媒体记者抵达诺基亚剧院的第一反应，他们都被别出心裁的布设所震惊！

    诺基亚剧院前面，一条纯黑色的地毯从剧院门口一直延伸到道路边缘，看起来是那么的另类，那么的与众不同。

    为了悼念罗伯特-陆德伦，符合宣传推广营造的氛围，罗南特意让使馆影业布设了一条一百八十英尺长的黑地毯！

    这在好莱坞的历史上不说绝无仅有，却也非常罕见。

    更让媒体记者吃惊的是，走上黑地毯的剧组成员无一例外的穿上了黑色的礼服，就连作为女主角的詹妮弗-加纳，都穿着一身深黑色的女士西装礼服。

    这让这场首映式多了一份凝重感，与其他首映式形成了鲜明的对比，略带沉重的气氛代替了欢乐。

    传统的红地毯被黑色取代，为了应景，更为了缅怀罗伯特-陆德伦，黑地毯上一片深沉，嘉宾们也不约而同的选择了黑色礼服，没有夸张的表情，面对此起彼伏的欢呼，最多报以淡淡的笑容。

    黑地毯两旁，挂满了罗伯特-陆德伦和《伯恩三部曲》的大幅照片与宣传海报，甚至抢过了明星们的风头。

    罗伯特-陆德伦的家人也来到了现场，还非常配合的接受了媒体记者的采访。

    剧院前方，使馆影业专门聘请的乐队现场演奏了一小段电影配乐，罗伯特-陆德伦的名字再次在洛杉矶夜空中闪现。

    这些非但没有降低首映式的吸引力，反而把从五月初以来就在酝酿的怀念与追悼罗伯特-陆德伦的气氛推向了高潮。

    罗南穿着一身黑色的正装，面色严肃的从黑地毯上走过，进入了媒体采访区。

    过往，他极少出现在幕前，但《谍影重重》对于未来太关键了，哪怕只能增加一小点话题度和吸引力，罗南也会亲自上场。

    关于罗伯特-陆德伦，罗南没有不合实际的期望能达到前世希斯-莱杰和《黑暗骑士》那么极其爆发的效果，毕竟希斯-莱杰是幕前的演员明星，又有华纳兄弟这一庞大的传媒利器，很容易就能神化，而罗伯特-陆德伦终归是个作家。

    但能多拉动几百万人关注《谍影重重》，所做的这些努力也足够了。

    罗南一进入媒体采访区，立即有记者围了上来。

    “当初我与罗伯特-陆德伦先生谈《伯恩三部曲》电影改编的时候，曾经郑重邀请他来参加电影首映式。”

    面对媒体记者的话筒和镜头，罗南一脸沉重和悲伤：“陆德伦先生也欣然接受邀请，没想到……”

    他沉痛的叹了口气，又说道：“我本来以为他不会缺席今天的首映式……”

    一个不会适时表演的制片人，绝对不是合格的电影公司老板：“罗伯特-陆德伦先生的创作天赋令人难以置信，他的《伯恩三部曲》是宝贵的文学财富，能得到他的认可和授权，改编这个系列，我不胜荣幸和骄傲。

    罗南略停一会，似乎在缓解悲痛的情绪，又说道：“陆德伦先生用《伯恩三部曲》打造了一个惊艳绝伦的特工世界，堪称经典中的经典。虽然他已经去了天国，但我们依然可以通过小说和电影欣赏到他的作品，让他的名字永远在人世间传颂。”

    采访完毕，罗南面色严肃的走出媒体区，没有去参加合影，直接走向诺基亚剧院，然后在剧院门口看到了汤姆-克鲁斯。

    “怎么这样严肃？”汤姆-克鲁斯不太习惯罗南绷着的那张脸。

    罗南招呼汤姆-克鲁斯进了剧院，瞬间轻松下来，说道：“原来表演既心累，又脸累。”

    汤姆-克鲁斯不禁笑了起来，说道：“你自己策划的宣传，哭着也要完成。”

    这话听起来有歧义？罗南微微皱眉，摇摇头说道：“还好，我大部分时间只要待在幕后就行。”

    汤姆-克鲁斯毫不留情的深刻揭示：“你就是传说中的幕后黑手。”

    罗南当先向贵宾室走去，边走边说道：“我是幕后推手，不是黑手。”

    汤姆-克鲁斯跟了上来，说道：“罗南，你怎么想出来的这些主意？前几个月利用帕丽斯-希尔顿让一部烂片大爆，现在又连罗伯特-陆德伦这个死人都不放过。”

    “唉……汤姆，话可不能这么说。”罗南强调道：“我制定计划之前，与罗伯特-陆德伦的家属做了足够多的沟通，如果他们不同意，我是不会用这个计划的。”

    “真的？”汤姆-克鲁斯觉得自己还是比较了解罗南的，他会有这么高的节操？

    罗南非常郑重的说道：“当然是真的。”

    反正罗伯特-陆德伦的家属不但同意了，还积极参与，是不是真的已经不重要了。

    汤姆-克鲁斯问道：“那部《死亡之屋》下映了吗？”

    罗南回答道：“五月下旬就在北美下档了，北美3410万美元，全球4480万美元。海外估计还会增长。”

    “在电影运作方面……”汤姆-克鲁斯只能说道：“我除了说佩服，也没什么可说的了。”

    罗南笑了笑，说道：“我就不谦虚了。”

    其实《死亡之屋》北美票房只用了三周就超过3000万美元，后面涨幅聊胜于无，等到帕丽斯-希尔顿人设崩掉，上涨的那点额度寥寥无几。

    海外方面的表现就差的多了，好在受到北美市场的影响，票房方面也有千万美元入账。

    但受到影片观众口碑极差的影响，《死亡之屋》的线下收入有限，目前连500万美元都没有。

    不过相对于投资来说，这部影片依然让使馆影业和沙海娱乐大赚特赚。

    当然，赢家不止是罗南一个，其中涉及到了科赫影业那边的投资，双方会按照协议，在使馆影业和沙海娱乐扣除各种成本税费之后，再进行纯利润交割。

    罗南自然不会去坑托尼-科赫，但也不会超脱好莱坞的利润计算模式，一切都按照规则办，这样才能长期合作下去。

    虽然还没有详细计算，但总的来说，科赫影业100万美元的投资大概能有300万美元左右的总利润。

    进入贵宾室，罗南主动跟人打着招呼，CAA旗下的几个二线明星客户，也过来帮忙撑场子，作为主人理所应当的要去客套一番。

    然后，罗南看到了两个人，脸色有点精彩，但迅速恢复了正常。

    “嗨，本。”罗南过去打招呼：“欢迎你来参加首映式。”

    主人肯定要有待客的礼貌。

    本-阿弗莱克跟罗南握手：“你好，罗南。”

    罗南转头看向本-阿弗莱克身边的詹妮弗-加纳，说道：“简，你怎么进来了？”

    按照常理来说，她要在外面参与合影之类的。

    詹妮弗-加纳大大方方的挽着本-阿弗莱克的胳膊，说道：“我生理期，身体不太舒服，跟乔治说过了。”

    罗南点了点头，关心的说道：“多注意。”他接着看向本-阿弗莱克：“你们……”

    本-阿弗莱克没有半点不好意思：“简接受了我的追求，我们现在是男女朋友。”

    “恭喜。”罗南笑着说道。

    这剧本，谁写的？真特么狗血。

    罗南心中嘀咕了一句，跟两人闲聊了会，又去了别的地方。

    剧组成员们这时陆续来到贵宾厅，罗南找到保罗-格林格拉斯，交流了下续集创作的事，期间抽眼看了看本-阿弗莱克和詹妮弗-加纳那边，发现马特-达蒙正在跟两人有说有笑的聊天。

    这好莱坞式的爱情，真让人搞不懂呢。

    罗南摇摇头，不再关注那边的情况，貌似好莱坞情侣分手后像汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼那种老死不相往来的属于少部分，大部分都类似刚刚看到的那种，分手之后还是朋友。

    比如西恩-潘和查理兹-塞隆，两人正式交往了两年，分手后西恩-潘又把查理兹-塞隆介绍给了布拉德-皮特。

    有些分手之后偶尔来个友谊炮之类的貌似也不算罕见。

    罗南在好莱坞打拼这几年，对于明星演员最大的看法之一，就是千万不要用幕前的形象，去看待明星真实的面貌。

    大众面前是天使，扭头就有可能是魔鬼。

    很多宣传什么的，看看就可以，当个消遣娱乐，毕竟好莱坞连死人都能造成神。

    时间差不多的时候，罗南带领剧组走进影院放映大厅，迎接他们的是异常热烈的掌声。

    大厅中人山人海，哪怕电影还没有放映，已然掌声如雷，仿佛所有人都在等待这一刻，都在想用这种特殊的方式，纪念一位逝去的伟大作家。

    全场宾客满座，没有哪怕一个空座位！

    这场首映的上座率高达百分之百！