    一百万买的东西，短短不到几个小时就翻了十八倍！可见秦运的运气！

    此时那开石头的老师傅都很惊讶，看着秦运，心中暗道秦运从什么地方拿过来这么一批好货。

    实际上，国内的翡翠原料等等基本上都是从缅国那边传过来的。

    缅国那边谁是笨人？谁都知道这些翡翠能给他们带来多大的财富。

    所以，他们对翡翠原石的研究肯定比国内要强，哪些石头切出来能赚钱, 哪些石头切出来不能赚钱，他们比谁都清楚。

    大概率能开出翡翠的原石他们不会让其随意流入到其他市场，就算流入，也是高价。

    而能流入到国内市场，被很多人随意接触到的原石毛料，都是他们认为不能切的公斤料、砖头料等等。

    这才是现实，没有谁是傻子。所以开出翡翠的概率极低。

    “先将这些翡翠卖了。”看着眼前切开的一块块毛料，秦运心中暗道。

    眼前还是翡翠, 没有换成钱。

    他也没有开珠宝店的想法，对于珠宝，受众还是很小的，没有谁没事就买这个。

    秦运并没有亲自前去，而是安排了人，拖着这一批开出来的翡翠毛料等前往珠宝行售卖。。

    现在，市场上对于翡翠的需求是很紧张的，所谓一玉难求。

    很多珠宝行的人会有专门的人待在赌石市场，如果切出来了翡翠，便高价收购。

    这些肯定不愁卖。

    ……

    “姐，我们在赌石市场转悠了这么长时间，还是没发现好货。”

    杭城市中心, 繁华的街道上，一位女孩叹气道。

    看其面容正是那张明琪。

    刚才她们去赌石市场正是去寻找毛料，看别人能不能切出来好货，现在看来明显没有什么收获。

    “慢慢来吧。”张明月摇了摇头，明显感到一丝的压力。

    现在她店里面的翡翠原料很缺，到处收购都买不了多少。

    她总不能去别的地方买翡翠，然后再卖出去吧？

    最好的方法肯定购买原石，然后她们加工制作，再售卖出去，这样才会有利润。

    看向眼前，街道不远处就是她家开的月琪珠宝店。

    “老板，店里面有人来卖了大量被切开的翡翠毛料…”刚走进店里面，店里面的一人便连忙走来，汇报道。

    闻言，张明月一愣，随后一下子惊喜了起来，连忙道：“在哪里，快带我去！”

    她很是激动，去赌石市场没有收获，没想到来到了店里面倒是有收获。

    “姐，我之前就说回店里看看吧。”此时张明琪也是很高兴道。

    她们来到了交易翡翠毛料的地方，张明琪看向眼前，顿时惊喜道：“姐，这些翡翠品种都很好，甚至还有冰种的。”

    那冰种翡翠正是秦运开出的价值千万的！

    张明月脸上也满是欣喜之色，她仔细看着这些毛料，看到了两块，忽然一愣。

    “这是？”

    这两块石头毛料她有点熟悉。

    想了一下，张明月忽然想起了之前在赌石市场看到的一位胖子手里拿着的石头毛料，当时她还推断了一下那两块毛料出不了绿。

    谷枒

    而现在这些有翡翠的毛料里，这两块和她之前看到的一样，只不过现在被切开来了而已。

    “怎么可能？那人不是新手小白么？”

    张明月确信自己没有认错，她的记忆力一向很好。

    此时张明月心中和惊讶，又看向了其他的被切开的毛料。

    这里含有翡翠的毛料明显是一起的，很大的可能就是都属于之前她看到的那个胖子的。

    “这些翡翠原石两千万！如果愿意的话我就卖了。”

    正在想着，一位三十几岁的男子直接道。

    他正是秦运安排过来的人。

    “两千万太贵了…”

    张明琪下意识就要说道，做生意么，肯定要讲一下价格。

    但是张明月却直接拉住了她，道：“好的，我们买了。”

    “姐。”

    看着张明月，张明琪眼中明显有一丝疑惑之色，不知道她这是什么意思。

    很快交易完毕，张明月很是客气，道：“你好，这是我的名片，若是你们有需要卖的翡翠原料，可以直接打电话给我。”

    “如果有需要，我们也可以建立长期合作关系，我会给出高价的合作费。”

    在张明琪疑惑的目光下，张明月又补充说道。

    这位男子没有说什么，接过了名片，直接离开了这里。

    “姐，你怎么了？刚才你怎么一点不讲价？另外说给什么合作费的事？”

    看到男子离开，张明琪终于压制不住心中的问题，很是疑惑问道。

    听到自己妹妹的话，张明月直接说：“小琪，你记不记得之前在赌石市场看到的那位乱买石头的小白？”

    “小白？是…那个大胖子？”张明琪愣了一下，过了几秒才终于想了起来，有点不确定道。

    她之前只和自己姐姐在赌石市场上说过秦运。不过此时张明琪不知道自己姐姐为什么会提前那个人。

    “嗯。”

    张明月点了点头，她深吸了一口气，直接道：“你看，这两块翡翠毛料就是当时那人手中拿着的两块。”

    “什么？”闻言，张明琪一惊，看着自己姐姐，惊讶道：“姐，你说的意思是卖这一批翡翠的就是我们在赌石市场看到的那位小白？”

    她也不是笨人，一下子就想到了关键。

    之前她虽然注意到了秦运，但是对于秦运手里的石头只是瞥了一眼，根本没有放在心上，转眼就忘了。

    “大概率是。”张明月点了点头，沉声道：“说不定那人是一位高手！”

    赌石界自然是有高手在的，开出翡翠赌涨的概率远远超过他人。

    这样的人绝对是很多珠宝商想要拉拢的存在。

    “所以我给出了合作方式，看看那人会不会感兴趣？”

    张明月道：“若是有兴趣，那我们珠宝行的处境肯定会好很多。”

    她叹了一口气，现在这生意真不好做，哪一個珠宝店不想要好的料子？

    张明琪没有说话，此时眼中还有着一丝震惊之色。

    显然她没有想到之前自己觉得是小白、有点油腻的大胖子竟然是一位赌石高手。

