    “所以，都已经是化神期的我，哪怕毁灭地球都只需要一招，现在却被系统判定是跟初号机什么的，一个等级？”

    心里边怀揣着这么一种疑惑，梁月意念一动，便将自己的系统任务面板招了出来。

    ……

    “主线任务：《世界树的根须》。”

    “任务要求：获取化作朗基努斯之枪的世界树残余根须，并设法将之复活。”

    “任务奖励：积分30000，额外抽奖机会一次。”

    ……

    “支线任务：《生命果实》。”

    “任务要求：至少收集三只以上的生命果实。”

    “任务奖励：积分10000，完成任务数量后，每多收获一只生命果实，都可额外获得积分5000点。”

    ……

    “支线任务2：《永恒的能源》。”

    “任务要求；通过S2机关的原理，研究永动机体的真相。”

    “任务奖励:积分10000，随机抽奖机会一次。”

    ……

    “果然，任务都是围绕着使徒这东西展开的，主线任务竟然是关于世界树的~”

    “不过，想要复活世界树可不简单啊……”

    “我好像隐约记得，按照这个位面里的世界观，世界树最后好像是被一分为三了吧？”

    “似乎先后孕育出了亚当和莉莉丝，然后剩下的部分就是朗基努斯之枪。”

    “拿到朗基努斯之枪貌似并不难，但想要复活世界树的话，就得把亚当和莉莉丝凑齐，然后插入……”

    “唔~初号机好像也行。”

    “最难得任务，其实还得是那个S2机关的原理，这东西~”

    “嘀嘀嘀~”

    正当梁月站在窗台前，顶着耀眼的阳光在脑子里不断推演着本次的任务，以及行动方案的时候，村民交流平台上忽而传来了提示音。

    打开来一看，来电竟是高城沙耶的视频通话。

    视频接通之后，沙耶酱，静香老师，杨不悔，娜娜，雏田，瑞秋等人的小脸，便顿时出现在了视频的对面。

    “怎么样？这次你去的是个什么样的世界？”

    “咦，周围的环境，看着好像是个现代房间呢。”

    “阿拉~看着有点像是病房！”

    “是个现代社会吗？”

    “力量等级怎么样？”

    “这里，其实不怎么样，比较诡异，大环境也不太适合修炼，倒是有点类似于灾难片里的世界，有一些奇奇怪怪的东西入侵地球。

    能力上，倒是还有点看头~”

    面对着对面众女七嘴八舌的询问，梁月则是轻轻一笑，把自己所知道的一些，关于这个世界的背景情报分享给了她们。

    前后大概五六分钟的功夫，便就打消了众女跟着过来一起历练的欲望。

    “……所以，总的来说，这就是个带着些宗教色彩的科幻世界，最高战力，应该就是那几个生物型的机器人座驾。

    但也基本上就属于主角几个的独角戏，剧情有点烧脑，但历练的话就没什么意思了，是个连天地灵气都没有多少的地方。”

    “所以，你也不想让我们过去吗？”

    沙耶酱此时显然已经看透了这货的嘴脸，撇着嘴道。

    “你们想过来当然没问题了，不过，到时候也最多就是帮着打打那几只使徒，收集几颗生命果实什么的，除此之外，大概就只剩下闲逛了。

    这点工作量，我一个人就能轻易完成。”

    梁月见此，同样有些无奈的摊了摊手，有些无所谓的说道。

    “那~这个世界有什么有趣的事情吗？”

    静香老师此时还有些不死心，继续在旁追问道。

    “反正就是个挺压抑的世界，毕竟十五年前的一次ATF反向立场冲击波，直接就灭掉了这个世界上一半的生物和人口。

    那种立场消失之后，大部分的海水都被LCL染成了红色。”

    梁月想了想后，便就给出了这样一个回答。

    “听着好像，确实不怎么样呢……”

    ……

    总之，在某人的实力劝退之下，对面的众女便也纷纷暂时打消了要过来历练的计划。

    不过，高城沙耶这边却依旧还有些不死心。

    于是，便决定一直保持着这样视频通话的模式，打算先在旁边观察上一段时间看看。

    对此，梁月倒也没什么意见，反正他说的也都是实情~

    “系统，我要抽奖！”

    所谓的抽奖，指的自然就是现实世界的后半年中，他所积攒下来的那些每月例行抽奖权限。

    累计六次，外加刚刚过了午夜之后，随着诸天历练的开始，新一月份的一次刷新。

    也就是整整的七次！

    很快，随着梁月的话音落下，抽奖大转盘也随之出现。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中获得高级风系术法《风卷残云》，该术法出自仙剑世界，乃女娲一族代代相传的法修咒术，威力不俗。”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中获得技能《地刺术》，该技能出自某游戏世界，经系统改造后。

    威力会随技能等级，使用者等级，以及能量供应的质量而增强。”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中获得武道功法《人王印诀》，该功法出自某玄幻世界一代帝王之手。

    威力不俗，练到深处可形成独有人王战意。”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次……技能《吸能掌》，该技能出自某游戏世界，可用来从相对稳定的物体或介质中汲取能量。

    用以补充使用者自身的能量消耗，每次施展都会消耗一定的精神力。”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次……功法《五行遁术》，该功法出自某仙侠世界，乃是一种较为基础的五行类遁法。”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次……记录着《雷蛇鞭》魔法的卷轴一只，该功法出自某魔幻世界。”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次……高达机体《魔神Z》，该机体出自某游戏世界，可人为进行操作，也可进行远程操控。”

    ……

    “嗯……看样子运气还不错~”

    看着这次六连抽的结果，梁月不禁满意的点了点头。

    虽然没有抽到他目前最需要的，与自己化神境界相对应的主修功法，但这六次抽奖下来，却也是大大的丰富了自身的收藏与底蕴。

    另外，那些个《五行遁术》，《人王印诀》，《风卷残云》，甚至是《雷蛇鞭》等功法，梁月自然也能修炼。

    在将本次的收获，一股脑的扔给了据点世界的众女。

    魔神Z机甲，则是交给了小武做研究之后，他便继续考虑起来接下来的历练问题。

    ……

