    很好。

    这算是撕破脸皮了？

    云辞站起身，将双手撑于桌面，朝邹伯缓缓凑近，唇边的笑邪气肆意：“你最好不要让我查到任何蛛丝马迹。”

    说完，转身离开。

    走出君家大门时，恰巧碰到夏北倾回来。

    “嗨，嫂子…”

    他正想打招呼，云辞却面无表情，径直与他擦肩而过。

    看着女孩疾步离去的身影，夏北倾手还举在半空，满脑子问号：“怎么回事？彻哥又惹嫂子生气了么？”

    邹伯在收拾茶具：“云辞小姐…可能是察觉到了一些端倪。”

    闻言，夏北倾将脸色一沉，再也没了平日嬉皮笑脸的样子。

    走出君家。

    这边是私墅区，直直的马路，空无一人。

    云辞瞥了一眼手表。

    很晚了。

    再抬头时，对面路灯下多了一抹身影。

    身影矮小，戴着鸭舌帽，将帽沿压的极低，口罩遮住了大半张脸，只露出一双眼眸，正直勾勾盯着云辞。

    云辞眯了眯眼，看不太清，心里又很燥，懒得再去管。

    月色清冷，树影斑驳。

    云辞走在小路上，踢飞了几颗石子，身后有人跟了她一路，脚步声很重，完全不作掩饰。

    路过一处小巷时，云辞闪身进了巷口。

    那人显然慌了，甚至没有丝毫戒备，直接往小巷里闯。

    漆黑一片中，云辞悄然绕到那人身后，猛然扼住她的脖子，将她狠狠抵在了墙壁上。

    鸭舌帽掉落，乌发倾泻而下，是个女孩子。

    跟刚刚站在路灯下的是同一个人。

    “你跟踪的技术太拙劣。”云辞勾起一抹戏谑的笑，抬头看向她时，却愣住了。

    女孩戴着口罩，只露出双眼。

    一双极其精致的眼，长睫如翼，瞳孔浅淡，透出几分天生的清冷。

    竟然和君斯彻的双眼有七分相似。

    甚至在眼睑下也有一颗泪痣点缀，连位置都分毫不差。

    她和君斯彻是什么关系？

    此刻，女孩没有丝毫慌张，目光灼灼的盯着云辞，双眸里盛满喜悦的光芒：“终于找到你啦！”

    “你是谁？”云辞加重手中的力道。

    女孩摘下口罩，露出一张娇嫩的脸蛋。

    月光下，她肌肤凝白，泛出淡淡绯红，五官小巧精致，宛如一个瓷娃娃般，眉目间透着与生俱来的矜贵。

    这样看来，不仅是眼睛，她连外貌和气质，都与君斯彻有几分相似。

    “我叫君多暖。”她柳眉弯弯，嫣然一笑，格外俏皮。

    君？

    整个京城，姓君的又有几个？

    云辞将她轻扫了一眼：“你认识君斯彻？”

    女孩长睫轻颤了两下，瞳孔晃动，像浸在水中的玻璃珠：“不…不认识…”

    云辞扯了扯唇角，笑得散漫。

    连撒谎的技术也很蹩脚。

    “君多暖！”

    暗夜中传来一声急促的呼唤。

    转头看去，有豪车停在小巷外，车窗开了半截，里面坐着一个容貌俊朗的男人。

    “有人来接我啦！”女孩笑嘻嘻的，一点点扳开云辞的手指，朝小巷外跑去。

    突然，她又刹住步伐，屁颠屁颠的跑了回来，张开双臂，一把将云辞牢牢抱住，凑在云辞耳边笑道：“我们下次再见啦！”

