    安城陆军学院，校门口。

    墨上筠跟阎天邢并肩进了门。

    对门的街道上，停着一辆黑色的轿车。

    车内，小黑、小金、小银三人面面相觑。

    “要，”小银咽了咽口水，有点怂地朝小黑和小金问道，“要继续汇报吗？”

    “……嗯。”

    小金犹豫不决地应了一声。

    上午的汇报，就已经让他们心惊胆战一整天了，中午还好有其他人跟墨上筠、阎天邢一起，足以糊弄过关，但现在那三个人一离开，只剩下墨上筠跟阎天邢两人。

    对他们而言，那三人就是他们的保护伞啊。

    两人对话间，小黑再一次丢了硬币。

    正面。

    两人注意力被小黑的硬币吸引过去，不由得抽了抽眉头，甚是懊恼地朝小黑看了眼。

    “我打了。”

    小黑拿起手机，指尖都在轻轻颤抖。

    电话接通，小黑将情况如实跟电话那边的人汇报。

    不过，出乎意料的，那边不如上午那般危险，反倒是很平静。

    小黑开了免提。

    “S团什么动作？”

    手机里，传来冷静的询问，没有情感。

    小黑跟小金、小银二人对视一眼。

    然后，由小黑汇报道：“为他们的棋子进行支援，没有大动作。”

    “‘猎枪’呢？”

    “他们盯上了目标的女儿，应该不会拖到下个月。”

    “继续盯。”

    “是。”

    小黑近乎下意识地从慎重地语气接下了命令。

    *

    晚上要训练，墨上筠提前约了楚飞茵，打算了解一下这几日猛虎连的训练情况，于是刚进校门，就跟阎天邢分开了。

    两人约在宿舍楼下见面。

    一看到墨上筠，楚飞茵就赶忙将近日的成绩汇总交给了墨上筠。

    “谢了。”

    抬手将汇总接过来，墨上筠道了声谢。

    “不，不用。”楚飞茵紧张道。

    “跟林教官合作的怎么样？”

    随手翻开了一页纸，墨上筠一边迅速浏览着成绩，一边朝楚飞茵问道。

    “这个……”

    一张口，楚飞茵便吞吞吐吐的，不知该如何回应。

    微微一顿，墨上筠朝她挑眉，“合不来？”

    “还好。”

    楚飞茵低下了头。

    “哦。”

    见她这窘迫的模样，墨上筠便也没有多问。

    就这性格，俨然跟林矛合不来，这几日的训练，林矛跟楚飞茵的配合如何，她也曾猜到个一二。

    “还有闹事的学员吗？”墨上筠淡淡问道。

    “没有了，”楚飞茵抬起头，眼底闪着兴奋的光芒，“他们最近都很乖。”

    自从肖磊事件之后，猛虎连就变得出奇的听话，加上第二天林矛就接手了，有了林矛的暴力压制，不到半日，猛虎连的全体人员都被收拾得服服帖帖的，没一个敢闹事的。

    按照这样的趋势下去，猛虎连的学员，十有八九全部会通过这次军训。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    不可否认，男教官和女教官之间的威慑力，本就有一定的差距。

    林矛虎着一张脸，只会让人畏惧，轻而易举地压制他们，可若自己按照林矛的方法来，只会引起更大的反弹。

    这样的差距，在没有什么实力的新生里，非常明显。

    花了十分钟的时间，墨上筠将手里的汇总看完。

    然后，将其还给了楚飞茵。

    “墨教官，能问个问题吗？”

    接过汇总，楚飞茵微微歪着头，朝墨上筠好奇地眨着眼。

    “问。”墨上筠扬眉。

    “今天下午跟你在一起的那位……”楚飞茵眼睛微微睁大，小心翼翼地问，“是你男朋友吗？”

    “嗯。”

    “真的啊！”

    楚飞茵惊喜地出声。

    因没控制住音量，吸引了不少人的注意。

    墨上筠抬起食指，放到了唇边，示意楚飞茵安静下来。

    楚飞茵匆忙用打印好的汇报挡住脸，然后稍稍往下移了几分，露出一双明亮的眼睛。

    “墨教官，下午好多人都在讨论你们呢。”楚飞茵低声说着，由于汇报的阻挡，声音有点听不清楚，“有人说，你男朋友是来路神秘，而且跟校长见过面，是不是真的？”

    “不知道。”墨上筠耸了耸肩，“先走了。”

    说完，转身走人。

    阎天邢的来路，连她都不是特别清楚，谈及这个就是公事了，没法透露。

    “墨教官……”

    还想喊住墨上筠的楚飞茵，一张口，声音就渐渐低了下去。

    墨上筠迎着夕阳余晖，身影全然笼罩在残阳之中，轮廓染着毛边和虚影，衬着那身淡然潇洒的气质，莫名地让人心生向往。

    意识到自己的失态，楚飞茵将手中的汇总放了下来。

    见着墨上筠离开的背影，楚飞茵深深地吐出口气。

    这一对，真配啊。

