    叶浪注意到这条私信。

    【叶浪：西崎美香？你竟然成了沃桑国的玩家，真有意思，有什么事吗？】

    【西崎美香：别误会，我们现在虽然代表的国家立场不同，但是我对自己有清晰的认知，玩游戏方面，我这辈子都不可能超过你了，这个游戏就像是你的主场。】

    【而瓦伦丁这个人，很显然不靠谱，倒不如曲线救国。】

    【叶浪：嗯，挺有自知之明的，还是和以前一样。】

    【要是以后需要道具，可以问我买，价格不会便宜的，你自己做好准备。】

    【西崎美香：我要成为你的奴仆。】

    【叶浪：？？？你脑子没事吧？】

    西崎美香把奴仆卡的效果转发给叶浪。

    【西崎美香：你考虑一下吧，我从你的角度出发，收我作为你的奴仆，对你来说没有任何坏处，能增加的生存币积累速度，同时，我也可以保证的自己的安全。】

    ……

    这边聊着。

    炎国论坛上终于把西崎美香这个人给扒了出来。

    西崎美香是去年前往叶浪所在大学的交流生，传闻和叶浪的关系很不错，说她之前做交流生的时候，天天和叶浪呆一起。

    当然这根本没有什么实际证据。

    然后，消息越传越离谱。

    各种西崎美香和叶浪有一腿，甚至小三、小四的剧本都出来了。

    “我特么佛了，叶浪不会要为了这个女人出卖炎国吧？真要让她成为奴仆？开什么玩笑？”

    “想不到叶浪竟然是这样的人！脱粉了！再见~”

    “他要是同意了，我心态彻底炸了！现在炎国都不愿意搭理沃桑国，白头鹰国的防备军和物资都要入驻沃桑国了，要是他们两个成主仆关系……”

    “咱们炎国岂不是被迫承受沃桑国的尸潮巨乱？这对炎国将是多大的损耗啊？！开玩笑嘛不是！”

    就连特殊研究所的研究员都傻眼了。

    现在计算任何东西没有意义。

    大家都明白炎国现在对于沃桑国的措施，而叶浪很有可能打破整个常规！

    到时候整个形势都将剧变。

    好事还是坏事？这都没法预测。

    ……

    游戏里。

    叶浪将奴仆卡的效果仔细看了几遍。

    确实，对自己没有任何的坏处。

    但其实，自己和西崎美香并没有什么过多的交集，只不过当年自己霸占了某个游戏的排行榜第一，西崎美香拼命想抢，但努力了两年都没成功。

    撑死算是见过面。

    “算了，让她来吧，正好找个人陪我打游戏，以后大下午的也不用自己做苦力了，何乐而不为呢？”叶浪嘀咕着。

    如果从游戏的角度出发，现在自己拥有两个院子，如果多个人手，会方便不少。

    回复。

    【叶浪：我同意了，使用卡片吧。】

    【西崎美香使用奴仆卡，对发出成为奴仆请求，是否收取西崎美香为奴仆。】

    叶浪点击确定。

    【绑定成功，西崎美香已成为您的奴仆，您可以无条件要求其做任何事情，对方都将无法拒绝。】

    【正在为您召唤奴仆。】

    不多时，西崎美香便被白光包裹传送到自己的院子里。

    白光散去，西崎美香一抹香肩露在外面，另一侧被垂下的头发掩盖，一身淡黄色的长裙。

    相较可娜儿，她倒是更多些女人的韵味。

    ……

    系统播报在全频道展开。

    【西崎美香使用奴仆卡，成为炎国叶浪的奴仆。】

    【炎国玩家尸潮难度提升，奖励将以系数的方式增加……】

    ……

    叶浪懒洋洋地看了她一眼：“好久不见啊。”

    “好久不见，主人。”西崎美香恭敬地回应。

    叶浪楞了一下，随即反应过来，这大概是奴仆卡赋予两人关系后，西崎美香必须做出的变化。

    西崎美香有自己的意识，但却必须从心底将叶浪当做主人，那么喊些‘敬语’也就不奇怪了。

    “主人，有什么吩咐的？”西崎美香问。

    叶浪无语地摇摇头，从躺椅上起身：“你先跟我上楼吧，把你自己的房间布置一下。”

    西崎美香楞了一会，她的担心还是发生了。

    叶浪似乎还是对她没有一点感觉。

    可毕竟这是求生游戏，如果叶浪一直保持将她当做一个工具的心理，最终她也绝对得到什么好处，甚至有可能……

    “快点啊，楞着干什么？”

    叶浪的催促声传来。

    西崎美香这才急忙跟上。

    叶浪将第二个院子靠窗的房间给了她，而他自己仍在最右侧房间。

    把西崎美香带到地方，他就下楼了，布置房间这种事情，他也没啥好参与的。

    这时，私信框亮了。

    【可娜儿：叶浪哥哥！！刚刚的系统通报是怎么回事？西崎美香是谁？为什么会成了你的奴仆？】

    【叶浪：进来之前和她有过交集，她用了奴仆卡，大概就是这样……】

    可娜儿看着回复，心里很不是滋味，开始怀疑上次爱米尔说的话是不是对的。

    正想着，叶浪把奴仆卡的效果发给了可娜儿。

    可娜儿仔细地看了很久，目光最终锁定在‘你可以让她做任何事情，对方无法拒绝这句话上’。

    虽然，奴仆卡的效果，对于叶浪的生存币积累来说，是绝对的好处大于坏处，可这种附带效果……

    可娜儿沉默了好久。

    回复。

    【可娜儿：叶浪哥哥，以后直接叫我‘娜儿’吧，在家里爸爸妈妈都是这么叫我的。】

    【叶浪：嗯。】

    ……

    弹幕：

    “本预言家在这里，要是叶浪不让西崎美香干奇怪的事情，爷倒立吃翔，窜稀的那种！”

    “你们冷静一点，我刚刚仔细看了奴仆卡效果，其实如果浪哥能够承受住尸潮的难度提升，对他来说好处是很大的，一个个的别老往那方面想行不？”

    “@楼上 呵呵，这话狗的不信！”

    此时，特属研究所。

    随着叶浪接受奴仆卡。

    他们开始估算奴仆卡给叶浪带来的利弊关系，显然，利大于弊，前提是叶浪能够承受住尸潮难度的提升。

    至于晚上那些‘叶浪是不是会让西崎美香做奇怪的事情’这种论段，不在考虑之内。

    只要炎国不受僵尸侵害就行。

    至于炎国管理层方面，自从叶浪做了决定，对于沃桑国的方案必须做出改变。

    沃桑国网友骂归骂，沃桑国官方可不敢瞎搞了，一但自己应对炎国的对策让叶浪知道。

    沃桑国西崎美香绝对吃不了兜着走，这种灾难辐射开来，将直接导致沃桑国受到更大的丧失狂潮，最坏的结果可能导致灭国。

