    两人之间的距离并不近，但他的声音还是一字不差地传进了时衡耳中。

    不仅如此，在一旁安静地看着他们的桃七，甚至是周夕眠，都听的清楚。

    明眼人都能看得出来，离醉这是在激时衡出手，但身为当事人，总是当局者迷。他在听到他说他是废物的那瞬间，就完全泄了气，脑海中全部都是离醉对他的失望。

    好不容易鼓起的气，现在没了个干净，就连抵挡他都不再挡了。

    离醉施法捏诀打过去时，时衡就呆呆地站在那里，任凭那道术法往他身上打去。

    见状，离醉赶忙又打去一道术法，化去了先前那道术法的威力。

    两道术法一起砸在时衡身上，将他砸的重心不稳，连连往后退了好几步，又重重地跌坐在地上。

    坐到了地上之后，时衡就立马低下了头去。

    他被离醉的话伤到，此时难过极了。

    方才，看见他不再抵挡的那一刻，离醉的呼吸都跟着他的动作，停滞了那么一瞬间。

    现在看见他可怜兮兮地低下头去，还缩起了身子。他眉头紧皱，刨去恨铁不成钢的情绪外，还有几分心疼藏在其中。

    刚才他说出那种话，并不是为了伤害他的自尊心，只是想要让他争点气，不要再回到以前混日子的状态了。

    可无法改变的是，他的话确实伤害到了时衡，而且看样子还挺严重的。

    那边盯着他们看的周夕眠，看到时衡跌倒后的样子，忍不住问桃七：”我们要不要过去看看？”

    “不用。”桃七摇了摇头，伸手给他倒了杯茶递过去，示意他安心。

    这个时候他们并不适合过去，过去了不仅安慰不到时衡，很有可能还会适得其反，让他更加对离醉不满的。

    他们能做的，就是坐在这里，该干嘛干嘛，当作什么都没有发生。

    时衡很小的时候，他娘就不在了。为了补偿他，时御对他万分宠爱，这才造就了他如今长不大的性子。

    作为最了解他的人，这个时候离醉不能对他失望。要不然的话，会让他觉得自己又被抛弃了的。

    “起来。”离醉已经走到了他面前，低头看着他说道。

    “……”时衡没有丝毫反应，既不起起身，也不说话，更不抬头看他。

    见状，离醉便无奈地在他面前蹲下，抬手摸了摸他的头。

    源源不断的灵力涌进时衡体内，将他先前所受的伤，一一治愈。

    感觉到那只落在他头顶的手，以及涌进他体内的灵力时，时衡瞬间眼眶发热，忍不住哭了起来。

    他没有发出声音，但整个人都在发抖。

    感觉到他的动作，离醉收回手，压低声音和他说道：“不是经常说自己已经不是小孩子了嘛，小孩子才会在被大人骂了之后掉眼泪。”

    时衡本不想理他的，可听见他这话，就想反驳他。

    “长大了就不能哭了吗？”他依旧抬头，脸埋在胳膊上，声音听起来瓮声瓮气的。

    “长大了自然还能哭。”离醉继续压低着声音，和他说道，“但大人和小孩子不同，小孩子不懂反抗，只会默默承受，大人是会出手反抗的，而且有那个反抗的能力。”

    时衡被他的话安抚了情绪，他抬起那张鼻涕眼泪糊了一堆的脸，用红肿的眼睛盯着他看。

    离醉被他这副样子惊到。原本挺好看的一个人，现在哭的丑死了。

    实在看不下去他这张脸，他想都没想，也没考虑继续照顾时衡的情绪，直接扯起袖子，给他擦了个干净。

    他的动作并不轻柔，甚至还有些粗暴。

    但，意外的，时衡就这样被完全安抚了。

    他停止了流泪，看着他问道：“我可以反抗吗？”

    离醉不回答，只是问他：“你觉得你为何不能反抗？”

    被这么一问，时衡有些心虚，小声回答他道：“因为我根本打不过你。”

    就知道他会这样说。

    离醉压下心里的无奈，看着他认真说道：“时衡，打不打的过，和反不反抗是两码事。”

    时衡愣愣地看着他没有接话，他不是很懂离醉说的是什么意思。

    很快，离醉的声音就再次传进他耳中：“你记住，不管你面对的是怎样强大的敌人，你都要有一颗敢反抗的心。只有这样，你才会在心里真正激励自己潜心修炼。因为你会希望有一天能彻底将他打败，你要战胜他，保护自己，也保护你在乎的人。”

    “你若是连反抗的心都没有，怎么保护自己，更别提保护你在乎的人了。”

    “保护我在乎的人？”时衡将他的话重复了一遍。

    他下意识扭头朝那边坐着喝茶的桃七看去，不知怎的，突然就想明白了离醉的话。

    是啊，他怎么能就连反抗的能力都没有呢！

    离醉看着他的情绪缓和了好多，就拿着方才那句伤害到他的话问他，“那样的你，不是废物是什么？”

    若是连在乎的人都保护不了，可不就是废物一个嘛。

    他脸上的伤怀，慢慢被恍然大悟的情绪取代。

    看着他好像想明白了他说的话，离醉心里一片欣慰。

    时衡只是有时候还心智不成熟，他其实已经改变了好多了，也长大了好多。

    他知道，他和他说的那些，他都能想明白，也会理解他的。

    不过，想到自己原本只是借着看他修炼的如何来揍他的，离醉便再次压低了声音，告诉他道：“若是这些还不能完全激励你努力修炼的话，那我实话告诉你，我原先就是本着揍你的目的来查看你近来修炼进度的。”

    通俗一点儿来说，就是纯粹仗着自己修为好，来找时衡的茬，揍他出气而已。

    他将自己的真实想法告诉了他，并勾起唇角，朝他笑了笑：“你要是觉得不服气的话，就赶紧站起来，去认真修炼，争取有一天能像我今天这样将我也打趴下，为你丢失的面子和自尊报仇。”

    在他看来，就像他和时衡说的那样，他觉得方才他说的那些道理还不足以让他站起来。既然如此的话，那就用这些实际情况来让他清醒。

    离醉觉得相比于前者，可能他现在说的才能更让他在意。

    果不其然，时衡更在乎的是后者。

    没等离醉先起身，已经想清楚了一切的时衡就猛地站了起来。

    若不是离醉反应快，躲避及时，很可能就被他给撞倒在地了。

    “我决定了，从今天开始，我一定会潜心修炼。”离醉还没有站起来，时衡就低下头去，居高临下地盯着他，一脸正经又认真向他许下约定，“离醉，你等着，总有一天，我会将你打倒的！”

    他在说出这句话的时候，眼里泛着光，整个人看起来都自信了好多。

    时衡将离醉说的话都听了进去，这让离醉觉得高兴。

    他特别乐于见到他这样，便笑着点头应下：“好，我会等着你的，等你将我打倒。”

    少年之所以是少年，是因为他们心里藏着一股劲，只要被激发出来，就有无限可能来实现他们曾许下的诺言。

    从这一个约定许下的那一刻开始，时衡当真就如他所说的那样，在接下来的日子里，不骄不躁，潜心修炼，有时候一连好多天都见不到他的人。

    他很认真，不光是在修炼上，还有在面对他身为王上必要的责任和职务时。

    偶尔他不修炼的时候，离醉就拉着他去处理鬼族的事。

    如今并非多事之秋，各族之间都很和谐。

    需要处理的事几乎都不是什么重大的事情，大多数都是一些日常琐事。

    所以，他就在一旁盯着让时衡自己处理。要是遇上他实在解决不了的，他也会适当地提点他几句。

    时衡全程都很配合，让做什么就做什么，听话极了。

    看着他的变化，离醉欣慰的情绪就没有再散去过。

    除了他之外，族中其他人也有看到时衡变化的。

    看着那个原先令人失望，无论他们怎么努力都根本扶不起的阿斗，突然在某一天幡然醒悟，摇身一变，转了性子，开始认真对待每件事，为他们思虑，他们都和离醉意外，欣慰极了。

    有的，甚至还差点儿当场老泪纵横，抱着时衡哭出来。

    长大了，他们的王上，终于长大了。

    等着时衡的状态慢慢步入正轨，离醉放手将鬼族彻底交到了他手里。

    “以后万不能再像以前那样胡闹，惹族长们生气了。”在一个时衡不修炼也不处理事情的日子里，离醉将他拉到了鬼族禁地，对着时御的墓碑，嘱咐他道。

    鬼族的禁地陈列着各位先祖的墓碑，那些先祖葬在这里，同他一起守护着鬼族。

    时衡将视线落在那一个个墓碑上，接过离醉的话，朝他也朝他的先祖，重重地点了点头：“我会的。”

    从今以后，他会认真履行一个王上的义务，守护好鬼族，做一个被族人信任，爱戴，敬畏的好王上。

    他在心里默默许下承诺，而后朝那些墓碑，恭恭敬敬地行了一礼。

    这天之后，不用离醉再提醒陪伴，时衡就知道自己该做什么，并将它都做的特别好。

    没了事情做的离醉，就和桃七以及周夕眠待在一起，同他们商量着前往大同福地的事情。

    他们商量了好久，最终决定，等齐渊回来，他们就走。

    有了打算，接下来就只等着实施。

    鬼族的事并不是每天都有那么多，闲来无事也不修炼的时候，他们四人还是会聚在一起，十分惬意地喝茶吹风看日落。

    这样的日子一直持续到齐渊回来的那一天。

    一早得知齐渊要回来了，离醉就叫来时衡，和他表明了他们要离开的事情。

    这件事他们提前有和他提说过，不过并没这次说的这般正式。

    听他们说了打算之后，时衡这次并没有再像以前那样，不舍得他们离开。他笑着应了，还大大方方地为他们送行。

    可，让他们都没想到的是，有个人跟在齐渊后面，随着他一起进入了鬼族，来到了他们面前。

