    这天午后，杨峰抱着一个精致木匣，在一队士兵的护送下随着杨国忠进了宫。

    一路上，杨峰都有些魂不守舍，那可是杨玉环啊，历史上著名的四大美人之一。

    沉鱼落雁、闭月羞花，这羞花二字正是杨玉环！

    杨峰脑海中瞬间浮现出史书资料上无数关于杨玉环盛世容颜的描写，如今能有机会亲眼目睹，怎能不让人激动？

    “华清宫”

    来到宫殿前，杨峰抱着木匣痴痴地站在华清宫前，看着那精雕玉琢的门匾，不禁有些入迷。

    果然美人配美宫，放眼望去，无论是精装的墙壁、还是细雕的柱子，这华清宫每一处都散发着高贵与华美。

    “杨大人，贵妃有请！”一道宛如莺声的声音响起。

    二人跟着一名婢女缓缓步入宫中。

    经过大厅，转进房间，引入眼帘的便是一条偌大的金丝纱帐。

    纱帐内，一名衣着华贵的女子正侧卧于榻上，虽然只是背面，但足矣让杨峰确定：此女子定然是绝代风华！

    “娘娘，杨大人来了！”婢女轻声禀报着，杨国忠也拉着杨峰跪倒在地，恭敬地说道：“见过贵妃娘娘！”

    女子缓缓起身，慵懒地转过来，看了看杨国忠和杨峰，笑道：“兄长来了，快快请起！”

    说着，她的眼光落在了杨峰身上，又微笑道：“这是峰儿吧？好些日子不见，更加玉树临风了啊，快，快起来！”

    杨峰闻言，缓缓起身，目光正与杨贵妃交织，这不经意的目光交织，却让杨峰再一次怔住。

    肤如软玉凝脂，眉如远山之黛，长而浓密的睫毛，直而英挺的鼻，薄而小巧的唇，好一副完美的面部轮廓、好一副精致绝伦的容颜。

    一双桃花眼、两条柳叶眉，眉间一颗赤色美人痣，更是让人浮想联翩。

    明眸柔肠百结，如同浮萍随水飘荡，万道流光。

    乌发如澄潭般散下，歪歪地耷拉在右肩上，一条绛紫色发带随意系上。

    无多装饰，却衬得那张琼花般的容颜更加烂漫柔美。

    杨峰看得有些痴迷，忍不住喃喃念道：“当真是云想衣裳花想容、春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，曾向瑶台月下逢。”

    此刻，他突然觉得两世为人的他，见过的无数明星美女，此刻都黯然失色。

    纵使眼前的杨贵妃已为人妻、纵使她不再年少，但那容颜、那风韵，当真只应天上有啊！

    想到此，他脑海中又浮现出那句至理名言：年少不知阿姨好、错把少女当成宝！

    难怪李琩都已经娶杨玉环为妻，唐玄宗李隆基却要夺走自己儿子的妻子！

    回过神来，却发现杨玉环和杨国忠正用奇怪的眼神打量着自己。

    “峰儿，你刚刚念的这首诗是何人所作？”杨玉环的声音轻柔而动人。

    杨峰愣了愣，见杨玉环正盯着自己，连忙解释道：“娘娘，侄儿许久没见娘娘，这次见面，发现娘娘愈发美丽，所以有感而发，望娘娘莫要见怪！”

    杨玉环微微侧头，似乎有些不敢相信，喃喃道：“云想衣裳花想容、春风拂槛露华浓……”

    杨峰心中直哆嗦，“罪过啊罪过，李白，别怪我抄袭你的诗，谁让你还没出名呢，抱歉抱歉，若有机会见面，一定好好补偿你！”

    正想着，杨玉环突然娇笑道：“妙哉，妙哉，没想到峰儿随口竟能作出如此绝世佳作，只是用此诗来形容我，却有些过之……”

    杨国忠见状，悄悄看了眼杨峰，那眼神似乎在说：竟然比你爹我还会拍马屁，干得漂亮！

    又连忙堆满谄笑地说道：“娘娘这说的是哪里话，这首诗用来形容娘娘再合适不过了，放眼这天下也只有娘娘能配得上这首诗了……”

    见杨玉环娇笑几声，杨峰见机补充道：“娘娘，侄儿惭愧，这首诗也只能将娘娘的盛世容颜描写一二，实在配不上绝世佳作……”

    杨国忠再次看向杨峰，那眼神似乎又在说话：够了，拍个马屁都要与你爹争一番？

    杨玉环笑了笑，问道：“峰儿，这首诗叫什么名字？”

    杨峰恭敬地行了行礼，“用的是清平曲调，至于名字嘛，实在是一时有感而发，还未想好，就定为清平调吧，不知娘娘意下如何？”

    杨玉环点了点头，喃喃道：“清平调……”

    随即又命人将这首清平调抄录了下来，还特意在末尾注明杨峰作。

    “兄长这次来找我不知是有何事啊？”杨玉环看着抄录在纸上的那首诗，随口问道。

    杨国忠连忙说道：“回禀娘娘，上次与您说的那个园子马上就建好了，还请娘娘为园子想个名字！”

    杨玉环似乎有些想记不起来，轻声道：“园子？兄长说的是……”

    杨国忠解释道：“娘娘当真贵人多忘事，那园子就是用沉香为阁，檀香为栏，以麝香、乳香筛土和为泥饰阁壁，建成之后，每于春时，木芍药盛开之际，满园花香！”

    说着，又看了看杨玉环，继续说道：“国忠知道娘娘素来喜欢花香，届时可到园中赏花闻香，岂不美哉！”

    杨玉环闻言，脸上也露出了期待之情，缓缓道：“有劳兄长费心了，既然如此，那就叫百香园吧！”

    杨国忠笑道：“百香园，好名字，当真是好名字！”

    杨峰在一旁并没有说话，也找不到机会说话，此时他终于知道自己这个奸相老爹是如何擅长拍杨贵妃的马屁了。

    这特码是有多奢侈，才能以沉香为阁，檀香为栏，以麝香、乳香筛土和为泥饰阁壁。

    片刻后，杨玉环又问道：“兄长还有什么事吗？”

    杨国忠愣了愣，看了看杨峰，随后谄笑道：“娘娘，小人确实还有一事……”

    杨玉环疑惑道：“何事啊？但说无妨……”

    杨国忠缓缓说道：“之前和娘娘提过，关于我儿杨峰与永宁公主……”

    杨玉环皱了皱眉，说道：“兄长，此事急不得，我已经和皇上提过了，也与永宁说过了，但……”

    见杨玉环欲言又止，杨国忠跪倒在地失声痛哭，哀求道：“娘娘，小人我就这一个儿子，还希望娘娘能看在家族情分上，帮帮我儿……”

    杨玉环终究有些于心不忍，说道：“兄长，我也希望峰儿能娶永宁公主，只是你也知道，你这儿子在长安已经是人尽皆知了……”

    说着，杨玉环再次看向杨峰，不禁微微叹了口气。

    杨国忠连忙解释道：“娘娘，我知道，峰儿以前的确不懂事，调皮了些，但现在已经改了，和以前截然不同了……”

    说着，杨峰又连忙朝杨峰挤了挤眼睛。

    杨封无奈，来的这一路杨国忠已经念叨无数次了，说什么娘娘定然会提及他以前是如何纨绔，为此，还特意安排了一套说辞让他好好记住。

    杨峰暗自叹气，杨国忠教的那套说辞他压根没有记住，但只要意思差不多，随口编编也无妨。

    于是跪倒在地，恭敬地说道：“娘娘，侄儿以前确实干过不少糊涂事，正所谓：年少时男孩逗逼，女孩捣蛋……”

    “这都是因为年少无知，如今侄儿已经长大，不再逗逼，也逐渐喜欢上了吟诗作赋！”

    杨玉环疑惑道：“逗逼是什么？”

    杨峰心中一阵无语，解释道：“就是说经常做糊涂事，但侄儿现在确实长大了……”

    杨玉环打量一会儿杨峰，微微叹了一口气，目光又落在了案上那首《清平调》上。

    “好吧，只要你以后不再逗逼，步入正途，我便再想想办法吧……”

