    听到马维铮说马国栋往齐州增兵了，薛琰心里安慰了一些，她在电话里小声道，“别担心，像你这样的华夏人还有好多呢！你周围有那么多愿意陪你死战的将士呢！”

    薛琰想了想，最终也没有把自己在灯笼胡同遇到的事告诉马维铮，跟他说了，他也鞭长莫及，反而叫他替自己担心。

    方丽珠的考试时间比娄可怡还要晚一天，但她比娄可怡紧张多了，确切的说，自打从灯笼胡同回来之后，娄可怡的心思就不在考试上了。

    薛琰知道这个没办法劝，也不催她，只是在她跟方丽珠考试的时候陪着她们进了考场，等方丽珠高高兴兴的出来，薛琰就知道她是有把握能过了，至于昨天的娄可怡，你问她，她都不知道自己考了什么？

    看来只能凭着以往的底子了，薛琬倒是心细，陪娄可怡考试的时候，还留意估了估来考试的学生，又去打听了国立师范招生的人数，算着娄可怡只要不出大意外，应该是被录取。

    直到何书弘托人送了信儿来，说是他们已经搬了地方，并还带来了李先生的手书，向薛琰表示感谢，娄可怡才算是又活泛起来，不停的抱怨何书弘没有把这次搬的地址告诉她，不然她就可以去看看他了，“以前我在汴城他在京都，离的远见不着，没想到来了京都，还是见不着！”

    “你就专心上你的学吧，难道不懂两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮的道理？”

    薛琰白了娄可怡一眼，“咱们上次去看何先生，就是因为打扮的太招摇了才引起了人的疑心，下次一定要吸取教训了，先查清楚他们落脚地方的环境，才乔装过去！”

    “嗯，我知道了，”娄可怡握紧拳头，“你放心，我以后绝不给书弘添麻烦！”

    “现在大家都在京都，只要他能找到机会，一定会来看你的，”薛琰拍拍娄可怡，“以后日子长着呢！”

    “唉，看来我还是好好学习吧，恋爱可真不是一件叫人高兴的事，”方丽珠叹了口气，翻着箱子里的书，“静昭，等我入学了，准备住到学校里去。”

    薛琰是老师，都是住在校外的，方丽珠却不想来回跑了，再离的近，也没有住在学校节省时间，“我得抓紧时间完成学业，然后去国外看看！”

    “好，等你报过到，我们送你入学。”

    ……

    开学前薛琰也收到了医学院的聘书，因为她是名誉校长顾清如先生特别推荐的，学校的理事长董自寒还亲自见了她，“薛小姐，之前我在整个华夏医学界都没有听说过你，”

    董自寒话说的坦率，“若不是顾老说你在西医方面颇有建树，还告诉我在平南成功的为产妇做过剖腹产术的就是你，我都不相信平南真的有人能顺利为产妇实施剖腹手术。”

    薛琰也知道自己想在医学院立足只靠顾清如的推荐是不行的，如果不让学校里的其他先生跟校董们心服口服，谁会放心让她站在三尺讲台之上？

    所以这阵子她不但时常到存仁堂去坐诊，甚至还通过顾清如的推荐，在京都的慈济医院当了个外科大夫，为的就是在短时间内给自己争取一些“工作经历”。

    而董自寒也在顾清如向校方推荐薛琰之后，亲自到存仁堂看薛琰接诊女患者，后来又跟在慈济医院行医的外籍教授们打听过薛琰的情况，虽然薛琰出现在京都的时间很短，但只要见过她坐诊的人，没有一个对她的医术啧啧称奇的，尤其是她还只是没成年的小姑娘！

    后来董自寒又听说了薛琰曾为西北军培训军医，开办过妇产培训学校，他的内心里，其实是希望薛琰能带一带医学院的女学生，毕竟这会儿时人思想太过保守，西医妇产科还如初生的婴儿，如果薛琰能发挥她的特长，为医院院培养出一批女医生，那就是大功一件了。

    也是因为这个原因，他还跟校董们商量之后，直接给薛琰跟顾家过来教学的大夫们一样的薪资。

    薛琰看着董自寒递过来的科目安排，其实事前她已经找人了解了一些了，不得不说，其实京都医学院的实力还是极为强悍的，虽然顾清如是名誉校长，董自寒这个留学德意志的华夏人是理事长，但最初的创办人确是几个来自米国名校的医生，而且他们一直在校任教至今。

    不过比起后世的京都医学院，如今的科目还是少了些，薛琰更愿意教临床医学，而且说实在的，科目表上这些，她每门都可以带一带，但想到她还有自己的事情要做，薛琰指了指人体解剖、药理学、妇产科学，“就这三门吧，当然，如果董校长希望我带别的，我也可以考虑。”

    董自寒看了看薛琰选的三门，点点头，“那就辛苦薛先生了。”

    薛琰一从理事长办公室出来，就被带着去见了她的新同事们，有几个外国教授薛琰已经在慈济医院里见过了，而另几个教授中医的，听说她是顾清如亲自推荐过来的，对薛琰也都十分的友善。

    薛琰跟教授们又聊了几句，把他们带的课都弄清楚了，才从办公室里出来，就看见方丽珠跟顾乐棠在外头等着她了。

    “怎么样？”

    “怎么样？”

    三人异口同声说出一句话，不由都笑起来，薛琰道，“我先问你们，报到之后觉得怎么样？”

    方丽珠抱着新领的课本，“我太喜欢这里了，比咱们汴城大学都好！”

    那是，京都医学院校园很大，一路走来绿荫成行，因为在京郊，还将外头的活水引进来了一泉，教学大楼还是一位著名外国设计师的作品，被后头的几幢实验楼跟宿舍楼拱卫着，宏伟气派，可见几位创办人当初的用心了。

    也怨不得方丽珠喜欢。

    “这地儿我来过几回了，就那么回事，静昭你怎么样？”顾乐棠说完一拍脑袋，“对了，以后在这里得叫你薛先生！”

    他看了方丽珠一眼，“你也别忘了。”

    “是你先叫的好不好？”方丽珠冲顾乐棠一嘟嘴，“怎么记不住，还说我呢！”

    薛琰跟顾清如他们说完好，不论是办药厂的合伙人，还是医学院的先生，都是“薛琰”，而不是许家大小姐。

    顾乐棠历来好脾气，方丽珠瞪他他也不恼，“是是是，不过她还没有我大呢，居然是先生了，咱们还得跟她学习，挺好笑的。”

    “这就叫闻道有先后好不好？不过静，不，薛先生也没有我大，”方丽珠看着薛琰，不由笑起来，“确实怪好笑的，走吧，小先生，咱们一起吃饭去！”

    可惜自己是“老黄瓜刷绿漆”啊，顾乐棠跟方丽珠，在自己眼里，真的是学生呢！

    “走吧，后天就要正式上课了，吃完饭丽珠你回去把东西都收拾一下，再去电话局给家里打个电话说一声，”薛琰挽着方丽珠往外走。

    “那个，薛琰，咱们吃过饭先送丽珠回去，然后得去药厂一趟呢，我二哥请了个外国设计师，”顾乐棠一指身后的大楼，“就是这个康曼先生，给咱们盖药厂，你得过去看自己的要求跟他具体谈一谈。”

    “设计师来了？那太好了，咱们去见见，”顾皓棠的动作还挺快的，薛琰加快脚步，“走吧，咱们赶快把饭吃了。”

    ……

    下午薛琰跟康曼整整谈了一下午，等她跟顾乐棠离开的时候，天已经黑透了，“薛琰，你怎么懂的那么多呢？”

    顾乐棠开着车，一边回忆着薛琰跟康曼的谈话，“还有，你英语还那么好，太厉害了！”

    “因为我好学啊！”薛琰疲惫的靠在座椅上，悄悄在底下把鞋给脱了，穿着皮鞋在厂地里溜了一大圈儿，薛琰脚都磨出泡了，“唉，早知道今天下工地，我就换双布鞋了。”

    “可你连怎么盖厂子都懂啊，还什么洁净厂房，原料贮存，化验配电的，”顾乐棠摇摇头，“我听的一愣一愣的，越听越觉得我连给你跑腿都没资格了。”

    “我也不懂，康曼先生才是行家呢，我不过是把自己能想到的跟他提了提罢了，”薛琰笑了笑，“没事的，我也是在学习呢，大家一起学就好了。”

    “呀，怎么回事？”薛琰正说话呢，顾乐棠一个急刹车，她差点撞到车上。

    顾乐棠身出车窗，看着往这边跑的人群，“前头可能出事了，我下去看看。”说着就要开门下车。

    “你傻呀？不知道出什么事了你敢下车？”有辆车还能保护他们一下，“把车门锁好了，问下到底前头出什么事了？”

    薛琰冲往这边跑的一个男人招招手，“这位大哥，前头出什么事了？”

    “哎呀这位小姐，快掉头吧，前头过不去了，抓革命党呢！”

    “抓革命党？”顾乐棠扭头看着薛琰，“抓谁呢这是？”不会是娄可怡的男朋友吧？跟她们呆久了，顾乐棠知道娄可怡的男友是革命党。

    薛琰努力往前看，“我怎么知道？这是哪儿啊？”她才到京都，根本不知道这是什么地方？

    “北大街，”顾乐棠眼尖，看到一个穿着宪兵队衣服的人走到他们附近站下，似乎在疏散交通。

    他忙下了车跑到他跟前，塞了五毛钱在他手里，“老兄，抓谁呢这是？得多长时间？这要是一直乱着，我的车连头都掉不了啊！”

    宪兵接过顾乐棠的钱装在自己口兜里，“谁知道呢，警察局说是发现了革命党在这儿开会呢，把我们都调过来帮忙了。”

    “那抓住人没？赶紧抓了可不就消停了？成天学生闹，革命党也闹，就不叫人安生过个日子，外头可还打着东洋呢，京都再乱了，”顾乐棠愤愤不平的发着牢骚，伸着脖子往前头胡同里看，“在哪儿抓呢？”

    “就是没有，才一家家搜呢，可不知道怎么有家房子就着了，这都小半月儿没下雨了，火呼的一下子就起来了，人不就更乱了，”宪兵冷笑一声，“咱们弟兄是过来协查的，这不，过来帮着维持维持，看着有可疑的人就抓一抓。”

    顾乐棠很欣赏他的做事态度，伸手抓住一个抱着烟摊子跑的小孩子，扔给他一块钱，从摊子上拿了两包烟，“大哥说的一点儿错没有，你看看这路上跑的，一个个给屁股后头绑着炮仗一样，哪有一点儿革命党的样子？”

    他指了指自己，“革命党怎么不也得像我这样？”

    宪兵被他自信的样子逗的哈哈大笑，今儿他出勤的运气不错，不但得了五毛钱，还又落了两盒烟，这有钱家的公子就是不一样，“就您这样的，一看就是贵公子，怎么可能去当什么革命党？你抓革命党还差不多！”

    “瞧着闹的样子，是没抓到人？”顾乐棠漫不经心的跟宪兵再次确认，“这回得抓不少人吧？”

    “谁知道呢，我看他们今天是悬，人家革命党都是干什么的？刀尖儿的勾当，个个眼观六路耳听八方，等他们警察局收到消息，人早跑没影儿了，”

    宪兵得了顾乐棠不少好处，觉得不给他透点我实信也不好意思，“我跟你说，这次行动可是霍少帅亲自主持的，看样子是要动真格的呢！”

    他警惕的四下望了望，“这位公子，您要是没啥事，还是离远点的好，凭您什么身份，跟霍少帅那也扛不过啊，这次不论是谁落到他手里，恐怕都得脱层皮！快走吧，这种热闹别看！”

    顾乐棠道了声谢，穿过人流回到车里，把自己打听的消息跟薛琰说了，“我看这次是没抓到人，要不咱们等一会儿吧，等人散了再走，我管他什么少帅老帅的，他儿子还在我们家呢，哼！打仗没本事，抓革命党倒是能的很！”

    霍北卿还管抓革命党？新业务？

    “他不回东北在京都混啥啊？”薛琰有些想不通，京都女人漂亮？

    “谁知道呢？等我回去打听打听再告诉你，”受薛琰的影响，顾乐棠对霍北卿印象也不怎么样，虽然不想承认，作为男人，更敬重那种热血汉子，对比还在齐州收拾霍部扔下的烂摊子的马维铮，顾乐棠心里对霍北卿是一百个看不上。

    两人在车上又等了一会儿，路上的少渐渐少了，顾乐棠压根儿没打算掉头，直接开车就往前走，如愿被前头封街的警察给拦住了。

    “走吧走吧，这是顾神医府上的四公子，”不等顾乐棠亮明身份，已经有眼尖的示意放行了，“四公子这是往哪儿去啊？耽误您的事儿了。”

    顾乐棠冲搭话的人挥挥手，“谢谢了啊，你们慢慢抓。”

    “慢着，”顾乐棠还没把车发动呢，就见不远处过来一群人。

    等看清楚发话的人，顾乐棠不由笑了，“原来是霍少帅啊，”

    他往四下看了看，“这是抓什么重犯呢，少帅亲自出马了？”

    他亲自出马了，结果却连个人毛都没捞到，霍北卿冷笑一声，“顾四公子怎么在这儿？都这么晚了？”

    顾乐棠撇撇嘴，“这不是你们抓人，把我的车给堵到这儿了？不然我早到家了。”

    霍北卿心里一肚子火气，但看到顾乐棠，还是忍了忍，没办法，这顾四公子不但有个神医的爷爷，还有个监察委员的舅舅，树大根深啊，“那是我的人对不住四公子了，”

    他一眼认出了坐在车里没下来的薛琰，心里暗笑，这还是马维铮特别派自己警卫营心腹“保护”的心上人？

    怎么才几天，就坐在了顾家四公子的车上？

    想到马维铮在前头搏命，后院却已经起火了，霍北卿的心情一下子好了许多，他可从来是给人戴绿帽儿的人，想到这里，他迈步向前，“许小姐，好久不见。”

    自从见织云楼见到许家姐妹之后，霍北卿就留意了，可是这么多天，不论是酒会，还是沙龙，他都没有见到许家姐妹的身影，也没听说过她们的名字，原以为是因为马维铮把这对姐妹花藏的深，却没想到，这女人想出墙，派个警卫营他也看不住！

    “没想到在这儿居然见到许二小姐，难得，”霍北卿看了一眼身边的顾乐棠，笑的意味深长。

    薛琰心里翻了个白眼儿，“是啊，没想到在这儿会遇到霍少帅。”

    霍北卿看着薛琰傲慢的样子，心里暗笑，一个十几岁的小丫头片子，都没长开呢，就因为先后勾搭上了马维铮跟顾乐棠，就不将自己放在眼里了，“今天怎么不见韩营长陪着许小姐出来呢？”

    薛琰看着霍北卿似笑非笑的表情，听懂了他话里的意思，“少帅想见韩靖？那明天我让他去您府上吧，您是不是想知道齐州的战事啊？其实他知道的也不比报纸上登的多，不过您放心，维铮的字典里从来没有‘逃跑’二字的。”

    这个贱人，还敢讥讽他？霍北卿下意识的扶上腰间的枪匣，就听顾乐棠道，“少帅准备做什么？”

    “对了，府上二公子跟小公子怎么样了？也不知道他们两个用了我二伯开的药有没有好些？要是觉得可以，改天我亲自往府上再送上一些去，”敢对薛琰不利，他药死霍家一窝子！

    这是在威胁自己？霍北卿眸光一闪，虽然情人扔给他的儿子并不得他的喜欢，但怎么着也是自己的骨血，还有弟弟霍北顾，这些年可没少帮他，“他们用了二先生的药，已经好了许多了，人家都说冬病夏治，我看今天冬天，北顾应该可以安然度过了。”

    “那就好，”顾乐棠回身上车，“我们就不耽误少帅您抓人了，先走一步。”

    ……

    “哼，真想一踩油门怼死他！”

    车开出去老远，顾乐棠还一肚子火，“静昭，你记住，像这种人，有病就算是求到你门上，也坚决不给他看！”

    这就是你所能想到的报复办法了，薛琰歪头看着一脸愤然的顾乐棠，“你放心，我在是位医生之前，首先还是个华夏人，所以，就算是违背了我的职业道德，有些人我也只想亲眼看见他死！”

    顾乐棠被薛琰的话吓了一跳，他太了解薛琰的操守了，在她眼里，从来只有病人病情，根本不考虑他们的出身，背景，生平，薛琰甚至说过，难怕是杀人犯呢，她做好医生的本职，剩下的由法律制裁，“你那么恨霍北卿？”

    不应该啊，他们根本不认识，“他惹到你了？”

    “有些人啊，为了自己的命，是可以牺牲数万甚至更多人的性命的，这样人的，其实根本不能称之为人，”薛琰想着历史上这位“少帅”做过的事，冷笑一声。

    不过顾乐棠是不可能后面的事情的，薛琰随口找了个理由，“那个把齐州送给东洋人的张本愚不就是他的人吗？什么将领什么兵，你在报纸上看见东北军的大佬们出来致谦了没？或者是给张本愚什么样的处罚？”

    顾乐棠点点头，承认薛琰说的有理，这阵子他在家里也听到大哥跟大伯还有爷爷说齐州的局势，他们在鲁省也有几十间存仁堂，“我爷爷没跟你说，他已经跟那边的大掌柜拍过电报了，存仁堂的药，随便马司令取。”

    见薛琰看过来，顾乐棠呲牙一笑，“我们存仁堂就当不知道。”

    好吧，这样已经难能可贵了，也怨不得她说以薛琰的名义跟顾清如合作，他一点儿反对的意思都没有呢，薛琰是医学院的先生，而许静昭则是马维铮的女友。

    “你替我跟顾老说声谢谢，等将来战事了了，让鲁省的掌柜把账盘一下，存仁堂亏的钱，我来结，”真的用钱的时候，薛琰才发现，她穿过来之后，好像从来没有把目标放在发家致富上，到现在还是个伸手党呢！

    “对了，那个闲了让我见见顾二先生吧，”薛琰有些不好意思，“咱们的新药没批量生产之前，有什么疑难杂症急危重症的，可以介绍我试一试，不过么，我收费贵。”

