    会议室内。

    詹姆斯站了起来，与雷洛主动握手表示祝贺，最后又强调了几句警队的纪律，就不再多说，带着随身翻译先行离去。

    詹姆斯走了以后，雷洛嘴里咬着香烟，一步一步走向原先詹姆斯坐的位置，代替詹姆斯傲立当场，然后用鹰隼般的目光扫视一圈众人。

    众人被他目光扫到，如坐针毡。

    雷洛夹着香烟，朝众人悠悠吐口烟雾：“怎么不鼓掌？不欢迎我吗？”

    第一时间，那个深水埗袁探长反应过来，噼里啪啦鼓掌道：“怎么会呢，我们是太高兴了！我一直都好支持洛哥的！”

    湾仔区那个大脑袋的冯探长也不甘落后，鼓掌道：“是啊是啊！我早就说过洛哥你是人中龙凤，早晚要飞黄腾达，没想到这么快！”

    有了这两位华探长打先锋，其他华探长也一窝蜂开始站起来朝雷洛表示祝贺。

    “恭祝洛哥荣膺总华探长！”

    “恭喜洛哥步步高升！”

    连蓝刚和韩森二人也坐不住了，放到以前他们没理由去巴结奉承雷洛，可现在人家直接成了自己直属上级，如果再坐着不动，那就说不过去了。

    韩森率先站起身，朝雷洛表示祝贺：“洛哥，祝贺你呀，以后可要多多关照！”

    蓝刚平时吊儿郎当，这时候也正经起来，朝雷洛一抱拳：“洛哥，我以前要是有什么地方得罪还望你海涵！”

    雷洛哈哈一笑：“大家都是兄弟，说这些话就见外了！”说完，指了指在座所有人，语气笃定道：“大家记清楚，只要我雷洛一天是总华探长，我们大家就同煲同捞！有我雷洛一口吃的，就一定忘不掉了大家！”

    “洛哥太仗义了！”

    “洛哥好样的！”

    众人纷纷赞道。

    这时，突然有人猛地拍桌子！

    啪！

    声音响亮！

    众人循声看去，却是大探长颜雄。

    颜雄怒不可遏，本来自己已经一飞冲天，转眼却又一落千丈！

    那些原先恭维自己的家伙，更是一转眼恭维起雷洛。

    巨大落差让颜雄快要爆掉！

    是可忍孰不可忍！

    众目睽睽之下，颜雄积攒着怒气朝雷洛走去。

    现场所有人都吓得不敢做声，眼睁睁看着颜雄走到雷洛面前。

    就在众人以为颜雄要发飙时，颜雄却突然嘻嘻一笑，主动和雷洛握手道：“洛哥，你好鬼马呀，预定了总华探长的宝座也不通知我们一下，也好让我们大家替你开心开心！”

    雷洛笑了，夹着香烟放到颜雄头顶，弹了弹烟灰，“我现在就好开心的！尤其看到你这个衰样！”

    颜雄脸皮子抽搐了两下，却依然笑道：“洛哥真会讲笑！我一向好敬重你的，总是对大家讲洛哥人中龙凤，迟早会飞黄腾达！现在验证了吧，以后我还要洛哥你多多关照！”

    雷洛：“我也讲笑，我对颜爷可是好尊重的！以后还望颜爷能够鼎力相助，把油尖旺打理的井井有条！对了，我忘了告诉大家，以后不管你们在哪个区收的规费，都要交给我来分配，我说分多少，就是多少！”

    现场众人顿时面面相觑。

    这可是从未有过的，以前大家凭借各自能耐，你能从地盘收多少都是自己能耐，现在却要统一交给雷洛？

    不要说颜雄，蓝刚和韩森三人了，其他华探长，以及军警头目也全都目瞪口呆。

    颜雄挤出笑脸道：“洛哥，你是不是在讲笑？规费这种事儿大家早已经习惯了的，突然你说要统一分配，是不是有些操之过急？”

    雷洛什么话也没说，直接走到展板前，拿起粉笔在展板上画出了警队结构图，然后把手中半截粉笔弹飞道：“大家全都看到，这就是我们香港警察部队自上而下的等级架构，从今天起大家收取的规费将会按照我的这个结构图进行分配！”

    “署长，总警司，以及高级警司是一个级别。下面是总督察，高级督察，以及总华探长是一个级别。最后是华探长，以及军警沙展，你们是一个级别!”

    “从现在开始，不管你是军警还是便衣，你们收取的每一分规费都会统一分配！你们呢，只需要每个月按照以前的规矩把规费呈报上来即可！”

    颜雄等人全都瞪大眼。

    这个岂不是说雷洛掌控了所有黑钱的分配法则，那以后他们还怎么和雷洛抗衡？！

    雷洛看着众人惊异的表情，将夹着的香烟丢到地上，语气平淡道：“当然，我这人很公平的，从不强人所难，现在你们边个愿意服从，边个想要反对，尽管说出来，我好民主的！”

    颜雄，蓝刚和韩森等人默不作声，其他人更是噤若寒蝉。

    傻瓜才会在这时候提出反对。

    雷洛看着下面一大帮人笑了，摊摊手说：“既然大家都没意见，那么就按照我说的执行！”

    “洛哥英明！”

    “洛哥神武！”

    “我们一定会全力支持！”

    那些华探长和军警头目一个个喜笑颜开，开始大表忠心。

    按照雷洛所说，以后他们的黑色收入只会多不会少，相反颜雄等人的收入就要直接缩水。

    雷洛看向脸色难看至极的大探长颜雄，笑眯眯地问道：“颜爷，对此你有什么看法？”

    颜雄努力挤出笑脸：“洛哥你这招真是高！”竖起大拇指，“真让我佩服得五体投地！甚至于我忍不住想要为你鼓掌欢呼！”

    雷洛笑了，伸出手用掌心轻轻拍了拍颜雄脸颊：“知道吗，颜爷，我好钟意你的！少了你这样的对手，我会很寂寞！”

    面对雷洛的桀骜狷狂，周围众人鸦雀无声。

    颜雄也非常识时务地闭上了嘴巴。

    此时的雷洛俨然一人之下万人之上！

    雷洛看着台下噤若寒蝉的众人，露出灿烂笑容：“大家都开心一点，不要像死了老爸老妈！呐，现在我作为总华探长要下发第一个Oder……”

    所有人看着雷洛，等待他上任第一天的第一个命令。

    雷洛竖起一根手指，表情严肃，姿态郑重道：“今天，我有一朋友工厂要开业，还请大家和我一起前去祝贺！”

    说完，目光灼灼地望向众人。

    “洛哥的朋友就是我们的朋友，工厂开业当然要去咯！”

    “说得对！洛哥好仗义的，升了官也不忘朋友！”

    “我们愿意和洛哥一起去祝贺！”

    雷洛笑了，看着这帮平日里趋炎附势的马屁精，第一次有一种超级舒爽感觉，心说，石志坚啊石志坚，你不是不肯在我家食面咩，那么我就率领大部队去给你道贺！

    四大探长一起恭贺你工厂开业----

    如此阵仗，

    你如何承受？！

