
　　第346章十爪剑

　　陆涛确认自己没有看错。

　　掌心灭就是这么强悍！

　　有【掌心灭】的存在，要对付大明王又岂非难事？

　　“一切的等待都是值得的！”

　　陆涛抹掉翅膀上的鲜血，再看向大明王的眼神之中已然充满了森寒。

　　今天，杀不了你也要将你一身毛给拔下来！

　　呼——

　　他扬起了自己的爪子，准备直接释放掌心灭。

　　只要利用掌心灭将大明王的空间法则给吞噬掉，那大明王最后一张底牌也就没有了。

　　“叮！宿主欲要开启技能【掌心灭】，是否确定？”

　　系统的询问声响起，

　　陆涛明白，这个技能必定是禁忌类别的战技，想要使用它必将付出一定的代价，

　　但，他没有任何犹豫便答应了下来。

　　“确定！”

　　“叮！宿主开启了技能【掌心灭】！”

　　轰——

　　一道雷光不知从何而来，瞬间弥漫在了他的爪子之上。

　　这一道雷光一分为七，化作七条雷河悬泄，似海纳百川，又像是千流入江。

　　刹那后，七条雷河融合为一，旋转不止，在陆涛的爪心凝聚为一个漩涡。

　　掌心雷动即将成型！

　　一缕缕比毁灭法则气息更加强大的力量隐隐散发而出。

　　“这山雀又在搞什么幺蛾子？！”

　　大明王与其他异兽感受到这股力量后皆是愣了一愣。

　　成了！成了！

　　陆涛看着爪心的雷洞，一颗心也是激动了起来。

　　只可惜，就在那雷洞即将成型的时候，雷光消散了，那一股强沛的力量也开始一点点消散……

　　“怎么回事？”23sK.com

　　陆涛急得抓狂，

　　我等了这么久，就为了等你，你怎么说没就没了！

　　“叮！系统检测到【掌心灭】并非最适合宿主的技能形态！”

　　“叮！技能【掌心灭】形态改变！”

　　“叮！恭喜宿主获得了新的技能【十爪剑】！”

　　叮咚三声，

　　陆涛的疑惑得到了解答。

　　技能的形态竟然还发生了改变！

　　轰隆隆——

　　伴随着系统提示音的落下，陆涛爪中的雷光再次狂涌，而雷洞的形态也开始急剧改变。

　　更加强大的力量和威压从其中散发出来。

　　“不管这山雀到底在干什么，都不能让它成功！”

　　大明王明面上不惧陆涛，实际上心中还是怕了，伸出一只翅膀，携裹着空间法则就要将扑杀陆涛。

　　唰——

　　雷霆漩涡逆转，一道雷光率先飞出，在虚空之中化作一柄小剑，破风而去。

　　陆涛发现自己控制不了这道雷光，便只得任凭它去。

　　雷光在虚空之中由风雕雷琢，竟变作了一柄短小的雷霆之剑。

　　噗嗤——

　　这雷剑的速度极快，肉眼似乎都捕捉不到它的位置了！

　　只见到光芒一闪，

　　它竟洞穿了大明王的翅膀，无视了空间法则！

　　“痛——”

　　大明王捂着翅膀愤怒地咆哮起来，而后陷入无限震惊之中。

　　那小小的雷剑竟然可以无视空间法则！

　　“老大，你这什么剑！”

　　笑天也惊呆了，并且它很快发现，它的身体可以动弹了！

　　刚刚那一柄雷剑，令得这一片的空间法则都崩溃掉！

　　“好强！”

　　陆涛的目光也呆滞了一刹那，

　　他回过神来，呆呆地看着自己的爪指。

　　也许是刚刚那一柄雷剑射出的同一时刻，雷光附上了它的每一个爪指，此刻他的爪子已然被雷光占据。

　　“这就是十爪剑？”

　　他呢喃了一声。

　　“叮！恭喜宿主的技能【十爪剑】已完全成型！”

　　成型了！

　　他压制着剧烈跳动的心脏，在系统中寻找【十爪剑】。

　　很快，【十爪剑】的所有信息便映入眼帘。

　　【十爪剑】：战技【掌心灭】最适合宿主的形态，利用【断裂龙脊】的剑气和残余的魔帝气息凝聚为十道剑附着于宿主的爪子之上，每一道雷剑皆具备吞噬一切力量和法则的能耐，并具备着天兵一击之威！

　　依旧可以吞噬所有力量和法则！

　　而且……还拥有着天兵一击的效果！

　　十道剑气，岂不是十次天兵攻击！

　　陆涛觉得心已经跳动到了喉咙处，随时可能跳出来。

　　这【十爪剑】也太强了吧！

　　“我愿称之为【六脉神剑】！”

　　回过神来，

　　他反手就朝着大明王弹出一剑。

　　唰——

　　又是一道雷剑轰然而出，直直射向大明王的面门。

　　大明王本就对陆涛处处提防，又摸不准这雷剑到底是什么来路，此刻一见陆涛又出手，狼狈地转身就要跑。

　　“明王，小心！”

　　它的手下们也是高声提醒了起来。

　　“好好好！射，射死这丫的！”

　　笑天虽也不明情况，但看到大明王那一脸难看的表情便知道是自己老大占了上风，当即站出来为陆涛大声喝彩。

　　但，第二道雷剑轰然而去，撕裂虚空，吞噬了所有力量和法则之后却是突然无声无息地消失了！

　　“怎么回事！？”

　　陆涛见到这一幕，直接呆在原地。

　　“叮！【修罗形态】持续时间已结束！”

　　“叮！宿主进入了【异常虚弱】阶段！”

　　是【蝶莲变】的持续时间到了！

　　陆涛立刻感觉到一阵头晕目眩，全身的力量被瞬间抽干！

　　之前硬抗大明王导致了【蝶莲变】的持续时间缩短，千算万算没算到会在这个关键的时候结束！

　　“叮宿主当前的灵力不足以维持【十爪剑】！”

　　原来，那雷剑的消失是这个原因！

　　陆涛不禁苦笑。

　　真是天时地利人和所有都向着大明王了……

　　“怎么回事？”

　　大明王也后知后觉地发现了不对劲儿。

　　它先是疑惑地看了一眼陆涛，而后似乎猛然明白了问题所在，当即哈哈大笑了起来：“你的境界太低，根本无法长时间维持法则的存在，现在你陷入虚弱期了吧？”

　　“山雀，看来是这天要亡你啊！”

　　大明王高高飞起，利爪向前，准备借此机会结果陆涛。

　　“笑天，有没有什么灵阵能够瞬间帮我恢复灵气！”

　　陆涛一边后退，一边向笑天大声询问。

　　笑天急得在原地上蹿下跳，“我母鸡啊，哪里有这么强大的灵阵啊！”

　　“没有灵阵，有什么能够帮我恢复灵气的天材地宝也好！”

　　陆涛也急了。

　　“天材地宝……天材地宝！”

　　笑天在原地转了两圈，眼珠子咕噜转动，疯狂地寻找着能够帮助陆涛的天材地宝。

　　恍惚之间，

　　它看到地上有个珠子。

　　“是龙珠！是龙珠！”

　　它的鼻翼一动，立时认出了这玩意是什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第346章 十爪剑免费阅读。https://xs.23sk.com 