
“是，的确是正厅所在的位置，难不成，你想这个时候，从大厅里面过去吗？”

“没错，我其实就是这么想的，而且，我刚才看了一下，现在那个大厅已经完全的关灯了，这也就证明，这里面根本就不会有人存在的，所以，在这个情况之下，我们一定要想尽其他办法，然后，把这一切都给解决，你觉得，这是不是一个最好的办法？”

萧铭仍然是在主张自己的想法，虽然他知道，这么做的话，不一定能够让他去理解的。

但是关键问题是，他现在即便是不这么做的话，好像，很多事情也是没有办法去继续的出现问题的。

宗龙已经看出来了萧铭此时的态度，所以，他知道即便是再说下去的话，好像，也根本就是无能为力，因为，在这个情况之下，他是不可能给自己任何辩解的机会的。

何况，他们现在所处的这个环境之内，根本就不可能在这里一起继续的商讨下去，如果商讨的时间过多的话，很有可能，就会被他们所发现的。

他们现在所做的事情，完全是被人再去做的。

宗龙没有说什么反对的话，既然，已经来到这里了，好像，他也基本上不会再有任何的想法了，能够从这里完整的脱身的话，也许，真能够找到这一切。

其实宗龙也很清楚，现在，这些人很有可能就是在二楼的房间，如果他们真的是在二楼的话，以他们现在现在所在的位置，根本就没有办法去知道，这里面，到底是一个什么情况。

所以，宗龙也跟着很快就下定了决心，那就是，必须要把这一切都继续的走下去，而且，也只有这样的话，好像，才能够真正做到人不知鬼不觉，将这所有的事情都会彻底解决掉。

他心里面还是渐渐的想起了，这些事情来但是没有办法，其实，很多事情都是已经失去了控制，他们如果在这里继续等下去的话，好像，也根本就没有办法从这里再次走出去。

随后，他们便直接来到了这个大厅的外面，然后，在这里边仔细的看了一眼，他发现，这个位置看过去的话，好像，并没有什么太多的干扰。

而且，从这个位置进去大厅的话，也许，并不会遇到太多的困难事情。

一般情况之下，别墅的大门已经是紧紧的锁闭在一起了，那么，这个通向里面的大厅的房间，是肯定不会轻易的上锁的。

那也就是说，在这个情况之下，他们应该是可以自由的从这里进出的。

两个人悄悄来到外面大厅的位置，然后，萧铭在这里轻轻的推了一下，他才发现，这个大门真的是没有上锁，所以萧铭便走过去呀，悄悄的就将大门直接给打开了。

这扇大门看上去的话，的确是很沉重，所以在打开的时候，根本就没有入发出任何的声音。

也就说明，这个地方应该会长期有人在这里去打理，所以，他的房子也不至于出现生锈的状态。

当萧铭跟宗龙走进去，然后，他们便听到，这个大厅里面什么事情都没有，唯一能够听到的，便是墙上的挂钟，在这里滴答滴答所发出的声音，而且，真的是非常的清晰的。

他回过头来看了看站在这边的宗龙，虽然说，看的不是很清楚，但是，两个人知道在这个情况之下，他们必须要紧密的团结在一起的。

不然的话，如果其中一个人一旦出事的话，那恐怕，另外一个人也是没有办法去操作了，这一切，萧铭心里面，开始有些担忧起来。

宗龙好像，也同样是意识到这一点了，所以，宗龙根本就没有丝毫的犹豫，只是非常自然的就伸出自己的手去，然后一把就抓住他的手，两个人，这个时候是绝对不能够分开的。

虽然说，还是两个大老爷们，在这里拉着手，的确是感觉到奇奇怪怪的，但是，现在这个情况之下，其实宗龙已经顾不上那么多了，必须要把这一切，都给继续的忍耐下去。

也就是说，只有两个人完整的从这里离开之后，那么，他们才算是向成功这面迈进了一步，不然的话，恐怕，很多东西都是没有办法继续走下去的。

所以这个萧铭，并没有在继续挣扎，而只是伸出手去，一步步的继续往前面走去，就在此事，他好像听到了，有人在上面，好像是传来了说话的声音。

当听到二楼的这些动静之后，他心里面突然之间变得有些开心起来，他们的推断完全是这样，就是在这个时候，他们根本就没有睡觉，而是，一直在等待着这一切。

两个人，其实现在脸上都已经露出很兴奋的表情了，但是，关键问题是，因为是环境实在太过于黑暗了，所以，他们根本就看不清楚彼此，对方到底是个什么情况，然后，他们便寻着这个方向继续找下去就可以了。

一般情况之下，别墅的中中央位置，应该就是通向二楼楼梯的所在，如果，有电梯的话，应该会在靠近墙壁的位置。

但因为这个别墅建设的比较早，所以，一般情况之下，这个地方应该是不会出现电梯的。

果不其然，再往前面摸着黑走了一阵之后，两个人便直接摸到了这个楼梯的所在，之后，他们也回过头来，轻轻的往二楼走了过去。

“现在，我们两个人一起从这个楼梯爬上去，记住，在这个过程之中，我们两个人是绝对不能够任何的交流，还有，把你的手机一定要设置成震动，绝对不可以，让对方察觉到了我们的这个情况，明白了吗？“

说到这里之后，这个宗龙便跟着点点头，然后，两个人就将手机拿了起来，最后，在这里直接打开了静音模式。

当所有的东西，都给设置完成之后，两个人好像已经达成了默契，他们要手机重新装进了口袋里面，然后，便一步步的继续往前面走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70657399"  chaptername="第394章  必须要进去">加入书签</a>
</div>
