    术业有专攻，闻道有先后，让精通炼丹画符的修士去征战，无疑是对人才最大的浪费。

    冥皇最大的成果不是战力，而是走出了另外一条仙路，一条轮回仙路，对于轮回的造诣本方大宇宙无人能及。

    这种至关重要的道果, 轮回道果堪称本方多元宇宙的第一道果，轮回之路是本方多元宇宙最玄妙，最深奥的道路。

    因为古地府的主人极有可能是三世铜棺之主，那位祭道之上的存在。是第一位超脱的人，极有可能证道轮回。

    所谓的黑血，红毛, 不详，全部源自这位古地府之主, 若是能研究出轮回的奥秘。

    什么黑血, 什么不详物质，通通可以破解。

    甚至参悟黑暗始祖不断复活的玄妙极有可能与轮回有关。

    毕竟能让始祖仙帝几乎无限复活的大道只有几种，造化，轮回，时间……

    高原之主是古地府之主，他所证的大道，极有可能是轮回大道。

    因为轮回大道，所以可以不断往生复活。

    掌握轮回道果，打断黑暗轮回，阻止他们复活。

    让诸天万界恢复宁静，让陷入黑暗的生灵重回光明，这是一种无上的大功德。

    张若虚手中就有一处地方，极其适合冥皇入驻。

    “冥皇道友且看此处。”

    张若虚祭炼出阴阳仙镜, 使其倒转轮回，呈现虚神大界的恢宏璀璨之象，无量的信仰之力与纯粹的精神力量交织错落，构建了这一方无视空间阻碍的真实虚幻大界。

    其中有芸芸众生，无量元神入驻其中, 相当于大宇宙的众生时时刻刻在祭炼这一柄仙器，提供自己的力量，让阴阳镜进化蜕变。

    “借助众生之力前行。”冥皇观看片刻，发自内心地赞叹一声：“人皇道友大才，这一番设计巧夺天工，孕育了大宇宙的造化。”

    “这件仙器有机会蜕变成仙王器，若是能成功蜕变，无论是真仙界，还是虚界神都将化作真真切切的大宇宙。”

    “虚假真实只在一念之间，可谓是大神通，大手段啊！”

    张若虚神色淡然，嘴角却微微勾起，挥挥手道：“道友谬赞了，还请进去一观。”

    冥皇颔首示意，在第四世的时候经常进入虚神界，但总是有几分看山不是山，看水不是水的味道。

    现在以四世轮回之身, 参悟虚神界的奥秘，才能体悟其中的玄妙，回归看山是山，看水是水的境界。

    迈过第一重，第二重，第三重虚神天，冥皇与张若虚直入虚神界四重天，这是轮海境界的修士征战体悟的世界。

    四重天并不大，只有一方星域的大小，中央分作四大部洲，四大洲又被汪洋大海所包围，每一大洲附近都有一条辉煌神桥架设，直通彼岸天界。

    无数的轮海修士在这里论道，修行，战争，杀戮，演绎一切神通种种。

    漆黑的苦海泛起，命泉如河流流淌，无量神桥架设，彼岸绽放无穷仙光。

    冥皇仔细观看其中，目光眺望一处洞府中，一尊苦海境界的修士在开拓自己的苦海，摸索生命之轮，释放无尽生命精气，缭绕苦海上空，溢向身体各处，滋润血肉与脏腑以及骨骼，强壮肉壳。

    已经抵达了苦海大成的境界，但是这一尊修士不甘心如何突破，反而挖掘潜力，朝着苦海最下层冲去。

    没有挖掘命泉，没有架设神桥，也不是单修一重秘境，而是朝着另外一个方向发展。

    寻找一个虚无缥缈的可能性。

    “苦海覆盖生命之轮，一上一下，重叠而生，每一年都要在生命之轮上留下一道痕迹，直至生命之轮布满伤痕，彻底崩毁，那时便是一个人寿元流尽、归于死亡的时刻。”

    冥皇若有所思道：“这个小家伙是想要找到另外一道生命之轮，不选择超脱苦海，而是隐秘在苦海之中，不被岁月腐蚀。”

    以天尊的眼界看来，这就是一个极其可笑的想法。

    数百万以来，体系已经开拓完整，可以一步步拾级而上，就算是单修一秘境，也不是这种修法。

    最终的结果，没有丝毫的悬念，就是这尊苦海修士身体炸开，鲜血流淌，遭受创伤的元神被迫离开四重天

    这种自不量力的行为，没有让冥皇嘲讽。

    反而冥皇眼中却闪烁了一丝怀念，感慨道：“他是立意并不高，只是想躲藏，并且还失败了。”

    “呵呵，这种鲁莽行事的创造，让我有些怀念啊。”

    “却让老道想起了神话初年，那百万修士开拓体系，勇往直前，不顾生死的氛围。”

    “那個时候每一个人是求道者，也是开道者。”

    “直至贫道证道天尊位，整理了五大秘籍的修行，指引了前路，可以拾级而上。这种开拓精神才没有那么疯狂，但没有消散，反而绵绵不绝也延续了整个神话时代，呵呵，九大天尊便是最好的证明。”

    每一个时代都有它意义，不仅仅是天地法则的变化，更是一代代修士披荆斩棘，赋予时代的人道意义，时代精神。

    “是啊，神话时代的开拓精神，令我敬佩。”张若虚赞叹地点点头，其他不论，单独说九秘。

    帝尊一世，创皆字秘，十倍战斗力提升，万古罕见；灵宝天尊，创组字秘，诛仙剑阵弑杀真仙；渡劫天尊，创前字秘，修炼元神之法，可对未来有模糊的感应，走轮回仙路。

    逍遥天尊，创行字秘，最快速度，到极境，可进时间领域；长生天尊，创者字秘，堪称神灵秘术，修复肉身；寂灭天尊，创临字秘，主要为修炼肉身之法，改善体质

    道德天尊，创数字秘，化身无量，擅长群战；元始天尊：创斗字秘，斗战胜法，攻击第一，可以演化各种攻杀神术，千变万化；量天尊开创兵字秘，操控兵器，甚至能控制极道帝兵。

    临兵斗者，数组皆前行，九秘具备无限威能，是九大天尊的成道之法，单独一个拿出来就有仙道级别的威能。

    人皇第一世初成道的时候，还没有完善自己的成道法，便是依靠兵字秘的辅助，艰难渡过至尊阻道人劫，最终稳定了自己的状态，进行反杀。

    皇者的成道法最适合自己与自己后人种族，道统门人，九大天尊的九秘却是大宇宙通用，其中的领域差距可想而知。

    并且九秘合一，甚至能对红尘仙有一定的影响，隐隐约约触碰到了准仙王的领域。

    这是何等的璀璨才情，以人道之身几乎跨越了大半个仙道领域，影响了准王的战力。

    九大天尊惊才艳艳，放在仙古纪元，不仅能成仙，甚至有希望成就仙王道果，他们是神话时代最杰出的几位天尊。

    而现在，神话时代的开拓精神在虚神界再次重现，甚至比起神话时代还要疯狂，因为虚神界不会真正的死亡，就算实验失败可以重新来过，修养几个月就能重新实验。

    十次，百次，千次，万次，哪怕失败无数次，只要成功一次，那就是质的飞跃。

    不仅仅能提升自己的战力，还可以将自己成功的经过，修炼的心得卖给虚神界，获得大量的功德。

    研究者受益匪浅，获得功德兑换经文神源，并且为后来者照亮的前方，提供了道路，同时天帝也能汲取众生智慧，修炼自己的苦海秘境，开辟出一重重天地。

    这是互惠互利的好事情，比起简单粗暴的血祭宇宙更有前途，讲究一个细水长流。

    冥皇与张若虚浏览了四大部洲，最终通过神桥，抵达了彼岸天界。

    这是的修士较少，都是轮海秘境彼岸境界，其中大部分在这里潜心修行，还有少部分直接以彼岸之身，跨越通天之门，进入了第五重天。

    张若虚与冥皇结伴而行，穿越一层层云海，最终越过了一道漩涡般的蔚蓝色门户，通天之门附近的修行者见状不禁露出羡慕的目光。

    “又是两位能够跨越道宫，逆行伐仙的天骄啊。”

    越往上越难逆行伐仙，越往下越容易跨境界逆行伐仙，而这个“容易”是对少年大帝古皇，至少是大帝之资的天骄而言。

    对于底层修士，能突破境界已经是天帝保佑了，至于逆行伐仙，还是洗洗睡吧。

    不要说神禁了，一禁都没有。

    大宇宙星空古路上除去依靠血脉上来的二代，起步都是五六禁的圣人，但那是大宇宙，汇聚了大宇宙万域星辰的精华。

    真正意义上的圣人是一方星辰的主宰者！

    除去有皇者道统，大圣无数的生命古星，圣人已经是一方生命星辰最顶尖，最天骄的存在。

    五六禁在普通的生命星辰是顶了天的存在，能有三四禁的水平就可以担任一方大教的圣子神女。

    至于一二禁，虽然不起眼，但是能在散修中称天骄，混的风生水起。

    “不对！”

    “那是天帝的服饰。”

    其中一个老修士忽然眼瞳一缩，想起了什么，连忙从掏出一卷天帝的画像。他是一个凡人，因为神界踏上修行之路，认为天帝就是传道祖师，所以购买了一画像顶礼膜拜。

    画像中绘制是日月天帝模样，但是身上的服饰与张若虚一般无二。

    “礼赞天帝，圣德无疆！”

    老修士顿时垂泪，顶礼膜拜，自己祭祀了一辈子的神灵祖师竟然出现在自己面前，这是何等的福分啊！

    门户附近的修行者，有感念天帝恩德的修士，纷纷跟着老修士朝拜天帝画像。

    大宇宙众生有几人能够觐见天帝，就算是一方大圣一生也见不了几次天帝，甚至连天庭都进去！

    渺渺信仰之力浮现，同画像之中的日月天帝共鸣，无穷的信仰之力回馈而来，滋润了方才参拜的众生。

    那无比纯净的神圣光辉将整座彼岸天界照耀得一片通亮，那一道道光辉如同星河一般洒落在每一尊参拜的修士身上。

    在那画像之上，一道身影正悬浮于虚空之中，正是日月天帝赐福众生。

    “因信称义，可谓诚！”

    浩荡天音回荡云海之中，让众生喜极而泣。

    这一次是单纯的回馈，浩瀚无垠的圣洁力量滋润了修士的元神，刹那间彼岸境界的枷锁松动。

    到达彼岸，修士的血肉与脏腑以及骨骼都将枯寂，随后将发生另类的新生，连续脱胎换骨九次，完成破茧化蝶般的变化。

    凡体到了彼岸境界，因为体质限制，潜力耗尽，没有足够的时间蜕变，进一步迈入道宫秘境是可望不可求是。

    人能养神则不死，道宫中有五尊神祇，若能化为己用，可延长寿命，孕生五气，神祇与气相合，会发生种种玄秘之事。

    进入道宫境界才算真正的悟道，诸天大地之上许许多多的小门派，小势力，开创者就是道宫修士。

    现在一干修士竟然有突破彼岸，进军道宫的希望，那是人生中最大造化，一跃进入龙门之中，摆脱了修行者最底层的身份，有希望开创一个小家族。

    “天帝至高，圣德无量！”

    “天帝乃是至高神灵，仙福永享，寿与天齐~！”

    宏大的祈祷之声，源源不断响起，回荡在彼岸天界之中，丝丝缕缕信仰回应，如神瀑落下，充斥着整个彼岸天界，仿佛有一道神圣光芒照耀。

    在这股信仰的洗礼下，所有四重轮海天的众生都得到了洗涤与升华。

    他们在大宇宙中的身体得到修复，那些受伤的脏腑都得到了滋润，身体内那些暗藏的杂质也全部都被排除，元神变得更加纯净，更加璀璨，更加坚强。

    只是再也没有，先前滋润元神的作用，令境界突破的功效。

    众生怅然若失，知晓天帝已经远行。

    “可能与天帝并肩而行的人是谁？”

    忽然有人意识到一个问题

    天庭帝君的画像他见过，没有一个符合红光满面的标准，反倒是像是某一个盗墓王。

    这位发现盲点的修士，退出四重天，来到三重天的公共平台发帖求问。

    然后，喜提造化玉碟禁封一日奖励。

    发现盲点的修士惊恐不已，但是时间一点点流逝，发现造化玉碟只是禁封帖子，并没有追查他的意思。

    “是我自作多情了，天帝伟岸，神界至高，怎会看重这点小事情。”

    数年之后，发现盲点的修士自嘲一声，然后写了一本日记，记载了自己当年的所见所闻，留给后人子孙，传承百万年岁月。

