    第79章许父劝许婷婷早点拿下沈墨川

    沈墨川冲他竖起拇指：“很痛快，但到底要不要合作，现在说还为时过早，许靖安，你还是先回国一趟吧。”

    许靖安知道他是什么意思，了然点头：“现在的我，确实和你合作不了什么。”

    “别灰心,”沈墨川拍了拍他的肩膀，“我相信你的实力，首先预祝你能从许老爷子手里拿到你该得的。”

    “我该得的……”许靖安苦笑一声，“哪那么容易呢！”

    “你能让许家的海外产业在你手里起死回生，这就是你的实力！”沈墨川笑了笑，“别灰心啊,我还很期待咱们的合作呢！”

    环球实业，总裁办公室内。

    许婷婷脚步匆匆的闯了进去,走到正在打电话的许父面前，神色焦急的看着他。

    看出她仿佛有重要的事情要说，许父只能匆忙挂断了电话，随后看着许婷婷，神色不满道：“慌慌张张的像什么样子？没看见我正在和人打电话吗？”

    “爸，你不知道吗？许靖安那些人已经回国了！”

    “什么时候的事？”许父皱起眉毛，“再说了，他们回来干什么？”

    “妈刚才给我打电话来着，许靖安说爷爷的生日就快要到了，他们回国是来给爷爷祝寿的。”

    说着，许婷婷撇了撇嘴：“说是祝寿，但谁信啊，心里还不一定抱着什么见不得人的主意呢！”

    同样有此想法的许父，却出声呵斥了许婷婷一句：“说过你多少次了，不要把心里话说出来,回头你要是在家里一不小心说漏了嘴怎么办？老爷子会怎么想你？要是被他们拿住扯大旗抨击你,那可就是咱们理亏！”

    “知道了,我会注意的！”许婷婷不服气的撇撇嘴，“那现在怎么办啊？爷爷的生日还有好长时间呢,他们这么早就过来，肯定是看见靖云哥哥回国帮你奔走，坐不住了，想来国内盯着。”

    “恐怕不止这些啊！”许父叹了口气，“接下来，他们恐怕还会想尽办法进公司任职，到那时候可就难办了。”

    “这有什么可怕的？”许婷婷不解，“爷爷不是说了吗？公司的事让你全权处理，我还记得上次他们闹着要进公司，然后被爷爷骂出国的事儿呢。”

    “你说错了，这种事千万不能麻痹大意！”许父缓缓摇着头，“之前他们闹的再大，许靖安都没有插手，这回他回国了，事情可就不一般了。”

    许家同辈人当中，许靖安和许靖云是最杰出的两个。

    尤其许靖安还凭借一己之力挽救了许家将近一半的海外资产。

    这个人，威胁性太大了！

    看他脸色凝重，许婷婷也跟着担心了起来：“那咱们该怎么办？要不要把靖云哥哥叫回来商量一下？”

    “商量自然是要一块商量的，”许父点点头，“等会儿我会亲自和他联系，让他来一趟我办公室，好好商量一下应对措施，但眼下，你身上还有一个更加重要的任务。”

    许婷婷两眼发懵的看着他：“我身上还有重要任务？什么？我可不想和许靖安打交道，你知道的，我从小就和他不对付。”

    “没让你去和他打交道！”许父恨铁不成钢的叹了一口气，“等回头到了你爷爷面前，你可得对许靖安尊尊敬敬的，那毕竟是你堂哥，别让你爷爷觉得你不敬兄长。”

    “知道了，”从小就不喜欢此类说教的许婷婷，开口打断他的话，“现在不是教我规矩的时候，你赶紧说重点，让我去办什么？”

    “你记得咱们公司和沈氏集团有项目合作吧？”许父起身走到一旁的文件柜前，从上面翻出一个文件递给许婷婷，“你拿着这个项目去沈氏集团找沈墨川。”

    许婷婷接过文件，翻看了一眼，随后一脸纳闷的看着许父：“这个项目不是等到冬天才开始进行的吗？你怎么现在就把它给拿出来了？”

    “之前就打算把这个项目提前，但手上一直忙着别的，忘记了这件事，”许父点点上面的文字，“正好我已经安排人把项目的相关人员给挑选好了，你就带着这个项目去找沈墨川，借着和他商谈项目的机会，抓紧时间多和他接触接触。”

    话说到这个份上，许婷婷已经明白了他的意思。

    “爸，你的意思我明白，不就是想让我借着聊项目的机会，多和他谈谈感情嘛，”许婷婷又撇了撇嘴，“说实话吧，这招对他没用，他只会让他手底下的人过来和我对接，我之前的两个项目去找他的时候，他一直对我爱搭不理的。”

    “所以你现在就打算放弃了是吗？”许父恨铁不成钢的反问她，“这么好一个男人，你愿意就这么眼睁睁的看着他飞走？”

    “这不是我愿不愿意的问题，”许婷婷也无奈了，“沈墨川这个人太难啃了，我实在是啃不下来，而且我妈说了，女孩子要矜持点，我要再这么倒追下去，我就成了整个上海社交圈的笑话了！”

    “没让你大张旗鼓的倒追他！”许父苦口婆心的解释，“你只需要就事论事的和他谈工作就行了，剩下的我来办。”

    许婷婷怕他乱来，会影响自己在沈墨川心里的形象：“爸，你还是先和我说说你到底要干什么吧，我怕你搞砸了，回头我和他真的没可能了。”

    “你和沈墨川可以慢慢的来，但我现在的目的是让你借着沈墨川的势力，让咱们家另外几房的人忌惮一点。”

    “可是你这样行不行得通啊？”许婷婷一脸狐疑的看着他，“我可提醒你啊，许靖安和沈墨川的关系也不错，真要论起来，许靖安在沈墨川那里，可比许靖云还要说得上话。”

    “你别管那么多，你先拿着这项目去接近沈墨川，剩下的我来办，只要老爷子能相信就行了，别人信不信的不重要。”

    许父不耐烦的冲她挥挥手，“你有那个啰嗦的空，不如赶紧去准备一下正事，用点心，早点抓住那个男人的心，我可就指着你了！”

    (本章完)

