    最终朱城也没有同他的妻子白首偕老，只是他的这一份深情却广为流传。

    男子皆觉得这簪子颇为不吉利，女子却对这个簪子趋之若鹜。试问，有哪个女子不想要心上人如同朱城一般深情？

    听闻前朝的一位宠妃，便是爱簪如痴，终极一生都在寻找此枚白发簪，却终究未果。

    这白发簪就像随同朱城一同沉睡，再也没有现世过。

    估计世人怎么也想不到，这只簪子落到了他们家主子手里，被主子送给了身边的温姑娘。

    苏培盛在四爷的私库里面里面瞧见这簪子的名字的时候，足足愣了有一刻钟才回了神。

    他其实也怀疑过这东西可能是假的，可是他们家主子会有假的东西吗？

    自小，苏培盛便是同四爷一起长大，可近几年，苏培盛只觉得主子库房里的东西越来越弄不明白了。

    明明主子哪儿都没去，偏偏库房里面时常会冒出一些闻所未闻，见所未见的好东西。

    记得大前年闹灾荒，直郡王那伙人发难主子，在城外以主子的名义私设立粥棚，引的难民纷纷前往，一日更比一日人多。

    偏偏做了几天之后撒手而去，难民没有吃的便开始闹事，偏偏他们有没有钱粮。

    正是一群幕僚犯愁的时候，就见他家主子进到库房里面转了一圈儿，拎了一个黑黢黢的珠子，说是叫什么万年沉香珠，卖了就有钱了。

    苏培盛当时是不信的，可紧接着不出两日，主子就带了二十万辆银票回来了，危机也就迎刃而解。

    有时候，苏培盛真的好想问问他家主子，那些个好东西都是从什么地方来的？

    可惜，他不敢。

    所以，他也只能眼睁睁的看着温姑娘把那簪子当做寻常的簪子待在头上，默默祈祷着千万不要摔了才好。

    温酒这会儿也没什么精力去想头上的发簪，她现在满脑子想的都是侍寝的事儿。

    吃东西吃的晚了些，她有弄了些小点心给四爷吃，成功的将四爷给留下了。

    可是，看着已经梳洗好，在床上靠着看书的四爷，温酒莫名开始打退堂鼓了。

    上一次侍寝还历历在目，虽然四爷的容貌不差，可是温酒却没有一点也没体会到人家说的什么鱼水之欢。

    【上啊，主人，你是最棒的！睡一次一颗花种，七天的命啊！】

    温酒提着小锦就将它塞回空间里头，如今她已经能够清楚的掌控空间开关，若是自己拒绝沟通，小锦想出来也出不来，不过，那个系统，她还是没法控制的。

    深吸一口气，给自己做了好一堆的心理建设，温酒才磨磨蹭蹭的进了屋子。

    四爷见她，便将手上书放下了。

    “过来。”

    温酒硬着头皮走过去，一咬牙，直接坐在了四爷身上。

    来吧，就当又被蚊子咬一口。

    四爷眸中闪过了一丝诧异，低头看去，只见怀中的女子黑丝犹如瀑布般倾斜下来，睫毛轻颤，娇娇却却，美不胜收。

    四爷伸手，摸了摸她黝黑浓密的头发，顺着发丝在她白嫩的脸颊上忽而掐了一把，眸色黝黑的呢喃：“小东西，总是这样迫不及待的想睡爷。”

    清冷低沉的声音在耳边响起，温酒猛地睁开眼睛。

    “罢了，爷今日如你的愿。”

    温酒还没来得及说话，下一秒嘴边被人堵住了。

    她忍不住翻白眼儿，当她没听见他咽口水的声音吗？

    口是心非的男人！

    不过这些想法也很快就被侵占了，温酒。迷迷糊糊中倒是想起一道菜，便是拍黄瓜。

    若是四爷去做这道菜，那黄瓜外表许氏是没有损伤，内里定是被他拍的分筋错骨。

    虚空中，她想要抓住什么来保持平衡，可惜身若浮萍，什么都没有，最终只能紧紧的攀住那始作俑者。

    “再颠下去，真的就坏了…”

    这是温酒尚且还有意识的时候，说的最后一句话。

    终究被某人吞入了腹中，留下的只是支离破碎的咿咿呀呀。

    次日一早。

    小喜子急得直转圈儿：“苏爷爷，咱们要不要再去叫主子一次啊，瞧这时辰不早了呀。”

    刚才去叫了主子，愣是被骂了回来，眼瞧着再晚些就来不及用早膳了，小喜子急得抓耳挠腮。

    苏培盛老神在在的闭着眼睛瞟了一眼昨儿个半夜新搬过来的西洋钟。

    “等上两刻钟再去叫吧。”

    苏培盛远远没有他面上表现的平静，按说，哪怕是福晋侍寝，也绝对不会超过三刻钟。

    昨个晚上，哎呦…怕是有好几个三刻钟，光叫了水就叫了三次。

    他可是数着时辰呢，主子睡下的时候已经子时过半了，如今这个时辰，能起才怪了呢，今儿个这早膳怕是用不上了。

    约莫又过了两刻钟，苏培盛深吸一口气硬着头皮走到内室屏风外头，硬着头皮轻声道：“主子，时辰到了，再不起怕是真晚了。”

    里头依旧没个动静，苏培盛又瞧了一眼时间道了一句：“主子，真的到时辰了。”

    “爷知道了。”

    四爷回了一声，却没动。

    他瞧了一眼软趴趴靠在他怀里睡的理所应当的温酒，一时间，竟不知该如何将胳膊抽回来。

    方才动了一下，她眉头便轻轻地拧着，那一双抓着自己衣裳的小手更紧了几分。

    这一遭还是四爷第一次遇见，从前旁人侍寝，谁不是各睡各的被窝？且旁人生怕自己有一丁点的不舒坦，更别提枕着他的胳膊睡上一晚了。如今他整个手臂都麻了。

    说来也是稀奇，四爷竟不觉得一丝厌恶，甚至颇有几分不想起来。

    仔细的去看温酒的脸，瞧着瞧着，便伸手在她白嫩的小脸上轻轻掐了一把。

    察觉自己做了什么之后，四爷愣了下。

    不得不承认，这丫头确实是容色生得极美，且美的带着野性，令他食髓知味。

    如今这般乖巧的模样倒还真是难得，属实是比她清醒的时候讨喜多了。

    四爷到现在后背还有些疼的慌，捡起那一双白嫩的小手，仔细去瞧，这指甲留的也并不长，怎的抓人来这般的厉害？

    四爷颇为咬牙切齿，小东西浑身是刺，晚上回来的时候，一定要把她这些个爪子全剪掉。

