    第15章 老丈人

    砰——

    最终，伴随着高天虎的身体，如高山滚石般重重坠地，并向后翻滚了好几个来回。

    这一场比试的胜负，再没有任何悬念。

    看情形，高天虎未来好一段时间，都得躺在病床之上。

    尤其是右臂，估计骨折得十分严重！

    毕竟。

    刚刚叶玄的那一击，可是完全爆发了3.24的力量！

    以高天虎那区区1.7左右的体质，根本承受不住！

    当然。

    这也是因为叶玄没有下死手。

    倘若叶玄真的狠下心来，高天虎的右手，绝对已经被废！

    而不得不说的是。

    这一刻，雷涛的脸色，那是青一阵紫一阵。

    别提有多精彩。

    看了眼在地上各种哀嚎的高天虎。

    又转头看了看一脸淡然的叶玄。

    雷涛感觉整个肺都要气炸了！

    因为。

    刚刚发生的这一切，使得他的所有精心安排，完全泡汤！

    不仅仅计划没能成功。

    反而，还得搭上一笔高天虎的医药费！

    甚至于，未来他还得被同事亲戚们各种嘲讽，导致他在江州武道成人大学再也混不下去！

    这一波，他是亏得妈妈都不认识了！

    “玄哥简直牛逼炸了啊！”

    “高天虎这种狠角色，居然被玄哥一个回合就蹂躏成这样？卧了个槽啊，玄哥居然这么深藏不露！”

    “说真的，打出见到玄哥第一眼起，我就觉得玄哥一定不简单！你看看，果不其然吧！”

    …………

    一众叶玄的同学，此时此刻，那无疑是全都激动坏了。

    各种赞叹声，根本不绝于耳。

    尤其是赵一帆，更是一个劲地在嘀咕：

    “我就说嘛，这个家伙，肯定有两把刷子……难怪他刚刚见着我练600公斤杠铃的时候，会是那副表情！”

    至于江中兴。

    在震惊之余，他不禁冲着叶玄投去了一个感激的眼神。

    他再清楚不过，如果没有叶玄这一次的出手。

    那么，他现在绝对已经被雷涛设计开除！

    一家人，也从此失去最重要的收入来源！

    不过。

    从来都不擅长说一些感谢话语的江中兴，最终如是开口：

    “那个，叶玄啊，等下跟我好好学基础拳法，争取早日考出武徒等级证书！”

    毫无疑问。

    现在任谁都看得出来，叶玄的身体素质，已经远远超越了武徒的基本标准！

    只要叶玄能够把基础拳法，提升到熟练层次。

    那么。

    他就能轻轻松松，通过武道1级考试，成为得到全球武者协会认可的武徒！

    也同时可以成为，1103班江中兴教员手下，第一个顺利“毕业”的学员！

    “好嘞！”

    叶玄当即点头应下，目光中显得信心十足。

    因为。

    有无限制吸收属性这一份专属能力在。

    提升基础拳法到熟练层次，于他而言，那基本上就跟吃饭喝水一样简单。

    基础拳法，从本质上说，属于一种战斗技巧。

    简而言之，就是战技！

    它是全球武者协会的几大创始人，联合数千位高级武技师。

    采纳了华国内家拳法、八极拳等多门武学的一些技击套路，共同创造并改进而来。

    与基础导引术一样。

    按照全球武者协会的判定，基础拳法，属于2级武技。

    因为基础拳法简单易上手，且极其实用有效的特点。

    不到三十年时间，它就在世界范围内，广为流传！

    像华国武者协会就强制规定，基础拳法如果达不到入门程度，那连报名高考的资格都没有！

    同样的。

    武道1级考试，即武徒考核，也特别规定，必须要把基础拳法练到熟练层次，才可参加！

    “听说拿到武徒等级证书，每个月能从华国武者协会里领1000元的补贴。”

    一想到自己即将每个月多出1000的零花钱，叶玄的心情，就格外的美妙。

    谁又会嫌零花钱多呢！尤其是，像叶玄这样的已婚男人！

    而在叶玄看来，他接下来，随随便便就能靠着无限制吸收属性这一份专属能力。

    把入门层次的基础拳法，提升到熟练层次。

    但，想法很丰满。

    现实往往很骨感。

    直至到了中午，叶玄离开江州成人武道大学。

    他属性面板上的基础拳法，也堪堪只有入门程度的87／100。

    离着熟练，还差那么一小段！

    究其原因，倒不是叶玄的专属能力失灵。

    而是，江中兴当年在异界战场之上，身体遭遇重创。

    不知多少神经，彻底被毁！

    至今，他的左右两条手臂，都难以正常发力！

    这就导致了，江中兴教叶玄时，极少有基础拳法的属性气泡掉落。

    哪怕偶尔有一个，也仅仅只是一个+1。

    “看来，还是得另外想想办法。”

    经过一阵沉思，叶玄很快就有了新的主意。

    或者说，吸收基础拳法属性的目标人物！

    那便是——

    他的岳父，苏青青苏凌凌两姐妹的老爸！

    江南武道馆馆主，苏震！

    打定主意后。

    叶玄很快驱车来到几公里外的江南武道馆所在。

    相比于青山武道补习中心。

    江南武道馆，显得规模小了很多。

    毕竟。

    叶玄的这位老丈人，如今也仅仅只是2等生命层次的武者。

    还没有他女儿强呢！

    可是。

    麻雀虽小，五脏俱全！

    在苏震的用心经营之下。

    江南武道馆内，各项设施，各种设备，那是应有尽有。

    论及种类，并不比青山武道补习中心少上许多。

    只是，学员数量，略微显得有些尴尬。

    比起青山武道补习中心那边的火爆。

    江南武道馆这里，常年只有不到60个学员。

    这其中，有一半人选择江南武道馆的理由，仅仅只是因为距离他们家最近……

    “小玄来啦！”

    随着叶玄步入江南武道馆内，苏震那原本闷闷不乐的脸色，一下子就多云转晴了。

    一双眼珠子，都铮亮了起来！

    “中饭还没吃吧？”

    苏震连忙安排叶玄坐下，并招呼自己的老婆，也就是叶玄的丈母娘，赶紧准备无敌滋补大餐。

    好好招待他们这位女婿！

    这种节奏，叶玄倒是极其熟悉！

    每一次来江南武道馆，都是一样的套路！

    因为。

    苏震夫妇俩实在太渴望抱外孙了！

    以至于每次见着叶玄，他们都会倾尽各种手段，安排叶玄猛吃一顿摆满了各种补肾壮阳食材的大餐！

    (本章完)

