    

    穆梅也同样疑惑，不由目光询问地望向陈静，而陈静却是神秘地一笑说道：“我说出来你们肯定不信。”

    “静儿，你就别吊人胃口了，很快说着到底是怎么回事？”

    穆梅本就是急性子，见陈静在吊胃口，不由连忙催促，李婉听见这话，也来了兴趣，想知道这是怎么回事。

    陈静见俩人都一副期待的神色，不由得意一笑，缓缓说道：“你们也知道我母亲的病被各大医院都下了结论，已经没有办法治好了，但我一直不放弃，寻找偏方，甚至都请来了大神，最终也没用，就在前不久，我突然遇见了一名神医，就抱着试试的想法请来给母亲治病，但奇迹竟然出现了，母亲被那神医用一根银针就治好了。”

    说道这，陈静脸上洋溢着兴奋之色，但李婉与穆梅显然对她口中的神医却不怎么相信，不过也没表示出来。

    、就在这时，一名女子匆匆忙忙跑了进来，把王风调戏别人之事，跟三人说了一遍，李婉脸色阴冷地站起了声，往外走去，穆梅连忙跟上，而陈静也想出去看看，但此刻晚礼服还没换上，此刻只穿了一套单薄地紧身衣，所以没办法立马出去，连忙催促一名化妆师给自己找衣服。

    此刻，见到王风被众人指着，躲咋子男子怀里的女子不由冷冷一笑，眼中充满了得意之色。

    众人见李婉跑了出来，停止了对王风的指着与谩骂，纷纷看向一脸阴沉地里婉，眼中全是惋惜与同情。

    李婉见到站在阳台爱上，一脸淡然的王风，眼中充满了恶毒之色，二话不说，冲上去就是一巴掌扇在王风脸上，转身朝电梯跑去，穆梅见况，来不及了解到底出了什么事，就追了过去。

    对于众人的指着与谩骂，王风并不在意，还在沉思着那女子为何要如此诬陷自己，就见李婉过来，突然眼中一亮，还想问问李婉认不认识那女子，或者是冲着她，所以才诬陷自己的。

    没想到突然就挨了一巴掌，太突然了，突然的连他都没反应过来，脸上就被大了一巴掌，在看向李婉时，人已经跑走了。

    女子见到王风挨了李婉一巴掌，神情更加得意，眼神嘲讽地看着王风，把她抱入怀里的男子，趁机对早就在一旁的保安喊道：“保安，快点将这畜生赶出去，将这人留在这里简直是一种羞辱。”

    “是呀，把这畜生赶出去，我们不与畜生待在一块。”

    四周众人纷纷附和，闻言，几名保安连忙上来，凶神恶煞地看着王风说道：“请吧，这里不欢迎你。”

    王风依旧是一脸淡然，不理会几名保安地模样，走到男子与女子近前，目光冷冷地扫了一眼俩人，并没有说话，直接朝电梯口走去。

    展厅中，张翼拿着一杯红酒，看着王风离开地模样，掏出手机拨打了一个电话，很快嘴角扬起露出了一个得意地冷笑，然后给陷害王风的女子与男子使了个眼色，便朝另一处走去。

    刚的一切都是他一手策划，女子也是他找来故意陷害王风，让其遭受到众人的指责，在李婉面前出丑，然后在赶出这里，他在带人去狠狠教训一下对方。

    陈静在化妆师的帮助，找了套休闲装穿上，便匆匆忙忙跑出来看看出了什么事，刚跑出展厅，便看见一道熟系的背影走进电梯，连忙跑了过去，在电梯门关上之时，隐隐看见了电梯中之人的相貌，神情不由一愣。

    回过神后，她立马去了解具体发生了什么事，然后又吩咐保安，调出刚才的监控视频画面给自己。

    很快，她便收到了保安发来的控制视频画面，但看见画中王风就治好母亲地神医时，心中又惊又喜，同时也知道王风是被陷害的，因为从控制画面中可以清清楚楚地看见俩人在阳台上的一举一动。

    陈静兴奋之余想给李婉打电话，问问王风的住址，但想到刚才之事，俩人正在误会中，便按耐住了冲动，打算找个时间在问。

    自从母亲的病被治好后，她就多次到王风摆摊的那条街寻找，而王风就像是从人间消失了一般，始终是找不到，问了整条街摆摊之人，也没人认识，此刻再次遇见，令她心中无比激动。

    离开海天城后，王风走在大街上，始终想不明白那女子为何要这样陷害自己，最终，他把这一切都全放在了李婉身上，因为李家本来就反对他们俩人，所以只有通过陷害自己，才能让李婉死心而离开自己。

    想着想着，不知不觉在到了一处工地附近，看了看四周，空无一人很是偏僻，便压下心中杂念，转身往回走，打辆车回去，经过今晚这么一闹，李婉以后肯定不会在来找他，自己也能安心地修炼了。

    可刚转身，一阵刺眼地亮光从不远处照射而来，王风皱了皱眉，抬手挡住照射而来的亮光，抬手展开神识扫向前方。

    前方两辆车中坐着八名男子，其中一辆坐的正是陷害自己的女子与她男朋友，还有一名青年看着眼熟，不过他一时想不起在哪里见过。

    两辆车门缓缓打开，走下的是张翼与陷害王风的女子和她男朋友，还有五名身高马大地保镖，张翼慢慢走过去，在王风不远处停住脚步，似笑非笑地问道：“小子，还认得我不？”

    闻言，王风有仔细打量了一眼张翼，突然，想起了这人是上次给陈静母亲治病时，一直对自己怀有敌意的青年，瞬间，他便明白了刚才为何会被莫名其妙地陷害。、

    眼眸不由闪过一丝冷意，冷冷地说道：“是你找人陷害的我？”

    “哈哈哈哈！你还不算太傻，不过我不单要找人来陷害你，让你在李婉面前出丑，等会还要打断你的双腿与双手，让你以后还敢嚣张。”

    张翼嚣张的狂笑，眼中充满了得意之色，身后女子与男朋友也是得意地一笑，看向王风的目光充满了鄙视。        

