    　　　　失望，其实离绝望还有很大的距离！

    　　虱子多了不怕咬、麻烦多了不怕扰！失望多了，简凡倒也不觉得自己在失望面前很渺小！

    　　小学羡慕人家考双百、初中羡慕人家得全优、高中羡慕人家上名牌、上了大学又羡慕人家穿名牌、开好车………得，这辈子越是羡慕的事越是做不到的事！相对于别人眼里的好学生，简凡只能和费胖子这类划等号了，贪玩、好吃、早恋再加上调皮捣蛋，除了老爸一直把儿子当宝贝，除了老妈一直恨铁不成钢敲打！让老师见了，基本就是比费仕青还坏的阶级敌人角色！

    　　上大学让简凡着实高兴了一阵了，等稀里糊涂混毕业了、稀里糊涂开始处处碰壁了，简凡开始怀疑，不知道是自己上了大学，还是自己被大学上了！反正是该怎么迷糊还怎么迷糊，该没出息还照样没出息！失望的时候简凡经常这样安慰自己：咱当当不成大师当厨师总没问题吧？干不出名堂当跑堂总成吧？再没工作咱做工总成吧？难道活人还能让尿憋死！？

    　　从小到大，受的挫折多了，简凡对自己的期望值并没有多高。反正这年头都是冲着钱说话，而自己除了从小跟着老爸学的那一手做饭的本事，还真是一无是处！这毕业一年倒是更精、更细致地向老爸学炖菜烧菜的本事了！如果不是老妈一直望子成龙想让他找份工作的话，简凡早心安理得地在店里当帮厨了！

    　　和几个熟识不熟识的人笑着打着招呼离开了县政府张榜的地方，简凡很默然地骑着自行车回店，顺路进了趟调味铺，大红袍的花椒、干透了的八角、乌龙特产的大头辣椒、刚刚上市的小茴香、黑芝麻………林林总总挑了十几样，一百多块的调味，和秃头的老板砍价砍了二十分钟，算计着最终砍下了十二块两毛，这才打成了包准备回家……

    　　什么都是虚的，憧憬过的一分体面工作、一个正式编制、买辆世界顶级豪车………滚一边去，都是扯蛋玩意！拉锅做饭、骑车买菜、讨价砍价、卖饭挣钱才是自己的生活，只有这个是最真实的！

    　　晚上可以做梦，这白天，可得活得现实点！

    　　从街上回到店里，一切不快都已经烟消云散了，这些东西早就想过无数遍了，你再揪心也是毫无办法，还不如不想呢！空想永远不如实干，干什么呢？

    　　做饭呗，还能干吗？

    　　饭时快到了，捋着袖子，扎着围裙，爷俩忙乎上了………

    　　店堂连着厨房、厨房连着后院、后院里还有一间厢房！厨房做饭、院里了炖锅、厢房里配菜，厢房地下是个酒窖，储藏着的是自家的玉米黄！

    　　炖菜最繁琐的不在于炖而在于菜，每天选菜和切菜是一道最繁琐的工序。每天凌晨五时老爸会准时起床，开着那辆几年前的柳州五菱到乌龙桥头，把乡下进城菜农手里的新鲜蔬菜收购一车，不够的再从菜市上补，回店里光洗和摘，四五个人就得一个多小时忙活。

    　　然后就是切，切菜的刀工可不是一般人学得来的，简凡回店里见老爸和三强、水生忙活着，说了句，爸，我来吧！………老爸笑笑，把位置让给儿子了………

    　　拳头大的土豆，快刀夺夺夺声不停歇，不一会一盆见底，一份成了大小几乎相等的正方体、一盆是薄厚均匀的片，块状的要进慢火炖锅、片状的上猛火出锅，只有这个样子才能保证不夹生、不烂糊！

    　　半小腿肚高的大白菜，不是用切，而是削！简凡一手斜抱着，一手持刀，只听得“嗖嗖嗖……”

    　　粉条煮好后需要拦腰一刀，不长不短，一筷正好！

    　　蒜苔豆角摘好了、要斜斜地切成箭状，保持美观和入味！

    　　海带要洗几遍，洗净切片切丝再入水泡好待用！

    　　萝卜要擦，用特殊的板擦擦成片，再过热水去掉苦味才能入锅，否则的话要夺去其他菜的味道！

    　　三个人忙活了一个多少小时才准备妥当，常用的三大样，白菜、土豆、萝卜三个大盆加上泡好的黑木耳、香菇、山蘑菇、云豆、芥菜、山野蕨菜、冬瓜、十几种菜蔬齐刷刷在在厢房里摆成了一案！

    　　这些菜入锅以后，只需要根据食客的需求加汤入料便成炖菜，院子里的大锅煮好的五花肉、羊杂、牛肉，满锅满汤溢着香，荤素一搭配，加料猛火一熬，便成了乌龙锅炖！

    　　简单的过程并不轻松，熬汤最慢、配料最难，但要说最累人，最是切菜了，不但量大，而且讲究颇多！每天光切菜就累得几个人都出一身汗！三强和水生跟了老爸三年，据说切菜这一关都没过！反倒是从小就是厨房里混的简凡刀工要比几个人都好！

    　　简凡一边切一边笑着看着老爸，这个时候，老爸就能坐下，点一支烟、就着茶壶泡一碗劣质的大叶茶，惬意的喝上一口！

    　　简凡一直看不明白，不过五块钱一包的烟、十块钱一斤的大叶茶，老爸如何能喝得这般惬意！不过看得出来，老爸喜欢自己来帮厨！喜欢和儿子一起忙活着厨房里的活，劳作之余的片刻小憩，满眼都是幸福之色！

    　　当然，简凡自己也喜欢！

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　中午上了个满桌，不知道是心情不好还是没找着目标，简凡招呼了一通倒没找着要宰的客人！忙完了中午的活，没回家就在店里休息了会，到了下午，刚刚切好晚上的配菜料正准备把一盆小鱼收拾收拾的时候，店里来贵客了！

    　　就听得店里怪声怪气地腔调喊着：“桃花妹妹，你想俄了木有！？”

    　　一听这话，简凡乐了，又是费胖子来了。

    　　桃花对这个蹭吃蹭喝的胖子孰无好感可言，劈面一句：“刷锅洗碗了，没吃的了！”

    　　说这话的时候，桃花一定会送双白眼！

    　　不过老爸对费仕青从来都是慈祥得紧，呵呵地笑着问：“小胖子，是不是嘴馋了，去厨房找小凡吧！想吃什么让他给你做……”

    　　费仕青从来不拿自个当外人，平时会大摇大摆进厨房左翻右翻，逮什么往嘴里塞什么，经常是就着生黄瓜、配着生辣椒到锅里捞几块五花肉或者牛杂吃得咂咂有声！

    　　今天有点意外，费胖子只调戏了桃花一句便奔了进来，进门立简凡眼前，从腰里拽出一瓶五粮液来，恭敬地捧到简凡面前，眼里很正色地说道：“锅哥，兄弟我诚心求教来了啊！”

    　　“拿来！”简凡一把拽过来放脚下，戏谑地笑着问：“还要求教！？那这瓶不算了啊，你得另外上贡！”

    　　“我就知道你要宰我，看看吧，这新东西绝对让你满意！”费仕青事不惊人不罢休，从脖子里解下了袋子，简凡一看却是个MP4！

    　　“废品，你哄小孩啊！？上大学就买的这东西，你都用几年了？”简凡不屑地说道，也只有费胖子这货才喜欢这东西。

    　　“是吗？真不稀罕！？”费仕青暧mei地笑笑，拉长了声音，提高了声调。

    　　粗手指拔了几个键，调着机器，霎时里面“啊啊……呀咪嗲……意意嗳……裤代……”一声声入耳非常熟悉的声音响起来了，费仕青很拽地递到简凡眼前，嘻笑着说道：“24小时前才更新的，我压缩了！”

    　　这费胖子别的本事没有，从网上淘这种高清的片子却是比谁都精。

    　　简凡被撩得心里痒痒，顾不上干活了，抹抹手笑意十足地看着，不过霎时又很不满意地说道：“哎，老废，你这才2G，没什么看头呀？”

    　　费仕青搬着指头，一脸得色地摇头晃脑数着：“这是剪辑样品，小泽玛莉亚、高树玛丽亚、山本梓、濑户由衣、树麻里子、***、白石瞳、忧木瞳、白石日和、相田桃、浅仓舞、小林瞳、夕树舞子、美穗由纪………等等等等……经过我数年不懈努力，我基本收集全了，日系的基本一网打尽；欧美的嘛，也不少，要不要？”

    　　费仕青如数家珍，不无卖弄地说着，诱着简凡。

    　　简凡，看着机器，关了机，只怕老爸听见瞧见，想了想，目光游离不定，指着费仕青：“移动硬盘拿来，我自个挑！”

    　　“没问题……哈哈哈”费仕青奸计得逞，捧着肚子猛笑着。

    　　简凡也笑着，俩个人虽然性格炯异，但在这个爱好上，一直保持着高度的一致。

    　　简凡笑着突然省到了什么，惊声问道：“哎，不对呀，又送酒又送压箱底的货………说，有什么阴谋？没见你小子这么大方老实过！”

    　　“很简单，帮我泡那个仙女妞去？”

    　　“啊！？……快快，你那儿凉快那儿呆着去！”

    　　简凡一惊，却没料到费仕青把压箱底的货拿出来办这事，立马把MP4塞回费胖子的口袋往外推人。

    　　费仕青苦着脸，死赖着不走，双手做揖哀求着：“别别……锅哥，看在党国的份上，拉兄弟一把啊，别把兄弟往外推呀，又不是泡你媳妇！”

    　　“我说你烦不烦，这事别找我，我告诉你，不行！”

    　　简凡斩钉截铁的拒绝了，让这号猪头去泡蒋迪佳，那才真是对美女的亵du呢，原本就想骗着费仕青去送酒白忙活，谁可知道这货还真上心了。就退一万步讲，简凡还真不想看着费仕青在这事上太受打击！这家伙从来就不知道天高地厚。

    　　不过费仕青却是吃了秤砣铁了心一般：“那你可怜可怜兄弟我行不，看在我这么多年鞍前马后伺候你的份上，这点小忙都不帮？”

    　　“啊！？你什么时候伺候过我？净胡扯！”简凡惊讶了。

    　　费仕青一副大惊失色的样子，瞬间又是一脸戚色看着简凡深沉地说道：“锅哥，做人不能没良心啊！？从上小学开始，我从家里偷钱可一直都分你一份啊！……上高中你跟香香花前月下，我得给你诌瞎话哄你妈；你俩人躲在宿舍里亲嘴**，我还得在楼前给你们望风看哨……兄弟我对你不薄吧！？……上大学，你可脚踏几只船啊，你泡英语系系花、国贸系的学姐泡你、我可都没跟香香说过啊！你需要我的时候，我可是义无返顾地给你当灯泡，不能兄弟我需要你的时候，你把我当沙包踢吧……”

    　　说着动情、闻着动心、甚至比窦娥还冤的表情，边被简凡推推搡搡，边强自站着厚嘴吧嗒吧嗒，唾沫星子飞溅，语速飞快地把简凡的糗事说了一通，简凡听着听着脸糗红了，刚一伸手，却不料费仕青早有防备，立马跳开了，站到了厨房中间进可攻、退可守的地方，胖脸蛋红扑扑地、贼眼溜溜地，想跑，又有点贼心不死，有点舍不得。

    　　简凡的脸青一阵、红一阵，看样被费胖子戳到心里了…………

