    

    被踹下船的船夫在河里变成人鱼，开始报复，疯狂的摇晃船体想把南无空等人摔下来。

    “真烦人啊……”南无空摇摇晃晃的从手里丢下一个蓝色光团融入河里。

    河水当即结冰，船夫也被冻住。

    灿和留奈目瞪口呆，这是什么操作？

    南无空一拳打碎船下的浮冰自己划船上岸。

    威尼斯是世界上仅有的没有汽车的城市，交通工具只有船，出租船或者公交船。

    南无空现在划的这个就是出租船，威尼斯的传统船型，比较窄细长的船只，价格也不贵，其实称作小舟更合适。

    上岸的三人还没走多远就被包围了。

    一群船夫围了上来，威尼斯可以说是这群船夫的天下，整个城市都是他们的眼线，有伙计被打了他们自然不能善罢甘休。

    不过也仅仅如此了。

    一个领头叽里咕噜的说了一大堆，南无空虽然听得懂，但是完全不想回应啊……

    “反正也是要称霸世界的，既然如此，威尼斯我就收下了。”南无空直接动手不多BB非常干脆。

    ……

    于下的三天里，灿和留奈都是在惊险刺激中度过的。

    一边看着南无空殴打小朋友一般殴打威尼斯黑帮一边看着满天飞的子弹手榴弹。

    不得不说欧洲就是比霓虹开放啊，看着子弹榴弹的，霓虹根本没有黑手党敢这么玩。

    “你看你们没有叫彭格列的黑手党还敢这么玩，看不起谁呢。”南无空一拳干倒一个黑手党老大，虐打不说还要嘲讽。

    “赢了！我们赢了！”一身黑色西装的留奈拍这手欢呼，终于能离开这个该死的地方了，说好的浪漫之都呢！明明是该死的黑手党之都。

    灿同样是一身黑色西装，英气十足，其实还是被这群黑帮逼的，不知道为啥穿着连衣裙就会被攻击，换上西装之后就没事了，一边吃着披萨喝可乐完全不会被攻击，甚至连流弹都没有。

    看起来意呆利黑手党对裙子有看法。

    实际上，意呆利黑手党在乎的是披萨。

    二战时期，意呆利大兵被俘虏，因为没有披萨吃而越狱，最后被德军许诺会有披萨的，于是越狱的意呆利大兵自觉回到监狱。

    由此可见，意呆利对于披萨有多喜爱，甚至不吃自己做的要吃德军提供的。

    威尼斯所有黑帮宣布破产，南无空把能搜刮的都搜刮了，那些老大的银行账户也都被掏空，某些意呆利威尼斯大家族的族地被打穿，消失了不少珍宝。

    这一次的意呆利之旅收获不小。

    南无空为了让一群意呆利黑帮佬臣服，当着他们的面冻住了几万张披萨和一仓库意呆利面，

    假期还未结束，旅途还在继续，下一站是冰岛。

    “嘘，你们看我发现了什么，一只落单的冰岛美人鱼。她可以为我们提供好几天的能量，富含大量蛋白质……”

    “空，人家只是正常游泳而已！”

    “我还以为她要冻死了呢，不过游泳怎么是那个样子的？”

    “因为她是柯氏喙鲸族的人鱼，我们一般都是鲤鱼族类的人鱼，所以游泳方式是不一样的。”灿给南无空科普。        

