    天象异变，帝威浩荡。

    那种可怕的帝威实在是太过浓烈，太过强大了。

    必是帝坟出世，隐藏不了。

    在这星辰界中许多年来本就流传着关于帝坟的传说。

    大半个星辰界都动了。

    哪怕同样迈入武帝领域的强者，都不可能错过这样的机缘。

    如果能得到另一个武帝的传承衣钵，对于同级别的强者亦是能产生莫大的好处，甚至有机会让人百尺竿头更进一步。

    无数强者各施手段，用最快的速度冲着感应中天象异变的源头九天神山而来。

    神门之中。

    神门之主站在一片大地内，仰天而视，眼中迸发出无与伦比的凌厉光芒：“帝坟出世？九天神山？该死，叶寒等人居然打开了帝坟，传说中的帝坟居然就隐藏在九天神山之中？”

    他的身躯霎时间破空而起，并未离开，而是出现在了神门深处的一片古地前方。

    “神门之主，见过老祖宗！”

    他在恭敬开口，同时本身的武道意志传递出去，没入眼前的大地内部。

    轰！

    一道可怕的轰鸣出现，大地裂开，泥土纷飞的乱象之中，只看到一口棺材猛然出世。

    这是一口无比特殊的巨棺，长约百米，宽约八十米的样子。

    棺材内部，传出沙哑而苍老的声音：“我已知晓，的确是帝坟出世，这种帝威，夹杂着一道剑意，属于昔日的邪剑帝，看来我出世的机缘到来了，携带我前去吧！”

    “是，老祖宗，此次那叶寒也在九天神山，帝坟很可能就是被此人所开启的。”

    神门之主开口之间，引来天地妖兽，拉着一辆虚空战车，很快将这古老而巨大的棺材放入战车之上，一路破空而行，眨眼驶向九天神山方位。

    星辰界，圣门之中。

    同样是有无比古老，无比可怕的强者出世……。

    九天神山，中央的那座山峰之巅。

    眼前的大殿引起的异变不断持续，不断爆发，简直如浩荡的天地长河，奔腾不息，气息无比狂暴。

    叶寒引动了这一切，此刻他站在此间，目光闭上，似乎有武道意志在爆发，沟通着眼前这座邪剑宫。

    宫门的震动愈发剧烈了，恍惚之间，两扇门户似乎真的要被叶寒推开，露出一丝缝隙。

    “好强大的空间波动，这整座邪剑宫，似乎是融入了虚空神石，空间神石所铸造而成的。”

    帝主盯着眼前的大殿，骇然开口。

    “不！”

    叶寒摇头：“应该是，星辰神石。”

    门户终于被打开了，出现了宽约三十公分的裂缝，在继续开启。

    里面的一切景象似乎出现了，无比幽深和神秘，内部的空间无比宽阔，有种内蕴时空，芥子须弥的味道。

    而这不是假象，事实也确实如此。

    叶寒面容平静，但内心中也是颇为激动，无比期待接下来的一切。

    打开帝坟，也便是这一座邪剑宫，接下来他将掌控一切，以此地为根基，建立真正的基业，甚至于以此为初始，让整个星辰界变成举世无匹的战争堡垒。

    星辰界，从来都不是一个普通的小世界。

    少有人知晓，星辰界其实乃是万界之枢纽。

    九天神山，所谓九天，寓意就是九大天界，寓意着从这九座山峰攀登极限巅峰而上，便可以前去这片星空下最强的九大天界之中。

    当然不可能从星辰界这样的小世界中直通天界。

    但，事实上这九座山峰中隐藏着大秘密……。

    诸天九千界，加上其他各种特殊而神秘的世界，总共万界，皆是自成一方天地，各自独立。

    无论小世界、中世界、大世界还是九大天界，彼此之间皆有世界屏障存在，无法轻易穿梭彼此，只有当境界达到一定的高度之后，才能够打破虚空，穿行两界，也便是神武大陆中世人所说的破碎虚空，逆天飞升。

    如在神武大陆，唯有武神才有打破虚空，进入星辰界的资格。

    而在星辰界内，唯有超越武帝，才有打破虚空，进入其他中世界的资格。

    但是，万界之中总有个例，某些小世界之中，就隐藏着直通其他世界的通道，如果可以将通道发现、打开，就算境界不足，依旧可以穿越到另一个世界中。

    一般而言那样的世界通道极少，某些特殊的世界中最多也就蕴藏着三四个，顶多七八个通道。

    但是星辰界不同。

    这一界，乃是诸天万界的枢纽之界，在这一界内，存在着无数古老而神秘的通道，可以前去数百个、数千个其他的世界之内。

    而通道的源头，或者说那些通道的所在之处，就是这九天神山所在的这片天地。

    诸天通道，就隐藏在九座山峰之中。

    未来更进一步，叶寒便可盘坐此地，直接沟通诸天，吸纳诸天之力，祭炼万界龙帝图，无需去一个一个世界换着跑。

    这星辰界，是叶寒前世在诸天之中所选择的最适合自己这一世的涅槃之地、登天之地、成道之地。

    前世，时间有限，精力有限，而且因为已成天帝之身，太过强大，为天地法则所不允许，并不能本尊降临诸天三千小世界，无法布置更多的东西。

    但他在神武大陆和这星辰界中倾注了最多的精力，力求为这一世打好足够强大的根基。

    今日，他即将功成。

    轰隆隆……。

    就在眼前邪剑宫的门户几乎要彻底打开之时，虚空之中出现了轰鸣颤音。

    可怕的波动出现了。

    有惊世气机降临而来。

    “帝坟！”

    有人踏步而来，眸光睥睨，扫视天地穹宇，死死盯视着峰顶这座邪剑宫。

    这是一尊圣武尊，甚至已达到半步武帝的领域，只差一步便可登天而上，成就武帝之身，是一尊非常可怕的高手，比帝主更强。

    几乎在此人现身的刹那，又有人踏空而来。

    真正的武帝出现了，甚至不是神门之主那种刚突破成功的存在，底蕴非常可怕。

    武帝威势席卷，简直要镇压山河，武道意志涌动，如帝王莅临，将整座九天神山都包裹在其中，要制霸一切。

    【作者有话说】

    四千票了，明天十更，感谢各位读者！

