    绿洲中发生的事情陈墨虽然能够透过观察知晓，但对于这起发生在两名德国学生之间的背刺却毫无兴趣。

    左右不过是一些献祭和生命抽取的粗浅应用，陈墨自己随时可以施展出比这强大得多的法术，比如他在“生化”世界做过的，瞬间抽干一支军队。

    至于说背刺同伴这种事情就更加稀松平常了，他既然允许法术学院的学生内斗，自然也默许了这种事情的发生。

    而且德国人之间的狗咬狗，并不是什么会让陈墨正义感爆发，从而主持正义的事情。

    比起德国人这边发生的闹剧，他还是更关注乔治·布莱克的情况。

    这位被陈墨关注的学生此时也遇到了木乃伊的攻击，只是比起德国人靠着现代武器大杀特杀，乔治·布莱克的应对就要显得羸弱得多。

    他所制造的死灵召唤物中规中矩，将乔治·布莱克护住之后，挥舞着双臂只是以一个很低的效率在杀伤着这些木乃伊，更多的则是不断打破木乃伊的包围，为乔治·布莱克打开一个逃生的缺口。

    也正是因为如此，乔治·布莱克并没有陷入两个德国学生那样被围困的窘境，而是很快便摆脱了这些木乃伊的包围，并且凭借自己的机灵利用了一下地形，成功甩掉了这些木乃伊的追捕。

    “小子，做的不错。我还以为你会需要我出手才能摆脱这些木乃伊呢！”在乔治·布莱克停下来休息的时候，他的影子里再次传出了杰克的声音。

    乔治·布莱克喘匀了气，这才回答道：“这种程度的危险我还是能够自己应付的，而且你们不是也说了吗？整个绿洲都在国王陛下的掌控之中，如果我连这种程度的危险都要依靠你们的保护才能够应对，那我想即便我拿到了信物，应该也达不到陛下心目中的合格标准吧？”

    “呵呵，小子，你看得到是很明白。”杰克笑了一声，没有继续再说什么，只是对乔治·布莱克提醒道：“你的方向有些偏了，向南走才能抵达裂隙和我说的那座桥。”

    听到杰克的提醒，乔治·布莱克点了点头：“我知道了。”

    说完，他从身上掏出水壶喝了点水，这才继续出发。

    而他的死灵召唤物也亦步亦趋的跟在他身后，警惕的注视着四周，并不需要他去额外操控。

    他们很快抵达了杰克所说的那条裂隙，也见到了她所说的桥。

    裂隙当然是真裂隙，一道大约有十几米宽，却有至少上百米深的裂隙横亘在乔治·布莱克的面前，而所谓的桥则只是一颗倒下的大树，似乎时间太过久远，这颗倒下的大树上已经长满了青苔和藤蔓，并且遍布腐朽的痕迹。

    这让乔治·布莱克很是担心，自己踩上去会不会把它踩塌。

    不过他并没有犹豫和迟疑什么，只是观察了一下情况之后，便小心翼翼的走上了这根独木桥，慢慢的挪动着步子进行了一下试探，见大树树身还算稳固，这才放心的通过了这座独木桥。

    在让自己的死灵召唤物也通过了这座独木桥之后，乔治·布莱克谨记着杰克的提醒，从身上的背包里拿出一根炸药，点燃之后插在了大树树干的一处凹坑里，头也不回的快速离开了。

    “嘣！”一声爆炸声传来，乔治·布莱克不用回头也知道，那颗大树被炸掉了。

    这样一来，其他人要快速通过裂隙就必须去找其他的桥了。

    而这则会为乔治·布莱克争取一些时间，让他能够领先于其他人。

    这也是昨天晚上商量战术的时候，白蜘蛛在听到乔治·布莱克说不想在考核里因为和人战斗耽误时间为他想出来的办法。

    尽管乔治·布莱克不确定这到底能起多大作用，但总比留着这座桥让其他学生快速通过裂隙追上自己，然后爆发一场争斗耽误通过考核的时间要好。

    陈墨虽然没有说是以什么标准来判断一个学生的成绩，但根据学院里各种考试考核的一贯风格，显然能够更高效迅速的通过考核，无疑会取得更高的评价。

    所以从一开始，乔治·布莱克的目标就是如何在最短的时间内拿到信物，用最简洁高效的方式通过考核，而不是浪费时间去和其他学生战斗。

    耽搁时间暂且不说，都是一样熬过了四年时间的毕业生，虽然不算知根知底，但各自能有多少底牌还是大致上清楚的，一旦战斗起来谁也不敢说自己就是稳赢。

    到时候赢了还好，要是翻车了那就真的没机会通过考核了，还要把自己的小命搭上。

    其他人或许因为各自的出身问题会对自己的国家保持一份忠诚，牺牲性命为自己的国家减少一个敌对国家的人才并非不可能。

    但乔治·布莱克一向不认为自己是英国人，尽管他有着英国国籍，却半点没有为这个国家效力的意思。

    他现在只想赶紧通过考核，然后成为陈墨的学徒，学习更高深的法术知识。

    只是有的时候，你不想打架并不意味着别人也不想打架。

    乔治·布莱克认为自己的动作已经够快，并且也够隐秘的了，但还是被英国人堵上了，一具重甲僵尸正站在他的面前，堵住了他的去路。

    “杰夫，我不想和你战斗，这场考核陛下可没说只能有一个人通过，我们没有必要争的。”乔治·布莱克看着之前招揽过他的英国学生一脸的无奈，但他还是想要说服对方放他一马。

    然而眼前的杰夫却没有了之前劝诱乔治·布莱克时的和善，而是一脸严肃和凶狠的看着他，对他说道：“乔治，我给你最后一次机会，如果你愿意为英国效力的话，我可以放你过去。

    但是如果你拒绝的话，我只好在这里杀了你了。”

    说完，这名一直以友善为主要特征的英国学生拔出了自己腰间挂着的佩剑，而他控制的重甲僵尸也同样举起了手中的长剑，摆出了战斗姿态。

