    见到项云竟是一次性，将七株灵药全部投入了神农鼎中，苏瑾红唇微张，眼中先是露出惊诧之色，旋即却是变成了浓浓的失望之色！
    他本以为项云是受到了其他三人的激励，想要尝试淬炼灵药，可如今看来，她是猜错了。
    这个项云看来也是那种恃才傲物，自以为是之辈。
    一次性淬炼七株灵药，一心七用，这可不单单是对神念之力的强大与否有要求，
    对于淬炼技巧、火候的巧妙把控、以及每种药物成分的细微观察，都是缺一不可。
    即便是苏瑾自己能够做到这一点，却也要小心谨慎，才能够不出差错的完成。
    可项云根本连炼丹师都还算不上，知识学习了一些丹药基础理论，竟然也敢一次性淬炼七株灵药。
    只能说项云将炼丹术想的太过简单，也太过自傲所致。
    这种心性之人修行炼丹术，注定走不长远。
    苏瑾此刻原本停留在项云身上的目光微微一暗，他暗自摇头叹息，目光也从项云身上，转移到了其他三人身上。
    而项云的鲁莽举动，可不止苏瑾一人看到，杨丰玮、尤俊龙、佟倩倩三人都是瞥见了这一幕，三人的反应各不相同。
    佟倩倩神色略显惊愕，随即便漠然不做理会，只顾淬炼灵药了。
    而杨丰玮和尤俊龙却是脸上泛起鄙夷讥讽之色，心道，果然是炼丹一道的门外汉，一次淬炼七株灵药，真当自己是高阶炼丹师了吗，这样白痴的家伙，哪里值得他们重视。
    当看到苏瑾面露失望之色，将目光转移看向他们时，两人更是精神一振，便更加卖力，且争分夺秒的淬炼灵药了。
    “叮……！”
    杨丰玮第六株灵药淬炼成功，他立刻开始了淬炼第七株，尤俊龙和佟倩倩第六株灵药也在淬炼之中。
    杨丰玮想要超过两人，整整一株灵药的淬炼时间，而两人却不甘落后！
    三人你追我赶，整个石室内只有热浪翻腾的呼啸之声，以及灵药被灼烧，破裂粉碎的细微声响，气氛显得格外热烈！
    “快快快……！”
    杨丰玮心中默念，再次加大了火力，超负荷运转自己的神念之力，额头上已经渗出了细密的汗珠！
    尤俊龙和佟倩倩也是同时放手一搏，全力淬炼，决不愿被杨丰玮甩远，三人之间的竞争，眼看着已经到了最后的紧要关头！
    “叮……！”
    突然，石室内响起一声有些沉闷的轻响！
    “嗯……！”
    几乎是一瞬间，杨丰玮、尤俊龙、佟倩倩三人的心神一颤。
    “是谁完成了淬炼？”
    他们的目光随之望向了身旁的对手！
    杨丰玮还未淬炼出最后一株灵药、尤俊龙也没有、佟倩倩亦是没有完成！
    “呃……那会是谁？”
    众人先是一愣，旋即似乎记起了什么，目光一转，同时看向了最角落上的项云！
    苏瑾也是美眸转动，看向了项云的方向！
    只见，此刻项云将身前悬浮的神农鼎，缓缓飘落而下，而他的脸上露出一丝笑意，并伸手揭开了顶盖。
    项云伸手一招，鼎内飘出一团金色粉末，他用准好的玉瓶接住。
    “凤凰叶粉末。”
    旋即又是一招手，一团紫色液滴装入玉瓶。
    “紫兰花汁液。”
    “凝血草颗粒。”
    “……”
    项云一连招手七次，七个玉瓶在石桌上一字排开，做完这一切，项云抬头望向苏瑾！
    “师傅，我已经淬炼完成了！”
    “咔擦……！”
    “咔擦……！”
    两声颇为刺耳的声响，在杨丰玮和尤俊龙两人的丹炉内响起。
    两人面色一变，同时出手从丹炉中取出了，两团散发出阵阵焦糊味儿的漆黑物质。
    显然，两人这一株药物都淬炼失败了。
    而一旁的佟倩倩此刻，也是开有些手忙脚乱的，取出了自己丹炉中淬炼的药材。
    一看到那颗粒大小不一的粉末，佟倩倩眉头大皱，显然是萃取效果不尽人意。
    但三人此刻却都没有继续淬炼灵药，而是目光同时死死的，看向了项云桌面上摆放的七个玉瓶！
    就连苏瑾此刻也是美眸睁大了一些，盯着项云身前的七个玉瓶。
    “这……”
    苏瑾呆愣了片刻，旋即一挥手，直接将七个玉瓶摄到了自己身前。
    玉瓶瓶塞自动脱落，苏瑾低头目光一扫而过，脸上竟是再度露出惊诧之色！
    “这……这真是你淬炼的？”
    “您亲眼看着的吗？”项云回答。
    “你之前淬炼过这些灵药吗？”苏瑾紧接着问道。
    项云却是苦笑道。
    “就是之前没有练过，所以刚才一直看师兄和师姐他们，如何淬炼这些灵药的。”
    “也就是你是说，你刚才是在学习他们的淬炼之法？”苏瑾脸色再次一变。
    项云点点头，眼前这七种灵药他都没有接触过，也不知道要萃取到什么状态，火候大致如何拿捏。
    所以一开始，他也没有动手，就观看三人炼制这七种灵药的过程，杨丰玮炼制的第五株灵药‘凤凰叶’，就是他学习的最后一种。
    项云当初服用了宗师体悟丹，对于炼丹术的感悟，虽然没有达到宗师的地步。
    但对于一些低阶灵药的炼制，以及药物的萃取、火候把控，一心多用这些能力，却是如同天生一般，可以触类旁通！
    再加上神农鼎的玄妙功效，和他强大的神念之力加持，同时淬炼七株灵药，实在算不得什么难事！
    “呼……”
    苏瑾闻言，深吸了一口气，点点头道。
    “很好，非常好！”
    短短五个字，却根本难以表明苏瑾心中的震惊！
    炼丹师面对第一次接触的灵药，淬炼之前，大多会查看一些相关典籍，或是认真研究其特性。以增大淬炼时的成功率。
    即便如此，淬炼成功的概率也不会太高。
    而项云却仅仅是在现场，观看别人淬炼灵药，便立刻自己尝试炼制，还是一心七用，同时淬炼七种灵药。
    他竟然一次性全部成功，淬炼出来的效果也是上佳！
    这种炼丹天赋，用‘妖孽’二字形容毫不为过，恐怕即便是‘焚丹谷’，这样的天才也是凤毛麟角吧。
    即便以苏瑾的心境，此刻也是内心激动，胸前高耸起伏不迭。
    而石室内的其他三人，此刻也同时呆傻了！
    项云竟然真的淬炼成功了，一次性淬炼七种灵药，而且是他第一次淬炼这些灵药！
    佟倩倩一脸惊骇的看着项云，杨丰玮和尤俊龙更是目瞪口呆，简直觉得自己是在做梦，而且还未醒来。
    “这怎么可能，他根本就不是炼丹师，怎么能够做到的！”
    杨丰玮脸上的脸色阴晴变幻，最后他望向苏瑾，声音干涩的说道。
    “师傅，能否让我们也看看，项师弟淬炼的灵药！”
    苏瑾没有多说什么，直接将玉瓶飞射到杨丰玮身前的石桌上。
    不仅是杨丰玮，尤俊龙、佟倩倩立刻凑了过来，三人拿起石桌上的玉瓶，开始打量起其中的灵药。
    片刻后，三人放下手中的玉瓶，脸上的震惊之色难以消除，项云淬炼出的七种灵药，质量无一例外可竟然都是上佳。
    而他们三人先前为了提升速度，淬炼出的灵药质量，虽然不是次等，也只能算是中上水准，此刻对比之下，立刻有了巨大的差距。
    项云淬炼的更快，且更好！
    一时间，佟倩倩盯着项云，眼中露出复杂的神情，最后还是轻叹一声道。
    “师弟果然是资质过人，令人佩服呀！”
    杨丰玮和尤俊龙则是脸色铁青，默然无语！
    “项云，看来你的炼丹天赋还要在我预料之上，以你现在的功底，只要我稍加指点，不出一月时间，就能够成为一品炼丹师！”
    苏瑾此刻看着项云，脸上满是笑意，对项云的器重和喜爱溢于言表！
    旋即他又对杨丰玮和尤俊龙等人说道。
    “今日的测试就先到这里吧，等过些时日，我再检验你们凝丹的能力。”
    说完苏瑾又看向了项云。
    “项云你留下来，我开始教你炼制一些基础的一品丹药，对了，如果你最近不忙于修炼的话，可以暂且在我的洞府住下，我也好辅助你尽快成为一品炼丹师。”
    “呃……住在这里？”项云闻言顿时一呆。
    而杨丰玮和尤俊龙二人闻言，更是面色大变，眼中的妒火瞬间就熊熊燃烧起来。
    他们怎么也没想到，苏瑾竟然会让项云直接住在她的洞府里，这可是以往任何弟子，都没有的待遇呀，就连清月都没有住过苏瑾的洞府。
    虽然他们都知道，苏瑾的意思只是想教导项云，更快的成为炼丹师，并无其他意思。
    可一想到项云竟然能够和他们师傅，这样的绝美的佳人朝夕相处，居住在一座洞府，两人简直要嫉妒疯了！
    “师傅，项师弟成为炼丹师固然重要，可这样只怕会打搅您的修行呀！”
    杨丰玮急忙劝说道。
    尤俊龙也是搭腔道：“是呀师傅，要不然让我们来教导小师弟，以我们的炼丹水平，足以为师弟启蒙，师尊您何必如此劳心劳力！”
    闻言，苏瑾却是摇头笑道。
    “不妨事的，天云境的修为提升，本就不是十天半月苦修就能够得来的。
    而你们如今除了要忙于修炼炼丹术，还要兼顾修炼，如何教得好你们的师弟，还是让我亲自来吧，这样为师更放心一些。”
    “这……”两人一时无言。
    而苏瑾却是直接挥挥手，让众人就此离去！
    最终，佟倩倩施礼告辞，而杨丰玮和尤俊龙却是心不甘情不愿的离开，临走前看着项云那恶狠狠的目光，简直恨不得将项云扒皮抽筋一般。
    似乎在警告他，千万别想对苏瑾打什么歪念头！
    整个过程项云一直没有开口，等众人走后，苏瑾对项云柔声说道。
    “项云，竟然你已经熟练掌握了淬炼灵药的技巧，那我今日便教你炼制低阶丹药如何？”
    闻言，项云却是出乎意料的摇摇头道。
    “师傅，我不是来学习炼制低阶灵药的，我想问问您，有没有可以辅助地云境后期云武者提升修为，加速融合神念与云力的丹药。”
    “嗯……？”苏瑾面露疑惑之色。
    “你不是才刚刚成为内门弟子吗，地云境初期云武者，应该不会有这种问题吧。”
    苏瑾一月前看到项云的时候，对方才地云境初期，按理说自然还不需要这种辅助丹药的。
    项云无奈一笑，龟息功敛去，地云境后期的庞大气息顿时充满了整个洞府！
    “嘶……地云境后期，你……你的修为竟然精进如此之快？”
    苏瑾的脸上再度露出震惊之色，仅仅一个月的时间，从地云境初期，提升到地云境后期。
    这种修炼速度，整个风云书院恐怕也是难寻吧。
    “那啥，练着练着就升级了，我也很无奈呀？”
    项云苦笑说出了一句，让苏瑾彻底无语的话。
    苏瑾很想说，我到底收了怎样一个‘怪物’弟子呀？
