    　　江傲雪深呼吸一口气，叫来服务生上菜和酒。

    　　虽明明知道这谈判怕是要玩完，她还是准备做最后的努力！

    　　吩咐完服务生，江傲雪将备好的方案拿出递给莫子玉：“这是我们白氏的计划书，你看看！”

    　　莫子玉淡淡一笑，拿起计划书后只是轻蔑扫了眼，就说：“这计划书不行，需要重做！”

    　　江傲雪哪能不知对方找茬，但这节骨眼上，她也只能先忍下再说：“你说说，那不好，我回去改！”

    　　莫子玉眼内闪过谑笑：“这计划书，从第一行起就不好，一直到最后我都看不顺眼，要改，你就拿回去全改了吧！”更新最快

    　　“你……”江傲雪气疯。

    　　见江傲雪被气着了，莫子玉得逞一笑，嚣张从口袋掏出一张门票往前一推。

    　　“是不是很生气？这就是你做错选择的下场！这，是我准备的今晚音乐会门票！你选门票，我就将这计划书拿回去看可行性！不选，那就得辛苦你回去把计划改改了！”

    　　宋山见状冷笑：“莫少，你这么做有点不地道吧！在商言商，白氏也算是海阳大家族，财雄势大！不跟白氏合作符合你们公司的利益吗？”

    　　莫子玉斜眼宋山：“你算老几，这里有你说话的份吗？不知所谓的东西，滚一边去！”

    　　宋山一乐：“哟！莫少好大的威风啊！”

    　　陈旭冷笑鄙夷道：“打扮的倒是人魔狗样，却不做人事儿！垃圾！”

    　　“你说什么？”莫子玉阴冷看向陈旭。

    　　宋山嘿嘿道：“我哥说你垃圾呢！”

    　　“找死！江傲雪，你带来的是什么人？现在你就算选门票，我也不会饶恕白氏对我的无理！”

    　　江傲雪内心暗叹口气，知道这事儿算是彻底完了！

    　　“该死的穷逼，给劳资跪下道歉，不然我让你在白氏混不下去！”莫子玉阴狠站起指着陈旭叫嚣。

    　　陈旭一笑：“道歉？”

    　　“当然！你这种没钱没势的穷狗，有什么资格跟本少爷作对！”

    　　“无知……”

    　　啪！陈旭言罢一耳光抽了出去，直接将莫子玉抽的原地转圈圈。

    　　结果正好这会儿，服务生端着醒好的红酒过来。碰撞间，红酒哗啦啦全泼在了莫子玉脑门上。

    　　可怜了莫子玉那身本准备传来装逼，秀品味的白西装，一瞬间就跟从垃圾堆里刨出来似的，怎么看怎么恶心。

    　　服务生吓坏，赶紧上来用纸巾帮忙擦，结果越擦就越花。

    　　“滚开！”莫子玉怒吼的将服务生推来，恶狠狠的看向了陈旭。

    　　“你们……你们简直该死！两个穷逼也想跟我玩，你们玩的起吗？”

    　　江傲雪无语的捂着头，脑仁疼。

    　　就像莫子玉说的，如果白氏想要发展新能源，国轩就是绕不开的坎！

    　　即便白氏不用国轩的东西，白氏将来在这行所有要面对的伙伴都或多或少跟国轩有关，国轩要针对白氏，白氏将寸步难行。

    　　可事情怎么就到了这局面？

    　　想到这，江傲雪心里虽也觉得陈旭的耳光很解气，但还是觉得陈旭太不理智！

    　　“敢打我？这祸你们闯大了，白氏想做新能源？做你们的春秋大梦去吧！”

    　　陈旭淡笑道：“莫少你发脾气的样子很唬人啊，不过我怎么听说，国轩不是莫家说了算呢？”

    　　宋山也帮腔：“是啊！国轩不是刚被罗城宋家注资了吗？或许宋家愿意跟白氏合作呢？”

    　　莫子玉阴冷道：“宋家来了又怎样？我们莫家这些年在国轩可不是白经营的，就算宋家控制股权，我一样可以让白氏得不到想要的技术！”

    　　陈旭冷笑：“莫家真厉害！”

    　　江傲雪则在发懵，僵硬将脸侧向宋山，心想，这个肉球不就叫宋山吗？该不会他就是那个宋家的少爷宋山吧？

    　　莫子玉阴*：“你们敢跟我动手，我保镖就在门外，看我不打断你们狗腿，让你们跪地求饶！”

    　　撂下话后，莫子玉就要走，结果这时宋山忽然起身，然后狠狠一耳光又抽在了莫子玉另班长脸上，直接将莫子玉打傻！

    　　莫子玉羞愤欲死准备叫嚣。结果宋山根本不给他机会，直接不讲理又是几耳刮子抽了上去。

    　　江傲雪傻了，心想这在陈旭面前温顺的像鹌鹑似的宋山，居然也有这么霸道的一面？

    　　“你该死！你还敢动手……”

    　　莫子玉叫嚣时，宋山懒得理他，直接拿出手机拨通了一串号码：“袁叔，我是宋山，跟莫家的合作暂时先缓一缓！就这样，先挂了！”

    　　宋山电话挂断，便玩味看向了莫子玉。

    　　“莫少，游戏好不好玩啊？仗势欺人？这可是我宋山最拿手的把戏呢！”

    　　莫子玉懵了：“宋……宋少？”

    　　宋山冷笑：“我可担不起少爷的名，我就个穷逼啊！”

    　　莫子玉老脸一红，知道宋山这是在用他的话反讽。

    　　“宋少……这……”

    　　“别废话了，我等着你打断我腿呢！”宋山嘿嘿邪笑。

    　　莫子玉这下确定面前的人就是宋山了。

    　　心头尽是惶恐！

    　　莫家江河日下，跟宋家的合作，是费了家族不少心思才达成，若因为自己惹着了宋山，影响到两家忍的合作，回去他还不得被家人弄死？

    　　所以，当场莫子玉就怂了。

    　　“宋少，刚刚我有眼不识泰山，得罪您，我给你道歉！”莫子玉怯生生道。

    　　宋山双手环胸，玩味笑道：“我宋山不是跋扈的人，你得罪我我可以当事情没发生过，可你惹上我哥了，这事儿，就得好好说道说道了！”

    　　江傲雪一头黑线，白了眼宋山的方向。

    　　大耳刮子都把人打蒙了，还不跋扈呢？

    　　同时，江傲雪也好奇，这宋山怎么对陈旭这么巴结？

    　　莫子玉郁闷的恨不得找个地洞钻进去，丢死个人了！被打了得道歉不说，还被人皮球似的踢来踢去！

    　　可郁闷归郁闷，这软他是不的不服！

    　　憋着心里的委屈，莫子玉低头冲陈旭说：“这位先生，先前我有所得罪，是我不好！希望您原谅！”

    　　陈旭冷冷道：“我记得你刚刚说了个词，叫跪地求饶！”

    　　“你……别太过分！”莫子玉气疯了。

    　　宋山冷笑：“过分吗？我怎么不觉得？要不我打个电话让莫老爷子来，问问他老人家，我们的要求过不过分？”

    　　莫子玉想吐血，可一想到如今莫家的状况，又不得不打落牙齿往肚里咽。

    　　“宋少……这位先生……你看今天全是误会！我……”

    　　“跪下……”

    　　就在莫子玉想说点什么的时候，忽然陈旭一声爆吼。

    　　出声一瞬的陈旭就像凌天的霸王，身上霸道而又恐怖的气势如潮水汹涌而来。

    　　莫子玉不自觉的就扑通一声跪下了。

    　　就连一向自诩胆大的宋山都被这一瞬陈旭爆发出的恐怖气焰震慑。

