
在离斗法台有一段距离的某栋高楼之上，几个人将斗法台上发生的一切事情都尽数看在了眼里。

三师兄张楚天看倒苏幕遮又乘着白虎式神离开了，临走前还似有所感地回头了看了这边一眼，忍不住轻笑出声，温声道：“咱们的苏师弟还真有意思啊。不过，以他现在的能力来看，我是打不过他了，真是长江后浪推前浪啊。”

结果，一扭头，他就看到在那里蠢蠢欲动的张行若，张楚天不由嘲讽道：“连我都打不过，二师兄，你就更不可能了，就不要主动上门求虐了！”

“你不要太多管闲事，张楚天，老子告诉你，老子忍你很久了！”张行若又炸了，撸起袖子就要和张楚天干架。

张楚天根本不把他放在眼里，双手环胸，闲闲地说道：“闻韶此次来张家，他妹妹闻菲可也跟着一起过来了。”

“啥？”张行若袖子撸了一半，就被这消息震得愣在了原地，他明明没有看到那个特别烦人的聒噪女人啊？

张楚天接着道：“她可没跟闻韶一起，一进张家就直接跑到了某人的住处，”他看了一眼满脸“卧槽”的张行若，若无其事地又在他心口狠狠/插了一刀：“我估计，在她发现你没在房里的时候，肯定会立马去找你家老头子，让你家老头子派人来抓你，呵呵呵呵～”

张行若被他“呵呵”得全身汗毛都要竖起来了。结果，张楚天的话音才落，张管家就走上楼来，然后对着张行若行了一礼，恭敬道：“二少爷，老爷让你赶紧回去，菲菲小姐她来找你了。”

张行若气急败坏地对着张楚天吼道：“卧槽，张楚天你真是个乌鸦嘴。”

“二少爷，慎言。”张管家的声音盖过了张行若的声音，老爷不让你说脏话。”

张行若猛地转过头来，满脸绝望道：“张叔，你可不可以假装没有看到我，让我躲一躲？T_T”

张管家仍是一个表情，声音中毫无波澜：“不行，老爷的命令我不能违抗。”

张行若这下是真的绝望了，他对着张楚天哀求道：“你去帮我应对那个女人好不好，我把‘二师兄’这个名头让给你。”

“不行，”张楚天老神在在，“你又不是不知道，我对女人没什么兴趣，而且你那名头我才不稀罕。”然后耽误了太长时间的张家二师兄就流着宽面条泪，被张家铁面无私的管家大人抓回去陪客，哦不，是招待客人去了。

从头到尾将这一场闹剧看在眼里，却一言不发在栏杆边当隐形人的大师兄张初和开口了：“楚天，你的话可是真的？”

张楚天看着他，道：“哪句话？我对女人不感兴趣的那句么，那的确是真的。大师兄，我去找苏师弟了，您自便。”说罢转身就要走。

“楚天。”张初和看着他的背影，道：“别去招惹他，至少，不要欺骗他的感情。”

张楚天脚下一顿，哼了一声，然后就快步离开了。

……………………………………

苏幕遮正在房里收拾东西，今晚就要走了，他必须要提前把东西收拾好。

他走出门，准备接盆水把房间里的桌子凳子好好擦一擦。不知是不是张族长的特意吩咐，这几日下人来房间打扫卫生的次数越来越少，到了今日，根本就没有人来了，除吃饭外一切都要苏幕遮自己松手。好在他在家里做惯了这一切的，倒也没什么不习惯。

结果，在外面接水时，苏幕遮正好看到了唐翰，他看起来有些意兴阑珊，苏幕遮远远的和他打招呼。唐翰有些意外的回头，表情踌躇，似乎想要上前来，却又停了下来。

苏幕遮主动上前去，问道：“你怎么了？”

“你真是……真是……”唐翰怯怯道：“真是渡灵师？”

苏幕遮点点头。

唐翰鼓起勇气问：“那我以后还可不可以跟你做朋友？”

苏幕遮愣了一下，看着唐翰没有得到回答而一瞬间有些黯淡的眼神，笑道：“当让可以。”

唐翰闻言，眼睛瞬间就亮了，兴奋地脸都红了。

“苏师弟，你们这是在做什么呐？”这时，一道声音插/了进来。

两人一起回头看去，当看清来认识谁后，唐翰连忙行了一礼，道：“见习弟子唐翰见过三师兄。”

苏幕遮也对张楚天点点头道：“三师兄好。”

张楚天对唐翰挥挥手，道：“我还有事要与苏师弟进行讨论，你先下去吧。”

唐翰虽然有些遗憾不能和苏幕遮多说几句话，但也只能先退下了。

张楚天似笑非笑地看着苏幕遮，问道：“你是如何与这个唐翰认识的呢？”

苏幕遮便把之前的事简单地给张楚天说了一遍。

张楚天点点头，然后拉着苏幕遮，道：“你今晚就要走了吧，在此之前，先去与三师兄说说话，也算增进增进咱师兄弟俩的感情。”

苏幕遮只能被无奈地拖走了。

这一“增进感情”就是四个多小时，苏幕遮表示，不知道什么时候三师兄竟然点亮了“啰嗦”这个技能，滔滔不绝讲了四个小时，还逼迫着自己必须认真听，这是人干事？

最后张楚天被人叫走了，据说是张族长有事要派他去做，苏幕遮这才脱离了魔爪，长长地输了一口气。

结果那来通知张楚天的人对着苏幕遮道：“苏先生，族长让你一会儿一起去吃饭。”

苏幕遮点了点头，这似乎都已经成了约定俗成的事了。每次，在他回苏记前一天的晚上，张族长会允许他一起吃顿晚饭。

他跟着这个人一起来到了张家招待客人吃饭用的饭厅里。桌上还未上菜，桌边却已经坐了几个人了。

这几人中有大师兄张初和，二师兄张行若，有与自己比试过的闻韶，还有一个娇小玲珑的美丽女子，她坐在张行若的身边，正缠着他在说着什么，这也是张行若没有第一时间来对苏幕遮冷嘲热讽的原因。

苏幕遮与张初和和闻韶都打了招呼，前者微微点了点头，后者倒是回以他一个笑容。

苏幕遮找了个尽量偏僻的角落里坐下，好巧不巧，正坐在那女子的对面。

女子一抬眼，就看到了苏幕遮，她终是放过了张行若，转而面对着苏幕遮，问道：“你就是那个用一只老鼠打败我家哥哥的的人么？”

她这样一说，苏幕遮不知道该说些什么，而闻韶却有些尴尬。这话要怎么回答啊，难道要说：“是啊，我就是那个用一只老鼠把你哥哥打得屁滚尿流的任。”这话一处，保不齐闻家和张家就会就此决裂了。

好在这姑娘马上又问了别的话题：“你的式神这么厉害，可以让我看一看么。”

苏幕遮点点头，然后召唤出了鼠爷，鼠爷趴在苏幕遮的肩膀上，懒洋洋地打了个呵欠，撩起眼皮子看向众人——谁在找鼠爷我？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707806"  chaptername="第九十九章  离开张家  上">加入书签</a>
</div>
