
　　走出时间缝隙，徐明看着空间结界，明白了尧的真正意图。

　　尧说，他是再找一颗星兽的蛋。

　　但是，那真的是一颗蛋吗？

　　不是！

　　那是空间之主的传承！

　　当初七大文明圣主把空间之主坑杀在了这里，现在他们还在渴望获得空间法则。

　　可惜，现在这颗蛋是我的了，我要这个空间法则！

　　徐元闯进了空间之主留下的空间结界里，在这个结界里，徐元轻而易举的使用伪光速突破了空间束缚，击穿一道道的结界裂缝，不多时候徐元的面前就出现了一个诺大的谷地，谷地呈现一艘巨大的白垩纪独角龙趴下的形态，谷地之上中央山脉非常壮观，俯瞰而下，绿草青葱，生机盎然，可以看到上面有各种各样的生物。

　　徐元站在半空中俯瞰着面前生机盎然的世界，这里实在是太大了，要想找到金蛋怕是不要容易。

　　不过，要找到尧，就很容易。

　　尧曾经给过自己重创一击，根据他对自己的冲击，因果索引！

　　徐元三大大道领悟，分别是火焰大道，因果大道，杀伐大道。

　　分别是哪吒，法海，关公钟馗带来的。

　　徐元结印，左手朝着地面猛地打去，因果大道规则索引朝着周围弥散开去，在因果大道的带领下，因果索引下，很快的徐元就找到了尧的方向，徐元脚下猛地放光，七彩筋斗云出现，圣光票索，化作伪光速朝着尧冲击而去。

　　某个不知名的峡谷深处，一道道可怖的巨兽咆哮惨嚎，巨兽们每一个都有数十层楼高，他们疯狂的冲击着，烈焰，风刃，无数的弓弩射杀里。

　　一个如太阳一般耀眼的圣子矗立在半空，他俯瞰着下方的蝼蚁，眼神里几分蔑视，“把宇宙巨兽金角巨兽蛋交出来，否则，你们所有的生命都要死亡！”

　　说话之人，不是别人，正是七级文明圣子——尧！

　　尧如太阳一样释放出来无穷的光芒，光芒呼啸落下，那些巨兽还来不及起飞，就一个个的开始溶化，血液，尸骨，树木，大地，一切都好像是被烈焰灼烫过一样，开始凋零。ŴŴŴ.23sk.com

　　“够了！”

　　一个声音传来，“强大的高阶文明者，请停下你的杀戮！”

　　一个苍老的好像穿山甲一样的兽走了出来，他看着头顶的尧，“我知道你的来意，你想找到那个曾经伟大的空间之主留下的空间神纹以及空间神格对么？”

　　尧俯瞰着那家伙，“你很聪明，交出来空间神格和空间神纹，交出空间之主的所有传承，我就会放了你！”

　　“我很愿意交出来这些东西。”老兽趴在地上，“这些毕竟不是属于我们这个世界的东西，我们也不敢奢望能够拥有，但是强大的高阶文明，空间神格和空间神纹，都是镶嵌在我族圣子身上的，我族圣子马上就要开壳了，只要他开壳，那些东西就都给您，好不好？”

　　尧笑了起来，“开壳？那些神纹就会崩碎，就无法变成最完美的姿态了，只有神格的话，如何领悟光速，不能领悟光速，我就再也没无法成为空间之主，你是不是把我当傻子？你们的圣子不能破壳，只有我完全领悟了空间神格和空间神纹之后，才能够释放他出来！”

　　“不可能！”老兽道，“如果放任您直接进去领悟，你会毫不犹豫杀死我族圣子的！”

　　尧朝着下方走来，“杀死，又能如何？你们的文明太低级了，低级到死了你们一个文明，宇宙都不会泛起一层涟漪，可怜的家伙，当年金角巨兽被文明圣主毁灭掉的时候，你们就该一起去死，而不是活到现在，浪费宇宙的能量，是一种非常可耻的行为！”

　　尧的手猛地朝着下方抓去，一道炙热的金光就要击穿下方的老兽。

　　关键时候，一道赤焰火光冲击而来，直接把金光诋毁掉了。

　　老兽惶恐的趴在地上，它看着天空，一个身着金色圣甲，脚踩七色祥云的家伙出现在了尧的对面，他手指轻轻一甩，那金光和火焰齐齐散灭。

　　尧看着来人，眼神眯了起来，“元，你居然能进入这里？你让我越来越看不懂了。”

　　徐元看着面前的尧，笑呵呵道，“我之前的时候一直不理解你，为什么要对于一个蛋斤斤计较，现在我才知道，你原来图的是曾经伟大的六级空间之主在这里陨落之后的空间传承衣钵啊！尧，我不得不说你一句，你太不够意思了，我是把你当朋友，你却想独吞好处，你这么做真的好吗？”

　　尧看着徐元的模样，“知道了么，知道了又如何？你不过区区第五境界，而我是第九境界，你觉得你是我的对手吗？元，我看在你和我都是大道领悟者的份儿上，给你一条活路，离开这里，我会既往不咎，否则的话！”

　　“否则的话，又如何？”徐元仰面道，“六级空间文明之主的传承，我今天要定了！”

　　眼看着徐元和尧针锋相对，就要干起来，下面的老兽似乎看到了机会，老兽急忙喊道，“这位伟大的火焰之主，能问您一个问题吗？”

　　徐元看了一眼老兽，“什么问题？”

　　老兽道，“我是这个世界的大祭司，我以我的性命向您担保，我们世界对于你们口中的空间神格和空间传承没有任何兴趣，只是那个东西是雕刻在我家圣主的壳上，如果您可以等到圣主出生，那些壳子和神格我们可以都给你，只是求您别伤害我们的圣子。”

　　听闻此话，徐元道，“没问题，我要传承又不是要你家圣主的命，这个要求我可以答应。”

　　一侧的尧笑了起来，“元，你太天真了，你知道不知道，空间传承的首要条件是肉身抵达光速，真光速而不是伪光速，只有进入真光速才能进入时间夹缝，看到空间神格，那些壳子要是碎掉了，你就失去了点化机会，无法抵达光速。”

　　徐元看着尧，哈哈笑了起来，“光速这个事情，是靠悟性的，而不是靠传承的！如果一个家伙连光速都做不到，也就别说什么空间传承了！我敢来这里，那就是因为，老子是光速！我可以随时随刻躲进时间夹缝里逃脱你的攻击，你永远打不到我，而我可以一直进攻你，除非你也是光速！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第283章 尧，你太愚蠢了免费阅读。https://xs.23sk.com 