    洛、萧二人一路急驰，半个时辰后便来到了通宝阁襄州分阁，阁中管事但见他二人去而复返，心中诧异，却也不敢打听。

    洛逍遥到了阁中书房，取下笔纸，将苗长宁之死的消息写下，命箭卫飞鸽传书到总阁。对着一旁的分阁管事言道：“鲁管事，可是识得襄州寺院中的主持？”

    鲁管事神情但显惊讶，“属下极少烧香拜佛，少主是想要……？”

    “我想打听一下当下各地禅宗寺院，看看哪处有出名的得道高僧。”洛逍遥心知天下禅寺众多，明无僧人想净禅双修，必定是去有得道高僧的禅寺挂单参禅，若要缩小寻找明无踪迹的范围，唯有通过佛门僧人打听。

    鲁管事思索片刻，道：“当今天下禅寺众多，这几年中原战事纷纷，要说香火鼎盛当数江南一带，这禅宗不仅有南宗，北宗之分，这百余年更分出诸多流派。除了祖庭少林寺外，每个宗门都有一两位流派传承的得道高僧……”

    洛逍遥闻言一怔：“宗门？”他极少涉及佛家学说，又初涉江湖，自然不知禅宗亦有诸多宗门。

    “属下本对佛家流派也是不甚知晓，前些年去总阁述职，听的一位长老言及才略有所懂，”鲁管事言道：“这禅宗流派有中原镇州的临济宗，江南袁州的沩仰宗，洪州的曹洞宗，南汉韶州的云门宗。”

    “管事的意思是说，这些宗门都有一两位精通自己流派传承的高僧弘扬佛法？”

    鲁管事点头称是。

    “明无高僧从山谷寺离去，或许会云游这几处宗门参禅。”洛逍遥望向着萧慕云，“明日先去江南袁、洪二州寻访，师妹意下如何？”

    “师兄不若先回庄上与武师公他们商议一下，分阁遍布各地，传信各分阁全力查访，应是事半功倍。”

    洛逍遥沉吟之中，又听萧慕云道：“而且苗前辈的“八脉还魂针法”应是有人传承才对。”

    洛逍遥闻言一震，心中暗道自己糊涂，他突见苗长宁重伤而死，一时间方寸大乱，却是没有想到这点，脸色一喜：“师妹所言有理……鲁管事，准备马匹，我要赶回总阁。”

    此时已近酉时，鲁管事见洛逍遥形色甚急，自不敢劝留，忙遣人选了两匹骏马，交与洛、萧二人。

    二人赶到房州总阁时已近子时，却得知武望博与方元二人尚在从江南回来的路上，而华千行却是回了太白书院。

    但知苗长宁遇难，翁牧、方元等人不禁大惊失色，但想苗家的‘八脉还魂针法’应是有传承之人，便又觉心安，一番商议后，决定由洛、萧二人前去打探，同时吊唁苗长宁。

    翌日已时，二人来到了药王谷，将行到竹篱围成的院落，已是隐约可闻一阵哭声，院门口一袭丧服的方常胜但见洛、萧二人到来，神色顿显讶然，想是未料到洛逍遥会来，一怔之下，对着洛逍遥与萧慕云点头示意，口中喊道：“有客到……”

    便听院中哭声更甚，方常胜他行乞多年，自是对喜丧之俗甚为了解，苗长宁行医扶伤，周边的村民多受其恩惠，前来吊唁之人颇多，方常胜便是充当了司礼的角色。

    引着洛、萧到了灵棚，指点着二人行过奠礼，对着回礼叩谢的苗修竹道：“少谷主，这位就是方某路上遇到的洛公子……”

    苗修竹略为一怔，他自也听了方常胜述说路上与洛逍遥相遇的经过，一时间猜不出洛逍遥为何要言称杀了柳宫文，便是问道：“洛公子认得柳宫文那恶贼？”

    洛逍遥点了点头，正欲作答，便听身后传来几道叫唤：“师兄……”

    “大哥哥…”

    “师姐…”

    洛逍遥与萧慕云转头望去，但见地上跪坐的人群中赫然有严秋、宫少文，而喊洛逍遥“大哥哥”的竟然是常青青。

    严秋、常青青三人跪伏在地上之时，自也瞄见洛逍遥的到来，待洛逍遥行完拜奠礼后，方才敢岀言招呼。

    洛逍遥不知道江秋白将严、宫二人带来药王谷之事，更未料到在这里会碰上常青青，惊喜之下，心知灵棚前不是说长道短的地方，便对严、宫二人点头示意，走到常青青跟前，望着她红肿的双眼，言道：“我先与少谷主请教一些事情，稍后再说……”

    常青青此刻心中悲喜交集，眼泪夺眶而出，哽咽着点点头。

    苗修竹夫妇二人但见洛逍遥与常青青等人相识，心感诧异之下，皇甫秀便道：“夫君，先请洛公子二位到厅上一坐。”

    苗修竹略一犹豫，点了点头：“二位，请……”带着洛逍遥与萧慕云到了竹楼的客厅中落座。

    “今日本不该打扰，只是事关家父的性命安危……”洛逍遥面有惭色的拱了拱手，直接言出前来的目的，“有件事要请教少谷主，打扰之处，望请见谅。”

    “洛公子请讲。”

    “不知少谷主是否会……八脉还魂针法？”

    “这针法我苗家代代传承，也是不传之秘……洛公子如何得知？”苗修竹心中惊讶之余，隐约猜出应是苗长宁告知洛逍遥。

    洛逍遥便将府州被苗长宁施针所救之事，以及苗长宁对洛寒水受伤的诊断告诉了苗修竹。

    苗修竹听后神色凝重，沉吟良久方道：“这八脉还魂针法……共有二十四针，最后八针尤为重要，其施针的力度，深浅要依据伤者当时血气行走的强弱而定，以先父的医术是能办到，苗某从未施过此针法，况且苗某只是归真大成修为，神识感应无法做到分毫不差。”

    洛逍遥心中一紧，“少谷主有几成把握？”

    “哎，即使有元婴境之人从旁协助，以令尊的修为，若针法力度、深浅的误差，都会使其本命胎神识受惊，苗某可以说毫无把握。”苗修竹摇了摇头，“以苗某之能，不及先父甚多，唯有破了本命胎丹……”

    洛逍遥心中一阵长叹，除非寻访不到明无僧人，否则他决不会选择破丹医治这个办法，便道：“多谢少谷主了，在下只能先行寻访高僧之法了……还有一事请教少谷主，严秋，少文，与青青他们是如何来到谷中？”

    苗修竹本也诧异他认得常青青等三人，便将事情缘由告诉了洛逍遥。

    洛逍遥得知他收了常青青做了义女，心中高兴不已，也将当初救下常山与路遇常青青之事讲与苗修竹听，“以后青青就有扰少谷主照顾了，他哥哥那里在下回去之后，着人通知他前来谷中相聚。”

    苗修竹此时方知洛逍遥要杀柳宫文的原因，更想不到洛逍遥竟是楚南风的弟子，闻言心中感慨不已，“洛公子放心，苗某自会照顾好青青，她兄妹能够相聚，多亏了楚先生与洛公子……”

    洛逍遥望了一眼萧慕云，起身对苗修竹拱手道：“在下心急家父之事，不敢久留，未能送苗前辈最后一程，还请少谷主见谅。”

    苗修竹长叹一声，“洛公子的心意，苗某知道，关于令尊的伤势，若是……哎。”

    洛逍遥一怔，“少谷主有话但说无妨。”

    苗修竹沉吟片刻，却又摇了摇头，“没事、没事，想必定会寻到那高僧，洛公子暂等片刻，苗某去将青青他们唤来。”

    他本欲想等安葬了苗长宁之后，北上寻找柳宫文为父报仇，却也是抱了必死之心，心恐自己若遭了不测，洛寒水到时就是选择破丹治疗，也无人会用“八脉还魂针法”了，但想言出会扰了洛逍遥心思，便也改口换言。

    洛逍遥但听苗修竹改换话题，心头见疑，望着他离厅而去的背影，欲言又止，却听身旁的萧慕云低声道：“这少谷主的言下之意……若是寻那高僧不得，望尽快作破丹决定。”

    洛逍遥聪慧之人，细一琢磨，便是惊道：“师妹的意思是少谷主是要去寻柳贼报仇？”

    萧慕云点了点头，正欲作答，只见常青青等人进来，便也止口不言。

    严秋、宫少文自也不知常青青便是常山的妹妹，听得洛逍遥的介绍，一时间二人大眼瞪小眼，严秋望向常青青，“这下可好，以后不用叫常山师叔了。”

    却被洛逍遥瞪了一眼，“在药王谷青青是你师妹，在书院常师叔就是常师叔。你敢不叫，我看你耳朵都挂不住了。”

    转而望向常青青微微一笑，“青青，哥哥与慕云姐姐有事要急于去办，小师叔那边我会派人通知……十天八天内想必他就会到来与你相聚。”

    常青青但听常山是洛逍遥等人的师叔，一时间也回不过神来，忐忑不安的点了点头，洛逍遥叹了一下，将常青青唤到身边，附耳对她一阵言语后道：“待哥哥走后，你将哥哥的话告诉你义母与那方伯伯。”

    原来洛逍遥听了萧慕云之言后，自也担心苗修竹去找柳宫文拼命，但想以他的武功无异于是去送死，便吩咐常青青转告皇甫秀与方常胜二人，让他们提防和相劝苗修竹。

    言罢与萧慕云点头示意，岀了客厅与苗修竹夫妇、方常胜等人告辞而去。

    到了傍晚，武望博与方元也回到了总阁，得知苗长宁被柳宫文所害，二人相顾失色，武望博更是气得将身边的茶案拍碎，一时间木屑纷飞。

    对于苗长宁的“八脉还魂针法”治疗方案，在他心中是为上上之选，只待穆道承到来即可，为以防万一，才着力寻访明无踪迹。

    此下听得苗长宁被害，如何不怒，对着方元恨声道：“方主事，通知各地分阁的长老，赶去幽州与老夫会合，定是要杀了这柳宫文恶贼。”

    但见武望博怒目金刚之状，方元不敢言劝，只得点头道：“好，我即刻安排……”

    武望博是洛寒水的师叔，虽久居太白书院，但凡知道武望博身份的通宝阁之人，皆是对他敬重无比，此下洛寒水受伤昏迷，武望博无形之中就是通宝阁的话事人。

    洛逍遥与萧慕云从未见过他如此发怒，自也不敢劝阻，待过一会，见武望博神情平复，洛逍遥便将准备去各地禅宗流派发源地，寻访明无的想法说了出来。

    武望博闻言沉吟片刻，“目前只能如此，镇州临济宗……刚好去幽州杀柳宫文这厮，就由师公我顺道前去查询，其余各地……方主事，你着一些行事稳重的长老协助逍遥分头寻访，剩余的长老随老夫前去幽州。”

    “好，我稍后便做安排。”方元点了点头，望向洛逍遥，“我与武先生回来的路上，曾遇一僧人，说是去江宁清凉寺听一位法号“文益”的高僧传法，当时心想穆前辈应是不日便可到来，也未细与打听，少主此次但可前往查探。”

    洛逍遥心念一动，但觉明无参禅心切，若是有高僧布场传法，想是会去求悟，便点头应道：“那我与师妹先去江宁一行，以免错了时机。”

    翌日清晨，方元便遣古横山随同洛、萧二人前往江南，以便路上有个照应。三人一路疾赶，来到距离光州不远的一处林道上，但听前方路上传来一阵马嘶声，近前一看，发现地上躺着两个满身血迹的汉子，几匹无人乘坐的马匹正低声嘶鸣，而左边的树林中传出刀剑相交之声。

    三人互视一眼，便翻身下马之际，却见从树林中厮杀而出两位男子，其中一位身着青袍的汉子且战且退，败象已露。

    洛逍遥与萧慕云见状心中皆是一震，二人同时拔剑而起，洛逍遥仗剑攻向那身着青袍的中年汉子，而萧慕云却是攻向另一个身穿白衣的中年文士。

    一时间古横山错愕不解。“当、当”剑声响起，洛逍遥一招逼退青袍汉子时，见萧慕云攻向那白袍文士，心中大惊，便是喊道：“师妹不可，那是江师叔……”

    原来这白袍文士正是江秋白，江秋白但见萧慕云一剑袭来，招势幻化如花，星点如电而至，不敢硬接，闪身侧退，正欲还手攻上，听得洛逍遥喊声，便顿住身形，心中大为惊讶，怔了一下，对着亦是脸显吃惊之状的萧慕云，笑了一笑：“好剑法，不亏是山长教出来的弟子。”

    他去了澶州，虽未与萧慕云见过面，却也听闻楚南风收了一位女弟子，而萧慕云使得是马希兰的太素十一剑，他亦是从未见过，若非洛逍遥喊破身份，自也是不识。

    萧慕云脸色一红，神情尴尬的向江秋白行礼道：“慕云见过江师叔。”

    旋即转身对退至三丈外的青袍汉子急道：“樊供奉，怎会如此？我爹爹呢？”原来这樊姓汉子却是追随萧雁北多年的军中供奉。

    洛逍遥与江秋白闻言皆是心头一震，互视一眼之中，却听那樊供奉应道：“二小姐，都统大人在里边……”

    言语中已是闪身冲进林中，萧慕云脸显惊色紧跟而上，洛逍遥自也不敢怠慢，望了一眼苦笑之状的江秋白，便也冲进林中，但见林中有几拨人马正缠斗在一起，而其中一对相互厮杀之人，赫然是萧雁北与折德守。

    洛逍遥与萧慕云对视一眼，同时冲向打斗中的萧、折二人身边，一人喊道“折大哥”，一人口喊“爹爹”。

    萧雁北与折德守自未料到会出现这等情况，闻声之下，皆是一怔，又互视一眼后，各自收招后退。

    原来郭荣听了江秋白转述折德扆的意愿，便进言劝郭威收回任命折德扆为节度使的旨意，而折德扆心怀感激，让折德守到澶州向郭荣致谢。恰逢得悉有辽使去南唐商议联盟，郭荣便准备派人前去刺杀，见折德守武功不凡，便出言相邀，折德守拒绝不下，便随着江秋白与军中一位抱丹小成的供奉及几位身手不凡的客卿，前往南唐袭杀辽使。

    南唐皇帝考虑疲兵于楚地，加上吴越、南汉的牵制，不敢举兵北上，不愿听从燕王李弘冀的进言，在马匹数量上不肯退让，萧雁北只得空手而归，不意在光州淮河南岸边上遇到了前来袭杀的江秋白等人。

    幸好身边带着三位训练有素的宿卫营客卿，拖住了那抱丹修为之人，加上卓武及一众护卫，才使的双方势均力敌。

    但见折、萧二人停手，其余缠斗在一起的众人也渐渐停下打斗，各自扶起己方的受伤之人，退后三丈，却也是持??相防。

    萧雁北望着脸有惊色的萧慕云，笑道：“你怎会来了江南？”

    萧慕云扫了一眼与洛逍遥交谈的折德守等人，心猜应是打不起来了，便挽着萧雁北的左臂向一旁走去，自是不想与萧雁北的言语被人听见，行到七丈外停下，方道：“洛师兄的父亲遭人暗算，听闻有一高僧可以医治，女儿便与师兄一起南下寻访。”

    萧雁北当初曾从卓武口中获悉洛逍遥寻访明无僧人之事，却不知是为了他父亲受伤的原因，心中一惊，“那……洛先生的修为如何？”

    “与我师父相当，也是抱丹大成之境。”

    “是何武学所伤？又是何人所为？”萧雁北心头大震。

    “不知道，本来想找师公南下助一位神医施针，便可医治，可是师公去了辽东还未回来，而那神医也遭人暗算而死……”

    萧雁北“咦”了一声，“怎么你师公还未回来吗？为父南下之时到现在已有近月时间了……这倒是奇怪了。”

    “师公应是未回到山庄，不然看见女儿留信，定会赶到师兄的府上……爹爹难道也不知师公去往何处？”萧慕云一脸惊疑。

    萧雁北摇了摇头，沉吟中想起穆道承当初赶到将军府，带走卓武询问明无下落之事，心猜自己这位对楚南风极为欣赏的师父，或是知晓凶手的出处才去了辽东，但想此人的武功定是元婴或金身之境，不由得对穆道承的安危也是担心起来。

    “为父也不知晓师公去辽东何处……不过此次回了云州，若你师公未回，为父自会遣人查探。哦，刚刚听你师兄喊那汉子为折大哥……这折姓武人不多，应是府州折家之人吧？你可是认得？”

    “折大哥确为府州折家之人，当时曾随洛师兄去过明月山庄，与女儿有过一面之缘。”

    “哦？”萧雁北皱了皱眉头，“却不知你师兄如何与他认识……走，且看这些汉人斗是不斗。”

    言罢举步欲向众人走去，却见萧慕云一脸忧色，踌躇不前，心中便是暗叹一声。

    他与萧慕云见面之后，但见提及洛逍遥之时，她的眼神便会不经意望向远处的洛逍遥，而脸上隐有羞色，心中已然猜出自己这个宝贝女儿对洛逍遥生了情愫，不若以萧慕云洒脱的性子，绝不会作状羞羞答答。

    他戎马半生，指挥千军万马拼杀沙场，可谓是视人命如草芥。但对自己的家人却是爱护万分，见惯了朝堂上尔虞我诈的算计，却是不愿让女儿嫁与官贵之人，过着勾心斗角的日子。所以诸多皇亲贵族提婚，萧慕云拒绝之时他也是心里赞同，此下看出萧慕云对洛逍遥生有情意，心下却是又喜又忧。

    萧雁北阅人无数，虽与洛逍遥在云州只见过一面，却也看出洛逍遥是个敦厚谦恭之人，对他身陷燕仲长手中，临危不惧也心有赞赏，又见师父穆道承对洛逍遥极尽疼爱，加上楚南风的为人胸襟，自也愿意将萧慕云的终生托付与洛逍遥。

    却又心忧洛逍遥是汉人身份，且与折德守等人相识，唯恐日后陷爱女于家国情仇之中。琢磨之中，但想起楚南风明知萧慕云的身份，却依然收她为徒，又忆起穆道承当初在毡帐中所言之话，心中便是有了决定，望向萧慕云笑道：“什么时候我萧家的二公子也变成羞羞答答了，啊?哈哈……”

    大笑中伸手拉过爱女的手，走向卓武等人所站之处。

    折德守与江秋白自未想到萧慕云是萧雁北之女，此时得知之下，心头各有所思，江秋白心知此下想要劫杀萧雁北已无可能，便是盘算着如何向郭荣解释此事，而折德守却是苦笑不已，担心洛逍遥与萧慕云之间陷入家国情仇的局面却是出现。

    洛逍遥自也不知他二人心中所想，却是将苗长宁之死告知了江、折二人。

    江、折二人闻言大惊，心知苗长宁对洛寒水伤病的重要性，互视一眼后，江秋白俊目一凛，沉声道：“师叔回去之后，与侯爷禀明此事，北上协助两位师父杀了柳贼。”

    折德守望着不远处走将过来的萧慕云，叹了一口气，对洛逍遥道：“洛兄弟可曾记得折某当初所说的继业与赛花二人之事。”

    洛逍遥一愣，随即明白他的话意。他虽拘于礼教，但随着楚南风多年，自也有其超然洒脱的一面，便道：“折大哥放心，逍遥心中谨记家师忠于本心的教导，也记得折大哥万流归宗的言语。”

    望见萧雁北父女走到卓武等人身边站定，洛逍遥便是趋步行到萧雁北身前见礼：“逍遥见过萧伯父。”他与萧慕云是师兄妹，称萧雁北为伯父，自也合乎礼仪。

    萧雁北见他前来行礼参见，心中甚感欣慰，笑着对洛逍遥点了点头，转首望着身边含羞低首的萧慕云，笑道：“江南风景虽好，奸诈之人却也不少，照顾好慕云，事情办妥后，到明月山庄去一趟。”

    萧慕云但恐萧雁北叫她随行回去云州，闻言之下不由大喜，娇笑一声：“谢谢爹爹。”

    洛逍遥忙躬身言道：“萧伯父所命，逍遥记下了。”

    萧雁北点了点头，望向折德守，“素闻折家男儿英名，今日一见，名不虚传，此下你我二人打斗一场，决一胜负如何？”

    洛逍遥与萧慕云闻言一惊，自是不敢相劝萧雁北，不禁同时望向折德守，眼神中皆是希望他莫要应战。

    折德守但听萧雁北吩咐洛逍遥照顾好萧慕云的言语，心中大感意外，回想自己与李敏雪情投意合，只因夏州节度使的个人成见，难以走到一起，心下对萧雁北的胸襟大感佩服，对着举目望来的洛、萧二人笑了一笑，拱手应道：“萧先生胸怀坦荡，折某生平仅见，若非两军阵前，折某今生绝不与萧先生动手。”

    他此下对萧雁北以先生相称，足见尊重，转而望向洛、萧二人，“洛兄弟，萧姑娘，二位保重。”言罢却是转身踏步而去，倾刻间已无踪影。

    江秋白心有所感，笑着对洛逍遥言道：“那师叔等你的好消息……照顾好你师妹。”

    转而望向身边随行的军中供奉，“诸位走吧。”那几人闻言面面相觑一下，扶着两位受伤之人，随着江秋白一同而去。

