    瓦劈技能确实能够对一些能量防御类招式起到破坏的作用，但是对于沙奈朵的超能能量圈这一类属性能量防御来说却起不到丝毫的作用。这一点，王皓也是通过这一次超级巨钳螳螂的攻击才了解到。关于超能能量圈的作用，其实王皓还没有真正的将其了解透彻，可以说这也是他未来需要花心思的地方，除此之外还有场地技能的一些作用也是他要了解的。

    超级巨钳螳螂的瓦劈攻击没能起到作用之后，夜月彻底的对沙奈朵的防御没有办法了。他只能是让超级巨钳螳螂和凯罗斯竭尽全力的爆发攻击了，只见这两只宝可梦同时在自己的身前聚集起强大的能量，并且这些能量呈现光线一般的样式瞬间就轰击在沙奈朵的超能能量圈上。

    这是两记破坏光线的攻击，这威力换做其他宝可梦谁又敢硬接呢？沙奈朵仰仗着精神场地的恢复和增幅，硬是将这两记破坏光线给抵挡了下来。不过，也就仅仅只是抵挡下来而已。之后，沙奈朵的超能能量圈就彻底的破碎了。以耗尽超能之力的方式来抵挡下两记强力的攻击，这其实并不是王皓想要看到的结果，不过当破坏光线结束之后，无论是超级巨钳螳螂还是凯罗斯都陷入了僵直状态。

    破坏光线的副作用令超级巨钳螳螂和凯罗斯同时失去了移动能力，这是一个绝佳的机会。王皓立即就让呱头蛙和沙奈朵展开了反击。其中呱头蛙对凯罗斯发动技能，击落。从地面抓起一块石头之后，呱头蛙又以脖子上的呱呱泡沫包裹，然后再朝着凯罗斯丢去。

    这记击落可是岩石属性的攻击，对凯罗斯而言也是具备双倍克制效果的攻击。当这一击命中凯罗斯的时候，凯罗斯便彻底的失去了战斗能力，轰然倒下。本身凯罗斯在呱头蛙之前的燕返攻击中就受到了不小的伤害，现在又一击双倍克制效果的攻击命中，失去战斗能力已经是必然的。

    夜月在超级巨钳螳螂和凯罗斯的破坏光线没能击破沙奈朵的超能能量圈时就已经预想到会是这样的结果了。所以，当凯罗斯轰然倒下的时候，他并没有感到任何的意外，反而直接就替换上了第五只宝可梦，雷电兽。雷电兽一出场立即就引起了王皓的注意，毕竟这只宝可梦在属性上克制他的呱头蛙。王皓已经不得不考虑是否要将呱头蛙替换下场了。

    当王皓决定替换下呱头蛙的时候，他蓦然发现精灵球无法将呱头蛙收回。被黑色目光锁定的竟然不只有沙奈朵，连呱头蛙都被锁定了。如果是这样的话，那么是不是意味着无论王皓释放多少只宝可梦出来，都会成为在场大地阵营玩家的锁定的目标？

    一想到这里，王皓便谨慎了起来。他将呱头蛙的精灵球放了起来，然后继续指挥呱头蛙和沙奈朵战斗。此时，精神场地的效果即将消失，王皓先是让沙奈朵再释放了一记精神场地，然后才让呱头蛙施展影子分身，以此来迷惑夜月的雷电兽。

    见周围突然冒出了十来只呱头蛙，夜月不但没有丝毫的慌张，反而一脸的戏弄。他直接就指挥雷电兽施展一个范围技能，放电。耀眼的黄色闪电从雷电兽的身上迅速扩散出来，并且很快就蔓延到周围呱头蛙的身上。被放电命中的呱头蛙纷纷化作幻影，彻底消失了。唯独仅剩一只呱头蛙的本体正躲在沙奈朵的周围，而沙奈朵为了抵挡雷电兽的这记放电，又一次借用精神场地的力量张开了超能能量圈。

    最终，沙奈朵临时形成的超能能量圈将放电抵挡了下来，同时也守护住呱头蛙的安全。夜月看到这一幕，不由的为沙奈朵那如同外挂一般的防御感到震惊。但从刚刚超级巨钳螳螂和凯罗斯的攻击来看，他已经知道这个防御是存在极限的。只要超级巨钳螳螂和雷电兽能爆发出超过之前攻击的威力，那么势必就能对沙奈朵造成伤害。

    一想到这里，夜月就仿佛看到了攻破沙奈朵防御的一幕。于是，他直接指挥雷电兽施展起技能，充电。这一招可是电属性宝可梦的专属蓄能招式，通过积攒电力来提供下一击电属性攻击的威力。只需要经过一段时间的充电，那么雷电兽的攻击就能直接翻倍，届时再配合上超级巨钳螳螂的攻击就肯定能够突破沙奈朵的防御。

    当雷电兽全身焕发出光芒，并且不断周围不断有雷属性的能量朝着他的体内涌入时，王皓便通过波导之力的感知注意到这当中的变化了。王皓大致明白夜月想要做的事情，所以他也知道阻止雷电兽的重要性。于是，他让沙奈朵再次施展广域战力。利用整个精神场地之中的超能之力去轰击雷电兽，同时也限制超级巨钳螳螂的行动。

    可惜，夜月并没有让王皓的行动如此顺利。当雷电兽开始充电的时候，超级巨钳螳螂便已经开始朝着雷电兽移动。沙奈朵的广域战力爆发出来的时候，超级巨钳螳螂已经移动到了雷电兽的身前。面对来自整个场地的超能之力，超级巨钳螳螂直接就在自己的周围立起了守住的屏障，并且将雷电兽死死的守护在当中。

    广域战力的能量最终轰击在超级巨钳螳螂立起的守住屏障上，没能对超级巨钳螳螂或是雷电兽造成任何的伤害。这一幕让王皓感到特别的惋惜，可他也没有任何办法，谁让守住防御是绝对存在的技能！当王皓准备让沙奈朵展开第二轮攻击的时候，雷电兽身上的光芒突然不再外放，而是变得内敛，并渐渐消失。

    这是充电完毕的特征，王皓立即就反应过来，于是连忙就让沙奈朵放弃攻击，将所有超能之力都调动到自己的周围，形成一个全新的超能能量圈。而夜月也立即指挥完成充电的雷电兽和超级巨钳螳螂同时发动攻势。雷电兽发动的攻击是从天劈落的打雷攻击，超级巨钳螳螂发动的攻击则是将全身的钢属性能量汇聚成一道光线的铁蹄光线攻击。

    无论打雷，还是铁蹄光线，都是雷电兽和超级巨钳螳螂所掌握的技能中威力最强的招式。夜月之所以选择施展这样的技能，其目的也是为了能最大程度的给予沙奈朵造成伤害。如果能以这样的联合攻势让沙奈朵彻底失去战斗能力就是最好不过的事情了。

    透过波导之力的感知，王皓可以清楚的感知到雷电兽和超级巨钳螳螂所发出的攻击有多么的强悍。别说是这两个招式的联合，就是单纯其中一记来自雷电兽的双倍打雷也足以突破沙奈朵此时的超能能量圈了。面对这样的攻势，王皓只能不能仅靠沙奈朵来进行防御，于是他让呱头蛙从沙奈朵的身边高高跃起。

    呱头蛙的跳跃不仅超过了沙奈朵超能能量圈的防御范围，还朝着雷电兽所施展的打雷攻击下落的位置而去。当打雷攻击即将命中呱头蛙的时候，一个透明的能量屏障将打雷的攻击给彻底的隔绝开来了。并不是只有夜月的超级巨钳螳螂才具有守住的防御技能，呱头蛙同样拥有这个技能。

    而在这场对战之中，呱头蛙是第一次施展守住技能，所以此时的成功率是百分之百。以守住的攻击抵挡下双倍威力的打雷攻击，从根本上抵消了夜月针对沙奈朵大部分攻击威力。仅剩超级巨钳螳螂的铁蹄光线轰击在沙奈朵的超能能量圈上时，虽造成了大面积的龟裂，却没能真正的突破超能能量圈。

    夜月怎么都没想到自己计划许久的攻势居然就这么被王皓给轻易的解决了，想要再次展开这样的攻势已经是不太可能的事情了。因为超级巨钳螳螂已经无法再施展第二记铁蹄光线了。虽然铁蹄光线的威力十足，可副作用也是极为可怕的，施展这一招需要消耗施展者最大生命值的一半。即便是毫发无损的状态下，超级巨钳螳螂也只能施展最多两次的铁蹄光线。

    现在超级巨钳螳螂的情况压根就不足以支撑施展第二记铁蹄光线，此外，雷电兽的充电效果也已经消失，需要重新蓄能才能爆发出双倍的威力。这些统统都需要足够的时间来做准备，而显然现在王皓不可能给夜月这样的时间。

    一股超能属性的能量已经将超级巨钳螳螂给包围住了，并且不断的对超级巨钳螳螂施以破坏的力量。沙奈朵的精神强念在超级巨钳螳螂的铁蹄光线结束的瞬间就出现在其周围，这就是在精神场地之中沙奈朵的可怕。她可以随时随地的对身处在这个场地之中的宝可梦施加超能属性的攻击。威力提升的精神强念轰击在超级巨钳螳螂的身上，虽然没有造成足够的伤害，却也令其难以维持超级进化的形态。

    变回本来赤红色模样的巨钳螳螂似乎随时都会倒下一般，王皓连忙让沙奈朵继续发动攻击，只求能尽快的收割掉这个难缠的对手！然而，沙奈朵的攻击还没命中巨钳螳螂，从夜月身上甩出的蓝绿色药瓶就已经砸在了巨钳螳螂的身上。那是全恢复药，明明就要倒下的巨钳螳螂在这个药剂作用下瞬间就恢复到最佳状态。打不过就砸药吗？真赖皮！

