    大兴城东西二市，每天都会发生这样或那样的不愉快，只不过在市署的调解下，一般都会大事化小，小事化了，没人会傻愣愣的对簿公堂，最后弄得鸡飞蛋打。

    可今儿这场闹剧不一样，并非买卖双方起了争执，而是买方在内讧，这可不归市署管，而能管的也不敢管。

    户部尚书家的小公子和兵部尚书家的小公主对阵，这阵仗可管不得，贸然出头那是要倒霉的。

    卢镇沅，人称八面小穷奇，不过倒不是说卢镇沅是长了八副面孔的凶兽，而是说这小子，喜怒无常心黑手辣。

    见侯离人一副护友到底的样子，卢镇沅打了个酒嗝，开始嚷嚷起来。

    “街坊邻居都来评评理，这天下间，欠债还钱，许愿还愿，不是天经地义的事吗！怎么到了小爷这里，就成了不讲道理，欺人太甚了呢！”

    “侯离人，耍赖也不是这么耍的！要知道，大兴城是讲法度的，你可不能仗着你爹是兵部尚书，就乱来！若是惹急了小爷，别说小爷不讲情面，拉二位到京兆府说道说道去，到那时丢人现眼可怨不得我！”

    说完，卢镇沅抱着膀子笑看着侯离人，那意思小爷占着理，你是护不住周菁的。

    见卢镇沅如此说，周菁本来胆子就小，不由拽了拽侯离人的衣袖，满脸通红的说道：“离人，我还能喝一些，要不我陪……”

    侯离人打断周菁道：“你陪他喝？喝多少？喝多久？你不知道这小子就是个酒腻子，喝起来没头没尾的！”

    只见侯离人转过头，怒视着卢镇沅说道：“想喝酒，好啊，我陪你喝！不过先说好，哪家喝？喝多少？得定个章程出来。”

    周菁今日找侯离人，就是想侯离人帮她壮个胆，哪怕喝多了有侯离人在，卢镇沅也不敢把她怎样。可现在侯离人要代她喝酒，这可是不行的，便又要去拉侯离人的衣袖。

    侯离人回头瞪了一眼，随后望着卢镇沅说道：“怎么说，敢不敢喝？”

    侯离人琴棋书画都不错，算得上才女，可在喝酒这方面，卢镇沅还没怕过谁。更何况为了让侯离人出丑，丢她老爹的脸，卢镇沅可谓费尽心机，终于在周菁这成功给侯离人下了套，哪能不乐呵呵的应战。

    “你想替周菁出头？好我成全你！公平起见，这么着酒肆你选，喝多少我说！只要你喝的下，周菁的事就算翻过去了。”

    侯离人也不含糊，指着身后酒家说道：“就这家，喝多少你说？”

    卢镇沅当先而入，掀开一坛酒闻了闻，眉头微皱的说道：“果子酒？成，就这个了，省得说我欺负女人！咋俩一人两坛，一个时辰喝完，只要你喝得下就成。”

    周菁俏脸这阵子吓得发白，虽然果子酒度数不高，可那一坛足足五斤，就是喝水也要喝死人的。周菁还想劝住，却见侯离人已然大步走进酒肆……

    老道士走前嘱咐过李太平，到大兴城后一定要去找父亲生前好友兵部尚书侯文远。没曾想这刚进大兴城，便在东市碰见了侯家的大小姐，这热闹肯定是要瞧上一瞧的。

    只见李太平朝甘蔗笑了笑：“这家如何？”

    甘蔗点了点头，随后笑着进了酒肆，紧挨着侯离人那桌坐下，随后也点了两坛果子酒。

    卢镇沅瞥了一眼笑呵呵的李太平二人，不由心中一笑“就怕没有看热闹的，老子才选了闹哄哄的东市，正愁没有近距离的旁观证人，这二位就自己送上门来了，这可真是打瞌睡就有人递枕头，好事都让小爷赶上了！”。

    “二位相逢便是缘分，这顿酒水，本公子请了！”

    李太平只是微笑不语，一旁的甘蔗却拱了拱手，表示了谢意。

    喝酒得有下酒菜，既然有人慷慨解囊，那要是客气了，就显得太不给人家面子了，所以李太平很不客气的点了一桌子菜，而且是啥好就来啥。

    可慷慨解囊那位此时却抠门的很，自己那一桌除了四坛酒，连盘花生米都没有。卢家可不缺那三瓜俩枣，这是卢镇沅故意为之的，要得便是让侯离人那小娘子空腹喝酒，来个醉酒失态。

    卢镇沅端起小号酒碗看了看了，不由唤来跑堂的，很不屑得说道：“这么小个碗，怎能喝得尽兴，快快换大碗来！”

    跑堂得点头哈腰，正打算换大碗来，却被一旁的侯离人叫住了。

    “慢着！拿你家海碗来，与户部尚书家的公子对饮怎能小家子气！”

    卢镇沅瞥了一眼侯离人，心道“小样的，跟本公子叫板，一会有你哭的！”。

    侯离人从不喝酒，因为数年前在家中陪着父亲喝过一次，打那次后侯文远便捂着头痛越烈的脑袋，从此不许她喝酒。不是侯离人不胜酒力酒后失态，而是她太能喝，竟然把酒场老将侯文远喝得不省人事。

    能喝酒不是坏事，可太能喝对有些人来说就不是好事了。在侯文远看来，自家闺女可是个女书生，而且还未出阁，这若传出去侯家的丫头是个酒腻子，岂不有辱斯文，所以打那以后，侯文远便禁止侯离人饮酒，而且一口也不行。

    侯离人千杯不醉的本事，除了侯文远知道以外，侯家再无人知，更何况卢镇沅这个外人。所以啊，侯离人这一碗接一碗，一口气便喝了三大碗，就连自信满满的卢镇沅都有些招架不住了。

    卢镇沅本就连喝了三家，此时硬撑着连干三碗，这酒劲便由下而上，奔着脑袋来了。

    只见卢镇沅打了个酒嗝，很不服气的打开第二坛酒，倒满海碗说道：“侯离人，可敢再来一碗？”

    侯离人四平八稳的坐在交床上，望着卢镇沅也不多说，而是用实际行动告诉对方，酒已满等你干。

    再饮一碗，卢镇沅酒劲儿上涌，话也密了，也没了把门的。

    只见其晃着脑袋，用力的挤了下眼睛，用手点着周菁笑道：“小娘皮，别躲躲闪闪的，怕小爷我吃了你不成？瞧瞧，还往后躲！你躲啥？别看你长得有几分姿色，可你也不扫听扫听，这满大兴城，谁敢碰周家的女人，谁不知道你周家的女人克夫！”

    卢镇沅一句话，把周菁说得眼圈通红，眼看着便要泪如雨下，只见这时侯离人拍案斥道：“喝酒就喝酒，哪来那些屁话！”

    见侯离人口吐脏话，卢镇沅更加得意了，接着话茬笑道：“说两句怎么了，她姑母克死李国泰一家，这是尽人皆知的事情，有什么不能说的！侯离人，我要不是为了你，我见了周菁都躲着走，我可怕沾染了周家的晦气，因为那是要倒八辈子霉的！”

    “无耻！”

    侯离人拂袖而起，一把拽着周菁就往外走……

    卢镇沅猛地起身，晃了两晃，开口嚷道：“没喝完就要走，真拿我卢镇沅好说话？”

    说着里倒歪斜的冲出酒肆，一把抓住侯离人的手腕，酒气熏天的嚷道：“街坊们瞧瞧，这就是大乾朝兵部尚书家的闺女，仗着家事蛮不讲理的帮好友出头，欠债不还，至礼法与不顾，将我等平头百姓不当人看！”

    东市本就熙来攘往的，卢镇沅这一闹，看热闹的人就更多了，将本就拥挤的青石街，围得水泄不通。

    卢镇沅今天可是有备而来，人群中混了好些个卢家的狗腿子，此时正指指点点尽捡一些难听的说，不停的给老百姓拱火。

    “老百姓的钱可是血汗钱，每一个铜子那都是汗滴子摔八瓣得来的，咋就欠债不换，这不是造孽吗！”

    “可不是，堂堂兵部尚书家的闺女，怎得如此蔑视礼法！”

    “还钱！还钱！……”

    人群中，有起哄的，有鸣不平，当然也有知道卢镇沅是什么鸟人的。可但凡有仗义执言的，还没等说两句，便被卢家的狗腿子，搂着脖弄到了一旁拳打脚踢，大声呵斥。

    “我叫你帮着有权、有钱的人欺负咱老百姓，打死你个狗日的！”。

    侯离人哪见过这阵仗，此时连挣脱卢镇沅的手都忘了，只顾护着周菁，唯恐有人下黑手。

    老百姓被卢家狗腿子煽动的群情激愤，压根就不给侯离人解释的机会，把小丫头骂的抬不起头来。

    酒肆里，李太平放下酒碗，望着甘蔗说道：“大哥那既然缺人手，那捕头这活我便接了！”

    说着起身，冷着脸朝外走去……

    李太平本是看热闹的，压根没打算凑热闹，可卢镇沅千不该万不该，借着酒劲儿拿周菁的姑母当笑料。李太平虽然未见过生父母，可为人子的怎么能容忍他人讥讽生母而不管，这口气恐怕是无人能咽的下。

    泥人也三分火气，更何况跑江湖的，那是一言不合便要拔刀相向砍人见血的。

    只见李太平大步而出，挡在侯离人和周菁身前，打腰里翻出总捕头那块腰牌，亮明正身嚷道：“寻衅滋事，扰乱东市秩序者，压牢三日，无关人等，尽快散去。”

    好事将成，却有人从中作梗，而且还是一个小小的捕头，卢镇沅顿时火冒三丈，指着李太平的鼻子骂道：“妈的！官官相护，这狗屁倒灶的捕头也不是什么好东西！街坊们，是可忍熟不可忍，现在不打更待何时！”

    话落，拳出，鼻口穿血……

