    希玛星内，魔雾翻滚，天空的虚幻紫月犹如化为实质。

    与此同时，无数魔神从星球内冲进星宇，刹那之间，魔神与无数星舰投放的机甲就战斗成一团。

    星球外太空上，此时就好像不断在放烟花一般，时不时就有巨大的爆炸闪亮而起。

    “来了！我就知道这个诡异的存在不可能什么都不做！”

    外太空上，西格等一众神明全神戒备着。

    因为此时，在希玛星大气上投影的紫月正不断向太空外升起，并且还在不断波动着莫名的能量。

    “警告！警告！发现高能能量聚集！距离能量爆发预计还有5~10秒！”

    第三小队的旗舰上，蟹人歌德被智脑的警报惊吓了一跳。

    与此同时，旗舰指挥室前方的大型投影还直接显示了紫月升空而起的画面。

    那巨大的紫月越发凝实，紫月的中心甚至可以看见万千紫光如雷霆跳跃。

    “全舰开启三级防护！另外立刻联系指挥官！”

    歌德第一时间下达了命令，然而也就在此时，那巨大的紫月之上突然就射出了一道突破天际的紫色光柱。

    光柱朝着西格，朝着旗舰而去！

    西格与一众神明虽然可以躲闪，但祂们没有，因为后方就是旗舰，是必须要保护的友军。

    临阵脱逃在神圣统合帝国可是大罪，就连神明都无法例外。

    以此，西格等一众神明虽然感觉头皮有些发麻，但还是硬生生的利用神力在光柱冲来的方向形成一个巨大的神力屏障。

    西格纷纷化身神力巨人，他们前推双掌，并顶着神力护盾。

    刹那，光柱撞在了神力护盾之上，而西格等人则纷纷被向后打退几万米。

    万幸的事，旗舰刚好规避，而西格等人虽然感觉胸口发闷，但还算是抗下了这一击。

    然而，这一切根本没完。

    因为就在紫月发射出光束的刹那，那紫月仿佛化为了一只眼睛。

    猩红的眼瞳注视着西格等人，而也就是这一瞬间，西格等人瞬间感觉全身僵直。

    祂们被莫名的规则束缚住了。

    然而，也就是在这一瞬息，从哪紫色眼白中间血瞳之内瞬息飞射出无数恐怖触手。

    这些触手冲向西格等神明，并在一瞬间将祂们捆绑住。

    “完了！”

    西格面色发白，只敢身躯被无尽的污染所急速侵染。

    然而，也就是这一瞬间，原本身处星球边缘，并看似恐惧的蒸汽之神阿诺却突然冲了出来。

    “伟大的母神意志！请最后给予我勇气的力量！”

    阿诺从虚空中掏出了一把神圣的剑。

    剑芒与星界被污染大半的星球意志链接，瞬息爆发照亮星宇的光。

    光剑斩在了紫月束缚西格等人的触手上，而也就是瞬息，那些触手应声而断。

    西格等神明脱困，满含感激的看了一眼其貌不扬的阿诺随机飞速后退并远离希玛星的轨道附近。

    这一切看似是阿诺破坏了紫月的行动，也是一场还算不错的胜利。

    但紫月的眼却并没有愤怒，反而露出了一丝诡异的神色。

    似笑非怒，紫月在这一刻瞬息爆发了。

    因为，就在阿诺使用了光剑的刹那，希玛星意志最后的抵抗几乎消散殆尽。

    希玛星的意志被染黑的刹那，整个希玛星附近的规则瞬息变得混乱起来。

    而太空外的紫月圆月的投影也瞬息扩大近三倍。

    与此同时，就在紫月扩大投影的瞬息，希玛星的星球外侧，尽然不断出现虚空的漆黑虫洞。

    这些虫洞满布希玛星上空，并且瞬息全部伸出一根根实质的血肉触手。

    这些血肉粗手长达数百公里，粗状直径也不小于一百。

    血肉的触手并未向天外延伸，而是就那么直晃晃地扎入星球内部。

    顷刻间，阿诺仿佛听到了星球意志的最后哀鸣。

    而也就在这瞬息，所有人都看见了，希玛星整颗星球被撕裂了！

    大陆沉降！火山与海水顷刻化为混沌。

    在以希玛星为中心的数万公里之内甚至爆发出了强烈的能量风暴。

    神圣统合帝国的星舰全部摇摆不定，并仿佛被能量风暴吹飞一般。

    第三小队的十三艘星舰全部出现程度不同的损伤，而西格等神明面色苍白且恐惧的看着这一切，心情久久无法平静。

    就在撕裂的星球中心，所有人都看见了最后一幕。

    那是巨大的触手拖着一块又一块星球的碎片进入漆黑的虫洞。

    在那些星球碎片上，所有人都看见了无数魔神的嬉笑，仿佛正在嘲笑神圣统合帝国的无知一般。

    带着胜利的果实，紫月消失了，而原本希玛星存在的位置则什么都没剩下！

    而就在希玛星被吞噬的瞬息，蒸汽之神的气息迅速衰弱。

    原本神级生命体的祂，仅仅片刻就降级成为了半神生命体。

    蒸汽之神面色苍白且失魂落魄的看着母星被吞噬，刹那之间整个人就仿佛失去一切动力一般！

    哀莫大于心死！

    半神状态下的蒸汽之神无神的看着远处投影的血色眼瞳，慢慢地露出了无尽的悔恨与仇恨之色！

    然而，紫月仿佛根本就没有在意一般。

    紫月无视了周围的星舰，甚至无视神明，就那么犹如看蝼蚁一般的盯了他们片刻就瞬息消失在了这片星宇。

    整个过程不到十分钟，但就是这十分钟，对于一颗生命星球却是一场灭顶之灾。

    神圣统合帝国的士兵也是第一次见到紫月这般恐怖的存在，很多人也被吓傻了！而西格等神明更是无言的沉默。

    宇宙很大！神明之上更还有不知有着何种伟力的超能存在，以前帝国士兵都太顺风顺水了，而现在他们终于吃了一次憋。

    帝国所有的士兵都沉默着，一种前所未有的压抑冲刺所有人的心田。

    希玛星的人类是被救了出来，但希玛星没了，这场神圣统合帝国以正义之名与邪恶作战的战斗是他们败了！

    第三远征军，开局就这般不顺，可想而知对士气的打击有多大了。

    不过，就在所有人有些失魂落魄之时，身后的星空之中突然出现万千星光。

    星光越变越大并越来越近，甚至密布方圆数十万公里的星宇。

    那是十数万古老者到了。

    而在古老者身后更是有着数以亿记的星舰。

    这些星舰密密麻麻铺满星宇，延绵数十亿公里。

    原本第三远征军到来是会分兵的，他们会在新的星河沿路假设通讯站点，并以古老者建设的星门为基础不断向星河内部呈扇形拓展开来。

    但因为这个星河的异常，此时，所有远征军并未分兵，而是紧急集合，并在古老者的率领下不断向第三小队所在的方向行来。

    如此庞大且可怖的星舰队伍起补给是恐怖的。

    但这其实并不算什么事，因为这些星舰的后续能源补充是以在各恒星系周围建设戴森球获取，唯有一些特殊武器才需要星门从帝国控制的星河内运输而来。

    再者，舰队所到之处，就算是死星，那上面的物资也是星舰后续建立兵工厂的来源。

    而这，就是巅峰的科技文明的恐怖之处。

    只要给神圣统合帝国时间，他们能够迅速地建立起又一支类似第三远征军一般庞大的星舰部队。

    当然相对而言的就是会掏空无数恒星系内部的那些行星就是了。

    这一次，神圣统合帝国明显遇到了对手。

    巨蟹坦的到来，以及其率领十数万巨蟹的到来瞬息就让第三小队的士兵再次提振强大信心。

    而巨蟹坦到来的第一时间就是索要第三小队获取到的有关于紫月的相关视频。

    然后，巨蟹坦就与帝国所有的高级指挥官开了一个会议。

    “此次我们遇到的对手明显是前所未有的！”

    “从远征舰第三小队遇到的情况来说，我发现了几个很重要的信息。”

    “这个邪恶的存在好似只对生命星球感兴趣，而这对我们来说无疑是一个好消息，因为这也相当于给了我们可以在此星河的一些死星上制造更多军械的机会。”

    “但从另外一个方面来说，这也是一个不好的消息，那就是此次第三远征军攻略的这个星河很可能只有很少活着的正常生命了，另外从这个强大存在的诡异之处来看，我们或许还会遇到非常邪恶的类似我们这般强盛的邪恶星际文明。”

    巨蟹坦在远征军的星舰内网的虚拟世界投影的老者类人形态显得无比严肃，而这也给了无数星舰指挥官相对沉重的压力。

    “长者，您就直说吧，接下来我们该怎么做！我们都听你的。”

    一名高级指挥官在投影的虚拟网络中对巨蟹坦说道。

    巨蟹坦相对沉默，也并未第一时间给出回答。

    他在沉思，同时也感受到了压力。

    巨蟹一族地位特殊，实力也最为强盛，但说到底是否能够对抗这个超能存在，坦心里也没有底。

    但巨蟹一族从来不惧挑战，更不害怕死亡。

    所以，沉默良久，巨蟹坦最终开口道：“既然来了，那么我们就没有空手而回的道理，如果这点挑战我们都不敢接受，那么还何谈统治宇宙？”

    “皇帝陛下那里，我会去力求给予他给予我们最大的支持，而且现在这个状况也不是谈论派系之争的时候，我想皇帝陛下自己肯定能够知晓大局的。”

    “另外，第三远征军要尽量保存有生力量！而我则会尽力将更多的族人唤到此处！”

    “如果事件真到了不可为的地步，那么也只能准备在这个星宇举行一场大型的降神仪式了！”

    巨蟹坦此话一出，所有高级指挥官顿时一愣。

    降神仪式？

    “长者？您该不会是准备唤醒伟大之父吧？”最高指挥官恩诺震惊道。

    伟大之父，克瑞伯与纳塔可是整个文明的最后依仗，此处的所有军官甚至一生都未见过。

    其地位崇高，甚至比神明还更像神话传说。

    以此，听到巨蟹坦如此道出办法后，帝国中大多数的高级指挥官全部都露出了既兴奋又忐忑的神情。

    “这只是最后办法！”

    巨蟹坦语气凝重，但眼底却又有对自身父神的强烈信仰。

    “是父神让我们巨蟹一族出来建造星门，也是父神与纳塔神让我们帮助纳塔文明与塞拉文明融合，更是父神让我们一族帮助帝国拓展和平的发展统一宇宙之路。”

    “父神用意再明显不过了，祂也是不会介意我们打扰祂的。”

    “另外，我还记得在神迹星域的千万年时间之前，父神还对纳塔神说出的一席话，或许从那时起父神就知道些什么吧！”

    “所以，大家不用担心，更不用彷徨，因为伟大之父会注视你们！神圣统合帝国必将迎来最终的胜利！”

    巨蟹话音一落，虚拟世界内所有高级军官顿时面面相觑。

    “伟大之父必胜！帝国必胜！！！”

    一名军官高呼起来，而后刹那接连的高呼出现。

    “伟大之父必胜！”

    “帝国必胜！”

    “......”

    会议很快结束了，而这场会议结束后第三远征军的计划也正式确定。

    那就是所有远征军行过之处不能放过一颗星球，必须探测所有星球的矿产，同时大力建设兵工厂与物资储备工厂。

    后续，帝国将派出数兆人口的后勤部队前来驻扎这些兵工厂。

    另外在每个恒星系上建立戴森球的计划也确立了起来。

    第三远征军的策略很简单，那就是打造铁桶一般的阵线，远征军所过之处将全部化为军营，而毁星级战星的建造计划也正式出炉。

    第三远征军初期计划将建造不少于一万颗的战星，而战星的核心能源系统与特殊材料，也全部会由神迹星宇的蟹人负责全力输送。

    所以，此次第三远征军已经做好长期与紫月对垒的打算。

    与此前攻略的星河不一样，这一次远征军将一步一个脚印并扎实的向该星河内部攻略而去！

    如此，一场即将展开的涉及亿万恒星系的星河大战一触即发。

    而也就在此时，因为蜕变的太过夸张，在文明气运与海蟹的连接下，季宇化身的海蟹终于在神迹星域的两千五百多万年后突然苏醒。

