    陈兴海满脸都是不可思议，震怒道：“陈家跟久和集团之间的合作，已经持续了整整八年，凭什么说毁约就毁约？”

    杨辰在听见久和集团时，终于明白，骆斌的底气来自哪里。

    大概一个月前，骆斌曾经向他申请过一笔经费，说要收购几家企业。

    而久和集团，就在这份收购名单当中。

    原本，杨辰以为骆斌只是为了大河集团的发展，现在看来，恐怕他早就开始布局周城的商业网了。

    说不定，周城的几个龙头企业，都已经被他收购了。

    杨辰很是欣慰，也十分庆幸，刚回江州时，并没有因为骆斌犯的一点小错误，就将他赶出雁辰集团。

    这几个月来，骆斌的付出，还有做出的成绩，都十分出众，杨辰都能看在眼里。

    陈兴海对着电话怒吼了半晌，才忽然反应过来。

    刚才骆斌就说，要让陈家经济奔溃，紧接着，他就接到久和集团毁约的消息。

    “是你？”

    陈兴海一脸狰狞地看向骆斌。

    骆斌不置可否地一笑：“陈家主，这只是开胃菜，也是警告，如果你坚持要对杨先生动手，那等待陈家的，只能是覆灭！”

    此时的骆斌，满脸都是自信，丝毫不将陈兴海放在眼里。

    就连杨辰，都有种第一次认识骆斌的感觉。

    “好，很好，敢威胁我陈兴海的人，你是第一个！”

    陈兴海咬牙切齿地说道：“如果凭这点手段，就想要让我陈家覆灭，你未免太看不起我陈家了？”

    “陈家主还真是不见棺材不掉泪，既然如此，那我再给你加点料好了。”

    骆斌一脸人畜无害的笑容，接着又拨了一个电话：“继续！”

    依旧只有两个字的回应，却让陈兴海感觉到了无比巨大的压力。

    “虚张声势罢了！”

    陈兴海强装镇定，内心却极为不平静。

    骆斌笑而不语，对杨辰说道：“杨先生，你放心，有我在，今天谁也别想带走你！”

    “那就多谢骆总了！”杨辰笑着说道。

    看着杨辰和骆斌谈笑风生的样子，陈兴海心中充满了怒火。

    他身为陈家家主，都亲自到场了，竟然还不被当回事。

    就在这时，陈兴海的手机再次响起。

    他的心猛跳了起来，其他人也都是一脸惊讶，所有人的目光，不约而同的落在骆斌身上。

    陈兴海深深地看了眼骆斌，接通电话，很快，他脸上一片煞白，没有刚才那样失控，但谁都看的出来，陈家又遇到大麻烦了。

    “陈家主，现在，还要带走杨先生吗？”

    骆斌戏谑地盯着陈兴海问道。

    “骆斌，你不要太过分了，我警告你一句，这个小子，得罪的不仅仅是我，还有省城穆家家主穆东风。”

    陈兴海沉声说道：“你或许还不清楚，就在昨晚，他踩断了穆家主爱子的一条手臂，让我来带走这个小子，也是穆家主的意思。”

    骆斌冷笑一声：“别说这是穆东风的意思，就算他亲自来，我还是那句话，杨先生，我保定了！”

    “我倒是要看看，我穆东风点名要的人，谁敢阻拦？”

    骆斌话音刚落，一道霸道地声音从宴会大厅门口响起，未见其人先闻其声。

    紧接着，穆东风出现，并没有带多少人，身后只有两名保镖跟随。

    “省城的家族竟然也来了！”

    “穆家可是背靠省城顶尖豪门韩家，这下，骆斌和那个年轻人，恐怕要惨了！”

    “大河集团只是周城的企业，穆家可是省城的家族，不仅有钱，还有势，一句话，就能让大河集团跌入谷底。”

    “骆斌，恐怕真的是遇到大麻烦了！”

    ……

    众人都是一脸惊讶，对在场的人而言，陈兴海已经是触不可及的大人物了，如今这个穆东风，更是遥远的大人物。

    郑阳也是一脸呆滞，喃喃低语道：“难道说，老头子说的大人物，是穆东风？”

    他实在想不到，除了穆东风，还有谁的地位会更高？

    骆斌在看到穆东风出现时，神色有些凝重，但并无任何惧意。

    对于杨辰的底细，他很清楚。

    别说是省城，就是燕都那些豪门，恐怕也不会被杨辰放在眼中。

    只是，让他对付陈家，还可以做到，可再加上一个穆家，他就心有余而力不足了。

    陈兴海眼中充满了冷意，连忙将位子让给穆东风，微微躬身说道：“穆家主，如果不是骆斌，我已经将那个小子带回陈家了。”

    穆东风没说话，目光落在杨辰的身上。

    他从杨辰的脸上，看不到一丝惧意，甚至就连紧张都没有。

    就像是昨晚那样，淡定自若，好像真的不把他放在眼中。

    “骆斌，你刚才不是很强势，要灭我陈家吗？”

    “对了，你还说，就算穆家主来了，你也不会放在眼里。”

    “现在怎么不说话了？”

    有了穆东风，陈兴海镇定了许多，冷笑连连地说道。

    虽然陈家的企业，受到了打击，但对他而言，只要能保持与穆东风的关系，就算成为周城霸主，也不是没有可能。

    但想要抱住穆东风的大腿，今天的事情，就必须做漂亮了。

    “杨辰，你这个混蛋，不仅得罪了陈家主，竟然连穆家主也敢得罪，还不赶紧滚出来道歉！”

    郑阳终于找到了接触大人物的机会，连忙冲着杨辰怒吼道。

    周玉杰也如梦初醒，这可是他周家的大喜之日，虽然被毁了，可是现在却有一个接近大家族的机会。

    他也连忙跑了过去，也冲着杨辰怒吼道：“你这个废物，竟然还有脸坐着，赶紧滚出来！”

    “周玉翠，看看你的好女婿，竟然连陈家和穆家，都敢招惹，简直不知死活！”

    周老爷子愤怒地说道。

    昨天杨辰送上价值数千万的茶叶，原本他已经认可了杨辰，可今天是他周家长孙的大喜之日，却招惹了这么多麻烦，简直就是毁了婚礼。

    他也想趁机接触到陈家和穆家，不管是陈兴海还是穆东风，只要有一人愿意提携周家一把，周家就能走出小乡镇了。

    “杨辰，还不跪下道歉，求陈家主和穆家主放你一马！”

    周玉翠也急了，冲着杨辰怒吼道。

    一时间，周家所有人，都对着杨辰怒吼，让他跪下求饶。

    人群中的郑美玲，脸上露出一抹狰狞地笑容，她一直在等一个机会，终于等到了。

    “陈家主，我知道您孙子是怎么死的！”

    就在这时，郑美玲忽然走上前，一脸疯狂地大声说道。

