
　　忙了两日，新住宅收拾好了。

　　还有意外之喜。

　　在收拾一间厢房时，竟又挖出几箱银子。

　　看来白狼深谙不把鸡蛋放在一个篮子里的道理。

　　这些银子，陆白没私藏，交到了帮内账房上，等以后支出时再取。

　　但这账房由谁来管，陆白又犯了难。

　　他不想把太多精力放在这等俗务上。

　　有这功夫，破个案子，抽个奖，他不香吗。

　　大黑牛是个大老粗。

　　花钱可以。

　　记账。

　　莫说陆白了，大黑牛都不相信自己。

　　就在他挠头皮时，顾清欢把这一切接了过去。

　　她用一晚上的功夫，就把账目整理的清清楚楚，一目了然。

　　陆白终于腾出了手。

　　他寻思去把义庄案的漏网之鱼，李致仕的三外甥抓起来，挂衙门树上。

　　不等付诸行动，县太爷急了。

　　他把所有捕头召集起来，命他们必须在一天之内，把平安税收上来。

　　陆白问旁边李捕头，“怎么回事？”

　　“李致仕家一条街上的一户人家被水鬼灭门了。”李捕头说。

　　难怪县太爷急了。

　　李致仕在坊内举足轻重。

　　他要跺跺脚，县太爷得当八级地震对待。

　　李致仕年轻时在锦衣卫当官，致仕后退居鹿园，建立了合一门。

　　对。

　　就那个陆白贩私盐，赚了银子，准备拉大黑牛去学刀法的合一门。

　　当过官，又有能打的门徒。

　　县太爷当然怕。

　　在县太爷的催逼之下，捕快们忙碌起来。

　　陆白最轻省。

　　白狼帮众的平安税，用白狼留下的银子抵了。

　　余下的人见白狼帮的人交了，坊内人又人心惶惶，颇有不交平安税就是水鬼同谋，在谋财害命的趋势，咬了咬牙也交了。

　　陆白成了第一个交齐平安税的捕头。

　　县太爷为此大大的表扬一番卢捕头，直言卢捕头年少有为不自卑。

　　别的捕头工作虽然艰难，但也稳步推进中。

　　坊里人真怕了这水鬼。

　　东一户，西一户的灭门，上课时老师点名似的，指不定那天就点到自己了。

　　于是又拖一天，平安税七七八八的交上来，算是完成了。

　　至于余下没交的。

　　陆白在牢房踹人时，见到了他们。

　　他很头疼。

　　这些犯人踹吧，十有八九是老实人，陆白踹了心里不落忍，得赔罪。

　　不踹吧。

　　万一有个漏网之鱼…

　　虾米是虾，几点功德值也是功德值呐。

　　也不是没有收获。

　　除了九十点功德值外，陆白还破获一桩命案。

　　他在踹一人时，一脚出现五点功德值。

　　陆白愣住了。

　　五点啊！

　　只有背负人命的人，才能一脚踹出五点。

　　面前这男子老实木讷，眼神怯怯的，一点儿也不像杀人凶手。

　　陆白有那么一刻怀疑面板是不是错了。

　　“你杀过人？”陆白问他。

　　木讷的男子如惊弓之鸟，身子一哆嗦，眼神里冒出仓皇之色。

　　陆白选择相信面板。

　　他让牢头把他押出来，在老木和老苟经验老道的拷打之下，男子很快招了。

　　原来，在早几年前，他穷的揭不开锅时当过贼。

　　他潜入一户人家，在行窃时被女主人发现。

　　争斗之中，他失手把人给杀了。

　　对于陆白踹一脚就知道杀人凶手的本事，阮雄他们佩服的五体投地。

　　陈年旧案也是案。

　　陆白禀告县太爷。

　　县太爷也乐得来这么一功绩，对陆白如此尽职尽责很欣慰。

　　“卢捕头，真乃本县之栋梁！”县太爷越看陆白越顺眼。

　　陆白也高兴，终于又可以抽奖了！

　　他把手洗净，一脸虔诚，就差斋戒焚香，沐浴更衣了。

　　然而…

　　陆白愣住了。

　　一方砚台？

　　名为梨花，名字为蓝色。

　　他现在是九品武者。

　　奖品按境界抽取。

　　他期望得到一本该境界下的功法或者刀，想不到抽到这么一个玩意儿。

　　砚台漆黑，雕有云纹。

　　除了看起来精美，与普通的砚台没什么区别。

　　面板介绍也简约：

　　一方好用的砚台。

　　陆白没什么用，还是回去送给婶娘吧。

　　这夜又轮到陆白他们值守。

　　陆白在衙门呆一会儿，放心不下顾清欢母女，趁夜溜回去时，见衙门后门停一辆马车。

　　几个人往马车上搬东西。

　　足足五个箱子。

　　奶奶个熊！

　　陆白骂一句，回家睡大觉去了。

　　锦衣卫服务态度真的好。

　　前天白天收了银子，次日就来了人，还卡着晚饭点儿。

　　总捕头与他们有点儿熟络，出头招呼他们，还请他们到狮子楼用饭。

　　“陆白，你也来。”总捕头招呼。

　　陆白一愣。

　　这和他有什么关系。

　　总捕头平时的跟班，一个老捕头推陆白一下，“愣着干什么，快去，有好事。”

　　陆白不信。

　　跟着锦衣卫有个屁的好事儿。

　　他避之不及。

　　这儿的锦衣卫和前世的锦衣卫差不多。

　　天子亲军，负有追查、侦缉、逮捕，审问之责，有先斩后奏的权利。

　　当然，这儿的锦衣卫还得加一条，就是除妖。23sk.Com

　　能者多劳。

　　陆白觉得大概就是这个原因吧。

　　狮子楼上。

　　落座后，陆白刚要把拍马屁的功夫拿出来，把几个马屁股拍舒服了，以免因为一句话，或一个词儿，譬如猪肉好吃之类的话，让他们把自己抓起来。

　　总捕头却先抢了先。

　　他向诸位锦衣卫介绍，“这是陆白，我们衙门里最能干的捕头。”

　　几个锦衣卫上下审视陆白。

　　陆白被看得心里发毛。

　　奶奶个熊。

　　这几个锦衣卫这什么眼神。

　　陆白余光一瞟，见狮子楼的嫖客在挑姑娘时，眼神与这差不离。

　　靠！

　　他们不会性取向有问题吧。

　　总捕头现在的样子也活像一老鸨。

　　陆白如坐针毡。

　　“一毛头小子，有什么能干的。”中年锦衣卫不屑一笑。

　　总捕头继续推销，“别看小陆年轻，他现在可是鹿园坊的地头蛇，白狼帮的帮主，前几天刚一人挑一帮。”

　　陆白一惊，手下意识的去握刀。

　　大爷！

　　总捕头竟对上管天，下管地，中间管空气的锦衣卫说这些，有什么目的？

　　他当卧底暴露了，这些锦衣卫要把他抓起来，给当卧底的捕快当典型？

　　现在说想当个好人，会不会晚了。

　　陆白忐忑不已。

　　“哦？”

　　领头的老锦衣卫有了兴趣。

　　他问陆白，“你会功夫?”

　　不会功夫的人，做不到一人挑一帮。

　　陆白点头。

　　“跟谁学的，合一门？”

　　这位老锦衣卫对鹿园知道一些。

　　“自学的，我从一个河童妖怪身上得到一本刀法秘籍。”

　　陆白把以前的托词再搬出来。

　　老锦衣卫看向总捕头。

　　总捕头点头，“上次河童案，是陆白独自一人破获的。”

　　几个锦衣卫对这河童案略有耳闻。

　　毕竟，他们干的工作里，就有捉妖除魔。

　　“河童案，想不到鹿园坊就让藏着一个妖怪。”老锦衣卫一笑，“这案子你破的？杀了一个妖怪啊，了不得。”

　　老锦衣卫轻敲桌子，不知道在斟酌什么。

　　中年锦衣卫嗤笑，“自学？也就学了个三脚猫功夫吧，算你幸运，没把自己砍了。”

　　对于这些马屁股，顺应拍就对了。

　　陆白拍道：“嗯，真神，是砍过，砍了腿，砍了好几次呢。”

　　中年锦衣卫一乐，一副被我猜中的得意，“我就知道。”

　　捎带着，他对陆白态度也改观一些。

　　李捕头打秋风时，钱就这么多给的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十七章 砚台免费阅读。https://xs.23sk.com 