    岳华公主发呆许久之后，从血泊里爬起来，说道：“请李钰辅入宫。”

    李钰辅在宫门外，看着熊熊的烈焰笼罩皇宫，心中满是复杂思绪。

    他呆滞的站在这里，全什么都做不了。

    他不知道皇宫里发生了什么，但知道肯定发生了非常可怕的事情。

    直到宫门打开, 侍卫请他进去。

    他跟着侍卫一路穿过甬道，来到天禄殿前。

    皇宫中的火焰已经慢慢熄灭。

    火焰熄灭之后，没有留下任何烧焦的痕迹，仿佛昨夜的大火不曾出现过一般。

    李钰辅跨进天禄殿，立时见到了倒在血泊中的永昌皇帝。

    他脸上先是一惊，随即又暗淡了下去。

    其实，他很早就预感到皇帝会死，只是亲眼见到的时候, 依旧是心绪难平。

    岳华公主拿出两份诏书, 放在玉案上，铺开来摆在一起。

    然后，拿起玉玺，捧到李钰辅面前，说道：“两份诏书，宰辅选一份吧。”

    李钰辅双手颤抖的捧着玉玺，走到玉案前，定睛去看那两份诏书。

    两份诏书都是传位诏书，只不过一份是以天授皇帝名义写的，一份是以永昌皇帝写的。

    天授皇帝的诏书内容大意是，如果太子赵元煦继位之后，昏庸无能，拿出这封诏书，就可以废黜赵元煦，立四皇子赵蒲为帝。

    永昌皇帝的诏书内容则是, 皇帝自知重病缠身，无力管理朝政，让位给荣亲王嫡子赵常宁。

    两份诏书都是假的，但到了这个时候，真假已经不重要。

    诏书也只是给天下一个交代，告诉天下臣民，大周换了一个皇帝。

    李钰辅看着两份诏书，有些迟疑：“即便传位，也应该在皇子之中选一位……”

    岳华公主眼中露出一道凶光，道：“如果你想那几个皇子死绝的话，可以这么选。”

    李钰辅叹了口气，将玉玺盖在了第二份诏书上。

    ……

    大周临安的皇宫，起了一场大火。

    一场神奇的大火，在皇宫上空焚烧了一夜。

    许多临安百姓都看到了，甚至有水龙队前去救火，但那火焰不怕雨水，烧了一整夜，直到天明才熄灭。

    很多大周朝臣看到那大火，都已经猜到大周可能要变天了。

    清晨的时候。

    大周朝臣聚集到皇宫南门前，等到着上朝。

    然而，今天的宫门，直到辰时都没有打开。

    没有人去敲门，因为每个人都知道皇宫里肯定出事了, 但是皇宫里没有人出来传消息，那就只能等。

    个别重臣，已经通过各种方式，得知了皇宫里发生的大概事情。

    这个时候闯宫门，更是杀身之祸，除了等，没有其他选择。

    午时的时候。

    宫门打开，让所有朝臣进宫。

    朝臣进宫之后，宫门再次关上。

    李钰辅才捧着一份诏书出来，向众臣宣布：“陛下重病，拟诏传位荣亲王世子赵常宁。”

    诏书一出，全场哗然。

    因为这份传位诏书太奇怪了。

    永昌帝有那么多儿子，虽然没有立太子，但重病第一时间也不应该是传位，而是尽快立太子。

    即便病到需要传位的程度，也应该在众多皇子中挑选，而不是传位给亲王世子。

    更何况只要知道一点内幕的朝臣都知道，荣亲王赵蒲的死有问题。

    荣亲王赵蒲的嫡子赵常宁，和蓉太妃一起，被圈禁在春晖宫，不得和外界接触。

    这样的一个亲王世子，又怎么可能成为永昌帝的传位人选？

    只要还有脑子的朝臣都知道，这里面有问题。

    而且，李钰辅早已经被革职，现在突然出现在皇宫里，并且亲自颁布诏书。

    这一切都不正常。

    “什么传位荣亲王世子？世子只是六岁稚童，如何担得起社稷重任？”

    “对啊，这简直是无稽之谈。”

    “我们要见陛下！”

    “对，我们要见陛下！”

    一众朝臣吵嚷起来。

    这时候。

    岳华公主带着一队侍卫出来。

    这队侍卫虽然身穿大周皇宫的侍卫甲胄，但却是从流云城带来的。

    岳华公主在朝臣面前来回踱步，沉声问道：“谁想要见皇帝？”

    一众朝臣见到岳华公主出现，知道肯定出事了。

    朝臣中不乏赵元煦的心腹，立即站出来说道：“臣要见陛下！”

    岳华公主下令道：“带他去见皇帝。”

    两名侍卫架着这名赵元煦心腹大臣，直接往后堂拖。

    “你们干什么？你们干什么……啊！”

    这名赵元煦的心腹大臣被拖到后堂之后，突然传来一声惨叫，然后声音就戛然而止。

    岳华公主用冰冷的目光扫视这群朝臣，再次问道：“还有谁想见皇帝？”

    一众朝臣知道现在出声，只有死路一条，全都低着头，就像一群鸭子一样挤在一起，不敢说话。

    个别朝臣悄悄回头看了一眼，发现所有的殿门、宫门都已经关闭，显然现在想离开也已经不可能。

    一名朝臣知道事情已经无法改变，立即跪下喊道：“臣奉诏，必定用心辅佐新皇。”

    有人带头，其他朝臣不想死的，自然全都跪下接旨。

    岳华公主收回羽林卫的兵权，然后派军队，去将称病不上朝的大臣全部请进宫。

    皇宫出事，有一些担心惹祸的朝臣，称病躲在家里，不想掺和宫变之事。

    等军队上门，请他们入宫的时候，一切都已经尘埃落定。

    大周王朝的天变了，整个临安都开始筹备新皇登基之事。

    ……

    皇宫的后花园中。

    一个六岁稚童追着一个蹴鞠，在后花园中奔跑。

    他之前一直被圈禁在春晖宫里，时常趴在门缝看外面的世界，但没有机会出来过。

    现在，突然能够出来，而且有了很多宫人围着他转。

    还有宫人告诉他，他以后就是大周的皇帝，所有人都得听他的，即便在皇宫中疯跑，也没有人敢管。

    “陛下慢些，陛下慢些……”一群宫人在后面跟着，不敢阻止，又生怕稚童摔倒伤到。

    蹴鞠滚到一人脚边，停了下来。

    赵常宁跑上去，抬头看着来人，身材高大，但没有穿甲胄，不像宫中侍卫。

    这人身穿大氅，丰神俊朗，让他产生了一种仰望星辰之感。

    赵常宁疑惑问道：“你是谁？把蹴鞠换我。”

    林渊看了一眼这个稚童，目光平静无波。

    这时候。

    岳华公主快步上前，先向林渊见礼，然后按住赵常宁的头，道：“他是龙渊国主，只有得到他的允诺，你才是大周的皇。”

