    周玄此前并未见过其他修士斗法，因此以为结丹期都是像自己这个水平的人，但是现在看到这一对师兄弟，顿时大跌眼镜！

    就魂魄感应领域来说，周玄如今只需要一个念头，感应范围就可以直接铺卷出去，顷刻之间，便可覆盖万丈方圆。若是稍稍以解厄之术引动地脉之气，那么这个范围还可以翻上数倍……

    极限，他自己都不知道！

    可是，他发现那五钱天师的魂魄感应领域只有三十丈范围，那四钱天师更小，不过二十七丈！

    “太小了，三十丈范围……给大户人家当护院都有点勉强啊……”

    “他们的体魄，似乎也有些弱啊……”

    不看不知道，一看，周玄对于天师的第一印象顿时大打折扣。

    在他的想象中，这个世界的天师……难道不是那种高台挂旗呼风唤雨、一声剑来万剑归宗、手按大地地脉化龙的陆地神仙吗？

    怎么……这么拉？

    那粉面男孩，在周玄的感知中也并不强，一拳就可以打爆了，但是那两个天师愣是和它打得有来有回，甚至……逐渐跌落下风！

    “太弱了吧……”他叹了一口气。

    “肯定是六道宝鉴太厉害了！”周玄并不觉得是自己厉害，将一切归功于六道宝鉴。

    四合院里的战斗还继续，而周玄则是不断地观察着粉面男孩，并且还分出一部分感应去仔仔细细地探查了整个蓝竹镇，但却没有发现任何类似云吞护法这样的人的踪迹。

    “难道……我的推测是错的，这粉面男孩与涅槃火莲教没关系？可为何我的心头却总觉得有些不安？”

    周玄皱眉。

    是遗漏了什么细节，还是……思路方向不对呢？

    正在这个时候，他心间忽然升起了强烈的警惕感，魂魄感应之中，有一道波动自远方的天空之中快速掠来，并且愈发清晰！

    “好快的速度！是涅槃火莲教吗？”

    周玄果断地压下遁空梭，潜入了月下群山之间，接着再度以解厄之术将周身三丈区域内的一切气机都抹去。

    如此一来，除非有人能够站在他三丈之内用肉眼观察，否则绝对不会发现他的存在。

    做完了这一切，他抬头看天，只见那波动化虚为实，最终在云层之中凝聚为了一道穿着金边长袍的中年身影。

    赫然便是……

    “庚祀游神？！他怎么会出现在这里？”周玄心头一惊。

    庚祀游神之名，他还是在祭灵山脉中的时候，通过王天师与清灵上妙观的道士、金龙寺的武僧的对话听说到的。

    “这个庚祀游神，应该是朝廷那边的神仙……”周玄心中思考了起来。

    大夏仙朝，以仙为名，自然不会是一个纯粹的江湖朝堂。

    仙朝之内，人王夏洛手持人道至宝‘人王玺’，身负人间帝龙气运，拥有册封香火神的能力。

    如日夜游神、山神土地、江河湖海之神、龙王……等等，但凡是受人间香火业力的神祇，皆在人王玺的尘封之下。

    而这些神祇，便是仙朝底蕴的一部分。

    庚祀游神，便属于人王夏洛册封在南部众洲的游神，南部众洲的土地神，皆入起麾下。

    游神者，巡天游地，属于只对朝廷负责的“巡天使”，偶有会与天师府，但很多时候，都是自顾自的。

    如今再见庚祀游神，周玄虽然觉得事情有些蹊跷，但心中对于粉面男孩的猜想，反而因此得到了一些肯定。

    “那祭灵山脉之事，朝廷、天师府与四方修士都有参与，足以说明对于‘三劫魂幡’的重视，如今庚祀游神又出现在这里，说明粉面男孩的背后，的确有‘三劫魂幡’的影子！”

    周玄继续看着。

    原本见那两个天师不敌粉面男孩，他还准备出手相助，但如今庚祀游神既然来了，便也不需要他出手了。

    然而，事情的发展却和周玄预想的并不一样。

    庚祀游神竟冷眼旁观，眼看着两位天师不断落入下风，甚至开始负伤，却始终背负着双手淡漠地看着四合院，别说是对粉面男孩出手了，居然连一点出手相助的意思都没有。

    周玄顿时觉得疑团重重。

    又等了一会儿，眼看着五钱天师和四钱天师就快撑不住了，他决定不等了。

    他心念一定，不周便落入了手中，不过他没有急着出手，而是先将不周变化为毫毛般大小，埋入了脚边的泥土里，然后悄悄遁走，快速撤离山脉。

    周玄宛如一条灵活的游龙，在林叶间穿梭不息，其速度之快，宛如贴地飞行，若非需要时刻以解厄之术遮掩气机，他的速度还可以再快上数倍。

    云层中，庚祀游神的心头也有些疑惑：“洛安城外涅槃火莲教的护法之死，难道真的只是一个巧合？隐藏在暗中的大神通者……人都快死了，你还不出手吗？”

    又等了片刻，庚祀游神手腕一翻，取出一张符篆，将法力徐徐注入其中，同时道：“在下庚祀，夜游群山之时，于落森郡蓝竹镇发现邪魔痕迹……已确认为粉面男孩，如今已有两位天师、一位巡天使以及一户人家遇害。请附近的道友，共诛此魔。”

    说完之后，他却并没有引动符篆，而是双指捏着符篆，冷漠地看着那两位天师逐渐油尽灯枯。

    然而，就在这个时候，异变，陡然发生。

    却见蓝竹镇外的群山之中，忽得亮起了一道璀璨的金光。

    金光迅疾如电，自空气之中带起三道音爆，如苍龙逐日般射入了四合院中。

    “那是……？！”强烈的波动，瞬间引起了庚祀游神的注意，他面色微变，神识顿时席卷而出，对着那金光锁定而去，“终于忍不住了吗！”

    然而，神识刚触及金光，就被直接排开。

    “果然是‘解厄’神通！”

    他眼底闪过异色，却并不觉得意外，冷哼一声，无数篆文自其体内如潮水一般涌出，顷刻之间蔓延出一万四千丈之遥！

    “‘云间窥月’！”

    ……

    四合院中。

    “师兄，这鬼童子杀不死啊！”

    “师弟，我们中计了！那报信的巡天使早已被鬼童子杀了，我们收到的消息，是鬼童子在他死前操纵他用巡天鉴发出来的，为的就是引人上钩！”

    “草！这鸟巡天使果然是个坑子！”

    “师兄我已经没有底牌了，但是可以为你撕开困魔阵的一个阵脚……稍后我拖住他，你趁机逃跑！一定要将粉面男孩的真身是鬼童子的情报给送出去！”

    “师兄，你他妈可不能死在这里！”

    “闭嘴！我是师兄我话事！时间不多，就这么决定了！你天赋好、根骨也好，就是性子太傲，容易激起矛盾，活下去后好好修行！”

    “你吗的，遗言那是鉴魔司的特色！你要给老子活下去，活下去了你叫我吃斋都行！”

    鬼童子在空中飘荡，看着他们露出肆意地笑声。

    “天师……魂魄好，血肉也好！干完这笔，本座就可以去向真人复命了，咯咯咯……”

