    第二天张嘉慧就去学校了，陈思兰习惯性地早起，然后发现现在已经不用她代替女儿去上学了，心中有些怅然若失。

    她早起给家里人做好了早饭，然后便开始温习自己的功课。虽然已经不用参加高考，但是她还得自考呢，学习可不能停止。

    另一边, 张嘉慧一到学校就被何玲玲拉住问长问短。

    毕竟大年初八就开学了，可张嘉慧愣是多请了五天假，还怎么都联系不上，她都快担心死了。

    “我没事。”张嘉慧哭笑不得，“我能有什么事啊，别想太多了, 抓紧时间学习吧。”

    “那就好。”何玲玲松了一口气，凑到她耳边, 八卦兮兮地开口，“我跟你说，这几天你没来，沈书白看咱们这里好几回了，你俩到底啥情况啊。”

    张嘉慧没想到沈书白居然会关心她，她没由来地就紧张了起来。她抬头看向了斜侧前方沈书白的位置，没想到他居然回头了，两人就这么四目相对了，张嘉慧慌乱地别开了头。

    “能有什么情况，就是普通同学呗。”她不敢抬头，低头假装写作业。

    她的慌张落在了何玲玲眼中，就变成了害羞。

    何玲玲拉长了音调揶揄道：“真的吗？你看班长走过来了哟。”

    “什么？”

    沈书白来找她干嘛？张嘉慧吓了一跳，抬起头发现沈书白根本没用动，正坐在自己的位置上认真写作业。

    “你骗我。”张嘉慧猛地拍了一把同桌的背。

    “嘿嘿，你看看，明明就很在意，还要装作无所谓。你就是喜欢他吧。”何玲玲被打了一巴掌没有不高兴，反而笑嘻嘻地继续和他开玩笑。

    “对啊, 我就是喜欢他，怎样啊。”张嘉慧被她这么一击，忍不住脱口而出。

    然而她太激动了，没有控制住音量，这话一出，四周的同学齐刷刷地看了过来。张嘉慧顿时无比尴尬，她一瞬间体会到了什么叫“有些人活着但是她已经死了。”

    得，她要成为班级的八卦中心了。

    张嘉慧欲哭无泪，第一天回学校上课就成了众人瞩目的焦点，她可真行。她垂下头，硬着头皮继续写试卷，强行让自己无视那些好奇的目光。

    何玲玲差点没笑出声，但是怕自己笑出来张嘉慧就要跟自己拼命，所以她捂着嘴不敢让自己发出半点动静。

    “放心吧，我会保密的，我们可是相亲相爱的同桌。”

    她写了纸条，悄悄扔到了张嘉慧的桌面。

    张嘉慧打开一看，松了一口气。

    “你必须给我保密！！！”

    回了这么一句话，她感觉安慰多了, 慌张的心也渐渐恢复了正常。

    她淡定了, 宋元明和沈书白都不淡定了。两人都同时思索起了一个问题——张嘉慧喜欢的人, 是谁？

    沈书白比宋元明沉得住气多了，虽然他很想知道答案，但是他没有主动找到张嘉慧去问。可宋元明就不一样了。他略微思索了片刻就兴奋了起来，他以为她说的那个人是他。

    “什么事啊？”张嘉慧一头雾水地看着他。

    宋元明张口道：“我喜欢你。”

    在心中打了千百回草稿，但是脱口而出的却是这么一句话。他觉得人家女孩子都这么勇敢地说出自己有喜欢的人了，他还磨磨蹭蹭拖拖拉拉像什么话。

    “什么？”张嘉慧脑子嗡嗡作响，这是什么情况，宋元明怎么会喜欢她，他们根本不熟啊。

    “你要不要做我女朋友？”宋元明说完舔了舔嘴唇，手指蜷缩成了一团，紧张地等待着她的答案。

    “哇哦，答应他，答应他。”唐宇几人跟着起哄了起来。

    张嘉慧脸红透了，她没想到人生第一次被告白居然是在这么多人围观的情况下，她下意识地看向了沈书白的方向。

    他会怎么想？

    但是沈书白却一直坐在座位上，看也没看他们俩一眼。

    周围的同学一直在起哄，张嘉慧却一直沉默着，何玲玲看到这一幕，心里有些难过，快步走了出去。

    一个是她喜欢的男孩子，一个是她的好朋友，她没办法处理这种情况，只能落荒而逃。

    见沈书白迟迟不看向自己，张嘉慧有些失望，她收回了眼神看向了面前忐忑不安的少年：“不好意思，我有喜欢的人了。”

    宋元明听到这个回答整个人都是懵的，他一直坚定不移地认为她喜欢的人是他。如果不是喜欢他，怎么会主动接近他，怎么会那么了解他喜欢什么，还会让自己的妈妈去安慰他。

    “你喜欢的人不是我吗？”他下意识地询问道，眼里满是困惑，“你不喜欢我为什么会那么关心我，还让你妈妈去劝我上学……”

    张嘉慧听到这里顿时恍然大悟，她噗嗤一笑。老妈那个热心肠，为了能融入班级里，把班上所有同学的生日和喜好都打听了一遍牢牢记住。再加上她那个年代的人，对上学的机会非常重视，知道宋元明要被退学，当然不会坐视不理。

    看着眼前眼眶微微发红的男生，她有些无奈。

    她要怎么告诉他，少年，你喜欢的人其实是我妈。

    “宋元明，你人很好，但是……”她话还没说完，宋元明就红着脸打断她了。

    “那个，不用给我发好人卡，我就是真心话大冒险输了，所以跑来表白了。对不起。”说完这话他瞪了自己的好兄弟一眼。

    唐宇会意，立刻跑出来开口道：“对对对，我们在玩真心话大冒险呢。可以了宋哥，大冒险结束，是条汉子。哈哈。”

    他拍了拍宋元明的肩膀，试图缓解尴尬。

    张嘉慧知道他们这是好心，笑道：“下次换个时间玩吧，这个点玩这么大，大家都只顾着吃瓜，都忘了吃饭了。”

    听到她这么说，赵林才走了过来，勾住宋元明的肩：“慧姐说得对，走了走了，再不去食堂，饭都要被抢光了。”

    他这话一出，围观的吃瓜群众们立刻撒腿往食堂赶了过去。再不去，真要没饭吃了。

    围观的人离开后，张嘉慧这才松了一口气，她刚刚真的紧张死了。

