    洪荒。

    齐云山脉。

    原本平静的道宫内一片鸡飞狗跳。

    “师姐，这个药园要带走吗？”

    “嗯，全铲了！”

    云阳子听到这话，老老实实指挥道兵傀儡，将齐云山脉的药园连根拔起，发出轰隆隆的爆响。

    不知道的人，还以为是齐云山脉发生地震了。

    就在唐芷柔拆家的时候。

    后山洞府内，郑东和妹妹郑雨相对而坐，玉案上，放着两杯灵茶。

    郑雨似乎感应到什么，突然抿嘴一笑：“哥，你的药园子都被芷柔拆了。”

    闻言，郑东脸色一僵，旋即苦笑着摇了摇头：“这丫头，非说要组建什么势力，在我这捯饬家底呢。”

    别看唐芷柔拆家，但郑东郑雨都不太在意。

    齐云山脉里的资源，与其说是修炼所需，不如说是观赏之物。

    比如郑东的药园，虽然里面种植的灵药大多都是四阶以上，但他还真没怎么放在眼里。

    他自身修炼的资源，全都放在他本尊居住的洞府之中，除了仙器九龙离火罩以及洪荒大罗天本源被他看重外，至于其他身外之物，郑东一概不放在眼里。

    他是修士，又不是守财奴。

    再说，整个洪荒都是他的，这些东西在哪里又有什么区别。

    两人说话间。

    唐芷柔缓步走进了洞府。

    人未至，郑东便打趣道：“你这哪是组建势力，分明是拆师父的家啊。”

    闻言，唐芷柔面色一红，似乎有些羞愧，扭捏道：“弟子征战星辰世界缴获的资源全都补贴进了超凡协会，现在我手边也没有太多资源。”

    她说的倒是真话。

    一直以来，唐芷柔都将整个超凡协会视为郑东麾下，对超凡协会从来没有丝毫保留。

    在异界缴获的资源，只要是她和云阳子等人用不上的，全都白送给了超凡协会。

    这些年来，可以说蓬莱仙学院里使用的资源，有相当大的一部分来自于唐芷柔的缴获。

    但这次蓬莱仙学院公然与师尊唱反调，彻底激怒了唐芷柔。

    郑东对何萱的态度倒是不在意，他知道，何萱不是为了反对他，而是心里对翼人族反叛事件有气，毕竟蓬莱仙学院为此死了不少学员，可以说，这不仅仅是何萱一个人的态度，而是整个蓬莱仙学院的态度。

    郑东又不是什么独裁之人，岂会为此置气。

    至于心疼死去的学员，那倒也不会。

    这些学员说到底，都是在洪荒中死去，只要在洪荒中死去，都会步入轮回，不会彻底消失。

    虽然下辈子不一定当人，就算当人也不一定能走上仙道，但总归有一线希望。

    说到这，唐芷柔抬起头，认真道：“师尊，弟子恳求带走雷池！”

    这下子，郑东脸色稍稍认真了起来。

    雷池！

    这可不是唐芷柔刚刚小打小闹，虽说雷池对郑东已经没有用处，但唐芷柔现在不过刚刚淬炼完肉身，凝聚了半仙之体。

    可以说，雷池对洪荒中所有的修士，都是梦寐以求的至宝！

    当然，前提你得达到元神期，否则连进入雷池淬体的资格都没有。

    他这徒儿现在是什么意思，连雷池都要放出来当这个新势力的公共资源？

    这要别的势力怎么竞争？

    这不是赖皮吗？！

    郑东有些头疼，倒不是心疼雷池，那玩意儿虽然珍贵，但郑东对于这些对他已经毫无帮助的宝物，态度跟对待一颗聚气丹本质上没多大区别。

    他头疼的是，唐芷柔耗费这么大的心力，再凭借她本人的修为人脉，别真搞成了洪荒第一大势力吧？

    不过......也没啥毛病。

    郑东脸色古怪，他不反对其他人势力有多强，自然更不会反对自己徒弟组建的势力强大。

    甚至......这未必不是一件好事。

    随着洪荒不断扩张，洪荒的气运必然越来越强。

    现在的洪荒可能在时空海还籍籍无名，但，一旦它成为大型位面，情况就不一样了。

    到时候，洪荒气运之浓烈，会将整个洪荒都暴露在时空海大能的眼中，除非有特殊遮掩之法，否则必会被时空海大能感应到。

    而唐芷柔组建的势力越强，在洪荒内占据的气运便越重。

    气运虽看似虚无缥缈，但郑东知道，这东西是存在的，并且气运之道也是三千大道之一。

    唐芷柔倘若占据洪荒的气运足够强，将来就算不能凭自身修炼到混元大罗金仙的境界，也能凭借气运成就圣人之位。

    气运成圣！功德成圣！

    这种圣人境界上虽不是混元大罗金仙，但在洪荒中的实力却与混元大罗金仙无异，类似于得到了洪荒天道的子权限。

    所谓天道不灭，圣人不死，就是这个道理。

    当然，现在想这些有点远，但唐芷柔组建势力也不是什么坏事。

    至于唐芷柔说的，帮他掌控局势，郑东只得笑着摇头。

    在洪荒中，没有人比他更能掌握局势。

    只是这一点，他不好对唐芷柔详细说罢了。

    沉吟一番，郑东点点头：“雷池倒也不是什么了不起的宝物，你想要，便带走吧。”

    说着，他一挥衣袖，洞府外，一座镶嵌在后山中的雷池直接被掘地百丈挖了出来。

    雷池越缩越小，直到变成梳妆镜大小，飞进洞府，落到郑东掌心。

    迷你的雷池在郑东掌心不断迸发出雷霆，仿佛一块耀眼的隗宝。

    想了想，郑东又拿出一枚储物戒，道：“这里面装的，是一种叫生命之水的宝物，生命之水是六阶灵材，虽然品阶不高，但却能延续修士寿元。”

    “什么？”

    听到这话，唐芷柔眼前一亮。

    对天才仙道修士而言，寿元问题并不困扰他们，但别忘了，洪荒还有一个群体，叫武道修士。

    武道修士的寿元，可以说是最困扰他们的大难题。

    杨志这种媲美仙道元神期的武道人仙，也只能活个三百来岁，就连元婴修士的寿元都超过他三倍有余。

    这也是很多仙道修士看不上武道修士的原因，认为他们短命。

    生命之水的功效若是被武道修士知晓，估计他们会发疯般加入唐芷柔创建的新势力。

    至于其他吸引力，还能比自己活得更久重要？

    到时候，甚至武祖杨志投到唐芷柔麾下也说不一定。

    这不是什么不可能的事。

    唐芷柔本就是超凡协会三大元神期强者之一，实力比武祖杨志更强。

    在加上唐芷柔背靠郑东，论背景，更是不知道超过杨志多少。

    杨志投向唐芷柔麾下，完全有可能！更何况，杨志本身也没有加入其他势力，他所谓武道势力领袖的身份，更多的只是一个象征。

    或许......能将杨志连同整个武道势力全都挖过来也不一定。

    唐芷柔默默想着。

    