    “就是那个可恶的大太阳里，有一个非常顽皮的小男孩。”

    顶着一头乱发的苏雅奶凶奶凶的说道。

    戴维闻言一笑，打趣道：

    “比你都顽皮？”

    _(|3」∠)_苏雅一头黑线，一脸不开心的看着戴维。

    戴维表面逗趣，实际全部的感知都投入到了骄阳之中，但很可惜，他只感知到了一片灼热。

    随着苏雅的彻底认主，并清除了其余梦灵的控制，戴维这才算是完全拥有了真实世界梦境的全部权限。

    被梦灵加强过后的【梦境】‘神秘’序列，其实力非常强横，三颗【星辰】旋转到最大功率，才堪堪能勉强配与【影月】合作。

    两大强力源能，在戴维的指挥下，三十六计上了个遍，不断压缩着【烈阳】的空间。

    本就不知节省为何物的【烈阳】，大肆挥霍源能，其大部分的源能又被已经掌控了三分之二权限的戴维给大量缩减。

    减益BUFF再身，又被两个同级别的对手针对，烈阳的终于响起，自己的本身的职责。

    看着收敛光芒的【烈阳】，戴维长舒了一口气，对于【烈阳】的收复，比他想象中容易的多。

    当【烈阳】主动将他的权限交给戴维的那一刻。

    【星辰】的旋涡，【影月】与【烈阳】全部围拢在戴维身边，此前七彩斑斓的天空，异像也全部消失不见，取而代之是宁静的夜色。

    没错，夕阳西下，戴维的进位第一阶段结束了。

    向戴维这样的存在，他们不是很喜欢土著居民对于第一天梯的称呼，比如说什么高举王座，神灵这类的。

    毕竟在唯心源海，但凡有点见识，都知道，第一天梯才是一切的开始。

    自诩什么高举王座，那不是自己打自己的脸。

    而且，进位第一天梯，本身就有很多不同的方式。

    最简单的当属乌利多斯那种，他所谓的成神，就是字面意义的埃纳维亚神灵，也是被广大能遨游诸天的真正强者所鄙夷为，被世界阉割的残缺者。

    之所以这样称呼，完全是因为，这些所谓的第九阶梯，其实根本没有足够的资格与实力进位，如乌利多斯这般之所以可以开启进神仪式，本身就存在着偷奸取巧的目的。

    提前透支信仰的力量，然后向整个世界表明自己的理想，确立自己在世界规则中的定位。

    仔细想想，他们自身真正的实力只满足了进位神灵的三分之一，剩下三分之二，信仰和世界的认同。

    那么神位就好比一个公司，乌利多斯之流虽然可以成为公司的代言人，甚至明面上的董事长，但真正的控股股东，影子董事长是世界。

    是埃纳维亚。

    虽然埃纳维亚本身不具备很完善的自我意识，但每个世界都有着最基本的规则，那么就是无能做伤害世界的事情。

    这看似很对，但本身的定义太过宽泛，什么是世界，谁又代表世界，本身难以判断。

    被大框架所束缚的神灵们，获得了悠久的岁月，却失去了自由享受岁月的权利。

    他们想要挣脱的唯一方式，就只有等待机会。

    类似一份前世露西创造【梦境】‘神秘’序列建立神域框架下，属于梦神的属神系统这样的机会。

    虽然也是成为别人的下属，但起码有了最基本的自由。

    而戴维这种，就属于大部分正式的进位天梯的方式，以自身实力为基础，强行突破世界限制，越过世界规则的束缚，直接凭借自身的力量与唯心源海的规则相契合，以达到获得使用更高级别规则的权限。

    相比较世界规则需要代言人来进行完善，唯心源海的规则包容力就强大的多，也自信的多，想要成为他们的代言人，那最起码也得第九天梯，而第一天梯，最多算是新入职的小职员，领一份工资，完成自己的本职工作就好。

    至于对于小职员有什么期盼，不好意思，不添乱就成。

    【烈阳】【影月】【星辰】他们三个序列像是三个商业联盟，而旗下的‘神秘’序列则类似于商业联盟下面的各个公司。

    戴维刚刚降服【原初之灵】、【万物掠夺者】、【灵魂歌者】、【梦境】和【均衡之道】这样的行为，更多的类似于公司人事部门对求职者的第一道测验。

    戴维的第一道测验堪称完美，他向这些‘公司’展现了自己的智慧，和对于每个‘神秘’序列深刻的理解。

    现在，他要开始他的二轮考验，脱离世界规则的束缚。

    之前戴维还依靠三系同辉，到了所有的‘神秘’序列都到了第九阶梯之后，支撑戴维身躯主要源能供给的主要是【原初之灵】序列。

    现在。

    戴维抬头看了看夜空，淡淡的说道：

    “是时候开启全部了。”

    说完，戴维【星辰】旋涡、【影月】和【烈阳】同时喷涌出海量的源能，源能带动着三种不同星体，再次开始旋转。

    这旋转越来越快，涌动出的源能越来越多。

    戴维的周身的空气，光线，无数规则，都被突如其来的海量源能直接扭曲。

    而这些源能都来自于唯心源海真正的纯正源能，远不是乌利多斯信仰转化的，滥竽充数的源能所相比。

    在规则上，这些带着更高权限规则之力的源能直接碾压了附近埃纳维亚世界源能的反击。

    风声莎莎的响起，又忽的狂风大作，大地开始震动，天空乌云聚拢。

    远处的大河，一浪高过一浪，无数的水龙卷在世界之力的帮助下，汇聚而来。

    乌云之中，那只代表世界的巨眼，再次出现，它猩红的眼睛盯着这个曾经自己的宠儿。

    狂风的呼啸，凄厉的不断传出一种声音：

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    随着这声音，无数规则具现化出来的攻击就到位了。

    然而不管是天上的雷霆，还是水中龙卷，亦或者是山灵水泽化身们的袭击，都被戴维轻而易举的化解。

    只因为世界的种种攻击，都在戴维的考虑之内。

    埃纳维亚，这个处于唯心源海世界边缘地带的世界，又早早的被神域所统治，导致早早便断绝了对于其他世界的了解，对于唯心源海的了解。

    对于这样的世界，戴维前世见得太多了，而世界能拿的出手的攻击，也只有那有数的三板斧。

    虽然比源能，戴维肯定比不上一个世界。

    但是比化解攻击的准确率，和使用源能的有效性上，世界根本无法和戴维相比。

    就好比世界拿着大菠萝，倾泻了数百发子弹，然而没有配件，只能是人体描边大师。

    相反，戴维就如同开了连点器，带锁头的挂B一样，拿着伤害巨大的狙击枪，不断的对走位笨拙的世界枪枪爆头。

