    周五郎把一众小的领到外面，让满宝自己在屋里藏银子，白善宝很不解，“房间就这么大，这么多钱能藏在哪儿，直接放箱子里呗。https://”

    　　“不行，”周五郎严肃的道“这么多钱要是不藏好，晚上怎么睡得着觉，整整二十九个呢。”

    　　比他们家现有的还多。

    　　白善宝想告诉他们，不是二十九个，而是四十九个，之前满宝已经背回来一篓了，不过刚才他在她的房间里并没有看到那二十个银锭，想到这事她都要瞒着她爹，他便没有多嘴。

    　　藏在哪里能睡得着觉呢？

    　　那当然是藏在科科那里了。

    　　满宝将所有的银锭都拿出来，然后一股脑的塞进系统里，让它们和之前的二十块做伴儿。

    　　这才把两个空背篓拖出去，一个还给白善宝，一个则放到院子里。

    　　周五郎刚想问她藏好了没，一直守在厨房那里不肯挪动的四头跟被追的小鸡仔一样冲到小院，看见他们便喊了一声“吃饭了，吃饭了，快去吃饭了。”

    　　喊完转身又跑到大院，就远远的瞧见厨房门口守着的三丫正鼓着嘴巴，二伯母正让她吃慢一点儿。

    　　四头“嗷”的一声冲上去，他就知道，谁去喊人吃饭谁倒霉，四头冲到厨房门口，就抬起小脑袋眼巴巴的看着厨房里的大伯母，二伯母和她娘。

    　　何氏伸手拍了一下他后背，道“还不快去搬凳子，别总想着从厨房里拿吃的，你看你哥哥姐姐们都没来。”

    　　四头便叹了一口气，转身出去了。

    　　三丫跟在他身后，吃完了嘴里的肉肉，也跟着一起搬东西。

    　　老周家飘着一股诱人的肉香味，白善宝都忍不住深深地吸了一口气，满宝就热情的邀请他一起留下吃晚食，“可是我大嫂亲自做的哦，很好吃的。”

    　　白善宝的确心动，“可我还没告诉我娘呢。”

    　　“让大吉回去说呗，而且他也要回去吃晚食的。”

    　　白善宝觉得她说的有道理，于是跑出去让大吉回去通知他娘，他不回家吃饭了。

    　　大吉看了一眼院子里正跑来跑去的大小孩子，觉着让少爷留在这儿应该没什么危险，并行了一礼后退下。

    　　但他并没有听白善宝的话就不再来，而是通知完郑氏，他便又来到了老周家，本来是打算守在门外的，结果正把跑进院子里的鸡撵出去的四头看到了站在外面的他。

    　　于是老周家人便知道了。

    　　老周头便连忙亲自去拉人，“既然来了哪有不进门的理儿，来来来，你跟我们一块儿坐着吃。满宝，你快招呼白少爷用菜。”

    　　小钱氏做了不少菜，虽然都是素菜居多，甚至有好几样用到的菜蔬是一样的，但做出来的样式就是不同。

    　　白善宝吃得津津有味，觉着她做的并不比家里厨娘做得差。

    　　满宝一边吃一边想，等她买了铁锅回来，大嫂能做的菜就更多了。

    　　白善宝和大吉都吃得很尽兴，老周头也吃得很开心，中途还给闺女夹了两个鸡腿，让她分一个给白善宝。

    　　满宝特别大方的分给他了。

    　　她觉得今天爹也格外的大方呢。

    　　一直到吃完饭，老周头才表露出他如此大方的原因，他笑眯眯的问白善宝，“小公子，我听满宝说，你们家拿来换麦子的麦子还剩许多？”

    　　“也不多，九袋而已。”

    　　“哎呀，已经很多了，”老周头道“像你们这样的人家哪里吃得完，听说你们家地很多呢，而夏粮眼见着又要下来了，这些麦子得卖出去吧，不然留成陈粮可不好了。”

    　　老周头正想请求白善宝，能不能和白老爷说一声，到时候转卖给他们几袋麦子。

    　　他不太想让闺女去求白老爷，毕竟这事大事，压在闺女身上多不好，而且他们刚从白老爷那里挣了大钱，实在是有些不太好意思再低价从他那里买麦子。

    　　毕竟当初白老爷可是拿一斤二两跟村子里换的麦种，结果他们家没换，反而是换了大钱。

    　　不知道为啥，虽然满宝一直说这个价不贵，但他还是心虚得很。

    　　钱氏瞥了他一眼，别人不知道，她却是知道的，那些麦子可不是白老爷的，而是三个孩子弄出来的。

    　　果然，老周头的话音才落，白善宝就道“那些麦子我都卖给满宝了。”

    　　说到这儿，他扭头问满宝，“你买多少袋？要不你少买一点儿，剩下的我卖给老伯。”

    　　老周家人……

    　　“啊？”满宝看看她爹，又看看白善宝，疑惑的道“我跟我爹是一家呀。”

    　　“哎呀，”老周头一拍大腿，乐呵呵的笑道“原来满宝和你提过了呀，那就算了，那就算了，当我没提这话儿，对了小公子，这满宝有没有说价钱？”

    　　“说了，”白善宝立即精神一振，看了一眼满宝后道“我们说定了是三十文一斗。”

    　　其实在粮还没到时，俩人说定的是三十五文一斗。

    　　满宝早就想到了，他们家把麦子都当麦种卖了，家里剩下的肯定就那点陈米和已经磨好的面粉，根本不够吃几天的。

    　　要是买不到粮，她爹一定会往里掺大把大把的麦麸的，一定会的！

    　　所以她老早就和白善宝谈好了，三十五文一斗。

    　　好歹还比粮铺里的低五文钱不是？

    　　结果他们谁都没料到，粮价说降就降啊，昨天晚上白老爷就告诉他们，现在粮商在罗江县各乡镇收的麦子是二十八文一斗。

    　　虽然粮铺的麦子没降价，不过白老爷估摸着也不差几天了。

    　　所以满宝就找到白善宝要求降价，两个小人为此还小小的吵了一架，但想着大敌当前，俩人都各退了一步。

    　　满宝没有要求白善宝一定要给乡下收购的粮价给她，白善宝也不再坚持赚她那五文钱。

    　　直接成本价给她。

    　　也正因为昨天晚上“剧烈的讨论”过这个话题，今天两个孩子都显得特别的友好。

    　　但为了不让自己的苦劳摆给瞎子看，白善宝还是额外解释了一句，“我们从陇州拉来的时候就是三十文一斗，所以我给你们的可是成本价。”

