    “你说什么，我听不见？”王根生大声问道。

    “我快被你给甩下去了。”王小优无奈的说道。

    王根生回头一笑，大声说道：“你是我老婆，只要你不甩我，我是不会甩你的。”

    王小优又是哭笑不得，什么时候，又成为他老婆了。

    镇上，一处十字路口。

    聚满了很多人，一辆红色的宝马车停在路边，一辆小货车也停在了宝马车的旁边。

    小货车的对面，是一辆银色的奔驰，跟小货车发生了碰撞。

    两名年轻的女子不知道赔了多少好话，奔驰司机就是不接受赔偿方案。

    “大叔，我们实在是有事，对不起了，你怎么提条件都行。”一名女子轻声说道。

    “谁是你大叔，我有那么老吗，我可是九零后。”男子露出一脸的不耐烦。

    “大哥，那你想怎么处理？”另外一名女子问道。

    “可是你说的啊，这辆车是全球限量版，我刚刚提车不到一周，就让你们的货车给撞了，

    二位美女到镇上陪我喝几杯，这件事情还有得商量，否则，

    再多的赔偿也是免谈。”男子冷笑着说道。

    在青山镇上，同时出现两位极品美女，还真是很少见的事情。

    他脑袋里尽是想的红袖添香的美事。

    “你想干什么，知道我们小姐是谁吗？”一名货车司机冲了出来，大声喊道。

    男子看了货车司机一眼，笑着骂道：“怎么，你长得猪头狗脑的，也想英雄救美吗？”

    “我没有想英雄救美，我只是就事论事，撞了车是我们不对，

    不是还有一个理字吗？”货车司机大声说道。

    “呵呵，在青山镇上，你别想跟我讲什么就事论事，说理字，识相的话，

    赶紧滚一边去。”男子越发嚣张道。

    “这青山镇是你家的吗？”货车司机大声反问道。

    男子一时大怒，大手一挥。

    只见四五个彪形大汉上来，对着货车司机就是一顿拳打脚踢。

    这个惨，只打得货车司机头破血流，伤痕累累。

    “还讲理不，在青山镇，我吴德凯就是理。”男子破口大骂道。

    路人也有看不过去的，但却没有一个人出来说公道话。

    一名女子对另外一名女子说道：“表姐，你送师傅先去包扎一下，我爸爸已经说了，一会就有人过来帮忙的。”

    “雨彤，那你自己小心一点，我马上就回来了。”那名女子说着话，将男子扶上了车。

    之后，宝马车徐徐开走。

    “喂，你想往哪里走？”那个自称吴德凯的男子，追了上去。

    女子看着吴德凯，叹气说道：“我表姐带司机去包扎伤口，你怕我们跑了不成？”

    “呵呵，就算你们是孙猴子，也跑不过我的手掌心。”吴德凯洋洋得意的笑了起来。

    他的那帮手下也跟着笑了起来，对着女子不停的吹着口哨。

    女子的手机响了起来，是一个陌生的号码。

    她按了接了免提键，不耐烦的说道：“你是谁，姐现在心情烦着呢，有事以后再说？”

    “你是花雨彤吧，我跟你爸爸做药材生意的……”

    电话里，传来了一个男子的声音。

    “还做什么生意，我烦得要死。”花雨彤直接打断，没好气的说道。

    “有什么好烦的，不就是几个小流氓在找你麻烦吗？”电话里，传来了男子调侃的声音。

    花雨彤的电话是免提的，里面的声音，外面的人听得清清楚楚。

    这一刻，花雨彤吓得是大惊失色，这不是火上浇油吗？

    “你说什么呢，生意今天暂时取消了。”花雨彤连忙说道。

    “呵呵，为了几个小流氓，误了一千万的大生意，你爸爸花总，

    会打你的小屁屁的。”电话里传来爽朗的笑声。

    花雨彤气得想直接挂断电话。

    却不料手机被吴德凯给抢了过去：“你个小逼崽子，有种来这里，老子打不断你的腿。”

    “傻货，你等着，我已经到你跟前了。”电话里传来男人的一声骂，紧接着就是哒哒哒的摩托车声。

    一辆摩托车停在了众人的后面，从车上跳下了两个人。

    一男一女，女的还要好一些，男的却是灰头土脸，狼狈至极。

    吴德凯看到这个男子，笑得是前仆后仰，我的个乖乖，这是哪里冒出来的一个土行孙。

    “你就是花雨彤？”男子挂了电话，走到了花雨彤的面前。

    一双眼睛上下打量着花雨彤，不停的点头：“不错，没有遗传到你老子的基因，是一个美人胚子。”

    “你谁呀，说什么呢？”花雨彤气得杏眼圆睁，这家伙怎么比那个吴德凯还无礼。

    “王根生，你爸爸的中药合作者。”王根生说着话，回头对后面说道：“小优，你先回厂里去，

    赶明想我了，再回去看我。”

    女孩丝毫不顾忌王根生身上的灰尘，过来抱住了王根生。

    笑嘻嘻的说道：“根生哥，你自己加点小心。”

    众人几乎惊呆，这么如花似玉的一个女孩儿，怎么对一个浑身是土的小子如此亲热。

    王根生看了王小优一眼，笑着说道：“几个小流氓，算得了什么，快走吧！”

    吴德凯几个人听得是勃然大怒，这王根生是何方神圣，竟然如此嚣张？

    “小子，你说话客气点，知道这里是谁的地盘吗？”吴德凯大声呵斥道。

    花雨彤此刻也是哭笑不得，她想不通。

    她爸爸怎么会和一个不靠谱的小农民签下一千万的合同。

    “谁不知道，这里是老百姓的地盘，咋了，你想占山为王吗？”王根生看着吴德凯，甩了一下头发。

    我去，居然甩出了一阵灰尘。

    刚才王根生骑摩托车太快，扬起了太多的灰尘。

    “我占不占山为王，跟你没有关系，你最好不要管这件事情，别惹祸上身。”吴德凯冷声说道。

    王根生压根不想理吴德凯，看着花雨彤：“花小姐，想不到你姓花，长得还真花一样，想不想做我的老婆？”

    王根生是语不惊人死不休，刚才吴德凯只是死皮赖脸要挟花雨彤去喝酒。

    而他，直接要娶花雨彤做老婆。

