    从这一方面来说，小鬼子是有序撤退的。

    前面开路的是作战部队，后面断后的也是作战部队。

    而中间的部队，都是一些战斗力较弱的后勤部队。

    甚至还有一些完全没什么战斗力的，野战医院什么的。

    这样撤退，对于小鬼子来说也算是最安全的。

    但是对于李云龙他们来说，却也未必是什么坏事儿。

    因为无论后面是谁，李云龙都决定打小鬼子的尾巴了。

    干掉这些战斗部队，对于小鬼子的打击自然是最大的。

    而且在他们的前面过去的，都是没什么战斗力的后勤部队。

    这样战斗打响之后，这些部队就算掉头回来支援，因为战斗力低下，也基本上没什么效果。

    看着这些小鬼子，已经完全进入了伏击圈了。

    李云龙突然举起了枪，对着空中就是一枪。

    枪声就是命令，随着李云龙一声枪响。

    战士们立刻对准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声中，子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    于此同时，一大批战士们，也纷纷向前冲去。

    这是为了拉近距离，好更好的打击敌军。

    而之前埋伏的地点，其实距离小鬼子还有一段距离。

    只有少部分的机枪，可以起到一些作用。

    之所以这么做，也是为了防止被小鬼子发现。

    毕竟鬼子也不是傻子，埋伏的太近，还是很容易被小鬼子发现的。

    而现在战斗打响了，趁着机枪火力压制小鬼子，小鬼子还没反应过来的空档。

    战士们立刻冲向前面，抵达最佳的射击位置上。

    随后纷纷举起了枪，对准了小鬼子疯狂的射击了起来。

    于此同时，炮兵也开始发威了。

    一枚枚炮弹接连不断的落到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间小鬼子就被炸的人仰马翻，死伤一片。

    看准了时机，李云龙大声命令道：“司号员，吹冲锋号！”

    “给我冲下去，干掉这些小鬼子。”

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，英勇的八路战士们，奋不顾身的冲出了阵地，扑向了下面的小鬼子。

    此刻小鬼子死伤惨重，根本无法组织其有效的抵抗了。

    面对蜂拥而至的八路战士们，这些小鬼子也只能各自为战，拼死抵抗。

    一番激战之后，小鬼子负责断后的这几百名小鬼子，全部被消灭，无一漏网。

    鬼子派人来接应，最终也被打退了。

    而且此刻小鬼子根本无心恋战，继续加快脚步撤退。

    于是李云龙带着部队，跟在鬼子的后面，一路追杀。

    沿途随处可见，小鬼子丢弃的各种物资。

    由此可见，小鬼子为了逃命，也是不顾一切了，能够丢弃的基本上全都给丢了。

    李云龙看到这一幕，笑的都合不拢嘴了。

    “哈哈~！这下子咱们可发财了。”

    张大彪也是兴奋不已，笑着说道：“还是团长高明，虽然咱们打的是战斗部队，但是缴获的物资也不少。”

    “小鬼子吓得一路后撤，将这些物资全都丢了咱们了。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“嘿嘿~！这算什么，小菜一碟罢了。”

    “不过咱们也别忙着收集这些战利品，加强戒备，继续追击，让小鬼子多吐出点来。”

    张大彪问道：“那这些东西呢？”

    “通知后面的主力部队，让他们过来收拾就行了。”

    “现在小鬼子已经撤了，这里是咱们的根据地，难道你还用害怕这些东西会飞了不成吗？”

    张大彪想想这话也没错，于是跟着李云龙一起，在后面继续追击。

    但是他们也没有追的太紧，毕竟前面的小鬼子还有一万多人。

    若是把小鬼子逼急了，真打起来，他们也确实不是对手。

    而小鬼子呢？

    他们以为后面有八路主力在追击，所以他们也不敢停下来，一路快速逃窜，那真是有多快就跑多快。

    他们压根没想到，后面追击他们的只有李云龙他们这一伙人，而且只有区区一千多人而已。

    为了尽快逃离，小鬼子故意丢弃了大量的物资。

    甚至鬼子的炮兵连一些炮都给丢弃了，可谓是狼狈不堪。

    而这些自然也就全都便宜了李云龙了。

    因此这次李云龙的收获那是相当的巨大。

    另外一个方向上，陈旅长他们也取得了非常不错的战果。

    干掉了伪军第13军之后，再次追击桥本旅团。

    这个桥本旅团也是一路狼狈逃窜，为此也丢弃了大量的物资，生怕被八路主力给缠上。

    这一战可是将他们的胆子都给打没了，山田师团这样的主力野战旅团都不是对手，何况是他们呢。

    他们可不想和八路死拼下去，白白的搭上小命，于是只能一路快速的撤退。

    如此一来，敌人很快便彻底的撤出了太岳军区的根据地。

    就这样八路军取得了此次反扫荡的全面胜利。

    消息传达到了总部，总部首长们也是非常的高兴。

    “哈哈~！”

    副总指挥忍不住哈哈大笑着说道：“实在没想到，局势转变的竟然这么快，山田孝太郎一死，小鬼子就快速溃败了下去。”

    副参谋长笑着说道：“也是因为之前的战斗中，小鬼子的损失已经不小了。”

    “之前是因为山田孝太郎这个老鬼子压着，他舍不得放弃，所以鬼子才没有撤退。”

    “但是他死了之后呢，鬼子的士气瞬间降到了谷底，已经无心再战，也无力再战了。”

    “上面一下达撤退的命令，他们就只顾着逃命了，哪里还管的了其他呀。”

    副总指挥微微点了点头，说道：“不错，你分析的非常对。”

    “不管怎么说，咱们这次是大获全胜，彻底粉碎了敌军对太岳区的扫荡。”

    “如此一来，我们只需要专心应对太行地区的敌人就可以了。”

    副参谋长微笑着说道：“这两股敌军本来就是互相配合的，现在太岳区的敌军被我们彻底击败了。”

    “那么太行地区的敌人，估计也就坚持不了多久了。”

