    唐池池大脑瞬间清醒了过来，顿时睡意全无：“阿，阿琛，大早上的，你干什么？”

    厉景琛似乎觉得还不够，又亲了一下，一本正经说道：“看不出来吗？我这是在叫你起床。”

    还有这种叫人起床的办法？

    唐池池脸都红了起来，娇嗔了一眼：“下次还是用闹钟吧。”

    厉景琛爱极了唐池池害羞的样子，眼中满是怜惜，戏谑说道：“闹钟哪有我让你清醒的快？”

    唐池池脸上划过一丝羞愤，气的咬牙切齿：“哼，不理你了，我起床去洗漱了。”

    话落，她便气呼呼走进了洗手间。

    到了洗手间之后，唐池池望着镜子里双颊粉红，面若桃花的自己，连忙洗了把脸，眼中满是羞怯，其实她还是挺喜欢厉景琛叫她起床的方式的。

    只是，她感觉有点不好意思。

    而且，她发现厉景琛现在好像和从前变得完全不同了，对自己再也没有曾经的冷漠和嫌弃，更多的宠爱和关照。

    原来，男人谈恋爱的时候，也会像变了一个人一样。

    这些反差，现在全都变成了甜蜜。

    唐池池的嘴角忍不住弯了起来，想到今天要和厉景琛约会，她特意画了个淡妆，穿了条白色的连衣裙，看起来又精神，又漂亮的。

    今天是他们确定关系，第一次约会，也是情儿人节，她无比的期待。

    “今天我们去哪？”她从换衣间出来后，有些期待的问厉景琛。

    厉景琛坐在沙发上，看到唐池池，深邃的眸间亮了下。

    不过，他没有回答唐池池的问题，而是卖了一个关子，道：“到时候你就知道了，我们现在先去吃饭吧。”

    两个人下楼，就看到厉美凌和辰辰坐在沙发上看电视。

    看到他们穿戴整齐走了下来，厉美凌吹了个口哨，朝他们挤眉弄眼说道：“这么早，打扮的这么好，是想干什么去啊？”

    唐池池脸上一红，一时不知道该怎么回答。

    厉景琛倒是淡然，冷冷回复：“情儿人节约会。”

    “啧……”厉美凌看着他们这么好，也忍不住的羡慕了起来：“去吧，去吧，就不打扰你们的二人世界了，今天我陪着辰辰吧。”

    唐池池和厉景琛吃过饭之后，就一起出门了。

    厉景琛带着唐池池，来到了A市中心最繁华的地段。

    因为今天是情儿人节的缘故，大街的上的人也很多，到处都是情侣，似乎都感染带动起了气氛。

    唐池池一下车，就被厉景琛牵住了手，还美名其日：“牵好，怕你走丢了。”

    她又不是小孩子，怎么可能会走丢？

    唐池池的心里面门清，但是没有拆穿厉景琛，任由他牵着。

    “这位先生，你女朋友这么漂亮，今天过节，给她买一束玫瑰花吧。”抱着花的小女孩嘴甜说道。

    厉景琛的心情很好，此时面孔也和煦不少，不再像以前一样冷冰冰的，他听到女朋友几个字，眼底漾开波澜，抿着嘴儿，问道：“我全要了。”

    小女孩愣了一下，似乎都怀疑自己有些听错了，她还是第一次遇到这么大方的客人，连忙嘴甜说道：“先生您真浪漫，相信您女朋友一定会非常开心的，我这就给你包装好。”

    唐池池心上泛起了甜蜜泡泡，她嗔了厉景琛一眼，有些责备说道：“乱花钱，而且这花也太多了。”

    厉景琛的眼眸蓄满了温柔，财大气粗的说道：“只要你开心，花再多钱都值得。”

    唐池池双颊又是一片粉红，漂亮眸子里满是甜蜜。

    要不是现在正在街上，厉景琛都想好好的亲一亲她了。

    但，他也知道唐池池的脸皮薄，肯定不好意思，所以他就努力克制下来了。

    没过几分钟，那个小姑娘就将所有的玫瑰花包装成大大的花束，递到了唐池池的手上，香味瞬间扑面而来。

    唐池池抱着花，心情变得更加明媚起来。

    厉景琛出手很大方，不但付了玫瑰花钱，还给了小费。

    小女孩真的觉得自己是遇到贵人了，高兴极了，临走之前，又说了几句好听的话：“祝先生和您女朋友白头偕老，一辈子恩恩爱爱。”

    厉景琛薄嘴儿弯起，用儿力握紧了唐池池的手。

    他何其幸运，爱的人，正是寻找了多年的女人。

    接下来，他们去了很多的地方，像普通每一对情侣一样，一起去吃饭，一起去看电影，一起吃冰淇淋，一起凝望着彼此。

    “我还是第一次这样疯玩，都觉得浑身好累啊。”唐池池坐在副驾驶的位置上，脸上带着几分疲惫，但是一双眼睛里，却满是甜蜜。

    厉景琛轻笑了出来：“这就累了？”

    唐池池用儿力点头，又用惊诧的眼神看了一眼，问道：“难道你不累吗？”

    “还好。”厉景琛如实回复。

    唐池池简直是佩服，忍不住的说道：“这样看来，你的体力还挺不错的。”

    说出来后，她就有点儿后悔了。

    这话怎么听起来怪怪的，好像很容易让人想歪。

    厉景琛突然靠近了她，凝望着她的眸子，问道：“你是指哪方面？”

    唐池池的脸一红，支支吾吾的说道：“我，我当然指的是约会这一方面，你别乱想啊。”

    厉景琛忍不住笑了出来，亲在了她的额头上，柔声说道：“系好安全带，带你去个地方。”

    唐池池有些懵圈：“这么晚了，还有去哪？”

    厉景琛没有多言，只是淡淡说道：“到时候你就知道了。”

    唐池池撑着下巴，望着窗外不断飞逝而过的风景，发现车辆好像离市区越来越远，来到了一个空旷的地方，这里黑漆漆一片，四下都没有一个人。

    她疑惑的问：“阿琛，我们来这里干什么？”

    “先下来吧。”厉景琛替唐池池解开了安全带道。

    唐池池有点儿害怕，抓紧了厉景琛的衣服，小心翼翼跟着厉景琛下车，朝前面走了过去，她实在搞不懂，大半夜的来这里干什么。

    “好了，就站在这里。”厉景琛突然停住了脚步，转身说道。

