    其实对于张铁柱来说，自己的女朋友偶尔闹闹别扭耍耍小性子也是无所谓的。

    特别像朱丽这样的小女孩子，有点小脾气也是非常正常的事情。

    但这一次好像有些过分了，太不相信自己了。

    “朱丽，我如果说，这菜馆完全是正当买来的，你相信吗？”

    “我，我相信，但你得跟我解释，不然我总是不安心……”

    朱丽点头选择相信自己的男人。

    听到这句话，张铁柱的心里好受多了，掐灭了烟，走过去坐在朱丽的身边，抱住她的肩膀看着她的眼睛，非常仔细的跟她说明了情况。

    朱丽听的直点头。

    这时她又问道：“那上次你要收他一百万治疗费呢，这是怎么回事，也得和我说清楚。”

    “行吧，那就告诉你，其实我后来收了两百万……”

    “啊？什么你竟然……”

    朱丽彻底无语了，治什么病需要这么多钱，才短短的几天就要两百万。

    张铁柱无奈的笑了笑。

    “朱丽啊，你是不知道难啊，我给武小媚治病一分钱都没有赚，还差点送命……”

    反正事情已经过去，现在告诉她也无所谓了，也不会存在因为被歹徒听到，而破坏自己的计划的事情。

    所以张铁柱就把自己在山里找药，遇到的麻烦简单的和她说了一遍。

    “我去，这太神奇了吧？”

    朱丽露出了满脸的不可置信。

    虽然张铁柱还隐瞒了很多更加不可思议的事情，但依然把朱丽震惊到了。

    “铁柱哥哥，你不会骗我吧？”

    朱丽把张铁柱推翻，岔开大腿骑在了他的身体上指着张铁柱的鼻子问他。

    “你想啥呢，我怎么可能骗你，别浪费时间了，赶紧满足我……”

    张铁柱不管了，猛的把朱丽拉下去，急着剥开了她的衣服，用力的亲着这个青春少女细白的身子，感受着朱丽带给自己的快乐。

    很快朱丽就被他剥的一丝不剩，雪白的被张铁柱压住，两个人互相紧紧贴在一起，享受着对方的身子带给自己的快乐。

    张铁柱的精力特别的好，连着和朱丽在房间里快乐了好几次，这才满足的搂着趴在自己身体上的小女人停了下来。

    朱丽軟軟的趴着，已经一点力气都没有了，她的脸蛋微红，身体细白到一点瑕疵都没有，简直就是世界上最漂亮谜人的小女人。

    “铁柱哥哥，你现在成老板了，会不会嫌弃我一事无成啊……”朱丽軟軟的趴在他的身体上，用自己柔软的身体压住这个大男人靠在他的心口低声的说着。

    “怎么会呢，你铁柱哥越有钱，对女人越好，放心吧，你永远是我的小女人。”张铁柱抱着她，满心的喜欢，和朱丽在一起的感觉让自己特别的快乐。

    “咚咚咚……”

    “老板，吃晚饭了……”

    这时候张波站在外面轻声的喊了起来。

    “哦知道了……”

    张铁柱搂着軟軟的朱丽回答了一句，幸好这时候张铁柱和朱丽已经满足的完事了，否则张铁柱肯定又要骂人了。

    为了讨好张铁柱，张波在最大的包间，给张铁柱和朱丽准备了一桌子的好菜。

    张铁柱走进去就皱起了眉头。

    “张波，你就是这样给我做事的？”

    “老板，你还需要什么尽管说，我马上去办？”张波以为张铁柱不喜欢吃这些菜。

    张铁柱坐下，拿出烟来叼上，然后透过飘荡的烟雾盯着张波说道：“张波，我是信任你，所以才继续把店子全部交给你管理，但你这样浪费真的好吗？”

    “我和女朋友两个人，你给我准备16个大菜，你当我是猪啊，能吃这么多？”

    “这……”张波尴尬的说不出话来了。

    其实他也是因为不知道这位新老板喜欢吃什么菜色，所以才把菜馆比较好的特色菜都准备了一道，没想到挨骂了。

    “老板，对不起，我只是想让你尝一下我们菜馆的招牌菜……”

    “知错就好，虽然咱有钱了，但也不能浪费，以后记住了，如果我带人过来吃饭，最多给我们每个人弄两个菜，两个人就四个菜，懂吗？”

    “是是是，我懂了，以后一定不再浪费……”

    张波吓出来一身冷汗。

    虽然这位新的老板看起来很年轻，但说出来的话非常威严，有种无形的压力在其中，让年近中年的张波都不敢直视他的眼睛。

    “行啦，留下六个菜，其它十个菜撤下去给员工们吃吧……”

    张铁柱挥了挥手。

    “老板，这一次已经做了，你就都尝一下吧……”张波还想再拍一下马屁。

    “不用，按我说的做……”

    “是……”

    张波不敢再说什么了，连忙把服务员喊进来，按照张铁柱的要求撤走了十个菜。

    原本是想讨好老板，拍一下新老板的马屁，没想到拍在了马腿上，这让张波以后再也不敢乱来了。

    虽然撤走了十个菜，但朱丽反而更加高兴了。

    因为她觉得自己的男人是真正的好男人，虽然有钱了，但也不摆阔，不想那些爆发户，有了几个钱就生怕别人不知道似的，出去吃饭动辄就是一大桌子，吃不完就全部扔了，简直不可理喻。

    “铁柱哥哥，你做的太对了，给你点赞哦……”

    朱丽贴在张铁柱的身边，竖起了大拇指。

    “嗯，乖，那就要奖励我，吃了饭咱再到房间里玩会……”

    “啊，你你你，你还要啊……”

    朱丽被张铁柱吓到了，这个男人太猛了，她已经快扛不住了。

    “呵呵，怎么这就怕了啊？”

    “不，不怕，和我的男人在一起，我愿意。”

    朱丽脸蛋红红的，夹起一块红烧肉塞进了张铁柱的嘴巴里。

    张铁柱高兴的吃了起来，搂着自己小女人的细腰，吃着美味佳肴，这简直就是神仙一样的生活。

    这时在镇里附近的山里，小泉太郎正带着几个人坐在山坡上研究对策。

    “小泉君，总社长已经决定支援你了，所以派来了十个东岛一流高手，只要运用得当，一定可以搞定张铁柱……”

    “好，非常的好，感谢总社长对我的再次信任，这一回，我们就从张铁柱的女人下手，一定要让他跪地求饶不可……”

    小泉太郎阴险的笑了，似乎已经忘记了之前的失败教训。

    这一次他亲眼看到张铁柱去了镇里，并且带着一个非常漂亮的小女生进入了私房菜馆，短时间之内肯定不可能回枫树村了。

    所以今晚就是最好的机会，只要悄悄的潜入枫树村，抓住张铁柱最在乎的女人林梅，那就等于是捏住了张铁柱的卵子，到时候就算是让他去死，张铁柱也必须照做不误。

