    “翼，翼爷爷，您老说实话，您真的不知华夏，不知蓝星……”

    萧炎曾经问过这句话，这一次又不死心的问起。

    因为刚才他翼爷爷的话实在是太像蓝星华夏人说的话，不由得他不激动！

    此刻他有种他乡找到老乡的感觉，心中激动亢奋，多么希望遇到一位老乡啊！

    可惜又让他失望，只见萧翼一脸茫然模样，又有些生气情绪～

    “小炎子你说的什么浑话呢，蓝星天上有很多，我当然知道了。至于你说的华夏，到底是物品还是用品，或者吃的～”

    看着萧翼一副要生气的模样，萧炎有些心虚，心中很是失望，眼神黯淡，心道，“看来只是巧合，翼爷爷语句恰好说出华夏一些用词！他的表情不会错～”

    他那里知道，他这位翼爷爷心中也是咯噔咯噔的，真害怕被穿帮啊！只能努力表演。

    要是知道他这位翼爷爷只是在他面前表演，萧炎一定给他颁发影帝奖杯。

    萧翼见到萧炎不再关注自己，心底松了一口气，感觉浑身上下无比轻松。

    就是这么一点小气氛，顿时让药尘强大灵魂力量捕捉到了！

    药尘疑惑，“难道自己这位小徒弟与这位萧老弟之间有事～”

    “我怎么不知道呢……”

    在萧翼，药尘，萧炎三人心思各异时，拍卖行已经坐无虚席！拍卖席上走出一位中年人，两位随从～

    中年人正是黑印拍卖行的拍卖师，常来黑印拍卖行的人都认识！

    别看他一副笑呵呵模样，只有斗灵修为，此人本事可不小，更兼心狠手辣！要不然八扇门高手无数，也不会提拔他为为黑印拍卖行的副管事了。

    这一次一年一度黑印拍卖会正赶上他主持，认识他的人心中都多了一份期待！

    副管事李庸亲自主持，可以想象这次拍卖物品弥足珍贵！

    “哈哈！想必大家都很期待这次黑印拍卖行一年一度的拍卖会，也很好奇这一次的拍卖宝物～”

    “当然，也有一些朋友早就得到了风声，知道这次拍卖的宝物为何物！但本人还要再次介绍一下，还望诸位耐心等待。”

    李庸面带微笑不慌不忙说着。

    眼神笑眯眯的扫向四周，看着拍买席上一众高手，基本上都是斗灵，斗王，还有贵宾席包厢的斗皇等高手，他丝毫不慌乱！

    因为今日整个八扇门高手全部来了黑印拍卖行坐镇，巅峰斗皇门主也来了。

    “诸位朋友，前辈，黑印拍卖行一年一度拍卖会最低拍卖品为，五百年灵药绝灵草！压轴的宝物正是传说中的阴阳玄龙丹。”

    “果然……”

    李庸说出阴阳玄龙丹，贵宾包厢内的高手情绪全都引起波动，散发出来的修为没有一位低于斗皇的，有些丝毫不输八扇门门主，同样的斗皇巅峰。

    感受着贵宾包厢内散发出的斗皇气息，萧翼皱眉，萧炎表情一滞，他戒指中的药老魂力波动颤抖厉害，恨不得现在就想杀出来～

    药老之所以如此，萧翼不用想，他这是感觉到自己一手养的的好徒弟韩枫气息了。

    不用说，韩枫出现引起了药老的恨意！

    药老服用了他的圣魂果，此时的药老灵魂体有高阶斗宗战力，丝毫不害怕他的好徒弟韩枫。

    “药兄，冷静！虽然你我可以出手杀死你的仇人，却也有可能引起围殴，引来别的斗宗强者！这里还有我需要的物品，我不喜欢被安上强抢罪名。”

    “药老头，咱们还是等拍卖会过后动手！我帮你解决韩枫那个混账东西帮手，韩枫由你亲自动手解决报仇。”

    听到萧翼传音，药老顿时一怔，随后冷静下来，没有问萧翼如何知道。

    “好，就按照萧老弟说的办。”

    两人交流萧炎听的迷迷糊糊，根本听不懂他们说什么，只知道自己老师遇到了仇人，好像翼爷爷也知道～

    药尘与萧翼交流过后，见到自己徒弟一副茫然的样子，接着传音给萧炎讲述一边往事，萧炎气的咬牙切齿，大骂韩枫该死，不是东西。

    “老师，要不等会有我动手，你借我力量！我来给你清理门户～”

    萧炎这是担心药尘等会顾及以往的亲情，不忍心动手！

    “呵呵！不用！等会为师自己动手。”

    “又多少爱就有多大恨！为师恨不得把他碎尸万段！”

    “为师把他养大，传授他一身本事，没想到最后会被噬师！今日终于可以了结了，就当我药尘以前瞎了眼。”

    药尘说完气息散发出浓浓失望黯然。

    “老师不必失望，人难免出现错误，只能怪韩枫此子贪得无厌不知感恩！我一定好好努力，用行动证明，你的眼光不会有错。”

    萧炎说这话一是为了安慰药老，另一个是向药老保证！

    药老听到他的保证有种老怀欣慰感觉。

    三人有一句没一句的聊着，拍卖热度进入中场！

    萧翼只听拍卖席上李庸喊，“三千雷动，地阶中级斗技，起拍价八十万金币……”

    萧翼想都不想，“我出斗灵丹三粒。”

    此话一出现场静谧落针可闻，全都目光死死盯着普通拍买席位上的萧翼，在场的上百位斗灵，斗王，看向萧翼的目光贪婪之色好不掩饰！

    要不是现在还在拍卖行内，恐怕他们都要对萧翼动手了。

    别说普通拍买席上的这些斗灵斗王，就是贵宾室内的几位斗皇，他们对萧翼也颇感兴趣！魂力毫不掩饰的扫了过来。

    拍卖台上的李庸也是被惊愕了，一时没有说出话来。

    拍卖主持无数次，他还没见刚进行拍卖，就拿出三粒斗灵丹的。

    他都以为自己听错了。

    “咳咳咳！这位～这位先生，您说您出三粒斗灵丹……”

    李庸还是不敢相信的问出口。

    “不错，三粒斗灵丹！如果没有价格比我更高的，那么就成交吧。”

    萧翼说完大手一挥，一个玉瓶扔给了李庸！

    李庸接过玉瓶，打开，斗灵丹独特气味散发出来，让他卡在斗灵七星境界差点突破了！

    他慌忙盖上斗灵丹瓶，双眼死死盯着斗灵丹玉瓶，这时的他没了心思主持拍卖。

