
这时王家有人站了出来，站出来的人是王家兴。

这个王家兴，是王家目前最出息的人，现在整个王家都是以他为主。

王家兴从怀里掏出一块玉。

“这块玉是和地图一起传下来的，当年爷爷在把地图和玉交给我的时候说过，这块儿玉是开启宝藏的钥匙。”

“这么重要的事你怎么现在才说！”马家和赵家的人皆是一脸不满的瞪着王家兴。

“我没想过瞒着大家，不过为了以防万一，我才没有一开始就说出来。”王家兴说道。

众人也明白王家兴在担心什么。

他从一开始就只说了地图的事，关于钥匙的事没有向任何人透露过，应该是怕有人会打他手上那一份藏宝图的主意。

要是真有人想盗走藏宝图，那个人不知道钥匙的存在，就算让他找到了宝藏所在，也不会有机会开启宝藏。

“理解理解。”乔海拍拍王家兴的肩，非常理解对方的想法。

这要换了他，他也不可能把什么都告诉别人。

虽然大家说好了是合作关系，但谁知道会不会有人打什么坏主意，防人之心不可无嘛。

“你们过来看看，这块山壁这里有一个凹槽，这个凹槽的形状好像和王先生叔叔手上的那块玉很像。”

就在这时，乔安的声音突然传来。

众人闻声看过去，只见乔安指着一个凹槽看着他们。

在乔安的周围，还有刚刚被她清理下来的杂草。

要不是乔安将那附近的杂草稍微清理了一下，谁也发现不了那里其实有一个凹槽。

“厉害或乔妹妹，这么难找都被你找到了！”王世杰冲着乔安比了一下大姆指。

“乔妹真厉害！”赵凯也跟着夸赞道。

“你们过来看看吧，我觉得这个凹槽应该和那块玉有关。”乔安没理这两个家伙。

在来的路上，这二人就一直向她献殷勤。

乔安对这二人表现得十分冷漠，基本不带搭理的。

众人走到乔安身边，仔细看了一下那个凹槽。

这凹槽的大小和王家兴手上的玉，还真的挺像的。

王家兴手上的玉有婴儿手赏大小，形状是长方形。

而这个凹槽的大小和这块玉可看着非常稳合。

王家兴顶着众人的视线，将玉按进凹槽内。

在玉被按进凹槽内的瞬间。

山壁传来一阵轰隆隆的声响，在凹槽的旁边，竟然打开了一扇石门。

“打开了！打开了！看来宝藏就在里面，我们快进去吧！”王家人兴奋的说。

而其他三家人也皆是一脸兴奋，迫不及待的就想进入其中去寻找传说中的宝藏。

“等等，大家先别进去。”就在众人急着往石洞里冯的时候，乔安拦住了众人。

“怎么了乔妹妹？”

“有什么事不能等会儿再说吗，现在找宝藏要紧！”

众人对阻拦他们的乔安都表现得有些不耐。

就连乔山这个亲叔叔也觉得侄女太不懂事，这种时候她多什么嘴，跟着大部队走不就行了吗！

“安安，你是不是有话想说？”乔海虽然也急着找宝藏，但他知道女儿这时候拦住他们肯定是有什么发现。

否则乔安不可能这时候把他们拦下来。

“爸，大伯，你们不觉得奇怪吗？在我们知道的故事里，我们四家的先祖只是在山里找了个隐蔽的地方将贪官的财宝掩埋了起来。

可你们看看这地图所示的地方在哪儿，断崖下头，山壁后头，还得用钥匙才能开启宝藏入口。

这一切和我们听到的故事根本不一样。

这里不是什么宝藏吧，这张地图也不是什么藏宝图，而是一张显示古墓入口的地图，你们三家人，是想来这里盗墓吧。”

乔安看着另外三家人，眼神冷漠无比。

而乔海和乔山两兄弟听了乔安所说的话则是大吃一惊。

因为宝藏这件事实在是太大了，他们又迫切的想分到四分之一的宝藏，所以对许多细节压根就没有深想。

现在被乔安这么一提醒，二人也觉得有些不对劲了。

“是啊！好像是和我们听到的故事不一样，我们刚才怎么没发现呢！”乔海一脸懊恼的说。

真是被宝藏迷晕了眼，这么明显的破绽都没有发现。

“你们一直都在骗我们！你们到底想做什么？你们有什么目的？”乔山也终于后知后觉的明白过来。

兄弟二人一脸戒备的看着另外三家人，等着这三家人给自己一个解释。

“别管他们了，现在古墓已经打开，里面的财宝都是我们的了！我们快进去吧！”王家人对另外两家人说道。

另外两家人也是这个意思，宝藏就在眼前，他们又不是傻了，放着财宝不要站在门口和乔家人掰扯这些没有意义的事。

三家人想硬闯进去，乔安却并不打算让他们如愿。

骗了他们还想进去拿好处？

想太多了吧！

三家人想硬闯，却发现在他们面前就像有一面无形的墙，不管他们怎么撞怎么砸都无法突破这面墙走进去。

“别白废力气了，只要我不放行，你们就永远别想从这里进去。”乔安冷笑一声说道。

“你到底想做什么？难道你们想独吞里面的东西？”王家兴一脸愤怒的吼道。

另外两家人一听王家兴这么说，也觉得乔家似乎有独吞的意思。

他们要是不是想耍手段，为什么要弄出一面墙来挡住他们，不让他们进去。

“我对里面的东西不感兴趣，我只想知道你们到底瞒了我们什么？那什么贪官藏宝的故事，是假的吧？

为什么要骗我奶奶，你们到底有什么目的？”

老太太手上虽然有地图的四分之一，但这地图有什么作用，老太太其实一无所知。

她现在所知道的这些，还是另外三家人告诉她的。

现在看来，这三家人并没有说实话，这什么贪官藏宝的故事，根本就是瞎编的！

他们一开始就隐藏了这个所谓宝藏的真相。

“是不是我们把真相告诉你们，你们就放我们进去？”三家人交换了一个眼神，随后由王家兴作为三家的代表出声问道。

乔安：“当然。”

希望他们进去以后不要后悔……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66531442"  chaptername="第429章：寻宝（6）">加入书签</a>
</div>
