    伯纳影业集团，董事长办公室。

    从《失恋三十三天》首日票房出来之后，于东就不住地叹气。

    当初他还想着帮唐安发行一下，毕竟有唐安挂名监制的电影纵然不像前两部一样成为大黑马，票房怎么也不会低。

    不过唐安还是决定自己单独发行，毕竟是一部小成本电影，同期没有什么电影上映。

    于东也没放在心上，几百万发行费而已，又不是什么大片。

    但是现在8天票房就破两亿了，他简直肠子都悔青了。

    这片子三亿绝对稳了，四亿也有希望，要是坚持一下拿下发行权，可就是三四千万的收入了。

    现在后悔也没用了，倒手的蛋糕飞了。

    摆在眼前的还有一件要紧的事，汉唐传媒已经有了单独宣发的实力，虽然比不上他们几家巨头，不过发行一部中等成本的电影是足够了。

    而且唐安是保利万和院线的股东，还搭上了萬达的路子。

    萬达现在影视制作业务才刚刚开始发展，保利不做影视制作了，这两条院线的排片都足够一部中小成本的电影了。

    而且于东一直在关注唐安组建院线的事，一旦成了规模，恐怕到时候就算发行大片也可以独立完成。

    到那时候，他想参与汉唐接下来大片的发行就难了，没有人会拱手让出自己嘴里的蛋糕。

    不过院线也不是一时半会能建好的，更何况三线小城市和县城的市场就那么大，这两三年不用担心。

    打铁还得自身硬，发行别人的电影终究是太被动了，自己也要投拍大片。

    于东拿起了面前桌上的几个项目，这都是明年伯纳投资的片子，王京的《财神客栈》、刘德桦、巩莉主演的合拍片《我知女人心》，还有《窃听风云》的续集......

    片子不少，独独缺了大投资大制作。

    于东想了想通知助理约了下徐客，徐客最近在准备翻拍《新龙门客栈》，他怎么也得争取一下，不能又落到华宜手里去。

    ......

    和于东相比，王长天简直连肠子都悔青了。

    于东错过了《失恋三十三天》的发行不过是损失一点发行费而已，但是对光羡来说那都关乎到数亿甚至十多亿的市值啊。

    伯纳定在纳斯达克上市，他看中的还是《明日边缘》在北美的成绩。

    但是光羡可是下个月就要在深交所创业板上市了，一部年度超级黑马，还是《失恋三十三天》这种造成了社会话题的电影，对光羡来说股价少说涨10个点。

    要是拿下了《失恋三十三天》的发行权，再加上《画皮2》和大概率成功的《明日边缘》，光羡投资了两部，发行三部，王长天有信心把光羡的市值推到百亿大关去！

    到头来还的靠别人的电影，王长天也越发地庆幸和唐安合作了。

    要不然就凭光羡今年出品的两部全部扑街的大片《全城戒备》、《精武风云》，别说百亿市值了，能稳住开盘价都不错了。

    这两位在后悔，华宜的王忠军简直要吐血了。

    这片子本来是华宜嘴边的肉啊，自己不吃让给别人吃了。

    还是跟自己不对付的对手，真是要多憋屈就有多憋屈！

    看现在的票房走势，破三亿是必然的，四亿也不是没有希望。

    一千万的成本，就算砸下去两千万宣传费，也不区区三千万而已。

    要是票房达到四亿，光票房分成的利润就足足有一亿了。

    这可是一亿，实打实的现金啊！

    现在这钱让唐安捡去了，连带着还捧了两个一线。

    啪！

    重重地往桌上一拍，他现在也只能这么发泄心里的憋屈了。

    这片子先是王忠磊否了，又询问他的意见，当时他想也没想也否了。

    一个电视剧导演，一个冷门题材，加上一部不怎么火的小说，谁都不信这能卖钱。

    然而现实就是这么奇怪，不看好的火了，该火的大片一个个都扑了。

    王忠磊在旁边也是一脸大写的尴尬，腾华滔找了他三次，每次他都是婉拒。

    别人赚钱也就算了，这钱还是自己亲手推出去的，等于是送了一个亿给唐安，估计他这种送钱的行为在之后的一段时间内都要别业内人当成SB吧。

    王忠磊叹了口气，主动承认过失，“大哥，是我看走眼了。”

    这么大的工作失误，肯定要人背锅了。

    事实上本来就是王忠磊的锅，腾华滔没有找制片部负责人，直接找了他的。

    “现在说这个也晚了，先把当下的问题搞定再说。”

    王忠军摇摇头，他自己才是公司的决策者，任何错误决定都有他一份，王忠磊又不是没和他商量。

    “先别忙着检讨，你尽快去安抚腾华滔，不管他要什么都先应下来，别特么又让唐安给挖走了！”

    “对，我马上去找他。”王忠磊猛然想起现在的要紧事。

    他们连一千万制作费也不肯出，腾华滔心里肯定有怨气的，要是电影失败了还好，现在电影大爆，腾华滔立马成了香饽饽，其他公司恐怕早就开始招揽了。

    别的公司他们倒不担心，但是难保腾华滔会因为唐安的的雪中送炭而生出感激一冲动就加入汉唐。

    已经被挖走了几大高管，一位大经纪人，一个一线明星，再来一个单片三亿甚至四亿的导演，那华宜不成了为汉唐输送人才的冤大头！

    “你尽快稳住他，我去拜访一下他父亲。”末了王忠军补充了一句。

    ......

    相比其他人，刚刚开完两亿庆功发布会的唐安心情那叫一个舒畅啊。

    可惜王忠军没来，要不然更爽了。

    就在酒店一个会议室里，唐安召集公司几位高管开了个小会。

    “《失恋三十三天》的宣传继续保持，从今天下午开始《明日边缘》也要开始大规模点映，抽一半的宣传资源出来，伯纳、光羡、星美那边朱总你去协调四方的宣传方向。”

    “现在已经是19号了，距离电影上映还有12天的时间，我要在一个星期之内看到《明日边缘》霸占80%娱乐版面新闻，并且没有任何关于3D的负面消息！”唐安一脸严肃地对朱默吩咐道。

    原本定于11月15号提前半个月点映，不过《失恋三十三天》的风头太大了，为了不两败俱伤，唐安才临时决定等一个星期。

    全国每一个有3D银幕的城市每天至少有一场点映，京沪广深几大城市一天三四场，12天足够了。

    京城的第一场点映的在石景山萬达国际影城的iMAX厅，京城仅有的三块iMAX银幕。

    唐安开完会后带着汤研两人乔装打扮一番，也去现场看看观众的反应。

    PS：爆更时间是在9月30-10月6号，之前已经说过一次了，怎么都没没看到吗-_-||

    还有回复一下上一章针对《失恋33天》票房说我数据不过脑的读者。

    原本这片子是11年11月上映的，本书中是10年11月。

    11年全国银幕比10年增长了超过30%。

    11年上映的时候，掏宝双十一已经火起来了，10年单日销售额近十亿，参与用户2500万。

    而10年双十一的概念还没有那么火，09年掏宝双十一销售额只有5000多万，参与用户几十万。

    再一个11年11月11号星期五5，临近周末。

    而且电影是8号上映，期间三天时间口碑、影响随着片方宣传和媒体造势、影迷的口口相传才会在11号当天爆出5000万票房。

    而片中11号上映首日是星期四，影迷对电影一无所知，势头远远不如原本的11号。

    就这样，首日票房我也写了3700万。

    原本11年上映的时候首日票房可是只有将近2000万，这里多了近一倍。

    在场次更少的情况下还多了1700万，就是双十一和主角名气的加成。

    13号星期六当天4000万不如原本11号星期五的5000万也时候正常的。

    先不提少了三分之一的银幕，就前两天的双十一的爆发已经消耗掉了许多奔着双十一这个特殊日子来看电影的观众了。

    ......

    