    孟哲翰说道：“不用担心，我二叔明早肯定走，他每天得开会、批阅文件，没时间在这儿耗着。”

    “呵，担心什么？你是知道我的。你也不要太过份，桃花经历的苦难已经够多了，她开始学会坚强，但她本质还是柔弱的，那些陈年往事，对她的打击很大，她不想面对，就请不要再提！并告诉你二叔，消停吧。”

    孟哲翰顿了一下，回答：“我明白你的意思，我也知道我在干什么，有一点，我绝不会让桃花受伤害。”

    “记住你的话，挂了……等等！”

    沈誉这时候才记得问：“你现在哪里打电话？”

    “在岩冲公社。”

    “邮电所都下班了吧？”

    “这个你可管不着。”

    孟哲翰忽然轻笑一声：“不和你说了，我要回家了，和我的桃花妹妹共进烛光晚餐——哦，是煤油灯晚餐，也很浪漫！我和桃花妹妹聊得来，我俩有共同话题，饭后围炉烹茶，袅袅茶香、寂寂夜色中倾心畅谈……啊，山村夜话，美事一桩！”

    “孟哲翰！”

    沈誉咬牙，脑海里浮现那样美好惬意的场景，心里一阵抓挠：男主角应该是自己才对！

    就不该大意，让这家伙提前去了临水村。

    当孟桃看到张国庆和孟哲翰在暮色中走进院门，不免有些惊讶：今天才初九，孟哲翰竟然就先到了。

    孟哲翰摸了摸孟桃头顶：“妹妹要订亲了，做哥哥的怎么能缺席？肯定得提前回来啊。刚才问过国庆妈妈了，订亲需要的东西，咱们明天早起去一趟县城，都给置办上。”

    孟桃笑着道：“家里有，都准备得差不了，不用再置办，多了也浪费。”

    “都有些什么？让我看看，宁可多余不能缺少，这时候不怕浪费的。”

    “你走那么远路回来，辛苦了，先歇着明天再看。我给你打热水洗洗脸，饭做好了，咱们吃饭吧。”

    “行，我妹妹真乖，真好！舍不得啊，便宜沈誉那家伙了。”

    两人正说着，金牛转着轮椅来到房门口，看见孟哲翰，高兴地喊：“大哥回来了！哎呀我说呢，听着听着收音机，咋听出来大哥的声音！”

    几个人都被他的话逗笑。

    晚餐吃鱼，孟桃做的水煮鱼，很大一条黑背鱼，七八斤重，调料样样备好齐全，又洗了一篮子嫩嫩的白菜叶，本就叫周翠玲和汪铁根过来吃饭的，孟哲翰和张国庆可巧来了，正好合适。

    鱼是孟桃白天从公社“买”的，她路过副食品店的时候看门口黑板上写了，今天供应有鱼和大白菜，就做了这两样，显得单调了点，但都是极品，量足，而且蘸料配得太给力了，六个人，加上小旺财，吃着吃着，楞是把一条大鱼和满篮子白菜还有一锅米饭全给吃光光！

    饭后坐着闲谈说笑，孟桃不时跑厨房看火，给孟哲翰准备热水叫他去洗澡，等孟哲翰洗了澡回来，果真小火炉上架着砂锅煮起了消食茶，茶香氤氲，满室温馨。

    孟哲翰喝着暖香的消食茶，跟孟桃、金牛兄妹仨说着话，偶尔逗弄一下小旺财，悠闲而惬意，很遗憾忘记带相机了，不然拍几张照片留给沈誉看，又可以气一气他。

    那小子不知哪辈子积的德，抢了自己这么好的妹妹，真是意难平啊！

    第二天，孟哲翰和张国庆开车去县城，孟桃和周翠玲跟着去了，孟哲翰果真按照张国庆妈妈教的，一样样采购，他还特意记在本子上，就拿着本子到处买。

    他有特供票，人又年轻长得儒雅帅气，不管是进百货商店还是供销社，都得到售货员的热情接待，一说要买什么东西，人家立马主动给他精挑细选，打包好，根本没孟桃和周翠玲什么事。

    各种布料、花花绿绿的被套床单，头巾鞋袜，买了一堆，糖饼瓜子花生更是恨不得整箱买。

    孟桃阻止不了，就懒得管他了，人家有钱，花呗。

    周翠玲说道：“孟老师，你买这么多是要做嫁妆啊？这是订亲，还没到出嫁呢。”

    孟哲翰：“我可是请教过你婆婆的啊，咱们农村风俗，订亲时候男方来送聘礼，咱们也得还回去一点，意思意思。比如女方必须得给男方准备一套衣料，有条件的做三套，给未来公婆、小叔小姑子也送点，鞋袜头巾床单被套不论，只要有，就是心意。”

    “男方是要给一套衣料，公婆和小叔子小姑子，现在不用，等结婚了再给。”

    “不，也要给，咱们家不缺钱，有这条件！不能让男方家小看了去，既然来咱们农村办订婚酒，那就得入乡随俗，按照咱们的来，咱们农村送的礼，也是足足的，体面又大方！”

    周翠玲：“……”

    孟桃也无语，这位哥一城市人，这么热爱农村婚俗，好像有点不太正常。

    从县城回到村里，已是下午四点钟，沈誉和徐姥爷、刘永胜一行都还没来到，孟长寿却是来了，端坐在堂屋八仙桌旁抽着旱烟，像个老祖宗。

    孟桃原本猜测孟长寿不会来，就算来，可能又会倔强地带上他几个儿子或孙子，到时候又少不了一场冲突。

    但这次孟长寿只带孟金山，倒是令孟桃惊奇了一下。

    听了孟金山话，她才知道，原来并不是孟长寿开窍了，老孟家四房十几口人，也曾为来吃这个订婚酒大吵大闹过。

    孟长寿的四个儿子、儿媳妇想不想来不知道，几个大孙子、孙女倒是争着抢着要跟老爷子来的，就连耿柳菊也想借着孟桃订亲，要再来大闹一场，立立她大奶奶的威风，但都遭到了孟长寿的呵斥阻拦。

    孟长寿虽然对孟桃花诸多不满，但他有他的规矩准则，活了一大把岁数也是要脸面的，隔房孙女，可以要求她尽点应尽的孝心，但不能占她的便宜，这点孟长寿是绝对遵循的，要不然他也不会说让金牛自己另起院屋，孟胜利留下的院屋给桃花，那就一定是桃花的。

    桃花订亲，捎话请他这个大爷爷来坐席，按照孟长寿的想法，才不管桃长请不请其他人，他准备要带四个儿子和几个大孙子一起的，但前提是必须给份子钱，怎么着也是桃花的娘家亲戚，凑点钱那是给桃花挣个面子。

    可耿柳菊坚决不同意，认为他们一家子过来就是给桃花撑场面了，还要给份子钱？咋不上天去！

    所以吵来吵去，到最后，孟长寿一个都不带了。

    孟金山是求着自己爸妈，给了一块钱封包，才能跟着孟长寿过来。

