    “现在呢，你想起来了么？”

    佟月神情温柔，声音也是万分柔弱，但足以让刘子廷停止了幻想。

    佟月不是云裳，刘子廷对她没有丝毫的兴趣，“抱歉，这位姑娘，我是真的没有见过你。”

    “你……”

    刘子廷说罢，便起身就走，他已经不想再过多纠缠，更何况这昏暗的房间，孤男寡女的的确确也是不太好。

    只见刘子廷走到门前，卧龙凤雏二人连忙躲到了一旁，生怕被刘子廷发现他们在偷听。

    然而，身后却传出来一道嗔怒。

    “你要是真的翻脸不认人，也别怪我将那秘密公之于众！”

    佟月的声音不大，但这赤果果的威胁之意刘子廷哪能不知。

    但刘子廷只是微笑着摇了摇头。

    身正不怕影子斜！

    这秘密关我屁事？

    踏出门槛，刘子廷头也不回，一旁的卧龙凤雏见此，不禁摇头赞叹。

    “四处留情，却又四处不留情。”

    “还得是我刘兄啊……”

    二人说罢，急忙跑到了刘子廷的身后。

    看到两个人的突然出现，刘子廷也是眉头一皱，不知道他们是从哪里冒出来的。

    但这个时候，屋内的佟月倒是直接追了出来。

    “你，还我金子！”

    佟月此时有些着急了，刘子廷不认她，既然人也留不下，那她总得把自己的辛苦钱留下。

    她拉着刘子廷的手半天拉不动，张开嘴便想咬。

    卧龙凤雏见此更是脸色一变，没想到这女人居然如此大胆，就连龙爪都敢咬！

    于是连忙上前阻止。

    “姑娘，这可咬不得！”

    “这要是咬了，一切可就完了啊！”

    在两人的拉扯下，佟月也是不能上前半分。

    只见一道惊疑声响起，众人纷纷寻声望去。

    只见这昏暗的街道中，一位身穿黑色常服的男子出现在了不远处。

    刘子廷定睛望去，那人不是刘子烨还能是谁？

    此时，那佟月瞬间松开了抓住刘子廷的手，脸色更是惊疑不定，时而看向刘子廷，又看向了刘子烨。

    心中对这两个人更是疯狂的对比了起来。

    直到这时，她才发现这二人虽然相貌相似，但给人的感觉确实完全不同。

    忽然，她感觉刘子廷莫名地多出了一股说不出来的味道。

    “皇兄！”

    刘子烨连忙上前，拱了拱手。

    “黄兄？原来你们是兄弟？”佟月眉头一皱。

    顿时刘子烨便意识到了不对，不过既然已经被人误会了那只好如此。

    “不错，我们是兄弟。”

    “这……”

    佟月喃喃自语，心里也是羞愧不已，没想到自己居然真的认错了人！

    这时，刘子廷也是挑了挑眉头，从腰间取出了那折扇。

    只见他走到了刘子烨的跟前，眼神不停地打量着这位弟弟。

    “没想到啊……”

    折扇在手中缓缓敲打着，刘子廷也是逐渐露出了意味深长的笑容。

    “哥，其实这事儿……”

    刘子烨刚想解释，刘子廷便一把抓住了折扇，打断了他的话语。

    “行，不用解释，哥哥我知道……”

    简单的对话，佟月这才发现这兄弟二人各自不同的个性。

    其实，刘子烨也是十分无语。

    原本，他被张巧儿锁在房里许久，直到一刻钟之前张巧儿睡着他才偷偷溜出来。

    也是想让这佟月将那国宝给他翻译完整。

    因为，光只是下午时候翻译的只言片语，刘子烨便发现这东西效果奇佳。

    若是能够知道这国宝的所有秘诀，那么张巧儿恐怕就要被他完全控制。

    于是，他趁着夜色来到了这里。

    却不料，自己的皇兄居然在这里，更是没想到佟月居然将皇兄认成了自己。

    刘子烨不禁冷汗直冒，脑海中更是思绪万千。

    难道，自己的秘密被皇兄知道了？

    所以，这也在皇兄的意料之中？

    那这国宝之事想必也一定皇兄也知道了！

    今日饭后皇兄与云才人皆在殿中，难道也是为了这国宝……

    一定是皇兄又是在试探我！

    想到这里，刘子烨连忙从怀中取出了那卷羊皮纸。

    孰轻孰重，刘子烨心中自然有所理解，因为他想帮刘子廷成大事，想给刘子廷一个惊喜。

    “哥，这是西刹国宝……”

    刘子廷见此，眉头不禁一皱，“西刹国宝？”

    “不错，此乃神物，弟不敢独吞……”

    看到刘子烨如此认真的神情，刘子廷也是将信将疑地将那羊皮纸拿到了手中。

    一旁的佟月见此，脸红不已。

    卧龙凤雏两个人更是凑近，想要看看这国宝到底是什么东西。

    打开羊皮纸，一道道如同天书般的文字浮现在眼前，刘子廷完全看不懂。

    但此刻，一道惊疑声响起。

    “这是西刹国文字！”

    刘子廷转过头去，这声音正是来自凤雏。

    “怎么，你懂得西刹国文字？”

    听到刘子廷发问，凤雏也是摸了摸后脑勺，不好意思地说道：

    “不敢……但我对西刹国颇有研究，而且文天阁中也有所记载，也就认识几个字罢了。”

    “不错，既然你认识，那么此物就交由你去翻译，明日我便要看到东西。”

    刘子廷说罢，随意地将那国宝放在了凤雏的手上，引得卧龙一阵羡慕。

    此时刘子烨的心中却是挣扎不已，因为那东西他还没有学完……

    “哥，弟弟求您件事儿……”

    “说。”

    刘子廷没有丝毫的犹豫，先不说他自己本来看这个弟弟就十分顺眼，更何况还将这西刹国宝给了自己，有点要求自然十分正常不过。

    “那国宝……明日翻译好之后，可否拓印一份给弟弟？”

    看到刘子烨扭扭捏捏地模样，刘子廷也是不禁有些奇怪，但依旧点了点头，说道。

    “当然可以。”

    刘子烨闻言，也是拱了拱手，心中也是不禁松了一口气。

    “既然如此，那我就不打搅你们了。”

    刘子廷嘴角微微翘起，将手中的那锭金子悄悄放在了刘子烨的手中，并且细声说道：

    “放心吧，我会替你守住这个秘密……”说罢，刘子廷的目光又看了看那一直在发呆的佟月。

    “姑娘，下次可别再认错人了！”

    转而，刘子廷带着卧龙凤雏二人已经转身离去。

    原地，佟月则是一直在看着刘子烨，回想起刚才的一切，她整个人也是娇羞不已，红着脸便跑进了家里。

    刘子烨见此，也只好无奈地摊了摊手，转头便朝着家里走去。

