    “为什么是她，她是谁？”大个子哈尔温疑惑道。

    “她是......”对上丹妮“幽深冷酷”的目光，老博士猛地打了个哆嗦，“她，她是......一个被流放的领主的继承人。”

    接着老头又一拍脑门，懊恼叫道：“哎呦，搞错了，与她无关！她才16岁，虽然她现在比泰温更奸诈狠辣，但那时年纪还小，力量也弱，应该无力干涉七国之事。”

    本打算直接送你去长城戍边的，如今看来，还得带你去塞外见识下北国雪景了。

    嗯，让你与塞外真正的主人好好交流交流。

    “我还是不信，”老博士对自己的未来一无所知，还在继续高谈阔论，“也许一切都是巧合，意外，我不信小指头能以一人之力挑起七国动乱。”

    “的确令人难以置信。”海尔与巴利斯坦点头赞同。

    “我见过小指头，”大个子哈尔温瞥了面色阴沉的石心夫人一眼，砸吧着嘴巴说，“那样的小个子，我能一个打十个！”

    丹妮懒得理这些蠢货，只问老博士：“其他人就算了，你难道不知道智慧的力量有多大？如今这局势，与血龙狂舞相比，又如何？”

    学士也手无缚鸡之力，更无半块领地，恁是凭计谋坑死了如日中天的坦格利安。

    “这......”老头面色剧变，沉默着开始慢慢思考。

    “小指头，做了什么？”石心夫人喉咙里发出毒蛇吐信般冰冷的声音。

    “小指头如何对付史塔克公爵的？”丹妮看向巴利斯坦。

    劳勃死亡之后的宫廷政变，他全部参与了。

    老骑士想了想，说道：“我不知道小指头答应过史塔克首相什么，但他的确背叛了首相大人。当时艾德史塔克以为金袍子（都城守备队）已被自己收买。

    可在他下令拿下瑟曦时，金袍子却杀光了北方人。显然，他们早已投靠了瑟曦。

    培提尔亲自用匕首架在首相脖子上，笑着说——我不是警告你别信任我的嘛。”

    “你是......”凯特琳死死盯着他看了好一会儿，“巴利斯坦？！”

    “什么，‘无畏的’巴利斯坦？”众人大吃一惊。

    大个子哈尔温与三代目猎狗一起拔出长剑，警惕看着老骑士。

    “您真是巴利斯坦爵士？”布蕾妮忍不住问道。

    巴利斯坦点点头，脱下头盔，把脸完全展露出来，来到石心夫人桌前，行了一礼道：“夫人，我就是巴利斯坦赛尔弥，对您和史塔克首相的遭遇，我深感遗憾。”

    丹妮扶额，一脸无奈，在一边沉思的佩雷斯坦却露出幸灾乐祸的神情。

    “你——”石心夫人怨毒地看着白骑士。

    “你埋怨他干嘛？”丹妮叹口气，“乔佛里甚至剥夺了他的白袍，自白骑士诞生以来从未有过如此羞辱之事，你难道以为他会是瑟曦的心腹？

    我敢说，当时艾德·史塔克与瑟曦都没想过拉拢他，整个过程他都是迷迷糊糊的路人状态。”

    “我还是知道一些事的。”老骑士红着脸尴尬道。

    “你，又是谁？”石心夫人把阴冷的血色眸子转向丹妮。

    “你猜。”

    石心夫人看看老骑士，又打量火光下容颜精致的少女，银发紫眸......

    “巴利斯坦，离不开，国王，你，是坦格利安，丹妮莉丝·坦格利安！”

    石心夫人恨意滔天，顷刻间，石洞内犹如打开了寒狱深渊，森冷寒气随着声音钻入人的灵魂，冻结他们的骨髓，以至于被丹妮身份震惊的众人都不敢发出惊呼声。

    “呃，我招你惹你了？”丹妮莫名其妙。

    石心夫人第一次站起身，一只手扼住喉咙，一只手指着丹妮，仇恨地说了很长一段话。

    也因为说得太急太长，丹妮完全听不懂。

    “夫人说你诅咒罗柏国王，大概一年半前，呓语森林之战后，罗柏国王梦到你......”大个子哈尔温面色怪异，犹犹豫豫，吞吞吐吐，偷瞥了夫人好几次，见她还是一脸坚定，只得无奈继续：“你在梦中诅咒他...恐怖的梦境，在一个大厅里，杯盘狼藉，到处都是死人，罗柏国王自己也被砍下脑袋，缝上冰原狼头，你还得意地说——活该......”

    “这不是血色婚礼上发生的事吗？“佩雷斯坦惊讶道，“罗柏史塔克竟然预言到了血色婚礼？这，这是怎么回事？”

    “夫人，您没说谎？您儿子真梦到那个场景了？”巴利斯坦震惊上前，不可思议道：“我们也......不，是丹妮莉丝陛下，她也预言到红色婚礼了。”

    “什么？你也预言到了？”老博士差点崩溃，世界如此玄幻，大家都能预言未来了，他们学城还怎么搞阴谋诡计？

    “这怎么回事？”大个子喃喃道。

    “我算一算，当时陛下在不朽之殿看到血色婚礼的预言，换成维斯特洛时间，大概......”巴利斯坦思考了一会儿，然后报出一个日期。

    石心夫人闻言瞳孔骤然收缩：“就是，那一天！”

    “有人想改变历史，失败了。”丹妮面色阴沉，“该死，那混蛋竟把因果牵连在我头上！”

    “谁要改变历史？你说话怎么颠三倒四，那不是未来吗？”红鼻子老头茫然道。

    “站在血色婚礼之后的时间点，提醒血色婚礼之前的罗柏·史塔克，对罗柏是改变未来，对那个人却是改变历史。”

    “这......”其他人多一脸茫然，但老博士智商与学识都足够听明白丹妮的话，可正因为听懂了，他越发觉得难以接受。

    预言未来就算了，预言之事也不是一次两次了，可未来之人改变现在（过去？），会不会玄幻过头了？

    “怎么可能？他是谁？”

    “想挽救史塔克的人还能是谁？”丹妮反问。

    “一定也是一个史塔克，难道是少狼主的儿子？”红鼻子老头疑惑道。

    “儿子？”石心夫人瞪圆双眼，急切问：“简妮，怀孕了？”

    她问的简妮肯定不是旁边这个女土匪，‘长腿’简妮。

    “不，我是说私生子，少狼主可有私生子？”

    “我儿，洁身，自好。”

    所以你儿绝后了。

    丹妮摇摇头，说道：“你媳妇永远不会怀上罗柏的孩子，她母亲不允许！”

    “为什么？”

    “你还不知道自己的亲家是泰温公爵的卧底？”丹妮惊讶。

    “不，不会的，雷纳德...很忠诚，宁死不降。”石心夫人嘶声吸气。

    雷纳德是简妮的亲哥哥，随罗柏参加了红色婚礼，但他并不知道母亲与泰温勾结之事。事变时，弗雷一直劝说雷纳德投降，甚至直言告诉他，血色婚礼也有他母亲一份功劳，咱们都是自己人。

    雷纳德却依旧死战不降，在灰风（罗柏冰原狼）战死后，他带着满腔绝望与羞愤，跳河自尽了。

    绝逼的大忠臣。

    故而石心夫人到现在也没怀疑过维斯特林家族。

    丹妮叹息道：“也许雷纳德没有背叛你们。但他的母亲，你那亲家母，从兰尼斯特那得到的只有好处，没半点惩罚。

    比如你儿媳妇简妮的舅舅，罗佛·斯派瑟，已经被擢升为卡斯特梅伯爵。

    区区一个小商人，一步登天成了伯爵，还是卡斯特梅伯爵，由此可知他为兰尼斯特出了多大的力。”

    “不，可能，不会的......”石心夫人连连摇头，“简妮不会，背叛罗柏。”

    “是真的，”老博士叹息一声，“你这儿消息闭塞，恐怕还不知道，就在一周前，奔流城已詹姆兰尼斯特被拿下，你叔叔黑鱼不知所踪，你弟弟艾德慕被剥夺封地与爵位，将在凯岩城的看管下过完下半辈子。

    相反的，城里的希蓓儿夫人（罗柏岳母）和她三个子女不仅没受到责罚，反而得到兰尼斯特的丰厚嘉奖，除了爵位与联姻，连简妮王后也保住性命，并可以再次嫁人。”

    “嗬嗬嗬......”石心夫人瘫在椅子上，夜枭似的笑了起来，“背叛，叛徒......”

    “夫人，你是不是忘记了一件事？“丹妮提醒道：“峭岩城的维斯特林其实是兰尼斯特的封臣。北境人在西境烧杀抢掠，是所有西境贵族的敌人，你们连敌我关系都没搞清楚吗？

    而且泰温是什么样的人？

    《卡斯特梅的雨》，世人皆知。

    是什么让你们产生一种错觉，维斯特林家族宁愿放弃传承几千年的峭岩城，冒着被狠辣的泰温公爵灭族的危险，去投靠北境人？

    他们被少狼主俘虏了，这没错，但被俘贵族可以拿钱赎身，大家都知道。

    被俘并不会失去爵位与封地。

    而即便没有血色婚礼，简妮·维斯特林去了北方，成了北境之王的王后，可对维斯特林家族来说，他们能得到什么？

    新的封地？

    谁都知道这不可能，北境已经无地可封。

    放弃伯爵之位，放弃富饶且历史悠久的峭岩城，去北方当个无产骑士，维斯特林家族就此断绝，恁是哪个脑壳正常的人都不会那么干。”

    丹妮说了一大堆话，其他人都听得连连点头，深以为然。

    可石心夫人完全听不进去，只一个劲儿抓自己脸，揪自己头发，用恐怖冰冷的声音诅咒：“背叛，背叛......”

    丹妮算明白了，史塔克这一家子纵有千般优点，却也无法掩饰一个致命缺陷：习惯以自我为中心思考问题。

    眼见石心夫人狂性大发，几乎入魔，丹妮心中也有种看鬼片时的胆颤，mmp，她在与死人打交道啊！

    而且死人还有精神病。

    想想就可怕。

    于是她决定不再刺|激她，还得说点好听的话：“夫人，其实你也不用伤心，说来说去，您五个孩子，也才死了一个而已。”

    “什么？”石心夫人豁然抬头。

    “我们今天早晨...喔，昨天早晨，在河面还见到过你的小女儿，艾莉亚·史塔克。”

    “哪条，河，河边？”石心夫人急切道。

