    “爸。”她有些别扭的开口，说道：“我想在家养两天，头还是晕乎乎的。”

    胡小满的头出血不多，可是身体长期的营养不良根本不会让伤好的快一些。

    所以，休息是必须的，不然会落下病根。

    胡庆海躺在木板床上，想了想叹了口气说道：“休息两天吧。”

    “啥玩意儿？”张春霞不乐意了，立马咋咋呼呼的说道：“休息啥啊？在卫生院住了五天了，这都耽误多少工钱了，还休息！又不是小姐命！”

    说完她还不解气，瞪着胡小满说道：“你心里有点数行不行？咱家都啥样了？月月粮食不够吃，还不去上班！”

    “我也不是要你命，你自己心思心思，咱们一个月粮食有多少！”

    她也是气急败坏了，本来家里孩子多，人多。要是胡小满这个月开的工资少了，他们吃的就得减少。

    每个月供应有限，这两年又粮食减产，他们可以说得上是吃不饱穿不暖。

    听到这里，胡小满抿了下嘴唇，心里都想骂人了。

    养家又不是她一个人的责任，更何况上面还有两个哥哥一个姐姐呢。

    但是她回来不是为了骂人，而是想争取到属于原主本来的东西。

    “妈，我要是再倒在生产线上，那怎么办？我知道家里不容易，可是你也要心疼心疼我啊！我跟胡林一般大，他每天上学你觉得累，我上班不累吗？”

    胡林是原主大哥胡小松的儿子，正在上高中。

    说着，胡小满眼中含着泪水。

    当然不是她想哭，而是必须得这么做。

    如果强力脱离这个家，先不说别人会怎么说，在外人眼里，她也活不下去。

    总不能一直在外面流浪，不接触人吧？

    演戏要到位，还不能跟原主性格差距太大！

    听到这话，张春霞抿了下嘴唇没说话。

    她知道胡小满不容易，可是家里人没有一个容易的。

    而且又是个女孩，只要能熬出头，嫁到一个好人家去，那以后不就自己当家做主过日子了？

    “春霞，小满都这样了，就让她休息几天吧！再工作也不用这么拼命。”胡庆海皱着眉头说着，意思就是让孩子休息。

    这回张春霞没说什么，低头缝着衣服不吭声。

    胡小满见状就知道了，她这是默认了。

    只要不让她拖着这样的身体去上班，怎么样都行。

    从卫生院坐车回家的路上，她都觉得腿发软，肯定是虚的。

    “小满，你去厨房吃点东西休息吧，在家安心养伤。”胡庆海说着，让她自己去吃饭。

    胡小满点了点头，然后转身就走了。

    外面的厨房是另外搭的小木板房，里面放着各种厨具之类的。

    他们这三口人用一个碗柜还有做饭的灶台，其他两个灶台是大哥二哥家用的。

    此时他们不在家，都去上班没有回来。

    锅里热着剩菜剩饭，大碴子粥还有蒸的芥菜疙瘩咸菜。

    现在就这个条件，有钱也没处花，吃什么都得用票去买，也得有供应的。

    多少吃了一点饭，胡小满便回去自己的房间休息了。

    房间不大，就只能放得下一张单人床一个书桌。

    床底下的行李箱放着衣服，连个衣柜都没有。

    屋里有些潮湿，这时候东北正值五月份，所以还没有暖和太多。

    插上门躺在床上，胡小满进入了空间。

    去了公寓里面，她打量着周围的情况。这几天身体一直虚弱，除了吃饭，她从来不动空间。

    这回有时间了，她看着熟悉的家，然后总觉得哪里不对劲。

    大吊灯还亮着，冰箱也有细微的运行声音。

    这怎么还有电？

    她愣了一下，然后打开冰箱，里面放着都是新鲜的蔬菜水果。

    不对啊，这几天她在医院住院，就算冰箱能保鲜，也不能跟自己买回来时一样啊。

    看着新鲜的香菜，胡小满忽然想到什么，难不成这个公寓跟空间一样，可以保鲜？

    那可怪好的！

    冰箱里面还有几根排骨，胡小满拿出来用清水煮上，这里的电磁炉还可以用。

    她怕燃气煤气，所以家里用的都是电器。

    电磁炉是集成灶的那种，两个灶眼。

    煮排骨还需要一会儿，趁着这个时间把葱姜放进锅里，然后煮饭。

    等她做好饭又吃了一根整个的排骨，一碗小米粥，这已经过去差不多一个小时了。

    胡小满这才想起来，应该出去了。

    不然外面有人叫她，她都不知道。

    出来以后，外面的天色已经暗下来了。

    屋里没有表，也不知道现在几点了。

    外面飘进来一股饭菜的味道，还有人说话的声音。

    她趴在窗户边看向外面，家里人都在厨房那屋做饭。

    其他两家也都亮起来昏暗的灯光，看样子人都回来了。

    “小满回来了？我去看看她。”

    “看啥啊？真闲的。”

    外面有人往这边走来，胡小满起身去打开插好的门，然后坐在床边。

    “叩叩……”

    “小满？”一道男声响起。

    胡小满轻声说道：“请进。”

    门被打开，一个二十七八的青年走进来，一头利落的短发，脸上带着笑容。

    “小满，怎么样了？这几天我一直在出差，今天刚回来，也没有去看你。”

    胡小满看了他一眼，就知道这人是谁了。

    原主的三哥，胡小康。

    这人在钢铁厂采购部上班，接父亲胡庆海的班。

    平时不在家，经常出差在外面。

    不过两个人关系还可以，比其他人关系亲密一点。

    “三哥，我没啥事儿。”胡小满回了一句，然后扯开旁边的椅子让人坐下。

    胡小康没客气，坐在椅子上以后，从兜里掏出来一个纸包打开。

    “这是给你带的礼物，别跟别人说，先放着，出去上班的时候戴，回来就摘下来。”他小声的嘱咐着，然后把东西塞在胡小满手里。

    胡小满被他的动作弄得一愣，看着手里大红色的丝巾，不禁有些诧异。

    这个年代丝巾可是好东西，一条就要五块钱！

    白面才多少钱一斤啊？

    不过之前胡小康也送货原主礼物，但大多数都是小零食，不是贵重的东西。

    没想到五块钱也成了贵重物品……

