    宋辰冷笑了一声，聂言以为他自己是谁，战神雷肃吗？就算战神雷肃也不敢同时对抗他们这么多人。

    聂言这是在找死！

    “教训教训这个不知道天高地厚的小子！”宋辰双手抱胸，一副等着看好戏的样子。

    他们这么多人，就算每个人上去踩一脚，聂言不死也得重伤了。

    “话说，需要我帮忙吗？”一个声音从健身房的角落里传了过来。

    众人微微一顿，宋辰朝健身房窗户的旁边看去，只见一个人正悠然地倚靠在窗沿上。

    “你怎么来了？”聂言问道，面前那个人赫然便是刺刀。

    刺刀还真是神出鬼没，就连聂言都没看到刺刀是怎么出现的。

    “你老爸那边暂时不需要我了，让我来这边。”刺刀微微一笑道，聂父那边招揽到了不少退役的高手，刺刀乐得清闲。

    “这家伙怎么进来的？”宋辰皱了一下眉头，刺刀悄无声息地出现，令他心中产生了一丝畏惧感。

    “不知道！”宋辰旁边的人都摇头道。

    在场所有人居然没有一个注意到刺刀。

    “我跟他们玩玩。”聂言摆了摆手道。

    刺刀点了点头，他对聂言的姓格还是有那么一些了解的，在没有把握的情况下，聂言应该不会逞强。

    宋辰凝眉看着在他们包围之下依然气定神闲的聂言，他心里升起了一丝不安的感觉，想要退却了。

    然而就这么退了，他又有点拉不下脸来，进退两难。

    在人数上，他们有着绝对的优势，宋辰掠过一个想法，他们这三十多个人都是机战系的精英，每个人都经过严格的训练，其中有好几个人实力仅次于雷肃而已，眼前的聂言只是一个大一新生，他不信一个大一新生能强到什么程度，这两个家伙该不会是在虚张声势吧，这样就想把他们吓退，也太小看他们了。

    宋辰一挥右手，咬牙道：“上，照死里打，出了事情我负责。”

    宋辰等人自然不敢真的在第一军校里打死人，只是教训教训聂言的话，他还是能够摆平的。

    三十多个人朝聂言围了上去。

    聂言凝神静气，准备迎接一场恶战了。

    眼看着宋辰的人就要一拥而上，嘭的一声，健身房的门突然被踢开，一大群人一拥而入，他们迅地散开，将宋辰等人包围在里面，人数足足有三四百之多。

    宋辰等人没想到突然冒出了这么多人，一下子呆住了，他们赶紧做出防御的动作，看着这些不之客。

    这三四百人各个年级的都有，高矮胖瘦，但一个个显然也不是好惹的主。

    “宋辰老大，是蓝色风铃的人！”有人认出了来人，惊讶道。

    门口处，许岩等人冲了进来。

    “老大，你没事吧？”许岩等人焦急之情溢于言表。

    被宋辰等人包围中的聂言摇了摇头，道：“没事。”

    许岩后面一些人急匆匆地赶过来，大概有十多个的样子。

    “老大，你没事吧。”

    “聂言老大！”

    蓝色风铃这群人打招呼声不绝于耳，一个个神情激动。

    聂言看着这些人，一些有明显特征的，他认了出来，冲在前面急得火烧火燎的是杀不死的坏蛋，坏蛋后面一个个子高挑的、看起来端庄优雅的美女是十里画纱，再后面应该是**染指青春、本质恶魔、无锋、黑白等人。

    聂言无法将他们一个个全认出来，但是大致知道他们是谁。

    无锋身材高大魁梧，他活动了活动脖子和手腕，骨头各处就像爆炒栗子一样噼里啪啦直响。

    “一帮杂碎，敢找我们涅炎老大的麻烦，活得不耐烦了。”无锋冷笑着道。

    宋辰等人一下子处于了劣势，三十对三四百，估计怎么都没戏。

    无锋等人叫聂言老大，宋辰忽然想明白了什么，心头一震，看向中央镇定如斯的聂言，难道眼前这个大一的，就是狂贼涅炎本人？这无疑是一个重磅炸弹，宋辰脑袋有点蒙，这个消息实在太令人震惊了。

    跟在宋辰身边的三十多个人也都傻了眼，蓝色风铃无疑是全校最有势力的几个组织之一了，他们没想到居然惹了狂贼涅炎，难怪蓝色风铃全体出动了。

    聂言看到蓝色风铃的人全来了，苦笑了一下，他大致明白了，估计是许岩等人见自己被带到这里，心里急了，于是就打电话告诉了十里画纱、杀不死的坏蛋等人。

    看到蓝色风铃这么多人把自己包围起来，宋辰等人连屁都不敢放了，这里根本轮不到他们嚣张了，聂言一声令下，这三四百人一拥而上，他们三十多个人根本别想站着走出教室。

    “老大，这几个人怎么处理，要不要把他们扒光了扔艹场去？”坏蛋不怀好意地看着宋辰一行人。

    宋辰等人听到坏蛋的话，一下子脸都青了，要是坏蛋等人真这么做，他们恐怕再也没脸见人了，尤其是其中几个女的，吓得花容失色。

    “这倒是一个好想法。”无锋等人也深感认同，扫了扫宋辰。

    聂言有些失笑，这几个家伙还是跟游戏里一样不正经，当然他们是不可能这么做的，影响不好。

    “喂，你们三十几个一起上，要是你们能打赢我，就让你们走。”聂言目光锐利地看向宋辰，他实在有点手痒。

    听到聂言的话之后，坏蛋、无锋等人都有些诧异，只要聂言一句话，他们就能把宋辰等人狠狠地揍一顿，聂言为什么还要自己上去冒险？宋辰一伙人怎么说也有三十多个，聂言有把握一个人打败他们？

    “画纱、坏蛋，你们先到一边去，让我自己解决吧。”聂言道。

    坏蛋等人面面相觑，但看到聂言成竹在胸的样子，沉吟片刻之后，都退到了一边，聂言向来说一是一。

    看到十里画纱、坏蛋等人都让到一边，将中央一大片区域空了出来，宋辰看向聂言，问道：“你说话当真？”

    “当然。”聂言道。

    宋辰看向聂言，他感觉到聂言身上充满了一种强大的自信，他们已经别无选择了。

    “这可是你说的，别反悔！”宋辰咬牙道，想要离开这里，那就只能把聂言打倒！就算聂言再强，还能将他们三十多个人放倒在地不成？

    “我说话从不反悔！”

    听到聂言的话之后，宋辰一挥手，狠狠地道：“大家一起上，揍他！”

    前面的几个人突然暴起，朝聂言扑了上去。

    聂言的瞳孔骤然收缩，心里升起了一种奇异的感觉，好像这些人的动作慢了很多，他有足够的时间出手。他突然上前一步，侧身躲过其中一个人的直拳，右手一个肘击，攻击在那个人的腹部。

    嘭的一声闷响，那个人就像虾米一样弓了下去，倒在了地上，不停地抽搐，出阵阵惨叫。

    不堪一击！

    又有三个人从前后左右扑上来，聂言身影一闪，一个高难度的回旋踢，一脚踢在其中一个人的脸上，将那个人踢飞了出去。

    聂言跟十几个人交手，膝盖、拳头、脚，这些部位都变成了非常犀利的武器，聂言的拳劲、脚力等等，都太强了，这些人甚至挨不住聂言一击，再加上聂言攻击的一般都是人体最脆弱的部位，一招足以令他们失去战斗力。

    聂言瞬间便放倒了六个人，站在窗台边的刺刀眼神中闪过一丝异彩，他有些惊讶，聂言的实力比以前要强得多了，就连他也不禁为聂言的进步感到惊奇。聂言出手的度比他只慢了一点点，在力量方面，比他犹有过之。

    远处的十里画纱、坏蛋等人看得目瞪口呆，聂言在游戏里很强也就罢了，没想到在现实中也这么变态，他们有点想明白了，为什么战神雷肃会在论坛上下战帖挑战聂言，聂言绝对有这样的资格！战神雷肃估计都不是聂言的对手！

    六个人在地上哼哼唧唧，出凄惨的声音，令宋辰等人胆寒了几分，聂言下手太狠了，基本上只要一招就让他们的人丧失了战斗力，这种果断凌厉的格斗技巧即便在职业搏击比赛上也非常少见。

    所有人的目光都聚焦在了聂言身上，他们实在想不通，随便一招非常简单的攻击动作，怎么到了聂言的手里就会有这么大的杀伤力？

    一个又一个人倒在了地上，虽然宋辰等人试图用人墙将聂言堵死在里面，但是聂言的动作太敏捷了，他们没有成功地堵到聂言，反而又被聂言放倒了三个。

    看到一群人冲上来，聂言沉喝了一声，跃步向前一个直踢，嘭的一声，将一个人踢飞，那个人飞起的身体将后面五个人撞得踉跄了几步，才刚刚站稳，聂言一个直拳，又放倒了一个，简直如虎入羊群，所向披靡。

    转眼之间三十六个人只剩下了二十五个还站着，他们远远地退开，没有一个敢冲上去了。

    挥拳的时候拳头猎猎生风，这种狂暴的力量令聂言心情兴奋异常。

    太爽了！

    聂言压抑不住心中的激动，一路冲过去，躲过一个人砸过来的拳头，右手向上一个上勾拳，一股强劲的力量顺着手臂宣泄而出，嘭的一声，一声恐怖的骨裂的声音响了起来，那个人重重地摔倒在了地上，昏了过去。

    聂言下手很有分寸，没有攻击对方的致命要害，虽然看似非常狠的一击，只是令对方骨裂痛得晕眩而已，到医院躺上半个月就差不多了。

    这声骨头绽裂的声音让宋辰等人心头一突，现在的聂言太可怕了，杀气凛然，犹如一个杀神。这一刻他们甚至丝毫不怀疑聂言会杀了他们。

    宋辰几乎绝望，看到聂言的目光朝自己瞟来，眼神中透着一种戏谑，他实在没有骨气跟聂言打了。

    聂言一过来，这群人立即屁滚尿流地四散躲避。

    嘭的一声，宋辰感觉自己的腹部挨了重重一击，肠胃犹如翻江倒海一般，痛得他脸部表情扭曲，抱住腹部倒了下去。

    这些人实在太弱了，聂言觉得自己还没过瘾，甚至还没将自己的所有实力都宣泄出来，这帮人就全倒地上了，让他觉得十分不爽。

    此时任何词语都无法形容十里画纱、坏蛋、许岩等人心中的震惊了，他们今天才算是见识到了聂言的真正实力，这些机战系大四的学生，在第一军校经常嚣张得不可一世的家伙，在聂言的手下，就像一群待宰的羔羊一般，虽说他们也打到了聂言几下，但聂言的抗击打能力也非同一般，他们的攻击就像打在了铁板上，没伤到聂言不说，反而让自己一拳被打趴在了地上。

    大概二十多分钟，三十多个人全部倒在了地上，再也爬不起了。

    “打电话让校医过来，赶紧滚吧。”聂言看向地上的宋辰道，三十多个人围攻一个结果全被打趴下了，这样的事情估计宋辰等人也不会好意思向外人去说，即便他们散布一些对聂言不利的言论，聂言早已用手机将整个事件录制了全息录像，证据摆在这里，就算被学校知道了，估计被处分的也只有宋辰等人，因为是宋辰带着人来找他的麻烦，他是迫于自卫。

    宋辰像一条死狗一样，在地上挣扎着拨通了校医室的电话，校医估计很快就会来了。

    聂言拍了拍身上的灰，看向坏蛋、十里画纱等人，微微一笑道：“我们出去喝一杯，我请客。”

    众人出一声欢呼。

    “老大，你瞒得我们好苦，要不是许岩给我打电话，我根本不知道你进了第一军校。”坏蛋郁闷地道。

    “某人这么低调，大家是不是应该让他罚酒？杳杳也来了吧，把她也叫过来吧。”十里画纱笑吟吟地看着聂言，她知道谢瑶和聂言在一个学校上学。

    “我给她打电话。”聂言讪讪一笑道。

    聂言就是狂贼涅炎的消息，大概很快就会传遍整个第一军校，届时估计整个第一军校都会激起一阵旋风，这是一件多么轰动的事情！聂言来第一军校，对蓝色风铃的成员们来说，意义重大，聂言在这里，所有人都有了主心骨，心里踏实了很多，蓝色风铃在第一军校的影响力，肯定也会迅地扩张。

    （未完待续）

