    两位柱级的联手攻击，顿时让堕姬和妓夫太郎难以抵抗了起来，本就是排在上弦末尾的两鬼对上了实力不俗的两个柱级，顿时捉襟见肘。

    而就连两个鬼必须同时死亡的规律，也被蝴蝶忍和宇髄天元判断了出来，并对两鬼发动了致命的攻击！

    不过，到底还是身为上弦的存在，在临死之际，妓夫太郎还是发动了绝命一击，其手中的镰刀发出了凌厉的攻击，在最后关头，直奔蝴蝶忍而去！

    “小心！”

    危急关头，一直在关注战场的田越及时插入，直接将位于镰刀攻击中心的蝴蝶忍扑倒，但作为代价，其右臂也被镰刀贯穿！

    “田越！”

    随着堕姬和妓夫太郎两鬼死去，田越胳膊上的镰刀也缓缓消散，而看着那巨大的伤口，被扑在地上的蝴蝶忍一脸的担忧：

    “你感觉怎么样？”

    “我感觉很软，很香！”

    感受着怀里的温香软玉，田越下意识就把实话说了出来，然而，这话刚说出来，顿时就被暴怒的蝴蝶忍扇飞到了一边。

    田越很是懊恼，如果说自己很痛，兴许会多抱一会儿的！

    不提田越，眼下的蝴蝶忍是杀了田越的心都有了，然而，虽然田越是个痴汉，但是毕竟是为了救自己而受了伤，该治疗还是要治疗的。

    冷着脸，蝴蝶忍走到了田越面前，忍着暴揍田越一顿的冲动，还还是为田越包扎起了伤口！

    “夫君，那是谁啊？”

    由于田越是新面孔，宇髄天元的三个老婆并不认识田越，而宇髄天元也向她们介绍起了田越：

    “那是田越，是新上任的雷柱，实力高强，而且他的医术以及药剂也很不错，脑子也很好使，能救出你们，很大程度上是靠着田越的计谋的！”

    “是吗，那还真的要好好感谢他呢！”

    听了宇髄天元的话，他的三个老婆纷纷对着田越表达了谢意，而看着为田越包扎的蝴蝶忍，其中的雏鹤更是对着蝴蝶忍开口：

    “蝴蝶，没想到你找了个蛮不错的老公呢，不顾生命危险替你挡刀，人也长得不错，你的眼光还真是不错呢！”

    蝴蝶忍：“Σ(°△°|||)︴”

    “不止啊……”

    须磨接过了雏鹤的话：

    “我看田越也很细心，直到被蝴蝶因为害羞而打飞出去之前，都是一直死死的抱着蝴蝶，生怕她受到什么伤害呢！”

    蝴蝶忍：“∑(￣□￣;)”

    “看来蝴蝶也很是清楚这一点呢……”

    莳绪指着愣神的蝴蝶忍：

    “你们看这种包扎手法很是细腻呢，想必，蝴蝶和田越两个人的感情十分要好呢！”

    蝴蝶忍：“(⊙x⊙;)”

    田越：“(*￣︶￣)”

    “你们这么厉害的吗？”

    看着误会的三人，田越直接竖起了左手的大拇指：

    “要知道，我和蝴蝶忍还没公开关系，你们就已经看出来了？”

    “什么没有公开消息，田越，你个混蛋不要占我便宜！”

    听着宇髄天元的三个老婆以及田越的话，蝴蝶忍是抓狂不已，暴怒的吼道：

    “我不是这个痴汉的老婆，你们几个不要给我搞错了！”

    “(@[]@!!)”X3

    看着暴怒的蝴蝶忍，须磨、雏鹤以及莳绪同时呆愣在了原地，而后下一秒，齐齐留着眼泪冲到了宇髄天元身前，嚎啕大哭！

    “夫君，为什么啊！”

    雏鹤的眼泪止不住的流淌：

    “你有了我们三个还不够吗？为什么还要再找其他的女人？”

    “你不是说要爱我们一辈子吗？”

    须磨死死的抓着宇髄天元的袖子：

    “你是开始嫌弃我们了吗？”

    “天元，我们是哪里做的不好吗？”

    莳绪扑在了宇髄天元的怀里，几乎哭晕了过去：

    “你为什么还要给我们再找一个姐妹啊！”

    蝴蝶忍：“(；一_一)”

    看着须磨、雏鹤以及莳绪三个人的离奇操作，蝴蝶忍都傻了，她不禁呆呆的问道：

    “喂，你们三个这是什么意思？我虽然说不是田越的老婆，但也没说要嫁给宇髄啊！”

    “除了他们俩，还能有谁！”

    雏鹤留着眼泪，愤愤的看着蝴蝶忍：

    “这个世界上，有田越和天元这么帅，实力这么强的人，根本没有！

    以你这么好的条件，除了他俩，别人你能看得上眼吗，难道你要孤身一辈子吗？”

    “这话说的有失偏颇啊……”

    善逸三人就在不远处，听了这么过分的话，当即就要反驳：

    “其实说到帅气，我们三个……”

    “你们闭嘴！”

    须磨以杀人的眼神怒视着善逸三人，在将三人瞪到角落里后，泪眼朦胧的看着蝴蝶忍：

    “而且，你和天元还是同事关系，长时间呆在一起，会出现这种结果也不是不可能！”

    “是啊！”

    莳绪赞同的开口：

    “而且我们刚才祝福你和田越，你还那么生气，事情的结果到底怎么样，这已经是很明显的事情了啊！”

    蝴蝶忍：“(ー_ー)!!”

    突如其来的变故，让蝴蝶忍当即楞在了原地，她是万万没有想到，宇髄天元三个老婆的脑补能力是如此的强大。

    看着手忙脚乱安慰着三个老婆，且还时不时对自己投来埋怨眼神的宇髄天元，蝴蝶忍感觉到了十分荒诞的感觉。

    但是看着要死要活，甚至快要哭晕过去的须磨、雏鹤以及莳绪三个人，蝴蝶明白，眼下的自己无论怎么解释，对面都是不会听的！

    忍咬了咬牙，蝴蝶忍强忍着满心的怒火开口：

    “你们三个别哭了，和宇髄没关系，我现在的确是在和田越交往！”

    “啥？”

    田越得了便宜卖乖，故意大声说：

    “小忍啊，你大点声，我没听见！”

    蝴蝶忍：“(〝▼皿▼)”

    “你这家伙不要太过分了！”

    看着田越那副要死的样子，蝴蝶忍感觉自己整个人都燃烧了起来，但是看着须磨、雏鹤以及莳绪三个人那怀疑的眼神，还是再次说道：

    “没错，我现在是在和田越交往！”

    “小忍呐，我感觉你话说的好敷衍啊！”

    看着蝴蝶忍那羞愤的样子，田越并没有见好就收，反而直接是把自己的脸凑到了蝴蝶忍面前：

    “你都不亲我一下，这样显得你很没有诚意啊！”

    蝴蝶忍：“(▼皿▼#)”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

