    凤天霸皱眉道：“这个叫奚玥的人，似乎有些门道，背后站着个身份神秘的师父，而且冥王南宫煜也对他维护有加。我们派出的人手几次三番想要抓他回来，却都被他逃脱了。”

    太长老闻言看了凤云景一眼，冷哼道：“说到底，还是派出去的人太无能，再怎么狡猾，再怎么有靠山，那奚玥也不过是个筑基期的少年，难道还没有落单的时候。只要他落单了，难道我们凤家连一个筑基期的低阶武者都没办法对付？哼！”

    太长老的一番话让凤云景涨红了面皮，脸上神情一阵青紫变幻不定。

    说着，他的目光如精芒电射，狠狠瞪着凤云景，沉声道：“云景，我对你的办事能力很失望。但是，看在你是我凤家如今一半掌事之人的份上，我给你最后一个机会。圣德堂的事情，这次再交给你。但是……”

    他顿了顿，声音变得更加冷厉，“这是你最后一次机会，不管怎么样，一定要把奚玥拉拢到我们凤家手下，逼不得已之下哪怕给他服食寒食丹，控制他，也在所不惜。若是实在不行，就给我毁了他，决不能让他再蹦跶下去，成为我们凤家的心腹大患。你听到没有？”

    凤云景连忙低头道：“是，太长老，云景一定……”

    可是他的话还没说完，却被太长老冷冷打断，“我再说一遍，这是你最后的机会，若是你这次还做不好，我就把云昭召回来。你自己好自为之吧！”

    凤云景闻言一震，脸上的神情变幻莫测，垂下的眼帘掩藏住深深的阴霾。

    看到凤云景那难看的脸色，太长老才满意地敲了下桌子，这才继续道：“这一次，我们凤家必须动员所有的力量，我也会舍下这张老脸去跟医师协会的长老拜托，务必要将我们凤家的劣势，一点点掰回来。还有那个幕后黑手，所有人都给我仔细的查，定要查清楚，到底是谁敢挑衅我们凤家！等查出来了，一定要让他尝尝得罪我们凤家的后果！”

    众人立刻敛容躬身道：“谨遵太长老之命！”

    ===

    朱府的别院中，此时正灯火通明，觥筹交错，男男女女的欢笑声，暧昧的调笑声，此起彼伏。

    主座上做的是身形肥胖，满脸横肉的大胖子朱重八。

    他此时红光满面，兴奋地不时发出哈哈的大笑声。

    有个妖冶丰满的女子贴过来，在他耳边吐气如兰道：“朱少爷，听说咱们金陵国的皇太子因为谋逆之罪被皇上诛杀，其他皇子也在太子的谋逆大罪中多多少少受到了牵连，死的死伤的伤。唯有六皇子，那可是在救驾中立下了汗马功劳。奴听人说，皇上如今对六皇子赞许有加，很可能会封他为太子，不知道是不是真的？”

    朱重八双目色眯眯的在女人妖娆的身姿上不停流连，口中得意地哈哈大笑道：“那自然是真的！如今皇上身边最得力的儿子就只有我那表弟上官恒，金陵国的皇位不传位给他，还能传给谁。”