    “八方之地，位于天界四周，这乃是上古生命所在的地方，终日本源支柱冲天而起，甚至有人传闻，上古生命便是支撑天界存在的核心，而上古生命诞生，便是依靠本源之石。”六皇子缓缓说道。

    “至于无极之地，便是五方神兽所在之地，昆仑山便是凤凰一族的东西，昆仑山正位于天界中心之地，四块大地交接的虚无之地之中。”

    “光光突破大陆的壁障，就需要坤境强者的修为，由此你可以想象凤凰一族的强大。”六皇子来回踱步。

    “你儿子被凤凰一族的强者走了，按照凤凰一族来说，那就是认祖归宗，你去要人，那简直就是抢人，你不死就怪了，谁帮你谁也得死。”六皇子怒声说道。

    “六皇子！”袁大宝颤声看着六皇子。

    “不过。”

    六皇子深吸了一口气，眉头皱的死死的：“你儿子毕竟是你儿子，而且这件事主要看的人，还是你儿子。”

    “我儿子？”袁大宝一愣。

    “没错，你儿子由你养大的，这一次就算是被凤凰一族带走了，这不是坏事，这是天大的机缘，只要你儿子心向你，那天涯海角他都是你儿子。”

    “不……六皇子，话不是这么说的啊，我儿子才十八岁，他是我儿子啊，这不能这么说啊。”袁大宝急声道。

    “我袁大宝修炼一辈子，所为的就是家人，我儿子现在被抢走了，这绝对不能安慰我自己说这是他的机缘啊。”

    “你听我说完。”六皇子沉声喝道。

    闻声，袁大宝这才稍微冷静下来，抬头看着六皇子。

    “我的意思是，你儿只要心向与你，那现在他在凤凰一族就是他成长的时间，甚至换句话说，你甚至都可以认为是你把儿子送到了凤凰一族修炼，这是好事。

    而你想要去带走你儿子，你需要一个强大的助力，同时也需要你儿子成长到一定的地步，这才有能可能，把你的儿子带出来，记住是带出来。”

    “永远不要妄想从凤凰一族手里抢人，永远！”六皇子看着袁大宝一字一顿的说道。

    “那……”

    袁大宝闭着眼睛深吸了一口气，六皇子所说的不是自己希望听见的，但理智告诉袁大宝，六皇子说的是肯定是对的。

    “凤凰一族的强大，绝对是你无法想象的，足够的实力加上你儿子自己成长到可以独当一面了，这才有希望带出来，而这个人整个寰域神朝只有一个。”六皇子低声道。

    “谁。”袁大宝猛地抬头。

    “寰域神朝的主人，我父亲星辰大帝。”六皇子沉声道。

    闻声，袁大宝立刻就要说话，但还没出声，六皇子便道：“而要我父亲带你去凤凰一族要人，难！”

    “甚至抿心自问，这换做任何人都不可能帮你这个忙，冒着得罪凤凰一族的风险来帮助你，太难了。”

    袁大宝猛地看着六皇子，其实他自己心里也清楚，六皇子说的对的。这无缘无故没人会帮助自己的，更别说对方是星辰大帝这种至高无上的人物。

    “殿下，难道你去恳求大帝也不行么？”一旁，徐虎突然出声问了一句。

    袁大宝立刻眼中带着哀求，看着六皇子。

    “袁大宝之前救我于水火之中，这个恩情我自然记得，但先不说我父亲正在度生死劫，醒来还需要百年，就算我父亲现在就在帝都，我去求也是无用。”六皇子摇了摇头，旋即踏步间眸光一闪，意味深长道。

    “我父亲共有十七个孩子，虽然外界传言我父亲最为欣赏我，但皇权交替可不是凭借喜爱的，如今我败于大哥，其他有能力和大哥竞争的，全部被大哥囚禁了起来。

    日后父亲醒来，这皇位必然落在了我大哥手里，我一个失败者，有何颜面让父亲助我，甚至还不是助我，而是助你袁大宝。”

    闻声，袁大宝心急如焚是没听出来什么，但徐虎此时一拍袁大宝的肩膀，旋即道：“那殿下，若是殿下能打败大皇子的话……”

    “我若是能打败我大哥，那我就是最后的胜利者，我父亲苏醒后，我就是他最满意的孩子，这等要求，我父亲还是有可能的答应的。”六皇子意味深长的看了一眼袁大宝。

    袁大宝这时候彻底反应过来了，猛地起身。

    “殿下，袁大宝这条命愿交由殿下，只要能助殿下重回鼎盛，袁大宝万死不辞。”袁大宝沉声道。

    听到这话，六皇子嘴角泛起一道意味深长的笑容：“袁大宝，若是你是真心助我，那这句话该是多么入耳啊。”

    袁大宝急的直喘粗气，这话也不知道怎么应答。

    “罢了，你且先下去吧，若是我能打败我大哥，同时你袁大宝要是居功至伟的话，那我可以求我父亲助你一次。”

    六皇子摆了摆手。

    闻言，袁大宝狠狠咬了咬牙，半响深吸了一口气转身走了出去。六皇子的话已经说得很清楚了，而且将局势完整的分析了出来。

    随着袁大宝离开。

    “殿下，这袁大宝……”徐虎靠过来道。

    “呼……只能说这袁大宝好大的机缘啊，他本身天资如此妖孽，而他儿子居然还是凤凰，凤凰啊。”六皇子此时面色阴沉，那是一种带着嫉妒的神色。

    “殿下，这去凤凰一族要人……”徐虎舔了舔嘴唇，这听起来都疯狂啊。

    “要人？”

    六皇子闻声不屑一笑：“疯了才去要人，凤凰一族是什么存在你不知道么？”

    “凤凰一族带走了袁大宝的儿子，要回来根本不可能，我父亲虽然和凤凰一族有些许关系，但也不过是认识一位凤凰强者而已，去要人，那简直就是痴人说梦。”

    “那……”徐虎一愣，这岂不是六皇子在骗袁大宝。

    “我也不是哄骗袁大宝，事情的好歹，我已经给袁大宝分析过了，如何做他自己应该明白，而且我现在也的确需要袁大宝这个助力。

    若是他真的能助我收复林夕百族，到时候我带着林夕百族打回帝都，待我父亲苏醒后，也不是不可以去说一说。”

    “但是……”

    六皇子嘴角泛起一丝嘲弄的笑容：“我父亲答不答应，我可不敢保证了啊。”

    一旁，徐虎听到这话沉默了一瞬，但也不敢多言，甚至脸上都不敢露出一丝异样的神色。

