    在酒会上，李弥也和罗刹国选手娜塔莉亚交换了名片，对于她改变天象的能力，李弥还是非常有兴趣的。

    天夏选手开始陆续回国，李弥则留在威尼斯继续处理相关事宜，首先便是冠军应得的王牌武装和顶级秘药。

    尽管和帕查的一战，让雅美秘药的恐怖程度大幅上升，以至于很多选手都拒绝了秘药奖励，但是李弥自然不会放过这样一个深入研究的机会，大大方方的从雅美王女手中接过了一剂“荆棘暗鸦”药剂。

    这剂药剂呈现出青灰色，可以大幅提升使用者的防御能力，并赐予飞行和侦查的能力。

    的确配得上顶级药剂的档次，但是几乎和李弥的能力完全重合，就像鸡肋一般，显然是雅美帝国对于李弥直接击杀帕查的不满。

    而王牌武装的量身打造，则由本次青年武者大师赛的协办方光明科技集团负责。

    光明科技集团创立于短短三十年前，却如同彗星一般崛起，抓住了最新一次科技前沿的成果转化，瞬间跻身诺曼三大顶级科技集团之一。

    对于李弥的到来，光明科技集团非常重视，董事长弥赛亲自出面接待。

    这是一位满头银发的老者，面上带着和善的笑容，一幅上流绅士的打扮。

    然而李弥却从对方身上感觉到了一股暗藏的诡异力量，神识上也隐隐感受到了一种压力。

    李弥心中暗生警惕，要知道自从他获得先天不灭体之后，就连大宗师王虎，对他而言也已经近乎于无害，如今却从这位看上去毫无战力的老者身上感受到了压力，难道是隐藏BOSS?

    李弥直接开启望气术，却只感觉到了对方身上隐藏着的，和帕查同源的诡异植物，只不过带着更加古老的气息。

    原来是雅美帝国的高层，如今却在诺曼联邦混，倒也挺有意思。

    李弥对于王牌武装的要求，是真气适配性，希望武装能够作为武者真气外放的增幅器。

    其实李弥对于这套王牌武装并没什么需求，但是如果真的能够制作完成，送到天夏科学院，对于天夏追赶武装科技，也是一件极好的参照物。

    同样，雅美帝国的“荆棘暗鸦”药剂，李弥也打算送到天夏科学院研究，尽管这种力量很诡异恶心，但是也很强大，不得不防。

    虽然换了一个世界，但是最基础的华夷之防，还是要有。

    至于出云千代，重樱国在这个世界是天夏的铁杆小弟，自带干粮的那种，历史上也从无反叛天夏的历史，甚至比扶余还要恭敬，说句不好听的话，就是一条拴着链子的狗，如果这样都非要代入前世历史去仇恨，连收徒都不敢，那是脑子有问题。

    半天之后，弥赛带着一众实验室成员送李弥离开。

    “他的血液和DNA都收集到了吗？”弥赛郑重道。

    “很抱歉，弥赛先生，对方显然很戒备，没有参与任何血液检测项目，至于其他痕迹，我们的仪器彻底清扫了实验室，但是哪怕一个细胞都没有检测到！”实验室负责人有些惊慌的回答道。

    “算了，也不缺一个天夏武者。”弥赛有些失望的摆了摆手：“既然如此，就给对方设计一个中规中矩的王牌武装，尽量保持友谊。”

    李弥已经乘坐小型飞机赶往属于自己的庄园。

    这片位于阿尔塞斯山南麓的庄园，仿佛还停留在中世纪的时光，风景妙极了，随手一拍就是完美的风景画。

    这里的灵机略逊于北海福地，但属于同一层次，附近的庄园，都是诺曼联邦非富即贵的上层人物名下。

    显然诺曼联邦也是拿出了不小的诚意。

    守常真人第一时间空运来一批翻译成诺曼文字的道家典籍，当然也少不了天夏文字版。

    重点就是借着这个机会，光明正大的传道，佛门羡慕的不得了，也无可奈何。

    一大批上层权贵二代，还有少数天才少年骑士，都被送到了李弥的“太极庄园”。

    单论武道修行，天夏可以甩诺曼和雅美十条街，因此哪怕只是最基础用来奠基的太极拳，也丝毫不亚于诺曼顶级骑士修行法，因此这些二代和天才，面对李弥时并没有带着权贵特有的傲慢，而是非常恭敬。

    李弥每天传授一节课的太极拳，多数时间用于讲道。

    同时道门也紧急调配了数十名道士，太极武馆将会在诺曼联邦十个大城市同时开设，传授太极拳和道家思想，这些道士都将是武馆师父兼职传道士，搭起最基本的框架。

    以武馆的方式来传道，并不直接涉及信仰，倒不至于和雅威教发生正面冲突，也不耽误获取传道度，虽然一时看很少，但架不住是细水长流，而且后续发展潜力极大。

    两个月后，光明科技集团终于完成了王牌武装的设计和制作，一件青色人形，大约五米高的装甲已然屹立于科技园区中间。

    它被叫做“超武者”，是一件能够极大增幅真气外放实力的王牌装甲，二十米之内，增幅三倍，一百米之内，基本不衰减。

    这对于以真气外放为主要战斗方式的武道宗师，实力基本能提升数倍，虽然还比不上武道大宗师，但是同阶战斗，基本无敌。

    李弥对光明科技的实力还是非常满意的，“超武者”的确非常好，王牌武装显然是诺曼联邦高科技王冠上最闪耀的明珠，对于天夏而言，非常有研究价值。

    携带着超武者，李弥乘坐专机回返天夏，而此时，李弥的传道度已然来到了5720万，每天增速10万+。

    这一次李弥在帝都机场，得到了热烈的欢迎，官方的人员，消息灵通的粉丝，加上喜欢围观的群众，几乎将机场出口堵的水泄不通。

    李弥只能是讲了一番话，感谢了大家的热情，才算是勉强脱身。

    然后李弥径自前往天夏科学院，将超武者和荆棘暗鸦药剂留下，这对于天夏是极好的参照物，毕竟以往天夏虽然对于武装和秘药体系都有所参考研究，但最顶级的都被严密封锁，就像是天夏的武道宗师大宗师修行秘法一样，外人几乎不可能获得。

