
　　孤岛似的浮空大陆，满地的枯骨残骸，雄伟壮观而又沧桑古老的原始帝城就那么孤傲地挺立着，仿佛永远也不会倒下。

　　城墙之上布满了刀剑等各种兵器留下的划痕，散发着种种令人惊骇的道韵，见证了这座城池无数年来历经的一次又一次大战。

　　“当！”

　　有一天，古老的钟声再次响了起来，全城所有人顿时双目光束大盛，包括孩子们也都快速地跑动起来，冲向城墙各处。

　　在他们的手中，都持着各种法器，很强大，也很神秘。

　　这些人非常的矫健，远远超越外界九天十地的人，如同一头又一头猎豹般迅速，散发的杀气比之凶兽有过之而无不及。

　　一层光幕刹那腾起，守护住了整座原始帝城，那是符文形成的光幕，可阻挡不朽的攻击。

　　在城下，站着几个敌人，有体型庞大的凶兽，威猛狰狞，也有人形生物，气势迫人。

　　城墙上的人凝眸看着，沉默无声，但都很果敢，面上一片平静，并无面对大战时的忐忑和忧虑。

　　他们早已站在城墙上一些特别的区域，手持法器，默默祭起符文，催动神圣力量。

　　“轰！”

　　这面城墙像是复活了，发出微光，而后浮现一道道巨大的剑芒向前劈去，斩向那些强敌。

　　这些法器都是特殊的秘宝，可以跟墙体共鸣，催生防御符文与攻杀大术等，威力十分可怕。

　　城下来犯的异域强敌见状毫不犹豫，纷纷御使武器，不退反进，朝着城墙冲了过来。

　　可是下一刻，这些敌人全都面色大变。

　　因为在与剑芒接触到的那一瞬间，他们感受到了沛然不可当的可怕力量，全都倒飞而回，身形非常狼狈。

　　“怎么可能，这座城的威力居然比上次还要强盛！”其中一人嘴角溢出鲜血，眸中充满了不可置信之色，忍不住惊呼出声。

　　“看样子这里近些年发生了大变故，难道说有真仙出手加固了此城？”一只奇形古兽惊疑说道，语气很是凝重。

　　“看情况很可能是这么回事，没准是仙域的人插手了，九天十地现在不可能有这等高手。”

　　当中首领似的一个中年男子点了点头，沉声说道：“我们先回去吧，必须要把此事禀报给古祖，让他们来决断。”

　　“不错，这件事靠我们几个已经无法处理了！”其他几人闻言全都点头附和，当即便准备回去，放弃了对原始帝城的这次进攻。

　　然而，当几人刚刚转过身，异变陡然而生。

　　只见一道由天地灵气凝聚成的长剑从原始帝城中窜出，带着璀璨的光芒，浩瀚无匹，于虚空中一闪而逝，刹那间来到了几人跟前，笔直地袭杀了过来。

　　这些敌人登时汗毛倒竖，心中升起无限恐惧，想要逃离，却发现根本来不及，他们的身体已经被完全锁定了。

　　“啊……”

　　惨叫声响起，这些人和古兽瞬间被长剑洞穿了识海，只来得及发出一声惨叫，就凌空炸成了一团团血雾，当场陨落，连骨头渣都没有剩下，被彻底磨灭成一片虚无。

　　这些来自异域的强敌，个个是不朽级别的恐怖高手，这次来犯就是出手试探如今的原始帝城，想要看看还剩下多少实力。

　　但事情的结果却超出了他们的想象，毫无反抗之力，就被人彻底击杀在了城池之下。

　　城墙之上，一众七王后裔见到这一幕，神情皆有些发愣，而后彻底沸腾了。

　　“是那位前辈苏醒了，没想到他竟会这么强，杀不朽如屠狗！”

　　“是啊，这等惊人气势，就算是吾王亲自出手，想来也不过如此了！”

　　诸多见惯了大战、历经无数生死的老人面上全都升起由衷的钦佩之色，连连惊叹。

　　城内，中央。

　　郭玉双唇微启，缓缓吐出一口悠长的浊气，黑眸眨动了下，逐渐恢复神采。

　　“老弟好手段，动念之间，连杀数位不朽，在我曾经见过的诸多仙王中，你也属于拔尖之辈了！”

　　老人王从不远处的一间古殿内走了出来，脸上布满了笑意，赞叹说道。

　　“老哥过奖，这些人毕竟只是真仙级别，若是换做异域的不朽之王，我可不会如此轻松。”郭玉摇了摇头，轻轻叹息。

　　“老弟过谦了，你如今的实力比我还要强盛几分，就算比之异域安澜、俞陀那些顶尖不朽之王也丝毫不差了。”

　　老人王感慨说道：“原本这一纪元我都已经绝望了，但看到如今的你，总算有了几分底气，如果加上天渊相助，即使将来不朽之王联手来犯，我也有信心能守住。”

　　“老哥当心，这次一定要让异域那些人好好长长记性，不然还真以为他们自己天下无敌了。”郭玉颔首说道。

　　此时，距离他初进原始帝城已经足足过去了数年之久，叶倾仙那小丫头耐不住寂寞，早都已经离开了。

　　而郭玉却陷入了一次漫长的顿悟，直到今天才苏醒过来。

　　这座城池拥有的仙王烙印实在太多了，昔日的封王者将自己的道与法纷纷显化了出来，让郭玉逐一体会领悟。

　　这是一次无比重要的修行，不过短短数年，却完全抵得上过往数十万年的苦修。

　　过去数个纪元来，各种修行法门已经被他洞彻，了然于心。

　　而他自身的实力距离巅峰时期也只剩下了半步之遥，只需潜修上一段时间，就可彻底恢复，甚至不久的将来，他还有十足的把握能更进一步。

　　“老哥，如今的九天十地已然残破，天地法则不全，让人根本无法修至最完美的状态，除却至尊，其他境界的修士与异域交手必然会落入下风。”

　　郭玉凝眸想了想，看向老人王认真说道：“而这座帝城经过你们多位王者的加持，法则之力圆融无缺，是一个非常理想的修行蜕变之地，所以……”

　　“老弟是想让九天十地那些天才后辈子弟来此修行！”老人王怔了怔，立刻明白了郭玉的意思，点了点头，沉声说道：“此事我没有意见，这么多年过去，一直没有援军到来，我就知道九天十地肯定生出了变故。”

　　“只是没想到事情会是如此的严重，整整一个纪元了，那么多后辈子弟居然被生生困在至尊境界，无法向上提升一步，这种局面太可怕了！”

　　说着，他似是想到了什么，轻轻叹息，扬眉看了外城一眼，伤感地说道：“老弟要回去的话，也将城中的这些老幼妇孺带走吧，此时我已重回巅峰，守住此城没有什么问题，他们在此征战了一生，没有过上一天正常人的生活，唉，真是苦了他们！”23sk.Com

　　“我也正有此意，他们大多数人还都是孩子，不应该过上这种生活，这里的战争应该让你们辛苦保护的那些人来体验一下了。”郭玉点点头，应了下来。

　　“也对，的确是该换些人来此了，九天十地发生的事我已经听叶丫头说过了，那些人行事真是太过放肆，居然敢污蔑我等是罪血。”

　　老人王闻言眸光逐渐变冷，严声说道：“哼，他们应该庆幸，朱雀王现在不在了，不然的话，以他火爆的脾气，九天十地必然会被他杀得血流成河，那些人将没有一个有好果子吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百零八章半步之遥免费阅读。https://xs.23sk.com 