    此时，第九科的人还有许多工作要做，比如说周边居民的安抚工作，比如说少室山的损坏处理。毕竟刚刚经历了那种烈度的大战，要想完好无损好像也不容易。

    无论是生理上的完好无损，还是心理上的完好无损...

    “下次一定让你敲爆祂。”

    李卫在安抚着手中的如意金箍棒。

    那一下，算是打破了镇压五百年的祉楛和畅快, 终于能伤到‘如来’。

    念头通达一番。

    不过最后让魔佛逃离了却也是真的。

    这种规则类的法术，还是有风险。

    李卫想了一下，假如自己使用‘无尽剑神’之法，召来传说中的紫薇星主。

    这法门需要媒介，自己和剑六十六是因为有因果所在，因果本来就是媒介, 所以能召唤出来。

    波旬如来是有一串佛珠，被魔佛召来。

    若说大因果的话，李卫想了下, 自己也有紫微星主的法相在脑袋里，这也是大的因果媒介。

    若是召出来的话，那位紫微星主会不会以那样的方式夺舍反噬自己呢...

    铁定会的吧。

    祂留下法相不就是有这层意思在里面吗，想要重活一世，从遥远的过去，到达现在，到达未来。

    以道为诱惑，以术为诱惑。

    让人一步步的堕入其中，不能自拔的阳谋。

    而紫微星主只是其中一位而已，未来会不会有更多的大能，通过这种诡奇之法回归中原大地。

    尚且让人难知啊...

    李卫可不会觉得，就只有紫薇星主和波旬如来留了后手。

    那些掌握神权，能够驾驭天地规则的存在，他们的重生，复活，所带来的，可能便是, 对这个世界的欲望, 权，力的颠覆，有点像混乱的开端...

    ...

    李卫此时并没有立刻回到太虚观，而是腾云驾雾去往别他之处。

    来到一个熟悉的地方后降落而下。

    龙虎山。

    此时的龙虎山已然不是当年的道门景点，而是正道修行人们的聚集交流之地。

    比起白云观而言，这龙虎山的号召力会更强。

    毕竟这可是老牌的名门正派，祖上阔过，且张道陵还‘复活’回来到这个世界上，自带一张门脸。

    造成的现象就是，官方更认可白云观，而民间修行者则更认可龙虎山。

    不过暂时看来，龙虎山也没有什么必要在官方争白云观这一份攀附龙气。

    而是专心的修持自身。

    此时的龙虎山是一派热闹繁华的景象，许多修行者熙熙攘攘，来往于其中。

    “明澈道友。”

    龙虎山名义上的这一代天师张清河前来迎李卫。

    是的，张清河还是这一代的天师话事人，是张道陵钦点，代表着龙虎山的天师，甚至拥有着比他更大的权利。

    对于门派权利的掌握，张道陵已不再有兴趣，他更想的是, 追寻更高的境界，在重新活过来一次后，追寻更完满的境界...

    “倒是不必那么多礼，你也龙虎山一代天师了。”李卫摇头笑道。

    我是龙虎山一代天师，你可是来自过去的神仙大能啊！

    对于李卫，张清河可着实是不太敢怠慢的。

    “最近龙虎山都较繁忙，多有不怠，还请见谅。”

    “无妨。”

    李卫也开门见山道：“贫道是来寻张道友的。”

    “祖天师吗，他最近正在龙虎山的后山修行。”

    “现在想寻他方便吗？”

    “不会不便的，祖天师并非闭关。”

    “等张道友修行完再说吧。”

    李卫也不着急于去见张道陵，看着龙虎山这欣欣向荣的样子。

    除了络绎不绝的同道们，还有龙虎山的道人们，他们身上的气息，比起上一次来却是深重了许多。

    还带了一丝缠绕的龙气。

    相当于和华夏的国运绑定了。

    华夏兴旺则他们修行顺利兴旺，华夏不兴则他们也会跟着衰败，这般绑定了气运之后，不管他们修行的资质如何，最后修行的成果也只会和华夏兴衰绑定在一起。

    这便是攀附龙鳞之道路。

    现在华夏国运旺盛，反应到他们身上，修为便是一路高歌猛进。

    同时还有一些野生的修行者，灵异妖者，加入到了龙虎山里来。

    虽然没有直接加入官方，却也等于是半个身子入了官门了。

    “我们龙虎山倒是得了先祖庇荫福利了。”

    张清河娓娓笑道。

    第九科还有白云观，一是太年轻，一个是名不见经传。

    即使有许多想要加入官方的人，都要观望观望，不过拜入龙虎山就不一样了，有祖天师张道陵，还有历史悠久的好名声。

    借着这些好名声，吸引了许多散修者。

    龙虎山在壮大起来，属于华夏的修行者队伍也在壮大起来。

    不过张清河还是很清醒的，没有被这突如其来的地位和壮大冲昏了头脑，毕竟能力越大责任越大。

    最重要的是，那些散修者，也不是个个都是老实本分的修行者...

    也许是为了更强大的法力之源来的...比如张道陵，他的完全境界乃是真仙，所散的法力灵种质量可比那些野生妖灵野神的法力灵种纯粹许多，强大许多。

    除了这些为了力量而来的人，还有些为了些奇怪目的来的也有，比如说来自外务省的，来自cia的，各种各样的骚扰和经费。

    不意外，只要撒币撒的足够多，你还愁没有修行者给你效力么...

    不存在的。

    虽然现在的大环境下美刀价值在朝着厕纸方向靠近，但架不住给的多...

    修行者也是人，修行者也有七情六欲，也有欲望。

    有欲望就代表能够把控，拿捏...

    “不过总体而言，大家都在变好，不是吗？”

    “是啊...”

    正当张清河还想和李卫聊些什么的时候，突闻后山一股灼热又带着些许恶毒阴寒的法力喷涌而出。

    这一股灼热和阴寒，还有猛邪之毒相互交融的法力，张清河是再熟悉不过了。

    张道陵，张天师的徒弟，那位明代将军成的僵尸，空我，便是这样性质的法力。

    “祂的法力怎么会爆发出来？！”

    张清河脑子里有许多不好的想法，很快便朝着那边遁去，李卫也跟随着。、

