
    半藏雄一惊呼之后，却又摇了摇头道：
　　
　　    “他真的敢来岛国？这不太可能吧！他是华夏国的将军，如今更是华夏军中第一人，华夏国怎么敢让他以身犯险？难道就不怕他有来无回吗？”
　　
　　    也难怪半藏雄一之前，没有往叶尘的身上去想。
　　
　　    毕竟，叶尘的身份不同寻常，身为华夏方支柱，竟然敢跑到岛国杀人闹事，一旦被岛国政府查到行踪，然后派部队包围，动用大型武器，即便是仙人也得陨落！
　　
　　    在他看来，华夏军方绝对不会允许他，做这么冒险的事情！
　　
　　    麻生拓真悠悠道：
　　
　　    “华夏军方自然不会做这么冒险的事情，可是以我对此人的了解，此人狂傲无比，做事向来随心所欲，只怕华夏军方也无法指使他做什么事情！”
　　
　　    “而且此人凶残好杀，睚眦必报，之前和我们杉口组发生过冲突，如今做出这样的事情来，倒也不足为奇！”
　　
　　    麻生拓真说到这里，不由得幽幽叹了一口气道：
　　
　　    “雄一，当初我早就劝过你，你不该招惹此人，你非是不听，还在黑暗世界发布了百亿悬赏令，只怕此举已经彻底激怒此人了！”
　　
　　    半藏雄一听到麻生拓真话中的埋怨之意，脸色顿时越发难看。
　　
　　    如果不是因为眼前这人是他的叔叔辈，而且在杉口组的地位非同寻常，胆敢如此数落他的不是，他此刻早就已经直接翻脸了。
　　
　　    “麻生叔叔，你这话就不对了！隆一、龙平、奈流川他们几个，全都死在此人手上，如果我们就这么忍气吞声，那我们杉口组的颜面何存？还如何在岛国立足？”
　　
　　    半藏雄一虽然嘴上这么说，其实心里已经隐隐有些后悔，
　　
　　    要是早知道对方如此彪悍，他还真未必会发布那道悬赏令。
　　
　　    儿子、手下的性命虽然重要，可是和杉口组的百年基业相比，也就不值一提了，他当时也是咽不下这口气，所以才在黑暗世界发布了百亿悬赏令。
　　
　　    可惜，现在说什么都已经晚了！
　　
　　    “唉！事情既然已经发生，现在唯有想办法解决才是当务之急！”
　　
　　    麻生拓真再次开口道。
　　
　　    众人中有人不解道：
　　
　　    “他已经灭掉了我们七大分部，冲岛那边的分部成员，如今也被组长召回总部，难道那个叶狂仙，真的有胆子，还敢来我们总部不成？”
　　
　　    此话一出，众人顿时纷纷附和，
　　
　　    “不错！咱们总部与神州军事基地毗邻，神州军区总司令宫本将军，又和组长大人是至交好友，再加上我们杉口组在国会的力量，足以直接调动自卫队！”
　　
　　    “他叶狂仙就算再厉害，难道还能硬抗军队不成？”
　　
　　    “不错！依我看，他之所以突袭七大分部，多半就是因为不敢来我们总部撒野！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，显然都认定了叶狂仙不敢前来他们神州岛总部。
　　
　　    不料，麻生拓真摆了摆手道：
　　
　　    “我看未必！你们都太小瞧这个叶狂仙的胆量了！”
　　
　　    “我仔细研究过此人的资料，按照这个叶狂仙以往的性格，不出手则已，一出手就定会斩草除根！”
　　
　　    “据说，此人当初可是连他自己的亲生父亲叶天歌，都被他活活逼死！”
　　
　　    “所以我觉得，他肯定会来！”
　　
　　    说到这里，麻生拓真微微一顿，接着又道：
　　
　　    “而且，从他之前出手灭掉七大分部的情况来看，前后多不超过十分钟！”
　　
　　    “倘若此人现在冲进来，将我们这些人全部杀光，然后迅速遁去，即便是军队，也来不及出手营救！”
　　
　　    众人听到麻生拓真这话，顿时纷纷脸色大变。
　　
　　    不得不说，还真如此！
　　
　　    霍！
　　
　　    一直沉默不语的半藏雄一，霍然站起身来，深吸了一口，道：
　　
　　    “如今看来，只有请爷爷他老人家出马了？”
　　
　　    麻生拓真点了点头道：
　　
　　    “非但如此！而且还要和宫本将军打一声招呼，最好能在我们总部周围悄悄布下天罗地网，一旦那叶狂仙胆敢前来，定叫他有来无回！”
　　
　　    半藏雄一听到这话，两眼之中顿时露出一抹炙热之色，
　　
　　    “不错！只要他敢来，必须将此人彻底解决，否则只要他还活着一天，对我们杉口组来说，都将会是一个定时炸弹！”
　　
　　    “我这就亲自去后山请爷爷出手！麻生叔叔，至于宫本将军那边，就有劳您走一趟了！”
　　
　　    麻生拓真微微一笑，点头道：
　　
　　    “没问题！我一定会和宫本将军，定制一个完美的围捕计划！”
　　
　　    “此人的存在，对岛方也是一个巨大的威胁，相信岛国国会那边，也肯定不会拒绝的！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘并不知道，一张针对他无形的巨网，已经缓缓铺开。
　　
　　    下午，
　　
　　    小林舞依醒来之后，几乎立即从床上跳起，然后迅速冲出卧室，看到那道让她感到无比安全的身影，小丫头这才松了一口气，拍了拍初具规模的小胸脯，然后轻声道：
　　
　　    “老师，我们接下来要去哪儿？”
　　
　　    叶尘眼皮都没有抬，依旧淡淡道：
　　
　　    “神州岛，杉口组总部！”
　　
　　    小林舞依当即乖巧的点了点头，
　　
　　    “我这就去订票！”
　　
　　    说着，便要去拨打酒店的客服电话。
　　
　　    不料，叶尘却摆了摆手道：
　　
　　    “不用了！我直接去机场，这次你就不用去了，乖乖在酒店里等着，等我处理完之后，自然就会回来接你！”
　　
　　    叶尘原本打算，趁这小林舞依睡着的时候悄悄离开的，可是又担心这小丫头死脑筋，以为自己把她给抛弃了，所以一直等到他睡醒，这才当面告知她。
　　
　　    毕竟，杉口组总部经过近百年的经营，又有岛国海上自卫队作为后盾，实力绝对不是之前七大分部所能相提并论的。
　　
　　    叶尘一人自然无所畏惧，可若是带上小林舞依的话，只怕就无法护住她的安全了，所以只能将她留在酒店之中。
　　
　　    “老师，我可以的……”
　　
　　    小林舞依还想要坚持，却被叶尘直接打断，
　　
　　    “这是命令！”
　　
　　    小林舞依望着叶尘一脸严肃的神情，只好嘟着小嘴，乖乖应了一声，
　　
　　    “是！老师！”
