    魏皇见状不妙，连冷嫣然也劝不住苏天。

    魏皇正想脚底抹油，便看见追风翼拍动，苏天扛着刀踏空悬浮，笑眯眯的看着他。

    “魏皇，在大魏的日子过得很舒坦吧，这就送你下去和我们天武的先烈们见面！”

    大龙牙发动，苏天举刀，朝下一斩，雷音滚滚，天雷刀气击中魏皇！

    三重雷劫绽现，天雷劈下，魏皇凄惨嗷叫。

    魏皇颤声道：“苏、苏天，你不能杀朕，对了，朕告诉你们天武的一个秘密，天武的心法……”

    苏天道：“把你干掉，秘密一样是我的。”

    魏皇消逝在滚滚雷劫下，尸骨无存。

    大魏王朝，终归凉凉。

    各大王朝的皇室子弟早就提桶跑路，生怕被苏天这尊疯子盯上。

    妈的，一个连监正也敢斩的疯子，还有什么事情他是干不出来的？

    “好了，又到了我最喜欢的新特效环节。”

    苏天打开系统，“系统，融合特效碎片。”

    【两枚随机特效碎片融合中……融合完成，恭喜宿主！获得特效：唯我独尊（蓝阶传奇级）。】

    【人物特效·唯我独尊（初次使用无消耗），消耗高额天道值发动，宿主一旦进入唯我独尊状态，一举一动，皆可触发攻击性超强的特效！】

    【注意：该特效过于强大，会造成无差别超大范围攻击，请宿主谨慎使用。】

    【唯我独尊附带的特效攻击分别有：地狱鬼影、极地冰柱、焚天烈焱、树海千手、无我剑气、庚金刀光、飓天龙卷、死亡戾叫……】

    苏天嘴巴微张。

    太猛了！！

    人物特效，真是一个比一个猛啊！

    开启此特效，面对一群天罡境，不，武王境！

    甚至是一群武王，苏天也无所畏惧！

    陆玥儿拉着太爷爷，担忧道：“太爷爷，你说过要帮他的……”

    陆向阳叹道：“现在想帮也难了，谁让他砍监正来着，本家可不会为了他去得罪沈家啊！”

    说是如此，陆向阳吩咐道：“你们快下去，动用各王朝的一切关系，对消息进行封锁，尤其是苏天的动向，尽可能在别的宗派发现前帮他拖延时间。”

    少女如翩翩起舞的蝴蝶，陆玥儿身形灵动，来到苏天身边时，俏脸满是认真，“真……苏天，我们会替你争取时间，趁现在你快点跑。”

    “跑？”

    苏天戏谑道：“他们才是猎物，真正该跑的，是他们。”

    凝视他俊朗轩昂的笑容，陆玥儿一怔，芳心似小猫轻挠般。

    躲在几个小地方悄悄地签到，然后惊艳所有人？

    小了，格局小了。

    那是怂逼干的事情。

    我苏某人，以理服人，只喜欢主动开团！

    陆向阳走来，惊叹道：“苏天小友还说自己不懂鉴宝，真是谦虚过头了。”

    他的目光落在苏天背上那把‘无痕’，叹道：“连老夫当初也没能窥破它的奥秘，小友的鉴宝技艺，真乃一绝。”

    感叹完，陆向阳立刻吩咐陆府众人开始行动，徒留苏天和陆玥儿。

    视钱财如粪土的苏某人，笔直走向大魏的国库。

    陆玥儿跟在他身后，好奇道：“你的鉴宝境界，到底到了什么样的水平啊。”

    突然停下脚步，苏天一本正经：“那恐怕，只有用四个字形容了。”

    陆玥儿妙目闪烁，“哪四个字？”

    苏天道：“博大，精深。”

    陆玥儿道：“噢……”

    嗯？！

    ……

    一天后。

    西域，沈家紫云楼。

    两位老人正品茶洽谈，忽地桌面一卷榜单，烁烁泛起银芒。

    其中一老笑道：“我们的俊杰榜有变动，看来是西域又有新秀出现了啊。”

    火眉老者抚须笑道：“且来看看是哪位爆气境新秀，这个节骨眼，西域并不缺天才。”

    二人摊开榜单时，云淡风轻的神情瞬间僵住，

    “俊杰榜第955名，狂枭·苏天？宗派所属：无。世家所属：无。”

    “此子修为是……真气境三重？！”

    二老彻底动容。

    他们见识过极少数人以真气境九重登临俊杰榜的。

    但以真气境三重踏上俊杰榜的，这还是头一遭啊！！

    莫非，西域将有一尊旷世奇才诞生？

    二老异口同声：“刀斩监正？”

    太大胆了吧？纵使是同为监正的其他几家也不敢这样出手啊。

    白衣老人饶有兴致：“好家伙，此子出身好像还并非名门正派啊。”

    火眉老者摇头失笑，“真是胆魄过人啊，敢斩监正，这是谁家的倒霉孩子被砍了。”

    突然，一尊黑衣人冲上阁楼，惊慌失措。

    “沈炎长老，不好了，沈云公子身受重伤，使用五灵轻烟逃遁回来，被砍了一条手臂。”

    二老登时对视了一眼，火眉老者脸色微变！

    好家伙，被砍的是他们沈家的监正！！！

    沈炎冷声道：“传我命令，火速通知八大宗派的人，以百万灵石悬赏此子，一个月内，我沈家要此子的人头！！”

    黑衣人立刻领命退下。

    白衣老者道：“你难道想让几个宗派派遣长老去缉拿他？”

    沈炎道：“怎么搞是他们的事情，我沈家只负责出悬赏。”

    各大千古世家，有着不成文的规定，年轻一代的矛盾，老的不准出面。

    小的打小的，老的不管。

    谁要是把老的放出来，基本算是半个脸皮没了。

    苏天不是千古世家的人，正因如此，倘若沈家亲自对付他，无论结果如何，沈家脸面不保。

    千古世家这一层次的势力，脸面既牌面，谁也不想落了牌面。

    “随你吧。”白衣老者道：“继续刚才的话题，你确定你们这边的领地，也没有外来的天才进入过吗。”

    沈炎道：“没有，除非修为远超我们的强者，特地但把人护送进西域。通常来说，不太可能。”

    白衣老者啧啧称奇，“这就奇怪了，既无外来势力和强者，我西域怎会凭空出现紫气东来之异象。”

    沈炎点头，“能引发紫气东来的资质，纵观千古世家历史上亦不超过三个，老夫觉得，我们两家应该联手，加派人手扩大寻找范围，一定要找到为止。”

    “予此决定！”

    二人完全没想到，他们要找的目标，恰好是他们的敌人！

    这一日，西北所有宗派引起大地震般！

    西北地区再出俊杰榜新秀，真气境三重，刀斩监正，差点把沈家监正，一代天骄沈云，给砍残了！

    沈家悬赏百万灵石缉拿苏天，彻底印证了众人的猜想！

    敢对监正动刀，西北地区多少年没出过这样的疯子了？

    八大宗派内，风起云涌，派出上一代的天骄子弟，缉拿苏天！！?

