    过于强大的能量爆发，让这方苍宇暂时变得亮如白昼。

    不远处的火山，也特别应景地开始齐齐喷发。

    艳红灼热的火光，成为了此地最好的点缀和掩饰。

    退到远处的姜云曦三人，看到苍羽仙门众人围攻陈枫的画面。

    即使先前对陈枫有着相当的信心，可此刻也都提心吊胆。

    尤其是姜云曦，甚至上前了两步，想要用自己所剩无几的力量，帮陈枫一臂之力。

    “别过去！”

    她的意图被旁边的俩兄弟第一时间察觉，当即拽住了她的玉臂。

    “可是……”不等姜云曦说出自己的担忧，阙元洲伸手指向陈枫的方向，虚弱的脸色此刻倒是前所未有的冷静。

    “你留意他的反应和状态，像是受困的样子吗？”

    旁边的阙元义也应声点头道：“哥说得没错，我们现在不能先乱了阵脚。”

    “你看陈枫兄弟，依然是信心十足的。”

    “我看，他的实力，甚至比我们一直以为的还要更强！”

    “我们这个时候过去，只会拖他后腿。”

    听到旁边阙元洲兄弟的分析，姜云曦才从关心则乱的状态中脱离出来。

    她仔细观察，才发现两位所言非虚。

    在五彩斑斓的光芒之中，陈枫手中的断刀爆发出了银白色的光芒。

    那一道银白色的光芒，在瞬间超越了周遭的所有光亮，成为了最耀眼的存在！谁都没法忽视他的存在！强大的威压在这瞬间，一如远处的火山喷发，一发不可收拾！此刻的陈枫，越来越给人一种高山仰止的感觉。

    他浑身肌肉紧绷，青筋暴起，血脉喷发！甚至，引得远处的姜云曦体内升腾起灼热的共鸣。

    在万众瞩目中，这个升腾起无敌气概的男人，挥起手中的断刀。

    刀魂现！这一刻，在场所有人的灵魂深处，仿佛都听到了金属的咆哮声！是的，金属的咆哮声！那是刀魂兴奋的轰鸣。

    咔嚓——周围空间剧烈地震荡起来。

    相比于那些灼目的光芒，陈枫犹如豆大的黑点。

    可透发出的气势，犹如一个俯仰天地的巨人！璀璨耀眼的银白色光芒在这一刻，成为了天地间的唯一。

    陈枫与手中的断刀在此时成为了整体。

    而后，疯狂搅动起周围的各色神芒，就像是一个诡异的风暴眼。

    所有涌向他的杀气、攻击，都被银白色的光芒搅动得拦截在了陈枫的几米之外。

    刀魂轻轻一颤，苍羽仙门的所有弟子都跟着有所感应，只觉得各自的力量失去了控制！轰！那个风暴眼骤然消失、扩散。

    原本被搅动的光芒，不受控制地朝着四面八方冲击而去。

    直接扫射在了周围一圈的苍羽仙门弟子们身上。

    “噗——”不断有弟子喋血倒飞而出。

    毫无一战之力！所有人都惊呆了，这一次，包括姜云曦三人。

    他们都没有想到，真正的陈枫，竟然有这等恐怖的实力！而全力攻击的高穆风，此刻脚步一阵踉跄，直接一屁股摔在了地上。

    喉头不受控制地，涌出鲜血。

    “这不可能……这不可能……”他不断低声呢喃着，发丝微微凌乱，眼神呆滞。

    可是，刚才发生的一切不受控制地一遍一遍在他脑海中回放。

    就算高穆风再怎么不愿意承认！但，心底最深处，他还是清醒地知道。

    刚才，看着陈枫那层层爆发的气势时，他畏惧了！这让他难以接受！再想起不久前，自己还那副颐指气使的态度，还趾高气昂的，让陈枫看在他的面子上给人磕头道歉。

    太打脸了！高穆风感觉自己的脸上，已经不能用火辣辣来形容，简直都被打成猪头了！远处的火山喷射出光亮的岩浆，此刻又成为了最好的掩饰。

    陈枫收起断刀，来到倒了一地的苍羽仙门众弟子们面前。

    低头俯视着他们，冷冷地道。

    “现在，把你们收集到的东西，全都留下。”

    “我可以看在姜云曦是你们大师兄表妹的面子上，让你们滚。”

    之前，一直都是高穆风用这个说辞，来一遍一遍打压陈枫，说着那些狂妄的话。

    风水轮流转，他万万不会想到，这句话有朝一日，会回到他的身上。

    而他，却什么都说不出口。

    可，陈枫提出的要求，高穆风却怎么都做不到。

    一直以来，他都是周围万众瞩目的天之骄子。

    天赋异禀，被万众仰望。

    一路顺遂地来到苍羽仙门，成为此次碎玉大会的门派大师兄。

    要他像个丧家之犬一样，为了求生，把收集到的一切拱手交出。

    这无疑是把他的骄傲狠狠地踩在了地上，用力碾碎！“绝无可能！”

    人的尊严，比命更重要！陈枫冷冷盯着他，听到他掷地有声的拒绝，轻哼嗤笑一声。

    他朝着高穆风走了过去，一句话都不用多说，直接伸手把他整个人都拎了起来。

    啪——一巴掌，清脆地扇在了他的脸上。

    在这瞬间，高穆风整个人都是懵的。

    陈枫这一巴掌，比起方才的两次攻击，根本不算什么。

    可就是这样直接的当面掌掴，更是直接把他的尊严一巴掌扇在了地上。

    啪——又是反手一巴掌！陈枫面无表情，漠然地看着手中的高穆风。

    就这样，他一巴掌一巴掌地，也不用修为加持，纯粹只用肉身力量。

    纯粹就是为了羞辱高穆风！不是要脸吗？

    不是尊严比天高吗？

    那，我就把你的脸、你的尊严，一巴掌一巴掌打光！周围苍羽仙门的弟子、焚天神宗的弟子们，齐齐呆滞地看着这一幕。

    看着高穆风被这么一巴掌一巴掌地扇肿了脸。

    终于，他崩溃了！“住手！”

    就算陈枫再怎么没有用修为，只用肉身力量掌掴，可他的肉身强度本来就远比寻常。

    任谁都架不住他这么掌掴。

    此刻的高穆风脸颊早已高高肿起，红中发紫。

    同时，他的双目也不受控制地涌出眼泪，看上去更加狼狈、难堪！高穆风终于受不了了！在这么被掌掴下去，还不如杀了他！他翻手将玉符取出，看也不看地丢给了陈枫。

    

