    

    莫敦让比高务实想象中来得更快，在莫玉麟领命出发后的第五日，莫敦让就已经赶回升龙，“负荆请罪”于高务实所居的谦王府大门之前了。从时间上来算，他应该是在莫玉麟赶到河南之后，立刻交卸兵权赶回来的，丝毫也没有耽搁。

    嗯，态度不错，本按很欣赏。

    不过也难怪，搞军事的莫玉麟都跪了，搞政治的莫敦让更懂得见风使舵，似乎也是情理之中的事。

    政治嘛，妥协的艺术。

    所以莫敦让现在就来妥协了。

    在装逼摆架子这个方面，高务实在京师时并不常干，到了广西之后就明显见多，而到了安南，那就更上了一个台阶。

    如莫敦让这样的安南辅政王，现在亲自上门来负荆请罪，高务实也没有出门接他，而是直接让高珗出面，将他请了进来。

    幸好，他还是用了个请字，虽然看起来实在没什么诚意就是了。

    莫敦让自然又羞又怒，觉得自己已经做到这个模样了，居然还被如此对待，这位高按台实在太过无礼。

    但当他被领进谦王府前院花厅时，这种不满就烟消云散了，因为那位年轻的广西巡按正与一名白发白眉的老者谈笑风生。

    这位老者，即便莫敦让是辅政王，也不敢对他有丝毫不敬，因为他是阮秉谦。

    阮秉谦今年已经八十岁了，此公学识渊博，曾师从于榜眼梁得朋学习儒学，早年长期无意仕途，四十五岁时才参加莫朝的科举考试，连中三元，考中状元。在莫朝任吏部左侍郎兼东阁大学士，后升吏部尚书，爵程国公。由于他是三元及第的状元公，因此民间称他为程状元。

    这下子好，花厅中两位状元，都是连中三元的传奇人物，莫敦让不是莫敬典，他一个从政的王爷，见了这副场景，自然多少有些自惭形秽。

    这位阮老爷子本来要去见高务实，结果没走多远，高务实就抵达升龙了，阮老爷子只好又转道回来见他。他是安南的三元及第，面对大明的三元及第甚至六首状元，倒是比对莫朝“皇帝”还要客气得多，连续三日上门讨教——不是砸场子踢馆的那种讨教，而是真的来和高务实谈论学问。

    其实他的政治思想偏老庄，经常说“安闲”，与高家的实学经世致用并不一致，但这不妨碍他对高务实儒学功力的激赏，通过这三日的谈话，他已经把高务实看做“当世第一大儒”了。

    至于这个“当世”是不是仅指安南，那就不得而知了。总之通过他每日回去之后面对莫朝名流大儒、朝廷高官时，就是这么夸赞的，言语之中对高务实极为推崇，搞得现在许多莫朝大儒名流都想去拜见高务实，万一要是能把自家子弟推荐给高务实指点一二，那就更好了，简直是祖坟冒青烟。

    这里要插几句话，在越南历史上的南北朝动荡的年代，阮秉谦一直是各路势力的拉拢目标。后来随着莫朝在内战中的垮台，阮主和郑主分别控制了越南的南北部，郑检(郑松之父)和阮潢在争权夺利中都曾征求过他的意见。

    对于郑主，阮秉谦建议他重建后黎朝并挟持黎皇号令天下；而对于阮主，他则建议在未开发的越南南部地区建立一个根据地。

    郑检和阮潢都听从了他的意见，使得双方的政治和军事实力达到了互相抗衡，并持续了200年之久。

    在那个历史中，大明万历十三年，也就是莫朝延成八年时，阮秉谦曾对莫茂洽说：“他日国有事故，高平虽小，可延数世福。”

    果然，又过了七年之后，郑松攻陷升龙，莫朝果然偏安于高平。如此高明的建议，使得阮秉谦在越南历史中拥有了能够预知未来的智者的名声，被后世的越南人称作“越南的诺查丹马斯”。越南著名《程状谶》就是其所作，他在这篇著作里暗示了未来即将发生的事情，十分神秘，单从历史地位上来说，有些像中国的《推背图》。

    对于这样一位大儒中的大儒，名士中的名士，莫敦让自然不敢说什么多话，也不敢说高务实失礼了——怎么着，我这边难道扔下阮老去接你？你是哪根葱？

    好在高务实在见了他之后，倒是没有再怠慢他，微笑着上前给他取下背后的荆棘，又让人找来衣服给他换上，然后请他落座。

    莫敦让惴惴不安地坐了下来，心里却舒坦多了，刚要再说几句请罪的话，冷不丁高务实却主动发问了，而且直接进入正题，一点都不含糊：“当前国事如此，同知有何看法？”

    同知，是指莫敦让在大明的官衔——安南都统使同知。

    莫敦让叹息一声，道：“自家兄离世，安南动荡，下官本打算借南征立一微功，以震慑宵小，谁知却又技不如人，反倒葬送了大好局面，下官之罪，怎么说都不为过了。”

    高务实微微笑道：“功与罪且不谈了，先说说你对当前局势的看法吧。”

    莫敦让摇头道：“下官如今只是满心愧疚，哪里还有什么看法……好在按台亲率大军至此，想必郑逆也当畏惧天威，不战自退吧。”

    高务实心道：郑松若是会退兵，那他就不是郑松了。

    他笑容依旧，语气却不容置疑：“即便郑逆退兵，本按也仍要讨平黎逆郑逆二贼。”

    莫敦让眼前一亮，抬头看了看高务实，似乎想从他的神态中判断这话是真是假。

    看起来垂垂老矣的阮秉谦忽然插了句话：“高龙文欲尽全功，希望我莫氏上下能够鼎力支持，同知以为如何？”

    莫敦让吃了一惊，但面上不敢显露，只是问道：“还请阮老指点。”

    阮秉谦摇头道：“老朽能指点什么？不过，天下大势，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡。这一点，还请同知三思。”

    莫敦让听得背后发凉，连阮老都觉得事不可为了么？我安南……真的只能匍匐于大明脚下了吗？        

