    第1397章 师祖出事   

    苏九没说话，丢给他一个记录手札，“自己看。”

    

    让他融原材料，完全是为了抽空先去崇华楼学经验，   

    所以诡道也没当一回事，拿起手札，一边翻开一边问：“都融完了？

    就你那柴火融完的？”

    

    他语气里带着一丝不信。

    

    “嗯。”

    

    苏九拿出两个酒杯，倒了两杯酒。

    

    诡道顺势端起一杯酒喝掉，然后开始看手札，看着看着猛地挺直后背，哗啦哗啦又翻了两页，每一页都有详细标注，比如材料温度高于低的反应，适用于打造哪种兵器……种种。

    

    诡道倏地抬头，“你，你学过得吧？

    你说实话，我不怪你！”

    

    苏九斜眼看他：“我要是会的话，会来这？”

    

    诡道狠狠一噎。

    

    他低下头，吃了两口肉，喝了两口酒，又忍不住问：“那你怎么会对原材料分析如此透彻？

    你看过这一类的书？”

    

    苏九揉了揉鼻尖，欠兮兮道：“大概……这就是天才吧。”

    

    事实上，是她融原材料的时候，本命火种不停干涉进来，朝她输入原材料的信息。

    

    她本来就对炼器就没兴趣，有答案肯定直接抄答案啊！   

    就是大意了，应该写几个错的，那就完美了。

    

    诡道哪里知道这些。

    

    他翻看页面，越看越惊喜：“这三堆里面混合了五大类的材料，你每一样都分对了！玄鱼那家伙还说什么千万别给你三堆材料……简直瞎教！”

    

    苏九耳尖的听见他含在嘴里的后半句话，眯起眼：“什么瞎教？”

    

    “呃……瞎教他的徒弟！”

    

    诡道忙改口，贴心的把肉往她面前推了推，“多吃点多吃点，酒就不用了，别难为自己！”

    

    他伸手把苏九手边的酒杯端起来，仰头就喝了。

    

    这酒味道也不咋地，苏九就没吱声。

    

    两人吃完以后。

    

    诡道就迫不及待的道：“既然你都知道那些原材料的特性了，那就趁热打铁，为师今天就教你炼器！”

    

    苏九忽然想穿回去一巴掌拍死狂抄答案的自己。

    

    诡道性格风风火火，说干就干。

    

    苏九就这么生无可恋的被他拽在炼器炉旁边学习。

    

    “这炼器说难也难，说不难也不难，首先就得胆大！”

    诡道边说边取出旁边的原材料，丢进炼器炉里面，掌心生出一股异火，在炉子里点燃。

    

    “我们炼个剑……”   

    诡道说着，便开始演练。

    

    苏九对这玩意是真没兴趣，歪着身子，靠在旁边，都想打哈欠了。

    

    青龙歪着头，弱弱道：“看你师父的架势，你想要修血蚕丝的话，必须得把炼器学会了……”   

    苏九额角抽了抽，倒是没反驳。

    

    诡道炼器速度还算快，用了两个时辰，长剑已然成型，“这剑成型之后，还得开剑锋！”

    

    刚说到这，院子里传来一道喊声。

    

    “诡道师伯——出大事儿了！”

    

    一普通炼学徒急匆匆的跑进来。

    

    诡道被打断，有些不高兴，“瞎嚷嚷什么呢？”

    

    “师祖出事了！现在所有师叔伯们聚集在剑殿！”

    

    “什么？”

    

    诡道脸色大变，连忙往外走，还不敢喊道：“乖徒弟，跟我一起来！”

    

    苏九看了眼那学徒，随后跟上。

    

    

