    二更到！感谢魔女兔兔同学的打赏和苏微。同学的粉票^-^

    **************************************************************

    七杀为乱世之贼，贪狼为奸诈之士，破军为纵横之将，稍有差池，破军便会成为七杀与贪狼中的任何一员。而一旦成为七杀与贪狼中的任何一员，前任执法堂首座秦止便有弑子的打算。这些话，吴三胖没有再说，因为看他二人面上，分明已然明白了。

    星落如雨，群星璀璨，可以想象到当年，破军突起之时，整个昆仑上下的举派欢腾。吴三胖心中暗骂了一句“排骨的命真好”拍了拍羞花。

    这一公一母两只双生的雪灵兽，也只这只公的肯跟了他，明明他吴三胖的实力要远高于秦雅。

    吴三胖暗啐了一声，心中悲愤：不说女子，就是只母兽都喜欢跟着那等“排骨”，真真讨厌！

    葭葭与顾朗交换了一下眼色，顾朗当下了然，行至那吴三胖面前：“吴真人，家师将要出关，我二人要赶往昆仑恭贺师尊出关之喜。那位的身体想来应当能捏好了吧！”

    “谁说的？我不是说过非十年八年……”话未说完，但见顾朗看向他的眼神，吴三胖心中有些膈应，口不应心的回过头去，“老道试试吧！不一定能好。”

    见那吴三胖如此好说话，葭葭更是肯定了顾朗拿捏住了他的把柄，不过虽是“试试”。葭葭却在电光火石间明白了吴三胖原先的十年八年定是说多了。为的是什么？除了偷懒多奴役她与如花几年还能有什么其他的原因？

    原本以为还要等上几年的如花乍闻这等好消息。当下喜极而泣，围着葭葭飘来飘去，却被顾朗一瞪给瞪了回去。

    屋内灯火通明，时不时的发出几声如花的惨叫声。

    “好痛啊，老道你在干什么？”

    “痛？当然！就是摔个跟头都要疼的，更何况是把你塞进这泥具里呢！忍着吧！”

    “可是真的好痛！老道，你不是故意整我的吧！”如花将信将疑。

    吴三胖冷笑：“整你？老道整你？你不是要做举世无双的美人么？不吃点苦怎么做得成美人？”

    “啊！对，对。对，我要做举世无双的美，好痛，美人，吃点苦也是应，应该的！”

    ……

    听着里头传来的对话，不知怎的，葭葭只觉浑身一寒，沉默了半晌之后，抬头看向顾朗。问他：“师兄，你说那吴真人会给如花捏个什么身体？”

    却见顾朗神色古怪的看了她一眼：“不是说了么？举世无双的美人！”

    “不是！”葭葭张了张唇。一时觉得有些难以描摹，“你看，吴真人的品味如此独特，那举世无双的美人，会不会……”

    这厢顾朗不再犹豫了，点了点头：“自然是他所认为的举世无双的美人。”

    “厄……”葭葭只觉一时之间，舌头有些打结，“不会很‘出众’吧。”

    “既然是举世无双，出众定然是必须的。”顾朗再次颔首。

    葭葭只觉周身上下更冷了，看着那昏昏黄黄的灯火，眼皮直跳，待得天空放出第一抹鱼肚白，那通明的灯火终于暗了下去。

    却见吴三胖从屋里走了出来，提也不提一句如花，转而兴高采烈的说道“老道决定了，屈尊降贵去你昆仑一趟！”

    葭葭与顾朗沉默了片刻，见他取出准备好的大包小包，心道：原来吴真人是早有预谋。

    待得收回大包小包之后，吴真人才拍了拍手，指向身后的吊脚楼：“你们两个，去把她扛出来吧！初时三个月因元神要与身体契合，她不会醒来，三个月之后便能醒了。”

    不知是不是葭葭的错觉，她总觉得吴真人选定的三个月很是微妙。

    顾朗明显比她更善于抓点，淡淡的开口道：“他说扛！”

    扛？葭葭已经大抵能猜测到如花“举世无双的美人是何等的丰腴了！”

    顾朗看着那一人宽矮的木门，吴三胖进门之时还需侧一侧身，想了想便又复问吴三胖：“门宽可够？”

    吴三胖从标注着“清炒牛肉”标签的丹药瓶里取出一颗丹药吞了下去，满足的眯了眯眼，毫不在乎的甩手道：“把门炸了吧，大约是扛不出来的了。”

    葭葭认不准吞了口唾沫，额前冒出了两滴冷汗：“我与她之前反正都是灵兽契约，无妨的，只在灵兽袋里便好。”

    “灵兽袋？”却见吴三胖挑了挑小短眉，指着葭葭骂道，“你想的倒是挺美的！”将她骂了一句之后，又伸出了三只粗短的手指比划了起来，“三个月之内，她必须接受世间的灵气外物的磨砺，不然，你且等着她从里头出来，被风沙吹成飞灰吧！

    虽然葭葭觉得如花若是醒来发现自己的身体变成了如此的模样，定然当下恨不能就此了断，但到底葭葭是要将如花好好带回昆仑的。

    顾朗见她左思右想，当她害怕，便拍了拍她的肩膀，安抚她道：“无妨，我来背她就好。”

    葭葭摇了摇头，与顾朗一同进入屋内，饶是早有准备，待看到如花之时，葭葭还是惊诧的倒吸了一口冷气：“这，这，这……”

    冷不防外头的吴三胖从破了的窗户中将头探了进来，一脸喜色：“老道将你挖来的七百斤泥全用了，可好？”

    吴三胖本人就已是极为矮胖的那等了，而眼前的如花，身高与吴三胖相差不多，可身体的横幅却当真是吴三胖的三倍差不多。三胖三胖，还当真说对了。

    “嘿嘿！这是老道亲手做出的吴九胖。如何。可美？”吴三胖喜滋滋的在她耳畔炫耀。

    葭葭吞了口唾沫。看正面看去，若光看那影子当真是极难辨认出头脚，成正方状的身子，侧面看去亦是如此，如花此刻的身体就似一座立方的小山丘，师兄就算想背也无法背啊！

    铜锅大小的圆脸，果然是炼丹师的手笔，炼丹炉一般的肚腩。眼睛闭着却是很难看到，与吴三胖如出一辙的短小精悍的眉毛，体型巨大的鼻子，葭葭当真怀疑那两只鼻孔可以塞下两枚浑圆的筑基丹，当真是活生生的樱桃口，一颗不够，上下唇瓣各一颗，统共两颗！饶是葭葭与顾朗皆不是修真界的小修士，而是已然踏入元婴中期的高手，平日里猎杀的妖兽不在少数。可第一眼看到，还是心头突突一跳。

    自也知晓如花此刻的形象太过引人注目。吴三胖递了一只麻袋过来，三人合力将如花套了进去，偏那吴三胖还在嘟囔：“众人皆醉我独醒！”“世人不懂我的美！”……

    葭葭抽搐着嘴角，几乎可以想象到三个月之后如花声嘶力竭的叫喊声了。

    如花已成了立方体的形状，要用飞剑载她是不可能的了，唯有吴三胖那外形如炉盖的飞行法宝能撑得住她，一行人颤颤巍巍的向昆仑行去，因如花体型太过巨大，受风面积太大，是以阻力不小，原本吴三胖这炉盖便是一件难得的地级飞行法宝，速度奇快，现下么？却也与普通的玄级一品的飞行法宝差不多。

    却说那吴三胖时不时的回过头来，眼神温柔的在装着如花的麻袋之上一扫而过，口中喃喃：“九胖！”

    叫得葭葭身行一寒，顾朗动作一僵。

    就这般颤颤巍巍的飞了几日，因是直行昆仑，吴三胖又以全力催动飞行法宝，这才堪堪到了昆仑山脚。

    层层云雾缭绕过后，周天旋转的昆仑群峰尽现眼前。

    原本看他们一行三人带着一个方方正正的大麻袋，守峰的弟子还在好奇，奈何看到葭葭与顾朗之时，却是立刻收了声，不敢造次。

    一行三人也不停顿，直向藏剑峰飞去。

    藏剑峰之上一片喜气洋洋，葭葭耳朵极尖，已然听到几声“首座”“进阶”“中期”几声飘入耳中，她与师兄到底因为如花的事，没有第一时间赶回藏剑峰。

    横穿执法堂，但见数人立于堂前谈话，正中一人，身姿临风，外表之处就似蒙了一层无形的剑气，将整个人环绕于剑光浮影之间。

    葭葭与顾朗当下便停了下来，推着如花下了吴三胖的飞行法宝，上前行了一礼：“师尊！”

    “起吧！”秦雅含笑点头，目光在他二人那麻袋装的立方体外形的事物之上顿了一顿，似是惊愕至极。

    不等他说话，一旁的诸星元早已用神识将那麻袋扫了十遍不止了，见首座惊愕至极，便暗暗偷笑了两声，传讯于陶黑子，让他即刻到藏剑峰执法堂前来。

    见秦雅目光扫过两个徒弟，又将目光落到了他惊醒打造的“吴九胖”身上，吴三胖当下不乐意了，抱着羞花挡到了“吴九胖”的面前：“秦雅，老道许久未见你了。”

    秦雅微微颔首，面带浅笑：“此次多谢了。”

    “谢就免了。”吴三胖说罢用小指剔了剔牙，挑剔的打量了一番秦雅：“老道就一个要求，借你这地方住两天。”

    秦雅剑眉淡淡的向上挑了挑：“你想寻的不是秦某，是萧师叔吧！”

    吴三胖被他一语道破，神色尴尬不已，却仍兀自强撑着嘴硬：“谁说的？吴某不认识这个姓萧的。”

    秦雅笑了笑，却忽地开口：“你想寻萧师叔为你那师妹报仇，只有昆仑名无宝殿可以寻到，此事决定权可不在吴真人，在秦某。我昆仑地大物博，却缺几枚好丹。九鼎辟神丹的事秦某一出关便听说了，想来是吴真人的手笔吧！”

    怎的说，也不是第一次与秦雅打交道了，吴三胖哪还能不明白他的意思？咬了咬牙：“行！九鼎辟神丹给你。”

    秦雅却微微摇了摇头：“不够。我昆仑出药材，吴真人替我等再练三炉丹。”

    “你……”吴三胖气愤至极的指着秦雅，奈何怀中的羞花却完全不在状态的磨了磨牙，咬住了他的衣袖，让他这原本威势十足的动作立刻变得气短了起来。

    秦雅唇角勾起：“送客！”

    “成交！”(未完待续。。)