
        回到首都，大家分道扬镳。

    温小惠开车，载着张琦和沐子晴回实验室，一路上张琦最直观的感受就是，浓厚的雾霾，空气质量极差，这种空气质量，根本无法培育药物植物，更别说是灭绝的植物了。

    虽然去沐子晴的家乡是小插曲，但还有额外收获。

    未来中医复兴，中药前景很大，现在能做的就是做好提前准备。

    盖药园，培育灭绝的古植物，把灭绝的中药重新培育，大量人工养殖，只要时机成熟，绝对能一飞冲天，哪现在的第一步就是……

    “子晴啊？”

    “什么事？”沐子晴接话。

    “回头带你去找陈梓童，你专门负责家乡投资的事，我把全力交给你，以后对接的事你全权负责。”

    “我能行吗？”沐子晴弱弱的问。

    “你不行谁还行，相信自己。”张琦给出一个自信的笑容。

    沐子晴小鸟依人的靠在张琦肩膀上，这趟行程，两人互相了解，之间的隔阂完全打开，再也没有隐瞒的秘密。

    车子到了实验室楼下，时间是凌晨，温小惠客气两句就走了。

    张琦和沐子晴手拉手上楼，从乡下回来，两人感情升温，今天这么晚了，应该没人再打扰两人的幸福生活了吧。

    张琦是这么想的，可到了实验室才发现，完全不是那么回事。

    首先，程欣然在值班，见到张琦回来很兴奋，嘘寒问暖。

    张琦找了个借口，说：“欣然呢，你爸爸的病怎么样了，不要把精力全都放在这，多陪陪爸爸，这么晚了，去医院吧。”

    程欣然只好悻悻离开，实验室只剩下两人的时候，张琦的心脏跳动很快，特别是看见正在喝水的沐子晴。

    水珠从嘴角流出，划过脖子流入身体，这是至极的诱惑。

    “子晴。”张琦吧唧吧唧嘴凑近，正准备热烈拥抱的时候，沐子晴把另一瓶水递过来说：“好几天没喝正常的水了吧，是不是渴了。”

    “嗯，是有点饥-渴。”张琦接过来，拧开瓶盖咕咚咕咚的喝了起来。

    以前从没发现，无色无味的水能这么好喝，真是不比不知道，一比吓一跳呢。

    一口气喝了半瓶水，解了渴，把瓶子一丢，一把抱住沐子晴道：“子晴，今天终于没人打扰咱俩的幸福生活了吧？”

    “嗯。”沐子晴轻声低语，但随即脸红的说：“先洗澡，在家这几天风尘仆仆的，身上脏死了。”

    张琦一脸坏笑的说：“好啊，一起洗个鸳鸯浴呀？”

    “讨厌。”

    沐子晴的声音百转千回，似撒娇，似嗔怪，对男人来讲诱惑之极。

    “就当你同意了，我去放水。”

    张琦屁颠屁颠的跑去放水，因为前段时间，实验室充当女人帮高级会所，为贵妇名媛美容，现在的实验室的浴室跟以前大不一样。

    镶金嵌玉的大浴盆，放水的水龙头都是金色的，墙上是西方油画，环境比以前高处几个档次，很是高端大气上档次。

    在乡下缺水的环境，风尘仆仆好几天，别说身上脏，就连肤色都被晒黑了几个色度，直接调配奶浴配方，不久，洁白的美容奶浴就弄好了。

    “子晴，可以进来了。”

    沐子晴蹑手蹑脚的进来，小脸蛋红扑扑的，偷偷地看了张琦一眼，娇嗔道：“别盯着我看。”

    “我不看不看。”张琦背过身去，说是不看，可这浴室到处都是反光镜，那个角度看不见。

    沐子晴也背过身去，羞涩的褪去外衣，只剩下三点式的时候，羞答答再偷瞄张琦一眼，就见她脸红已经到了脖子根。

    她快速卸去文胸，褪去内内，双手遮挡胸前，跨步进入浴盆，整个身体与奶浴融为一体。

    这一切张琦从头看到尾，没漏掉一个细节，正心猿意马的时候，沐子晴弱弱的问：“你不进来吗？”

    “进，当然进。”

    张琦发挥出升平最快的速度，三下五除二脱个精光，噗通一声扑进浴盆里，游着奔向沐子晴。

    “你别过来。”沐子晴拍打着水花，让张琦离她远点，但这话的言外之意就是“过来呀，来呀。”

    张琦坐在沐子晴身边，正准备抱住她，沐子晴推搡着说：“别闹，先洗澡，洗完再说。”

    张琦也不急于一时，就坐在沐子晴身边，闭上眼睛享受着温热的奶浴。

    沐子晴在一旁擦身，低着头娇羞道：“我在你面前已经没有秘密了，现在能说说你的事吗？”

    “我有什么事？”张琦打着哈哈问。

    “当然有事。”沐子晴娇嗔道：“你有那么多本事，这么出人意料，总得解释一下吧，或者跟我说说你的家里情况也行。”

    “我家就是县城里的普通家庭，也就比你的家境稍微好点，没啥可说的。”

    “那说说你为什么要帮村子吧，我不太明白，盖药园，给村民发工资，真的只是为了我吗？”

    张琦勾了沐子晴下巴一下，挑逗的问：“你说呢？”

    “别闹，我很正经的。”沐子晴思考着说：“其实你没必要为了帮我付出这么多。”

    张琦一手拦着沐子晴的肩膀，轻声说：“其实，找个村子盖药园，是我计划中的一部分，哪个村子都行，所以就定在你的家乡呗。”

    “真的吗？”

    张琦说：“你知道陈梓童旗下有个制药公司吧，实验室，制药公司，药园，这是产业链，有些事你现在不懂，等以后你会明白的。”

    说完，勾起沐子晴的下巴，两人面对面，呼吸近在咫尺，凑近，四片红唇相对，这是真情热吻。

    “叮铃铃……”

    实验室的电话突然响了，沐子晴娇羞的反应过来，一把推开张琦，“先接电话。”

    “不，今天就是天塌了，也不能影响办事。”

    张琦不管不顾的骑在她身上，动作太大，浴盆里的水都洒出去好多。

    但是，说实话，张琦本不信命，也不信什么星座，但接二连三的跟沐子晴，想要更进一步的时候，总是被打扰，这就是命。

    这不，就在张琦准备提qiang上马的时候。

    浴室外，传来气压门打开的声音，然后就听见杨珊喊：

    “张琦，你回来没有，张琦在不在？”

    “干啥？”张琦崩溃的回应，能不崩溃么。
  