门后依然是一间黑暗的病房，光线所及之处有老旧的台灯、盛放药品的铁盘、复古风格的床架、微风刮起的窗帘……以及摆放在钢琴上的八音盒。

幽娜轻启盒盖，却没有响起任何音乐，整个房间显得更安静了。手指轻抚粗糙的银色漆面，冰冷的触感抵达指尖，她仔细检查盒内，终于明白八音盒不能播放的原因：驱动机器运转的三块齿轮少了中间用于衔接的一块。

翻箱倒柜搜索了许久，仍未找到那块缺失的齿轮，她觉得莫名其妙，心说难道被什么人拿走了？没理由啊！越是接近真相的可能性越说不通，线索一定还藏在这里，但缺少了钥匙，用于揭开真相的钥匙，在这间各种房门多得难以计数的医院之中，钥匙实乃最为实用的工具之一。

一种森然的情感从她心底涌出，此时坐在床边的幽娜焦躁不安，却意外从被褥的破洞口扯出一团棉絮，其中包裹着一块坚硬的物体，撕开一看，是一把小型铜钥匙。

结合刚才在床底发现储物箱，以及锁孔大小的比对，已然确定它就是用来开箱的。

只听“咔嚓”一声，箱内的一切展现在幽娜眼前：一本黑色笔记本和一块银色齿轮。

齿轮肯定是用来驱动八音盒的，而日记写得很不规范，没有标注时间和日期，而是以医者口吻进行叙述：

隐阁晏家之人对音乐的感悟性很高，那个女孩却是例外，母亲送给她的竹笛不爱吹，父亲送给她的八音盒也不爱听，还把齿轮给拆了下来，不许我再播放“灵之音”。

睡眠与音乐有很深的联系，以前发生过一例星耀症患者在音乐的影响下从永眠中苏醒的例子，而且“灵之音”也是用于祭仪弹奏的“终末之音”的一小段，但乐谱早已丢失，只能通过口口相传，又极难配合乐器进行演奏，所以小兰很讨厌学习这首乐曲。

……

手术过后的小兰要睡到什么时候？我为了医治她的病，做了一切的事，还进行了违法的实验，由于她是灵媒体质，倘若不能醒来，很容易招来鬽灵和鬽人，天笠是茉龙博士仅存的两把驱灵咒立枪之一，我让他转交给小兰，并教会她使用方法。

原来兰泠湘所使的天笠也是茉龙博士赠与的，几经辗转才来到她手上，因此她须更加珍惜此枪并物尽其用。

能写出如此抱怨的人不像疯子，一定还有别的原因致使艾弗医生精神失常。但他已经死了，只有从音乐中寻找答案。

安装好齿轮，拨开略有铜锈的铜卡，一种既单调又乏味的乐律缓缓传来，让她恍然间心情舒畅了。

这首曲子她非常熟悉，以前好像听凌汶轩用翠色七孔竹笛吹奏过，如果没有记错，应该是这样……

伴随着乐曲的停止，她的双手悬在琴键上空，努力回忆乐谱转变的方法，为了避免弹错，她又把曲子重放了一遍。在确认过自己没有错听、漏听任何一个音符之后，她的手指顷刻在钢琴上飞舞，将“灵之音”完整地弹奏出来。

然而周围产生的变化却让她始料未及，当最后一个音符休止，头顶凭空出现一行古隽龙文字，幽娜当然看不懂上面的意思，但她头痛欲裂，很快晕了过去。

当她再次醒来，惊觉自己又回到了那个记忆中的灰白世界，不同的是，她所处的位置看起来是一间手术室。

空气中弥漫着血液的腥味，水滴沿床底滴落，稍微往前挪动身子就能听到一阵谨慎的脚步声。

身处黑暗的男人无意撞到托臂盘，使得整个手术台向右倾斜，他的面容也暴露在忽闪忽闪的灯光下。

竟然是弗罗勒尼，只是比现在要年轻得多。

门后出现一个人影，隔着医用口罩发出嘶哑的声音。

“可怜的记者，你不该来这儿！”

弗罗勒尼向后退了一步，故作镇静地反驳道：“为什么不该来？我想见识一下你是怎么拿尸体进行研究的？”

“所以……你要揭发我吗？”医生来回踱了几步，转身道，“这世上多的是违背不了生老病死自然规律的人，也不缺我一个，你以为我死了，人类对永生的追求就会停止吗？”

“我无法认同你要以牺牲无数冤魂作为代价，这违背了社会道德观。”

医生听罢，发出阵阵狂笑道：“那好……你是想在死的时候留个全尸，还是想被鬽灵附身，变成丑陋的怪物？永生既永不消失的意识，再好用的躯体也有腐烂的一天，鬽人没有意识，就算抢夺了人类的尸体也毫无意义，但人可以自由选择。”

血在笑声中从手术台边沿流下，模糊了幽娜的视线，世界渐渐恢复了色彩，交谈声亦同时消失。

她的双腿抖个不停，还未从惊惧中缓过神来就着急起身，险些被台柱再次绊倒，被单隆起的弧度足够藏得下一个人，让她不由得屏住呼吸，慢慢伸手拉开被褥。

里面是一团稻草，好像寓意着什么？

深思之际，门外响起一阵猛烈的脚步声，吓得幽娜夺门而出，也跟着跑起来。

自己为何会有这么怪异的举动？条件反射还是心灵感应？

都不是……抓住她的是一只冰冷的手，和那人的嘴巴一样，感受不到半点暖意。

“幽娜，是我啊！记者弗罗勒尼。”

“你……不可能……”

“原来你也看到了那些超乎常理的幻象！不过我们没有必要去反抗，顺其自然才能找到逃生出口。”说话时，弗罗勒尼的眼珠惊悚地转了一圈。

“那你找到了吗？”幽娜小声问道。

“没有……只因还有未尽事宜，但我怎么也想不起来了。”弗罗勒尼突然抓住幽娜的双肩，瞳孔放大。

弗罗勒尼的举止非常怪异，眼看继续跟着他绝对不会有好事发生，必须找机会逃脱才是，但幽娜也不敢轻举妄动，只能装作一副什么都不知道的样子。

“这里是手术室？”

“没错，我好像把一件重要的物品忘在附近了，给你个提示；它是翠青色。”弗罗勒尼的背影被光线拉长，“里面的房间很暗，小心点啊！”

刹那间，幽娜感觉天花板上挂了一个人头，一定是之前在“疯子屋”差点把她吓死的东西，所以她抬起头，看到架子上面用手电筒照出的影子时，感到浑身起鸡皮疙瘩，整个人像弹簧一般往旁边靠去。

储物室内的铁架分为四层，每一层都摆满了大小不一盛满防腐液的玻璃瓶容器，各类人体器官浸泡在瓶内，显得格外渗人。

弗罗勒尼发出的怪笑引得幽娜猛然转过身：“还没想起来吗？哦！我知道了，你想学小兰一样跟我玩猜谜游戏。”

“他不会说这种话，你不是弗罗勒尼！快说！你到底是谁？”幽娜把心中所想脱口而出，脚步后退到门边。

“这都被你看穿了！好吧，其实我是艾弗医生。”弗罗勒尼的笑容愈发癫狂，他从口袋里掏出医用口罩戴上，“你看看我这副模样是不是很像你在病房区见到的那具尸体？那的确是我，但我依然活着。”

“你跟踪我？”幽娜恍然大悟。

“我本来对你没多大兴趣，不与你们同行只是不想暴露自己鬽人的身份，但后来我感应到那个世界竟因你而开启，就料想你这女人不简单。”

眼前男人的话语让幽娜思维险些停滞，脑筋都无法急转弯了，这人拥有着记者弗罗勒尼的身体，灵魂却属于艾弗医生，究竟怎么一回事？

“你也不用太过惊讶，虽然鬽魂移植手术过程十分痛苦，但是我能因此获得全新的人生，把人类的意识和鬽灵的附身能力相结合，就能创造出能保留意识的鬽人，待这副躯体年老、残缺了，换一副便是。”

“你简直疯了！你这么做对得起小兰吗？”幽娜大声吸引艾弗医生的注意力，藏在背后的左手慢慢摸向门栓。

“我治不好她的病，早就对不起她了，但放任鬽乱不管的话，镇子终将走向毁灭，那个愚蠢的记者破坏了我的计划，不然我能挽救更多人。”艾弗医生的怒气吹得眼珠下滑，“好在他年轻健康的躯体还有用，完成鬽魂移植之后，我砍断了原本的身体，制造出自己失踪的假象。”

“但你对记者这门职业一窍不通，才被单位开除成为一名摄影师，对吗？”幽娜一边跟对方套话，一边旋转着门把手。

“每个人都有不擅长的事情，比如我猜不出你挎包里装着什么？”艾弗医生低下头，不久又重新换上一副极其邪恶的笑容，“太迟了……”

就在幽娜开门的瞬间，艾弗医生从身后抓住了她的头发，把她压到地板上，手伸向她腰部的挎包，尖声狂吼。

“把我的宝贝还给我！”

“砰砰！”只听两声枪响，艾弗医生整个人被冲击波震得飞向手术台，后脑勺被机械托臂戳出一个血洞。

即便如此，他仍旧意识清醒，用双手支撑起身体站起来，中弹部位变得血红，但很快恢复如初，完全没有受到伤害。幽娜不敢相信眼前所见，又起身补了三枪，这回连他的肚子都打烂了，却依然没有起到任何作用。

“你这个小婊砸！居然用我送给小兰的咒立枪对付我，绝不饶你！”艾弗医生腾空跃起向幽娜扑来，肚子变异而成的血丝如同触手一般袭向幽娜，甚是恐怖。

好在走廊上有很多病床可以延缓艾弗医生的速度，但艾弗医生已变异成鬽人，自己肯定是跑不过他的。

奇怪的是，为何天笠对他一点作用都没有？

下一秒，幽娜几乎被悬浮在天花板上的艾弗医生头部吓得晕厥。

“别想跑！快把它还给我……”

与头部衔接的脖子部分散发出紫色怨火。