    陈越给黄单打电话时,人就已经出发了，他到了事务所就在车里等。

    黄单习惯把每件事都提前规划好,他算的是一个会议十五分钟，就一定会在那个时间内将所有的事情全部交涉清楚，不会超过一分钟。

    时间一到，黄单就吩咐了助理几句，拿了大衣走出事务所，他看看漫天的飞雪,正打算一头栽进去,下一秒便看到不远处车里的陈越下车，成了把雨伞朝他奔跑而来。

    黄单想起了高一那年的运动会，想起了操场上的团结一心，荣誉与共，也想起了冲过终点直直向他飞奔的少年,他回过神来的时候，自己已经走下台阶，脚步飞快的往打着伞的男人那里走去。

    陈越把伞打在黄单头顶，让他走在里面,“干嘛不等我？非要自己跑下来,你看你,头发跟衣服都湿了。”

    黄单说没事,“我打给宋闵，他没接。”

    陈越带着他往停车的地方走，“下这么大雪,他不在家，也没别的地儿去，我记得你跟我说过他没有工作，也没有朋友。”

    黄单说，“我看到的，了解的确实是那样，不过我看不到的，了解不到的有多少东西，这个我就不清楚了。”

    “已经查到一个重要的线索，所有的事都会清楚的，包括你的身世。”

    陈越打开车门让黄单坐进去，他把车门一关快步绕到另一边弯腰坐到驾驶座上面，“别发愣啊，你把安全带系上，我们现在就回去。”

    黄单系上安全带，他拿出手机拨打家里的座机，无人接听，又打到宋闵的手机上面，也是相同的结果，“会不会出事了？”

    陈越嗤一声，“我刚查出他的任务者信息，他就出事了？有那么巧？”

    黄单问道，“你翻找记录的事有别人知道吗？”

    他在猜想，这件事是不是走漏了风声，宋闵知道他跟陈越都做过任务者，也知道陈越现在的兼职工作，一时想不出对策，所以才没接电话？

    陈越留意着路况，轻描淡写道，“暂时不会被上面发现的，就算被发现了，我也有那么做的理由。”

    黄单说，“不会出现意外？”

    陈越对他眨眼睛，“别怕，我们见机行事就好。”

    黄单动动眉头，十四年光阴给每个人带来的改变无疑是巨大的，不单单是容貌，财富，生活，阅历，更多的是心态。

    如果是年少时的陈越遇到现在的状况，肯定会很慌，也很无助，现在的他却沉着冷静，越是大事，他越能表现出让人觉得踏实的一面。

    黄单心里明白，这些年的经历让陈越成长，也变的很强大，只有在面对他的时候，才会露出相对纯碎的一面，快乐就是快乐，紧张就是紧张，不会去伪装，也不遮掩，那是为他保留的东西，没有被世俗侵蚀。

    陈越握住黄单放在腿上的手捏了一下，还拿指尖挠挠，“怎么不说话了？”

    黄单说，“我在想，宋闵的任务有没有可能跟我有关？”

    陈越说，“八成就是。”

    黄单蹙着眉心说，“那你说他的任务是什么？养育我长大成人？可我还有一个多月就是三十而立的年纪，他的任务早就完成了不是吗？如果任务不是这个，那会是什么？”

    陈越哼笑，“不好说，宋闵那个人很不简单，城府挺深，他面上是你的管家，手脚却伸的很长，当年你不住校了，天天晚上晚自习回去，我都在后面送你，有一天我发现他在跟踪我，不过那时候我是小混混，他怕我祸害你也是可以理解的。”

    “还有啊，高中那会儿我特怂，我休学后去看过你，就跟平时一样躲在墙角看你房间的窗户，没想过上去找你，或者在上学的路上拦你，宋闵说我跟你不是一个世界的人，还说如果我想你好，就请我离开，永远不要靠近你。”

    黄单一愣，“你没有跟我提过。”

    陈越瞥他一眼，“这不才刚让你喜欢上我，愿意跟我在一起嘛，我现在还觉得是在做梦，你得让我缓一缓，十几年里的事儿特别多，我一下子也说不完。”

    黄单眉心拧的很紧。

    陈越笑了笑，“宋闵说的也对，我跟你的确不是一个世界的人，这话刘峰也说过，你看你成绩好，家境好，气质好，我就一张脸能看，可是我这个人吧，还就是个死心眼，喜欢一个就喜欢到底，中途不换。”

    他面上的笑意多了几分得意，“不论是高中，大学，还是工作，追你的人都有很多，宋闵没有见一个就警告一个，在他看来，我跟那些追求你的人不同，胜算最高，所以他才那么护犊子，你说对吧？”

    “嗯。”

    黄单的心里闪过一个念头，可能是他重回过去那段时光，在面对陈越时做了一些改变，宋闵有所察觉，这才会注意到了陈越。

    毕竟那是真实的过去，直接关系着未来。

    陈越转着方向盘，“靠着你那边的口袋里有烟，你帮我拿一下，我抽两口过过嘴瘾。”

    黄单把手伸到陈越的大衣口袋里面，他摸到了烟盒跟打火机，还有个五角星，“你怎么还把这个戴在身上？”

    陈越说习惯了，“这是我的护身符，等我确认我跟你的现在不是做梦，我就会把它放进保险柜里。”

    这真不怪他，抱着那点儿少得可怜的回忆过了十四年，突然得到了，不但答应跟他回城堡，还主动说要跟他结婚，幸福铺天盖地朝他砸过来，这短短几天他整个人都是懵的，一觉睡醒会立刻去找证据来让自己相信，这是梦想成真，而不是梦中梦。

    梦中梦陈越做到过，不止一次，醒来以后的失落感会让他接下来一段时间都很痛苦，还只能一个人忍受，没人能理解，也不敢随便让别人知道。

    黄单拿着五角星看，“我不会折。”

    “不会就不会吧，我会就行了，什么绳子，幸运星，千纸鹤，没有我不会的。”

    陈越调侃道，“我经常在想，哪天我要是破产了，就凭我这手艺，还能出去支个摊卖那些小玩意儿。”

    黄单听出了这里面的心酸，他抽一根烟塞陈越嘴里，按打火机给他点着，“烟不好戒的，你下次出门在身上带点薄荷糖吧。”

    陈越抽一口烟，“糖我只喜欢吃大白兔，薄荷的我不喜欢吃。”

    到国外以后，他就多了一个吃大白兔的习惯，每天都要吃一颗，知道睹物思人会更难受，但就是戒不掉，跟烟一样，上瘾。

    黄单思索着说，“大白兔不行的，要不吃片口香糖？”

    陈越侧头看他，揶揄道，“其实网上说的哪个法子对我都不行，你得对我说几句狠话，比如不戒掉烟，你就不跟我过日子，这话一说，我保证乖乖就范。”

    黄单把后半句话重复一遍。

    陈越忙把烟给掐了，“宝贝，别啊，我刚才是开玩笑的。”

    黄单说，“我当真了。”

    陈越，“……”

    黄单不逗他了，“戒烟是个大工程，慢慢来吧，我会监督你的。”明知道以前没有一次成功过，还是会去努力。

    陈越松口气，他在心里咒骂，妈的，差点吓出心脏病，人就不能得瑟。

    这场雪还没有覆盖整座城市，并不影响出行，路上的车辆多，有的路段会很堵，吭吭哧哧的往前开，很容易发出冲突，越这样，就越不能烦躁，要静下心来慢行。

    有人不停按喇叭，有人降下车窗嚷嚷，也有人往外头丢烟头，哪个动作都在暴露着内心的焦虑。

    陈越每次回国见黄单，被堵在路上的时候就一根一根的抽烟，逼迫自己淡定点，要是赶上交通事故等交警来疏通，短则个把小时，长则小半天时间，能把人急疯，恨不得背上能长出一双翅膀。

    现在不一样了，人就在身边，触手可及。

    车里放着《简单爱》，陈越听了十几年，还是不觉得厌，他没遇上黄单以前，认为自己是三分钟热度，后来知道大错特错，自己是个长情的人。

    黄单的手机响了，是宋闵，他让陈越把音乐关掉，“喂。”

    宋闵说，“少爷，你找我？”

    黄单嗯了声，他没问宋闵为什么不接电话，去了哪儿，只是说，“我在回去的路上，有事要跟你说，你别出去了，在家等我。”

    声音是一贯的平淡，听不出任何异样。

    宋闵没问是什么事，他说好，“那你路上小心。”

    黄单挂了电话看陈越，他的语气里有几分笃定，“宋闵知道了。”

    陈越吃味儿，“宋闵只是跟你说了两句话，一句‘少爷你找我’，一句‘那你路上小心’，你就能猜到他的心思？”

    黄单有点无语，“是他把我养大的，相处的时间久了，听气息都能听出来一些东西。”

    陈越啧了声，“那我真不孝，我爸我妈也养了我几十年，别说听气息了，就是面对着面坐在一块儿，我也照样猜不到他们心里在想什么。”

    黄单，“……”

    陈越伸手揉揉黄单的脑袋，抿唇笑道，“要是宋闵愿意，我把他当老丈人供着，给他找一处面朝大海，春暖花开的房子，让他安享晚年。”

    到家是在四十多分钟以后，黄单进门看到地上放着两双拖鞋，宋闵知道陈越也跟过来了。

    在下车前，黄单就跟陈越商量好了，这件事由陈越来挑明。

    陈越换了鞋，一口水都没喝就开始讲述所有事情的起因结果，从他去年出车祸死亡开始，到穿越执行任务，重生，看守主系统网域，再到黄单上个礼拜五晚上下班回来，在小区里莫名穿越，持续到同学聚会当天，一共八次，最后一次是重回过去，以及他同时跟对方一起进出任务世界的事。

    整个过程中，陈越的语速都始终懒散，像是在唠家常，说着一些明天有雪，气温还会持续下降，要多穿衣服之类的话题，他没有让气氛变的沉闷起来。

    停顿一下，陈越看了眼双鬓发白的男人，“宋叔叔，你的事是你自己说，还是我来？”

    宋闵面不改色。

    陈越跟黄单对视一眼，他继续说，“你是第一批任务者，跟你同期的那些人都早就完成任务各回各家了，就你一个人没回去，显示的状态是任务中。”

    这话不知道是刺激到了宋闵的哪根神经，他垂放的手指用力，指腹微白。

    黄单能猜到宋闵怎么了，大家都是第一批任务者，可是别人都走了，就自己还在做任务，换成谁，心里都会愤愤不平。

    也许还要算上他对穿越一事的隐瞒，跟陈越说，却不和养育了自己几十年的人说。

    当事人肯定会伤心难过。

    宋闵在木椅上坐了下来，后背往后仰出一个随意的弧度，他的动作有些僵硬，大概是当一个管家当的太久了，把那种上下尊卑的等级概念带到了骨子里。

    好一会儿，宋闵才开口，他的面部轮廓冷硬，似乎是在克制着什么，“该说的都说了，我没有什么好说的。”

    陈越把玩着打火机，“你有，你的任务，黄单的身世，这都是你要说的。”

    宋闵拿手肘撑着膝盖，双手扶住额头，他维持着这个略显颓废，且有几分焦躁的姿势不变。

    黄单没有催促，陈越也有，俩人在难言的氛围里剥了个橘子，你一片我一片的吃掉，嘴巴长在别人脸上，着急也没用。

    不知过了多久，宋闵的声音响起，“你无父无母。”

    黄单抿嘴，真的没有吗？“人都有父母，我为什么没有？”

    宋闵还是那副一成不变的语调，“你不是人。”

    黄单愣住了。

    陈越嗤笑，“不是人是什么？别他妈告诉我，他是天上的大罗神仙转世。”

    宋闵说了三字，“实验品。”

    周遭的气流冻结，客厅里死寂一片。

    嘭——

    陈越背后的椅子倒地，他青筋暴突的低吼，“实验品？这么一个大活人，你跟我说是实验品？我眼睛瞎了？”

    黄单坐着不动，也不说话。

    宋闵说，“既然不信，那我就没有说的必要了。”

    陈越从口袋里拿出烟盒，他费半天劲才从里面抽出一根叼嘴边，打火机突然闹脾气就是不配合，按好几下都按不出火，气的他把打火机大力扔了出去。

    “能走能动，能吃能睡，能哭能笑，怎么会是实验品？”

    宋闵反问，“能笑？”

    陈越的瞳孔一缩，一句话都说不上来了。

    宋闵拍拍裤子上不存在的灰尘，“所有情绪都有，偏偏不会笑。”

    他补充道，“痛觉神经还异于常人，哪儿磕破一点皮，都能疼的快要晕厥过去。”

    “这是正常人会出现的情况吗？”

    陈越看向椅子上的人，他还是那个样子，不说话，也一动不动，不知道在想什么。

    “证据呢？你上下嘴皮子碰碰，说什么就是什么？”

    宋闵把腿交叠在一起，“一旦出现自己无法想象，超出认知的事情，人都会去逃避，去欺骗自己，本能罢了。”

    陈越厌恶他这种看透一切的语气，“别说废话，说重点。”

    宋闵说，“什么是重点？你定的，还是我定的？”

    陈越的面部肌||肉颤动，想打人，他扯扯西装领口，“妈的，你故意玩我们是吧？如果黄单是实验品，你是什么？”

    宋闵望着虚空一处，思绪无声无息的偏远，好一会儿他的嘴里蹦出了几个字。

    客厅里再次陷入死寂当中。

    宋闵是科研人员，确切来说是打下手的，助理而已。

    那天宋闵向往常一样跟着教授进科研基地查看最成功的实验品，也就是黄单。

    他的工作就是给还是婴儿期的黄单换尿布，剪剪手指甲，量身高，称体重，观察新陈代谢得出的数据是否在正常范围之内，然后回去写个报告。

    没想到就在宋闵抱起黄单，准备把他放进水里给他洗个澡的时候，一大一小稀里糊涂穿越到了平行世界。

    意外没有就此停住，宋闵还来不及思考，就成了任务者，监护人是S01。

    完成所有任务就能回去，这是S01说的，所谓的给成功者的奖励。

    宋闵一口气完成了九个任务，卡在了最后一个上面。

    他为了不崩人设，必须按照养成剧本来，一把屎一把尿的把黄单抚养长大，眼看就要完成任务了，半路却杀出来个陈咬金。

    天知道他用了多大的克制力才没有把人设崩坏。

    至于黄单的痛觉神经，宋闵也是在他长大以后才知道的，包括他不会笑这一点。

    教授以为实验品非常完美，再过段时间就可以执行第二计划，提速黄单的血液投入新一轮的研发当中，指望能尽早用在医学上面，却没想到还是出现了错误。

    虽然这个世界是平行世界，但是却没有科研基地，也没有宋闵这个人，可能死了吧，也有可能不存在。

    意外这东西无处不在。

    一个世界究竟对应着一个平行世界，还是几个平行世界，这一点还没人能够拿出科学依据。

    目前有科学研究证明，只要两个世界的某个点重合了，在那个点的人和物就会出现在另一个世界。

    也就到这个地步。

    科研是一生的，到死都不一定会有突破。

    宋闵简单把事情经过讲述了一遍，“还有什么要问的吗？”

    陈越捡起地上的打火机，“科研人员？研究活人？”

    宋闵纠正道，“他不是活人，是所有科研人员用了几年时间精心培育而成的，他们投入了大量的人力物力，出发点和最终目的都是为了造福人类。”

    结果花那么多心血研究出的实验品不见了。

    教授应该已经不在人世了，活活气死的。

    宋闵又说，“他的寿命比普通人要长很多，身体机能也更完善。”

    陈越听到这句话，心情由阴转晴，他把地上的椅子扶起来，一屁股坐了上去，“那黄单的痛觉神经是怎么回事？”

    宋闵说，“那是失误。”

    一直没说话的黄单发出声音，有点沙哑，“那你的任务是什么？”

    宋闵说，“让你一生健康平安。”

    黄单愣了愣，一生？那还早着呢，难怪宋闵的任务还没完成。

    “为什么你会介意我跟陈越走到一起？这跟你的任务并没有关系。”

    宋闵说关系很大，“一个人只要去谈感情，必然会受到伤害。”

    黄单的双眼微睁，宋闵可能受到过情伤，还很深，“不会的，陈越不会伤害我。”

    宋闵摇摇头，“你太天真了，一对夫妻能恩爱，也会有矛盾，一生当中会有无数次想要离婚，老死不相往来，悔不当初的时候，甚至想把对方掐死，事实证明，感情只会让人受伤，严重者会有生命危险，要想平安一生，就远离感情。”

    黄单蹙眉看他，“你这个想法太偏激了，外面每天都会有事故发生，那是不是就最好不要出门？”

    陈越讥笑，“不止是外面，吃饭有可能噎死，睡觉有可能醒不过来，干脆别吃饭别睡觉了。”

    没有理会那些嘲讽，宋闵看着黄单，他自顾自的说，“人一旦有了感情，就会痛苦，你会后悔的。”

    要不是黄单拦着，陈越的拳头已经挥上去了。

    妈的，竟然在这儿危言耸听！

    陈越的胸腔里被一股无名火充斥，他踹了桌角一下。

    宋闵将陈越的发狂收尽眼底，“年轻人，你知道你的不安，害怕说明了什么吗？”

    “说明你自己心里也很清楚那一点，也认同我说的那番话，你更是亲身体会过，这十几年就已经证明……”

    陈越的面色骇人，他打断宋闵的话，“黄单你让开点！”

    黄单说，“他是我的家人。”

    短短几个字就像一针镇定剂，陈越暴怒的情绪瞬间压制住了，他重重喘气，猩红的眼睛瞪着宋闵，像是在瞪一个仇人。

    宋闵听闻那句话，他撩起眼皮看自己养大的孩子，有欣慰之色掠过。

    “少爷，将来有一天你会跟我说，你后悔了，到那时候，你已经伤痕累累，我也救不了你。”

    陈越把黄单拽到一边，黄单从后面抱住他。

    “操，黄单你给我让开！”

    “冷静点。”

    “他一个屁接一个屁的放，你让我怎么冷静？”

    “陈越，我是成年人，有自己的想法，不会被几句话左右。”

    “我叫你让开，你听见没有？让开！”

    宋闵看着在自己面前僵持的两个人，“你们才在一起不到一个礼拜，现在就开始发生争执了，以后还有漫长的一段路要走，如果真的结伴同行，不知道要在路上吵闹多少次，即便不分道扬镳，到最后也会相看两厌。”

    陈越的肺都快气炸了。

    他最不能听的内容都被宋闵说了，还是一次性说的，一点防备都没有，现在他的心里又气又慌，就怕黄单去深思。

    哪怕仅仅只有一秒，转瞬就消失了，那对陈越而言，都很可怕。

    因为宋闵说的是婚姻里的常见现象，随便问一问结婚几年，十几年的夫妻都能了解到一些共同点。

    面对宋闵放炮竹似的几段话，陈越反驳起来的力度强不了，所以他才会失去理智。

    黄单握住陈越的手不让他发火，无声的安抚着。

    陈越用另一只手抹把脸，半响对黄单扯扯嘴皮子，露出一个让他放心的表情。

    没事儿，淡定的，陈越在心里告诉自己，路是还长，但他跟黄单已经做好一起走的准备，会越来越好，一直好下去的。

    黄单发觉陈越的气息变化，他眉心的纹路浅了一点，“感情的事，我会自己处理。”

    宋闵这回没有表态。

    客厅里又安静了下来，这时候如果有外人进来，会以为刚发生过一场家庭矛盾，原因是绿豆大小的事。

    陈越捡起地上的打火机按几次按出火，他点了烟吸上一口，“宋叔叔，刚才我太激动了，还请你见谅。”

    宋闵没给出反应。

    陈越的太阳穴突突的跳，他阖了阖眼皮，压下心头的怒火，不管怎么说，这人都照顾了黄单几十年，以后打交道的地方会有很多。

    “宋叔叔，我会好好对他。”

    宋闵给了反应，“我还是那个想法。”

    陈越，“……”

    黄单想起来了什么，他问的宋闵，“你现在是任务失败了？”

    宋闵颇有种接下来要去报复社会的姿态，我要玩完了，谁也别想有好日子过，“对，失败了，就在刚才我新的监护人通知我，叫我节哀。”

    人生处处有惊喜，他一下子撞了几个，谢谢老天爷对他特别关照。

    穿越做任务的现象太神奇了，说出去都不会有人信的，只会觉得是在开玩笑，要是说的跟真的一样，那就是脑子有病。

    结果呢，客厅里的三个人都赶上了，这几率很感人。

    黄单说，“可以另想办法。”

    宋闵说唇角轻动，“一个宇宙有九大行星，八百多个岛屿，两百多个国家，七十多亿人口，这是随便一问一查就能知道的事，但是有谁知道整个银河系存在着多少个平行宇宙，一个宇宙又有多少个平行世界？”

    他叹息，“没有别的办法，只有完成任务才有机会。”

    黄单说，“那就不回去了。”

    一旁的陈越紧盯着黄单，呼吸都忘了，听他这么说，自己才想起来把嘴里的一口烟雾喷出去。

    宋闵却跟听到笑话似的，“不回去？人如果连信念都没有了，那活着还有什么意思？”

    黄单说，“你可以改变你的信念，以前是回家，以后是别的。”

    宋闵问道，“信念能改？”

    黄单说能的。

    宋闵顿时露出失望的表情，这感觉就像是老父亲尽心尽力养育儿子几十年，有一天发现他跟自己的三观完全不同，没办法交流。

    黄单看过去，“你是不是还有话想说？”

    宋闵说，“我不爽你很久了。”

