    小野手捧奶茶点头应道。

    “确实是这样的，浩二的天赋确实很好的，不管是经营方面还是在鉴宝方面都非常的厉害！沈秋师傅你知道吗？他入鉴宝这一行也才不到一年的时间呢！”

    一年？

    沈秋不由眉头一簇，面露惊讶的神色。

    见到浩二第一眼他就看出来，这人也是一个实力不凡的品阶宗师，观察他身上凝聚的灵气，品阶不会低于三品宗师，一年之内就达到了三品的宗师，如果小野没说错，那么这个人的实力和天赋确实恐怖，至少在自己之上。

    “并且浩二在来燕京之前在日岛已经取得了很高的成就，日岛的半岛连锁酒店就是他的家族一手创立的，家族实力在日岛也是排的上名号的！"

    小野在说起这个男人的时候，掩饰不住眉宇间的兴奋。

    “小野?看样子你和浩二的缘分不浅，这是要喜结良缘的节奏啊？”

    小野面色一红，羞涩说道：“哪有的事，我们的关系还没到那一步呢，目前我们只是合作伙伴的关系，另外他还是我的表哥……我们还需要进一步的了解呢……”

    “好吧……”

    沈秋原本想让小野多提放提放，总觉得浩二这个人的城府很深，小野个性单纯，太容易相信别人，现在看小野的反应，估摸着两个人的感情已经接近于谈婚论嫁的地步，于是果断把话题转移到黄金大钟上。

    “浩二打算出售那件黄金大钟吗？”

    “原本是有这个打算的……”小野捋了捋秀芳，纯洁眸光闪烁：“没想到这件黄金大钟引得了这么大的轰动，我听说浩二说黄金大钟一定会售出，但也会谨慎选择一个合适的卖家！”

    这话的意思沈秋听明白了，分明就是要把黄金大钟的利益最大化。

    ……

    奶茶喝到一半，沈秋突然接到小青的电话，说店里面出了些事儿，是关于三爷的，让他赶紧回店里一趟。

    沈秋匆匆告别小野，打了个的士着急往店里面赶，趁着赶车的间隙弄清楚了事情的来龙去脉。

    店里面快打烊的时候，来了一位中年的客户，客户是打算在店里面出手一件藏品，小青做了简单的鉴别之后跟给对方开了一万块的价格，可对方不认同这个价格，开口就报出了四十万的价格。

    买卖做较量，价格谈不拢买家完全可以换一家，可问题来了，那顾客的宝贝被三爷看到了，三爷眼睛来了光，吵着闹着咬定顾客手上的宝贝，情绪还特别的激动，不给就要不撒手，搞的小青实在没办法才给沈秋打的电话。

    沈秋进门看到了那位卖货的顾客，约莫四十多岁左右的年纪，身穿一套彪马的运动服，长相比较周正。

    “沈秋师傅好！”

    “你好你好……”

    沈秋顺便打了个招呼，看到炮爷正在给三爷做思想工作：“我的好三爷，咱别闹好吗？这件宝贝的价格对不上口，咱得还给人家不是吗？要不这样，我请你吃全聚德的烤鸭！你把这宝贝还给人家行不？"

    “我不干！我不吃！我就要这个宝贝！我跟你们保证，这一定是个好宝贝！一块买十块出！买到就是赚到！绝对亏不了！”三爷手上紧紧攥着那件特殊的宝贝就是不肯松手，哪怕炮爷请他吃烤鸭都不管用。

    小青面色着急迎了上来：“沈大哥你总算回来了，三爷卯足了劲就是不松手，我怕他再把人家的东西弄坏了！你赶紧劝劝他！”

    三爷还算给面子，沈秋开导了两句，就把宝贝递给沈秋：“沈秋！你得相信我，你三爷什么时候骗过你！我说能入手准没错！”

    “得了三爷！全听你的！不过你得让我上手瞧瞧好吗？”沈秋伸手结了过来，这才看到让三爷抓狂的那件宝贝，居然是一串钥匙。

    总共是六把钥匙，外带一个编织绳的扣子，钥匙的造型比较特别，是那种老式的长条的形状。

    “这位先生贵姓？”

    “免贵姓李……”顾客点头欠身说道：“沈秋师傅我在电视上看过您的节目，非常喜欢您！”

    “谢谢谢谢，李先生你能不能先介绍介绍这件藏品的情况……”

    李先生受宠若惊，起身说道：“这六件钥匙是我爹传下来的，我家祖先以前是在燕京城开典当行的，这六串钥匙是当年嘉庆年间当在我家当铺里头的，我爹说了当年给货主当了300两的银子，后来货主也没去赎回来，于是就在我们李家的手上传了下来。”

    “我呢原本没打算卖掉祖上传下来的东西，还不是因为我那不争气的儿子，染上了网赌的毛病，又在外面欠了一屁股的高利贷，为了给我儿子还债，我连家里的房子都卖掉了，实在没办法才把这件宝贝拿出来售卖，我爹说过这几串钥匙的要么不出手，出手必须得是600两的银子，少一分都不卖！我在家里一琢磨，当年的600两银子，换算到现在就是40w的价格！”

    炮爷指着那一串钥匙说道：“李先生，你也不能啥事都听你老爹的，这玩意就是六把钥匙！你说它值四十万那不就跟抢劫没什么两样啊！"

    李先生也面露不快：“炮爷你这话说的，我不也是尊重祖先的遗嘱嘛？少卖一分钱也对不起祖宗仙人呐！”

    沈秋点头表示理解，将这几串钥匙详细分析给对方听：“李先生，您的这六串钥匙确实不是一般的钥匙，钥匙的造型确实是清朝时期的造型，并且每一把钥匙都刻有精美的符文和特地的卡扣，这是什么意思？这就相当于我们现在的高级密码锁！在嘉庆年间属于比较高档的锁具！”

    “另外你这六把钥匙的材质是合金的材质，在当年合金的材质是要到洋人的工厂提前定制设计，制作工艺比较复杂，合金钥匙定做完回来，再在钥匙表面上座雕工处理，合金的硬度远比纯铜、纯铁、甚至比黄金的硬度还要高，打磨雕刻非常的艰难，普通雕刻师一天的功夫才只能雕出几朵花儿出来！您六把钥匙呢至少需要半个月的工时才能搞定！”

    “这也是您这六把钥匙品相完好的原因，普通的纯铜、纯铁钥匙放到现在早就氧化生锈了，钥匙的做工品相都不错，但你手上只有这六把钥匙，你能够把配套的锁找到，那它的价值至少可以翻到二十万甚至更多！”

    “额……沈秋师傅我手上就只有这六把钥匙……也没听说有锁的存在呢……照你这么看的话，我这六把钥匙价值如何呀？”李先生面露难色的问道。

    “刚才小青给你出了一万块的报价，我这边的话可以给到你两万！”

    “那不行那不行……这跟我的设想差距太大了呀……”

    “那也真的没办法了，要不您再把它带到其他店里面试试，我这边能够承受的就是两万了！”

    这下三爷不干了，突然就从背后窜出来，一把将六把钥匙从沈秋手中抢走：“四十万！沈秋你不要我要了！我给钱我给钱！”

    三爷煞有介事的从口袋里掏出钱来，结果掏出来几枚一块钱的硬币，看的李先生一时间哭笑不得。

    “沈秋师傅你也看到了，连三爷都说它有价值！三爷可是我们国师榜前十的宗师，他的眼光肯定没错吧？”

    炮爷及时回到：“可拉倒吧！昨天下午三爷还给卖糖葫芦的出价呢！出价一百万要把人家插糖葫芦的棍子买下来！说那玩意是少林寺传下来的棍子！”

    ……?

