    “涉及凶杀案？我们杀谁了？”

    “你们有证据吗？有逮捕令吗？”

    “噢，对了，你们有执法权吗？”

    面对这些气势汹汹的外籍壮汉，叶凡没有半点畏惧，相反语气冰冷反问一句。

    “把你们证件拿出来给我看一看。”

    “如果你们是南国登记在册合法合规的探员，我们出于人道主义可以跟你们走一趟。”

    叶凡不耐烦开口：“不然就别在我们面前哔哔，有多远滚多远。”

    “证件？”

    史泰虎微微一愣，随后玩味一笑：

    “在这片土地上，我们这张脸，这身衣服，就是最大的证件。”

    “靠着它们，我们能进入南国任何禁地，靠着它们，我们能抓南国任何一人。”

    “如果需要，我们能随时进入黑水台逮捕南国第一首。”

    “所以叶神医跟我们说证件，说合法合规，未免太荒唐可笑。”

    他背负双手缓缓靠近，眼里带着一抹蔑视，他从来不把远东人放在眼里。

    “你们对南国人作威作福我不管。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“但要带走我们调查，就必须按照规矩办事。”

    “我们不是南国人，你们也不是南国官方，就没有对我们执法的权力，也就没资格让我们协助调查。”

    “如果是人就能执法，那我现在也能宣告，你们涉及一起十块钱盗窃案，跟我黑虎大队走一趟好好调查。”

    如非希望唐若雪平平安安上飞机，就冲史泰虎刚才车灯刺眼的举动，叶凡就一脚把他踹飞。

    史泰虎冷笑一声：“叶神医，大家都是聪明人，何必说这些没营养的话呢？”

    “你知道大家是聪明人就好。”

    叶凡反驳一句：“你我都是聪明人了，那你又何必说什么协助调查？直接说要把我们带走慢慢弄死就是。”

    “哈哈哈——”

    史泰虎先是一愣，随后大笑一声：

    “赤子神医果然不同凡响，不仅做人做事直接，说话也是够痛快。”

    “只是有些话说的太透没意思。”

    “而且你们涉及杀害朴志坤和朴豪根，还差一点炸死福邦少爷和朴小姐，手段狠辣，影响恶劣。”

    他淡漠出声：“论公论私，我都要把你们带回去。”

    “别说这些废话了！”

    “要带我们去调查可以，第一，叫探员过来，第二，拿出足够的证据，第三，我的律师团必须在现场。”

    叶凡也针锋相对：“但凡三个条件缺一个，我们都不会跟你们走。”

    叫探员过来？有金智媛压着，哪里可能有探员敢动叶凡。

    足够的证据？昨晚没对叶凡他们动手，就是想要寻找证据堵住金智媛的嘴，结果折腾一晚都没找到线索。

    律师团在场？也就是金智媛在场，那还怎么严刑逼供？

    史泰虎脑海晃过一连串的念头，随后看着叶凡冷笑一声：

    “叶神医，你是铁心跟我们黑鹰大队作对了？”

    他眸子一眯，流露危险气息，右手不知不觉按向了腰间。

    “滚蛋，是你们过来找茬！”

    叶凡向唐若雪微微偏头：“若雪，不用理会他们，上飞机。”

    “呼！”

    “小子，你太猖狂了！”

    见到叶凡这么嚣张，史泰虎按捺不住，忽然拔枪指向叶凡。

    唐若雪下意识尖叫一声：“叶凡，小心。”

    “嗖！”

    叶凡身子一闪，右手一探，骤然拿死史泰虎的手腕，冷酷无情地反方向扭动。

    咔嚓！

    分筋错骨！

    史泰虎惨叫一声，全身力气瞬间消散。

    随后牙齿紧咬，硬生生忍住惨叫，但头上汗水却已经落下。

    他的五指张开，抽筋似的剧烈颤抖抽动，由此可见，骨断筋折的痛苦滋味何等摧残人心？

    十二名同伴先是一愣，随后纷纷吼叫着抬起武器：“放开史队长！”

    “嗖！”

    没等他们话音落下，叶凡左手忽地一扬，一大把银针飞射出去。

    只听一连串的啊啊啊响起，十二人手腕一痛，一麻，失去力量，武器也砰砰砰落地。

    他们想要捡起来，却震惊发现身子动不了，好像被人卡住了一样，稍微用力，就全身剧痛无比。

    “别乱动，我用银针刺了你们穴位。”

    叶凡淡淡出声：“如果动作幅度大了，很容易逆血而上，让自己脑溢血死掉。”

    黑鹰队员瞬间不敢乱动，只是愤怒盯着叶凡。

    史泰虎也是一怔，脸上有着无尽耻辱。

    他知道叶凡的厉害，却没想到，十二号精锐，三秒就结束了。

    “刚才车灯一事还没找你算账，又想动枪射我们了？”

    叶凡拍拍史泰虎的脸：“真觉得我们好欺负？”

    史泰虎死死忍住，吼出一声：“小子，你太狠了吧？”

    “狠？”

    叶凡不置可否地笑了一声：“如果今天倒霉的是我，倒下的是我，你们谁手下留情？”

    “而且你对狠，是不是有什么误会啊？”

    说话之间，叶凡又把史泰龙另一只左手咔嚓一声掰断。

    史泰虎又是一声惨叫，愤怒不已：“你……”

    “我什么我？”

    叶凡淡淡出声：

    “不懂尊重别人，还想别人尊重你，可能吗？你怎么不觉得自己刚才做的过分？”

    炫耀了骇人武力值，叶凡没咄咄逼人得瑟，讲道理，讲底线。

    而史泰虎却认为叶凡当众侮辱他，脸颊铁青，盯着后者一字一句喝道：

    “小子，得罪我们，你跟唐总都要倒霉，我轻敌，吃你的亏，但不等于你能抗衡我们黑鹰。”

    “更不代表你能扛下今天这事的后果。”

    做惯世界太上王的优越感，让他不懂得进退。

    “有嘛的后果！”

    叶凡嘴角勾起一丝戏谑，一巴掌把史泰虎扇翻在地：“不服让福邦来找我。”

    随后，他对唐若雪微微偏头：“若雪，走！”

    “好，你自己小心一点，保持联系。”

    唐若雪神情犹豫了一下，最终点点头，带着唐七他们钻入了湾流直升机。

    她知道事态在恶劣，叶凡处境变得危险，但也清楚自己不能留下做拖累。

    “呜——”

    十分钟后，湾流专机呼啸着腾空，载着唐若雪和唐七他们驶向宝城。

    看着女人腾空，叶凡心里轻松不少，随后，他再度踹翻史泰虎扬长而去。

    史泰虎愤怒不已，挣扎着起来，想要拔枪，却发现双手都被分筋错骨，一点劲都使不上。

    而其余同伴依然僵直站在原地，银针让他们一动不敢动。

    史泰虎咬咬牙，跌跌撞撞来到悍马旁边。

    他费尽心思用脚打开车门，随后使用指纹打开一个平板电脑。

    折腾五分钟左右，他才打出一个电话。

    很快，电话另端传来福邦四少的声音：“史泰虎，拿下叶凡他们没有？”

    史泰虎很是愧疚：“福邦少爷，对不起，我没拦住，叶凡太猖狂了，他跑了……”

    福邦四少没有太多情绪起伏：“叶凡棘手，那就把唐若雪拿下吧。”

    史泰虎低声一句：“唐若雪飞走了！”

    福邦四少依然平静：“飞走了，就拦回来！”

    “呜——”

    五分钟后，两架鬼斧战机从黑鹰基地呼啸腾空……

