    “力量增幅卡，使用后三十分钟内力量翻倍，不可叠加！”

    果然是有限制的，不过三十分钟应该够用了。

    张烁从小在农村长大，帮助家里干过不少农活，后来种地实在不赚钱，父母才搬到了镇子上，开了一家包子铺。

    如果力量翻一倍的话，或许能轻松打翻两三个人。

    但这还不够，谷天磊的狗腿子太多，随随便便就能纠集起十几个人。

    于是张烁摇身一变，成了班里的散财童子，随便编个借口找同学帮忙，就给他们大把撒钱，最低都是一百块起步！

    这让其余同学都很兴奋，争抢着要当他的工具人。

    “你们说张烁那小子是不是疯了？帮他下单网购一个十几块的笔记本，就给我一百块，有钱也不是这么花的吧？”

    “谁知道他咋想的，反正咱又没坑他骗他，他乐意当冤大头，咱们就趁机赚点零花钱。”

    “你们说他会不会是中彩票了？”

    张烁浑然不顾别人对自己的看法，默默清点着自己的收获。

    力量增幅卡5张！

    敏捷增幅卡3张！

    超级辣椒喷雾44瓶！

    巨痒粉10罐！

    洋辣子手套36双！

    ……

    奖品领取空间里的十个格子全部塞得满满当当！

    有了这些东西，别说谷天磊上门找茬，他就算不来，张烁都得主动去找他报仇哇！

    就在这时，第三节自习课的下课铃声响起。

    不少男生忽然围了过来，叽叽喳喳的询问张烁是不是发了意外横财。

    “张烁，你是不是中大奖了？今晚请客，你可别想跑啊！”

    “发了横财，得请我们吃顿好的！”

    “北二路那家金汤牛肉不错，要不然咱们去吃海鲜也行！”

    本着有便宜不占王八蛋的原则，这些男生叽叽喳喳的怂恿者张烁请客，张烁通过他们赚了七八十万，心想着请顿饭也没啥。

    正准备答应的时候，忽然教室外面传来一声怒吼：“张烁，你踏马给我出来！”

    一听这骂声，原本聚拢在张烁身边的男生瞬间作鸟兽散。

    也没人提请客吃饭的事了。

    因为教室外那人是谷天磊，他们怕被殃及池鱼。

    看到这些所谓的同学见风使舵玩的这么溜，张烁冷笑着摇了摇头，心说就你们这些怂逼还想蹭老子的饭？喂狗都不给你们吃啊！

    谷天磊带着四五个隔壁班的男生强行闯进了教室，这家伙身材矮胖，长了一脸麻子，就跟个起了霉斑的煤气罐似的。

    他大步走到张烁面前，一把薅住衣领，凶神恶煞般质问道：“是你说要找人打我，让我下跪求饶的？”

    身为班长，李欣妍挺身而出，大声呵斥道：“谷天磊你干什么！这里是财经一班，不是你们二班！请你出去！”

    “欣妍你别管，这垃圾敢写情书骚扰你，我帮你教训教训他！”谷天磊回头看了眼，再次恶狠狠的望向张烁，问道：“怎么不说话，哑巴了？你特么不是挺嚣张么？敢做不敢当的怂逼！”

    角落里，刘鑫冷笑着挑拨道：“没错，他当时就是这么说的！”

    手头一堆秘密武器，张烁心里不慌，扭头望向坐在课桌上咧嘴看好戏，添油加醋污蔑自己的刘鑫，骂道：“刘鑫，你特么给我等着！”

    谷天磊见他还敢嚣张，挥起粗壮的胳膊就要给张烁一个炮捶！

    说时迟，那时快，张烁只花了零点零一秒，就急速从领奖空间里取出了超级辣椒喷雾，对着谷天磊那种油腻腻的大脸就喷了过去！

    呲！

    一片巨辣无比，带着浓烈刺鼻气味的红色气雾喷了谷天磊一脸！

    他还没反应过来，就感觉整张脸火辣辣的疼，立刻收回手臂去捂脸，忍不住发出了杀猪般的惨叫！

    张烁则趁机一脚把他踹了回去，得意的骂道：“你个死猪头，真当我好欺负是吧！”

    跟他一起来的那几名隔壁般男生，急忙眼疾手快的扶住谷天磊，查看他的情况。

    “磊哥，你没事吧？”

    “你敢动我们磊哥？妈的，大家一起上！”

    “妈了个哔的，干他！”

    四五名男生一拥而上，连续撞翻了好几张书桌，但却没人敢吭声。

    他们都意识到事情恐怕闹大了，纷纷躲到了远处。

    刘鑫却满脸期待的看着热闹，恨不得也跟着去揍张烁几拳。

    张烁见这些人不讲武德搞群攻，带上洋辣子手套，随手洒出一罐巨痒粉，就朝他们露在外面的胳膊和脸上摸去！

    巨痒粉起了模糊实现的作用，洋辣子手套则是主攻。

    凡是被张烁摸到的人，立刻发出一连串惨叫！

    “卧槽！什么玩意儿！好疼！”

    “啊！！痒死我了！”

    “胳膊又痒又疼，妈的，咱们被暗算了！”

    巨痒粉是痒痒粉的升级版，只要被粘上就会痒得要命。

    而洋辣子手套是一双仿佛毛线织成的黑色手套，但在手套外层，却沾满了跟农村臭名昭著的洋辣子一样的带毒毛刺！

    当年张烁在农村的时候，树上就经常有这种黄绿色的毛毛虫，俗名洋辣子，被蛰一下，那叫一个钻心的疼！

    很快这些人就站不稳了，粘了巨痒粉的地方痒得要命，恨不得挠下一层皮来，可那些被洋辣子手套摸过的地方，又不能挠，否则剧痛无比！

    四五个人不断扭动打滚，一会儿痒的大笑不止，一会痛哭流涕，把周围其余同学都看傻了眼！

    “卧槽，张烁这小子够狠的啊，那些白色粉末到底是什么玩意？”

    “还好老子躲得远，身上没沾到……”

    李欣妍目瞪口呆的看着这些隔壁班男生生不如死的惨状，有些于心不忍的说道：“张烁，你放过他们吧，别把事情闹大了。”

    “怕什么，他们来打我，还不准我正当防卫了？连法律都不敢这么写！”张烁理所当然的看着热闹，咧嘴笑道。

    这一幕把他的同班同学们都惊掉了下巴，连带看向张烁的眼神都不一样了。

    谷天磊他爹可是秘书长啊，这小子就不怕被弄死？最不济也会被学校开除的吧？

    谷天磊和他的同伴足足惨叫了十几分钟，才戛然而止，因为那些道具的时效过了。

    跟力量增幅卡一样，这些系统奖励的道具同样是有时限的。

