    想了想，她决定给程豫打电话，谁知郭婷早就注意到她了，一把夺过她的手机，看着上面熟悉的电话号码，自嘲的问：“你给他打电话干什么？”

    艾琳达低下了头，像个做错事的孩子，“我，没干什么！”

    郭婷不傻，现在她才明白，难怪艾琳达总是缠着她，原来是为了监视她。她心里一片冰凉，冷笑着说：“我知道，是他让你监视我，算了，要么你就留下，要么，你就离开，你要是想留下，就不准给他打电话！”

    艾琳达点点头，心里纠结不已。

    郭婷把谦宝和钰宝叫来，给他们换了新衣服，告诉他们今天出去玩，让他们高兴的不得了。

    如果是平时看到他们这么高兴，她只会觉得更高兴，但是今天，她怎么也笑不起来。

    连她自己都不明白，明明那么排斥南宫家，她居然还想着去给南宫夫人过生，她真是疯了！

    可，尽管如此，她还是收拾好了一切，带着谦宝和钰宝准备出门，到了别墅门口的时候，大门迟迟没有打开。

    她从车上下来，将保安室敲的啪啪作响，装死的保安人员这才苦着脸从里面走出来，无奈的说：“太太，少爷吩咐过不让您离开别墅，您就别为难我们了！”

    郭婷抿着嘴，将他们脸上来回的扫了好几遍，才转身。

    保安松了一口气，以为郭婷打消了要离开的念头。

    谁知郭婷却没有上车，而是转向了别墅外面的小树林，她知道，程豫请来的那些保镖就藏在里面，她走进去，看着阴森森的地方，找不到目标，只能冲着虚空中大喊：“你们给我出来！立刻，马上，全部！”

    声音不大，却足够让整栋别墅的人都听见。

    保安室的保安们面面相觑，不一会儿，他们惊讶的看见，原本空旷的小树林里，顿时出现了几十个人，一个个将郭婷围在中间。

    他们每一个人在来的第一天就见过郭婷，郭婷自然也认识他们，她此时心里正气愤着，根本没有注意到这些人在一起的时候，所散发出来的恐怖气息，那是一种死亡的气息。

    郭婷知道死神是他们的首领，所以直接找到死神，对他说：“我要离开别墅，你们放行！”

    死神对她恭敬却不谄媚，他想了想，说：“放行的话可能会有困难，太太，我先给少爷打个电话！”

    郭婷顿时更加怒了，说道：“不准！不准打电话！”

    死神皱眉，有些为难地说道：“太太，请不要为难我们，别墅外面现在很危险，少爷不让太太离开别墅是为了太太好，还请太太注意自己的安全！”

    郭婷抓住了他话中的意思：“外面很危险？到底发生了什么事？”

    死神顿时不知道该怎么回答了，程豫吩咐过这件事只要他们知道就好，不必惊动郭婷的。

    “为什么不说话，有什么是我不能知道的吗？”

    死神想了想，说：“太太，少爷不想让你知道了烦恼，你还是不要离开别墅比较好！”

    “不行，我今天一定要走，不管你们怎么拦着，我都要离开！”

    郭婷不管不顾的转身，上了车后，坐在车里脸色难看的朝保安说：“我劝你们最好开门，不然的话我就撞门了！”

    保安犹豫着不知道该怎么做，就在这时，死神走了过来，示意保安将门打开。

    整整一个月的刺杀，不仅让程豫心力交瘁，也让死神这些保镖们烦不胜烦。

    艾薇亚的手下每次过来暗杀，都会有人死，程豫的手下自然也有伤亡，死神不管程豫和艾薇亚之间有什么恩怨，他只知道，这件事绝对不能拖。

    他们保护的了郭婷一时，保护不了一世，唯一的办法就是斩草除根，从根本上解决问题。

    于是，死神命令大家兵分两路，一半人马跟着郭婷，而另一半人手则悄悄地去找艾薇亚了。

    而这一切发生的时候，谁也没办法给程豫打电话，小莉和艾薇亚坐在郭婷的车上，被她一起带去了京城。

    程豫和南宫麒正聊的高兴，两父子已经很久没有这么开心的坐在一起畅谈了，偏偏就在这时，佣人进来打断了他们的谈话。

    “老爷，少爷，二少爷家里的下人打电话来说，二少爷在家里打二少奶奶，吵着要离婚！”

    南宫麒蹭地一声站起来，从一旁拿起他的拐棍，狠狠地敲击地板：“这个孽子，孽子！他居然还想离婚！豫儿，走，我们去看看！”

    程豫点点头，也有些担心，便和南宫麒一起去了南宫曜那里。

    南宫夫人打了电话，心里还有些忐忑，有些期待，她希望郭婷会听她的话，把谦宝和钰宝带来给她看，可她又担心郭婷心里恨着她，不敢来。

    从楼上下来，不见南宫麒和豫儿，询问下人他们去了哪里，下人就把南宫曜吵着要离婚的事情说了出来。

    南宫夫人大惊失色，她早就知道南宫曜不喜欢蓝小冰，她以为时间久了，南宫曜自然会看到蓝小冰的好，会慢慢的接受蓝小冰，没想到他才离开南宫家几个月，回来就要离婚，她怎么能答应，于是也匆匆忙忙的赶去南宫曜的住处。

    南宫曜的别墅里，一阵东西摔碎的声音响起，下人们一个个跑的远远的，就怕殃及池鱼。

    蓝小冰紧紧的抱着五岁的女儿，身体瑟瑟发抖，眼眶红肿不已，泪水不断的流着，却硬是一句话也不说。

    南宫曜对她这闷葫芦一般的性子真的恨得咬牙切齿的，越看她就越是看不顺眼。

    “怎么，你以为你哭我就会心软？你以为我还是五年前的我吗？真是可笑，五年前你给我下药，让我睡了你，用自己肚子里不知道是谁的种来骗我，逼我娶你，你就是这样哭啊哭啊，让所有人都帮你说话，搞得我好像是负心人一样，你以为这样我就会接受你？你错了，我南宫曜这辈子最后悔的事情就是，那天我喝了那杯酒，居然没有控制住自己，没有看清楚你的脸，就睡了你，我告诉你蓝小冰，今天你不离也得离！”

    南宫曜转身离开，蓝小冰坐在地上早已麻木，怀里的女儿轻轻地给她擦眼泪，看到她哭，女儿也忍不住哭，母女俩抱在一起，显得特别可怜。

