    第637章 介绍

    “卢瑞安先生，美食虽然是我们青云城的一大特色，但美景也同样不差。”

    “至于安全问题你大可以放心，作为你的导游，肯定会保证你的安全。”

    看出了卢瑞安的想法，夏凉说道，“而且过两天你就要回去了，若是错过这一次机会，不知道什么时候才能再次来到我们龙国。”

    卢瑞安沉默了一会儿，心中也觉得夏凉说的有些道理，来都来了，若是不去看看夜景，的确有些可惜。

    而且他也很好奇龙国的夜景到底是什么模样。

    “夏凉先生，能不能先回酒店一趟，我取点东西。”

    卢瑞安问道。

    “呃……可以。”

    夏凉点了点头，这小老外不会是要回去取电棍带在身上吧。

    很快两人就回到了酒店中，夏凉在车上等了一会儿，卢瑞安也走了出来。

    “卢瑞安先生，你真的不用担心安全问题。”

    看着对方裤裆鼓起的地方，夏凉哭笑不得，这小老外还真是去取电棍了。

    “还是小心点，万一真的遇到危险，至少我们有反抗的机会。”

    卢瑞安却是一脸郑重，想到当初在自己国家被人打劫，然后还被拔了底裤的事情，他还是觉得需要有电棍防身。

    见小老外执意如此，夏凉也没有多说什么，直接启动车子朝着外面驶去。

    距离他们最近的夜间游玩地点，当是青云不夜城！

    是以唐风元素为主线，以体验消费为特征，着力打造集购物、餐饮、娱乐、休闲、旅游以及商务为一体的一站式消费天堂，也是龙国排名前三的文化步行商业街。

    “卢瑞安先生，我们到了，这就是我们今晚要参观的夜景，青云不夜城！”

    找了个车位停下，夏凉也下了车, 看着卢瑞安笑着说道。

    “这、这……”

    卢瑞安看着眼前的景象, 已经完全陷入了呆滞之中。

    在他的记忆中, 夜晚是寂静又危险的，他们国家的晚上，大街上根本就看不到几个人, 就算是有人也会匆忙离开。

    但当他看到眼前的景象，他彻底懵逼了, 这是龙国的夜晚？

    他见过人山人海的景象, 比如他们国家出现游行的时候, 还有这两天在美食街也有这样的景象。

    可这一切和眼前的相比，根本就不足一提。

    人！

    一眼看过去全部都是人, 喧闹吵杂的声音响彻不断，但纵然如此，却又非常的有秩序。

    所有人都朝着一个方向顺势前行, 脸上被周围的灯光映衬着, 洋溢着灿烂的笑容, 安然的享受着夜晚的时光, 气氛十分和谐。

    “夏凉先生，这就是龙国的夜晚？”

    卢瑞安咽了咽口水, 还是有些不敢相信，他无法想象为什么龙国的夜晚可以如此的吵杂又和谐。

    而他们国家的夜晚就如同一潭死水一般，寂静无声, 偶尔出现一些声音，那也只是意味着有人遭遇了抢劫。

    “卢瑞安先生, 这的确就是我们龙国的夜晚，其实只有当夜幕降临了, 我们龙国人的生活才算真正的开始，白天大部分人都在忙于工作。”

    夏凉笑着说道。

    他也看到卢瑞安被眼前的景象镇住了, 别说是对方了, 就算是他第一次来的时候，也被吓了一跳。

    “卢瑞安先生, 接下来我们就一起进去享受龙国的夜晚吧，不过在这之前, 你看能不能先把电棍放在车里？”

    夏凉继续说道。

    这家伙电棍放在身上, 这里又有这么多人，万一不小心电到别人怎么办。

    “啊？哦哦，好的。”

    卢瑞安稍微回过神来, 急忙将电棍取了出来放在车上, 然后呆呆的跟着夏凉朝着里面走去。

    “卢瑞安先生，眼前是青云不夜城的中轴景观大道, 在这条大道上, 分布着盛世帝王、历史人物、英雄故事、经典艺术作品等九组主题群雕，立体的展现了青云在宗教、文学、艺术以及科技等领域的顶尖地位，彰显了大国气象，除此之外，还有青云音乐厅、三秦大剧院，青云美术馆，曲江太平洋电影城四大文化场馆，前面的是贞观纪念碑，这是青云不夜城的地标性雕塑，由青云皇帝李世民骑马像组成，中间那位端跨高头大马之上，抖缰绳准备勒马前行，由青铜浇筑而成的雕像便是李世民, 碑体的正面雕刻的便是贞观之治四个大字，其背面则镌刻着数百字贞观政要名录……”

    走在大道上，夏凉也为卢瑞安解说起来。

    看着不远处的石碑，以及骑坐在马上的李世民, 卢瑞安深吸一口气, 不知道为何, 他竟然感受到了一股强烈的压迫感。

    他似乎看到了一名英勇的男子，正指挥着千军万马向他奔袭而来。

    卢瑞安在一旁看的已经说不出话来，他已经被眼前的一切所震惊，而夏凉依然在为对方介绍。

    “那边的便是武后行从雕塑，中间被簇拥的是我们龙国历史上唯一的女皇武则天，这组雕像是以唐代仕女画家张萱的《皇后行从图》为蓝图，这组雕像连接在贞观广场和开元广场之间，上承贞观之兴，下启开元之盛，从这里向南，是唐历史文化浮雕柱，共有24根，他们采用了唐代建筑中斗拱的形式，将唐代48个重要的文化事件，比如曲江游宴、丝绸之路、上元赏灯等以浮雕的形式展现，其中每个事件中的重要人物又以圆雕的形式进行表现，充分的体现了青云文化的勃兴以及繁荣……”

    夏凉侃侃而谈，卢瑞安则呆呆的看着夏凉指着的地方。

    甚至一些路人，应该也是来自其他城市的游客，也纷纷驻足听着夏凉的讲解，倒是让周围又热闹了不少。

    随后夏凉继续朝着里面走去，卢瑞安紧忙跟上，刚才那些在一旁听讲的游客也跟在了后面，让本来两个人的队伍，顿时变得庞大了一些。

    对于这些游客，夏凉也没有多说什么，反正给卢瑞安讲解，对方也就听个皮毛，根本就无法理解龙国唐文华。

    反倒是这些游客本身就是龙国人，更加容易理解他的讲解。

    又为众人介绍了一下其他的建筑，很快一行人也来到了开元广场！

    (本章完)

