        突然间，这传来一阵阵敲锣打鼓的声音，非常的喜庆，但是，天色都已经暗下来了，这让江流的心中非常的诧异。

    难道是有人结婚不成？可是结婚也不能在这大晚上的吧？

    听到这一阵阵敲锣打鼓的声音，江流身旁的汉子脸上也带着迷惑之色。

    只是，旋即似乎想到了什么，神色微微一动：“难道是……”

    “哦？莫非施主你知道外面是什么情况？”发现了这个汉子神色间的变化，江流开口对这个汉子问道。

    “虽然我们村子，许多的人都会在一定的年纪疯疯癫癫的，可是，最近我们村子来了个奇人，名唤长眉真人，听说是仙风道骨的模样，可以暂且让神志大失的人，恢复一段时间的清明。”

    “之前我也只是偶然间听说，自家母亲没有这个情况，也就没在意，现在看来……”汉子开口回答说道。

    “师父，俺们出去看看吧！”相对而言，孙悟空还是很喜欢凑热闹的，听到外面敲敲打打的声音，有些按耐不住的说道

    “嗯，走吧，我们出去看看！”闻言，江流也点了点头的说道。

    说话间，一行几个人走了出去。

    果然，能够看到有一个年轻人，敲敲打打的，脸上非常高兴的模样。

    村子里的不少人都吸引出来了，上前询问是怎么回事。

    “嘿嘿嘿，那长眉真人可真是神通手段啊，我父亲的病以及好几年了，终日浑浑噩噩的，现在经过长眉真人亲手施为，已经没事了，听说，半年之内都不会复发呢！”被问到的年轻人，脸上带着笑容的回答说道。

    “大家，近来可好啊！”年轻男子的身边，还有个看起来四五十岁的中年男子，的确看起来和常人无异，同时还能开口，和村子里的这些邻居们开口打招呼。

    “好厉害啊！之前祥林嫂听说也被治好了，能够保住大半年不复发呢！”

    “对呀对呀，听说二狗子的父亲，也治好了，说是能够三个月不复发呢！”

    “可惜了，这长眉真人，使用法术治疗这些病症，消耗太大，每个月只能勉强治疗两人而已，否则的话……”

    ……

    江流一行人走得出来，听这周围的村民们议论，心中默默的点头。

    听说这个长眉真人，是最近这些日子才来的一位奇人，想必也是个心怀百姓的正义之士吧？

    对于江流等人而言，这敲敲打打传出来的事情，只不过是个小插曲而已。

    当然，对于村子里的这些村民们而言，那长眉真人的存在，也是杯水车薪的。

    每个月最多只能治疗两个人而已，而且，平均下来，只能维持个几个月罢了，对于这个村子而言，完全是杯水车薪，不太够的。

    不过，回到家了之后，汉子的脸上却有些振奋的神色，嘴里低声嘟囔着，自己无论如何也要去争取一下，让母亲去接受治疗。

    虽然现在还只是初期而已，应该隔一段日子才会发病一次，但也正是因为初期，或许现在去治疗的话，能够根治呢？

    “阿弥陀佛，关于你们村子的情况，我已然知晓了，这件事情，也并非是完全没有回转的余地……”回到了家中之后，江流双掌合十，开口对这个汉子说道。

    “哦？大师？你莫非有办法，可以根治我们村子这些人发病的情况吗！？”

    虽然想让自己的母亲去长眉真人那里尝试一下，但是，若是可以找到缘由，完全根治村子的这个情况的话，这个汉子自然是非常激动的，双眼放光的盯着江流问道。

    “阿弥陀佛，事在人为，不去做的话，又如何知道是否能够做得到呢？”听这汉子的话语，江流嘴角微扬，噙着一缕笑意说道。

    “既然如此，那就拜托大师了，若是大师你能够真的根治我们村子所有这方面的情况，不只是我，相信我们全村上下，定然都会感念大师的恩德！”

    听江流的话，虽然他没有一口咬定做得到，但至少还是有希望的，这个汉子急忙开口，对江流说道。

    好吧，只是这样的话语，是不足以触发被动任务的，江流的心中暗自的吐槽了一句自己的游戏系统不够人性化。

    记得前世看许多小说的时候，别人家的系统都有人工智能，要么变成可爱的小精灵，能够和宿主闲聊天，甚至还能变成美女，陪宿主调调情，再不济也能和宿主斗斗嘴吧？

    可自家系统呢？得到了这多年了，真是一句互动都没有。

    更准确的来说，完全没有智能！死板得很！

    “这件事情，施主你还是正式拜托我的好！如此大事，关乎无数人，更关系到子孙后代，不容小觑，当然是要有仪式感才好！”心中虽然暗自的吐槽了几句自己的游戏系统死板，但是，江流的表面上却没有动任何的神色，开口对这个汉子引导说道。

    对于江流而言，这种引导别人请求自己办事，然后触发被动任务的情况，自己可以说是驾轻就熟了。

    听江流的话语，让自己要有点仪式感的请求，这个汉子微微怔了怔。

    旋即正色道：“大师，你也知道的，我是一个庄稼汉子，没读过什么书，因此，太好听的话也不会说！”

    一言及此，汉子微微一顿，稍作整理了一番措辞之后，跟着说道：“我们风门村的情况，大师你也是知晓的，希望大师你能够帮我们村子查出大家疯癫的理由，然后，加以根治！拜托大师了！”

    话音落下之后，这个汉子噗通一声的就在江流的面前跪了下来，同时，对着江流重重的叩了几个头，咚咚作响。

    提示：触发任务“疯人村事件”，任务要求成功根治疯人村的疯癫来源问题，任务成功，获得经验值12亿，传说级宝箱*1，任务失败，扣除经验值12亿，接受/拒绝？

    随着这个汉子正式跪了下来给江流叩拜，请求他帮忙，系统的提示声终于如约而至了。

    听到这个提示，江流自然是把这个任务接下来了。

    12亿的经验值？对于现在的江流而言，的确不算很多，但是，却也能抵得过自己大概十来天的苦修了。

    传说级的任务，还算不错了。

    只是，随着自己的等级提升，所需要的经验值越来越多了，这经验值所对应的任务难度，也跟着下降了啊！

    江流记得很清楚，之前在狮驼国的时候，得到了万民伞，那些百姓请求自己解决狮驼国受到妖怪侵袭的任务，只有区区8亿经验值的奖励，但是，却是史诗级的任务。

    会奖励自己一个史诗级的宝箱。

    现在嘛，现在这个任务都有12亿的经验值奖励了，却只给一个传说级的宝箱。

    所以说？这个任务只能算是传说级的任务了。

    经验值虽然比当初的任务要高一截，但是，这任务的品质却下降了。

    “施主请起！”心中虽然在暗自的感慨着，但是江流的反应还是很快的，看着已经跪在自己面前的汉子，江流急忙伸手，把他搀扶了起来，道：“这件事情，既然你已经拜托贫僧了，贫僧定当尽力而为！”

    “多谢大师！多谢大师！”听江流的这个回答，显然是把这件事情牢牢的放在心里的，不只是汉子，就连旁边汉子的母亲，也跟着一起，急忙道谢，感激不已的样子。

    任务的事情，已经成功的触发了，眼看着天色都已经暗下来了，中年妇人开始动手做饭，给大家尽可能的做一顿丰盛的晚餐。

    不过，白鼠精也没有闲着，在厨房中忙碌着。

    当然，白鼠精的目的，并不是为了给中年妇人帮忙，她还没那么好心，她的目的，是另外给江流准备一份更加精美的美食。

    别说是美食了，就连江流吃饭喝酒用的碗筷，杯子这些，也不能用农家粗制的土陶，而要用自己特意为圣僧专门置办的玉器……

    “这，大师的饮食，真让人羡慕！”

    看着江流吃饭所用的器皿非常的精美，甚至还有个美丽的侍女专门伺候着，旁边的汉子是羡慕得很。

    “唉，这该死的阶级啊……”对于自己的情况，这至尊级的VIP待遇，寻常江流虽然还挺享受的，可是，此刻与周围格格不入，江流的心中暗叹了一声。

    可惜，自己表示自己能行，不用白鼠精在旁边伺候了，白鼠精反倒是泫然欲泣的模样，说自己是不是哪里做错了，让江流嫌弃她，若是嫌弃她的话，她也就不在旁边碍眼了，会自行离开。

    还能怎么办呢？江流也只能这样受着了！

    酒足饭饱之后，江流并没有急着休息，想了想，问明了一下那个所谓的长眉真人的所在之地，旋即，出门往长眉真人那边的走了过去。

    既然那长眉真人能够治疗这些村民的疯癫症状，即便不能根治，想必，也是值得一些什么的吧？

    自己若是想要完成任务的话，寻找那长眉真人请教一二，应该会有所帮助……

    