
看着路倩明显激动的情绪，苏沫沫慢慢地啜了一口咖啡，放下杯子。

“天资学院音乐系的高材生江洋，本来不叫江洋，他叫江涛！”

“啪唧！”路倩手中的杯子掉落在地上，她激动地一把抓住苏沫沫的手，问道：“你是说江洋就是江涛？”

对于江涛，她多少是知道的，当初石子宸和苏沫沫订婚，她本来也是要回来送上一份贺礼的，然而天宇集团在美国的分公司那边突然出了一点事情，而石子宸的母亲又回去了，能够说上话的就知道她路倩了，所以她只能留下。

可是后来石子宸打电话告诉她，婚礼取消了，因为被人破坏了，而破坏婚礼的人名叫江涛……

路倩的激动是苏沫沫没有想到的，因为之前她并不知道石子宸有路倩这么一个表妹，更不知道石子宸将他和她的事情告诉过路倩，路倩也因此是听过江涛的。

沉思了一下，苏沫沫认真地看着路倩：“你是知道江涛的，对吧？”

路倩点点头：“如果江洋就是江涛，那么他口中的那个女孩子就是你？”

“他跟你提过我？”路倩的话，也让苏沫沫没有意料到。

“也没有提过多少，就是我问他以前谈过恋爱没有，他说他喜欢过一个女孩子，只是那个女孩子不喜欢他。”当时她只觉得那些都是人家的隐私，就没有多问的。

“你跟他什么时候认识的？你们现在在交往吗？”苏沫沫突然很是严肃地问道。

“我们认识有一个多月了吧！”路倩似乎陷入回忆中，“一个月前，因为在一个拍卖会上同时看中一只镯子而相识，当然那只镯子现在在我这里……”

说着路倩低头转动着套在左手上的一个翠绿中带着微红的翡翠镯子，脸上也似乎带上了一丝羞赧之色，她继续说道：“我们现在也不算交往吧！只是比较谈得来！”

“你喜欢他对吧？”苏沫沫的话虽然是问话，然而语气却是肯定的，她从路倩羞涩的脸上可以看出她大概是对江涛动了心了。不然以路倩那样活泼又开放的性子，怎么会在提到一个男生的时候，脸上有羞涩之色？

“只是我还看不出他的心思，他对我并不像我对他那样热心！而且，沫沫，如果他是江涛，那么他心底的那个人就你，他怎么可能会喜欢我？”提到这点，路倩有点颓丧，要说找男朋友，她只要放出话，那么追她的人会从上海市排队到大西洋的，可是她偏偏谁都不喜欢，而喜欢上了江涛那样的小男生！

“如果你确定了你的心思，我会帮你的！倩倩，相信你自己！你也知道我的心里是只有你那个表哥的。”苏沫沫听得出路倩话语里对她的羡慕。

其实江涛是个不错的男生，而且如果他动心，她知道他会倾尽全心的，所以，如果路倩能够打动江涛，也是一件美事！

“我相信你，沫沫！只是……”只是跟江洋接触的这段时间，她也看出，他是个认真的人，要让他放弃心中执着的爱，估计不会那么容易吧？

“只是这件事暂时还不能让石子宸知道！”苏沫沫将路倩的话接了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609972"  chaptername="第三十四章  他们的认识">加入书签</a>
</div>
