    神……神经病……

    要问如何评价眼前的这位忽然出现的“海军”，海贼船长的脑海中或许只有那么一个词汇了——

    这人绝对是个神经病！

    在利用手里的烟雾弹脱离对方的“手指”掌控之后，海贼船长终于得以窥见那个魁梧人影的全貌。

    那是一个看起来有些憨憨傻傻的高大壮汉，体格夸张异常。

    从有人传言，那位传说级别的海贼【白胡子】爱德华·纽盖特，单凭纯粹人类的血统，身高就已经突破了六米，近乎于人类的极限。

    而眼前的这位身披海军正义披风的壮汉，身高虽然没有如此夸张，却也足以让旁人移不开他们的眼睛。

    原因为何？

    如果【白胡子】爱德华·纽盖特给人的感觉是“高大魁梧”的话，那么这位海军壮汉就可以用“宽大”来形容了。

    单论身高，这位海军壮汉或许只是稀奇罢了，在海上这样的家伙虽然稀少，却并不是碰不到。

    这位海军壮汉真正“异常”的点，在于那旁人不得不额外在意的“宽”。

    这家伙单论体格，绝对是异于常人的“宽”！

    如果说他的身高只有五米出头的话，那么他的身体横过来的宽度，也有五米之多！

    他整个人几乎是个“方形”！

    乍一听上去，这似乎有些搞笑，但如果真的有这么一个人站在你的面前，那么任何人都应该笑不出来了。

    宽广的身体所带来的结果，便是那异常粗大的四肢和五体。

    单论臂围，这位海军壮汉就已经和一个“人”的腰围差不多了，同时末端的五指给人的感觉更为震撼。

    那是一种绝对的力量感。

    这一点，刚刚被这位海军壮汉嵌住的海贼船长，或许是最有发言权的了。

    后者好不怀疑，如果这位海军壮汉对自己抱有纯粹的杀心的话，刚刚接触的一瞬间，他便能直接将自己的脑袋给拧下来！

    ……

    但这些东西却只能说是“异常”的一部分。

    真正让周围的海贼们心生恐惧的点，在于这位海军壮汉的“行为”。

    那绝对是一种纯粹的异常！

    虽然这个情况让一位海贼来形容的确有些怪异了，但事实就是如此。

    谁会想到堂堂一位身披正义披风的海军，在面对一群海贼的时候，竟然会一边哭，一边求着眼前的这群恶徒当个“好人”呢？

    那种语气，近乎于哀求！

    这是周围的海贼根本无法理解的。

    ……

    海贼船的甲板之上，有几位海贼搞不清楚现在的状况，只是看见了一位哭泣的海军壮汉。

    他们觉得事情有些诡异，便握紧了手中的利刃，打算上前试探一番。

    可忽然，他们家的船长伸手止住了其他人的行动。

    “等等……”

    海贼船长在海上厮混多年的经验告诉他，绝不能如此轻举妄动，否则极有可能造成难以挽回的后果。

    但具体会发生什么，海贼船长还真的说不清楚，只是直觉给了海贼船长一种胆寒的感受。

    余光扫过，海贼船长发现那所谓的“遗弃者部队”已经在那特殊的交通工具的帮助下，快速朝着他们靠近了。

    即便距离较远，但再过几分钟，他们就应该来到了自己的船上。

    不能如此！

    总而言之，先把眼前那个诡异的海军稳住，同时让人去找他们自己的底牌！

    除了那些特质的重炮之外，海贼船长还从地下世界搞来了一张最后的底牌，以防止行动出现问题。

    现在，应该是使用的时候了！

    想到这里，海贼船长不着痕迹地摆了摆手，命令手下偷偷前往船舱。

    同时，他也开口，用尽可能平静的语气反问道：

    “你这家伙……是谁啊？”

    “咦？我没自我介绍吗？”

    海军壮汉明显有些意外，挠了挠头，语气里甚至有些不好意思。

    “抱歉抱歉，俺一准备尝试说服别人，就会变得很紧张。”

    他拍了拍自己的胸脯，沉声道：“俺叫巴洛，海军G-T支部基地长，中将军衔！”

    巴洛擦了擦自己那哭红的鼻子，忽然朝着海贼船长冲了过来。

    海贼船长刚想举刀反抗，却忽然发现对方竟然只是将两只手搭在了自己的肩膀上，似乎“并没有恶意”。

    “老弟！”

    巴洛的语气显得两人十分的熟络——虽然两人不到一分钟之前才刚刚见面。

    “当海贼不好的，还是当个好人吧！”

    “让我把你抓紧推进城里去，等到你出来的那一天，你就能重新做人啦！”

    海贼船长：“……”

    他沉默了半响。

    果然，这位自称巴洛的海军壮汉无论如何都很“异常”。

    想想也知道，就算想要劝降一群海贼，也会以“投降从宽、抗拒从严”的言论来说的吧。

    海底大监狱推进城是个什么地方，想必海上的任何人都应该清楚。

    那就是一处进去了就再也出不来的无间地狱！

    任何一位海贼都不会想被关进去的。

    “只要你投降，我就把你送进推进城里去。”

    ——这样的劝降言论，想必任何一位脑子正常的人，都不可能答应的吧！

    正在此时，海贼船长的余光发现，在巴洛背后的海贼向他发出了信号。

    那是秘密武器已经准备好了的信号。

    察觉到了这一点后，海贼船长的信心倍增，大吼一声。

    “谁要答应你啊！”

    随即，他抽出了腰间的利刃，朝着巴洛砍了过去。

    没有任何意外，巴洛那裹挟着武装色霸气的大手一把抓住了海贼船长的钢刀，而后轻而易举地将其捏碎。

    但海贼船长的脸上却并没有丝毫惧色。

    “就是现在！”

    他大吼一声，朝着巴洛背后的海贼们发出了指令。

    在那一瞬间，巴洛背后的海贼们也从甲板下方抬出了一个被层层油布包裹着的货物。

    海贼们将那层油布掀开，露出了里面的东西。

    那是一种长相怪异的巨大“枪械”。

    与普通的枪械不同，上面没有扳机之类的东西，仅有一个炮管，同时结构也极其复杂，仅能勉强看见一部分枪械的影子。

    另外一提，它是红色的。

    “开炮！”

    海贼船长的脸上满是兴奋，他可是见过武器商演示这个武器时的情景的。

    这世上根本不可能有人能挡得住它！

    随着海贼船长的一声令下，“枪械”背后的海贼启动了上面的装置。

    在不足半秒的蓄力之后，那诡异的枪械爆发出了震耳欲聋的轰鸣。

    而在巴洛的眼中，赤红的熔岩自炮管之中喷射而出，化作一只狰狞的猎犬，向他扑了过来！

