    当下林寒冷喝一声，在无数人震撼无比的目光下，直接将虚空神魔图施展出来。

    轰隆！一股苍凉、恢弘、古老的气息，席卷整片天地。

    林寒手中，出现一张画卷，上面绘画的一张苍茫星空，其中有一具具神魔虚影，刻画其上，虽说只是画像，却有一股傲视古今未来，俯瞰苍茫大地的味道。

    仿若每一具化身，都承载着一尊无上大人物的精气神，让人臣服。

    吼吼吼！下一刻，林寒神力注入其中，虚空神魔图上，光华大作，一具具庞大的神魔虚影，像是要复苏一般，相继睁开恐怖而深邃的眸子。

    每一双眸子，都像是可以逆乱万古。

    在他们体内，强悍的波动，也仿若可以紊乱时空。

    “这是虚空神魔图！”

    四周，当即掀起轩然大波。

    谁不知道，这是苍古剑府的镇教之宝，百万年前，其祖师爷，傲视仙界十八境。

    当年被偷盗，遗失无数年。

    虽说早就听闻，被林寒掌握，现在也是第一次见到。

    很多人都有一种蝼蚁见到了苍龙的感觉。

    他们都忍不住想要瑟瑟发抖。

    “虚空神魔图？”

    牧童子也是脸色巨变，大吃一惊。

    他的剑法，虽说很强，但对于这件古宝，内心也是有着一份崇敬之心，毕竟在远古时期，此宝斩杀的大人物，实在太多。

    就算他，在此物之下，也很渺小。

    他感觉到一股不妙的味道。

    咔嚓！果不其然，下一刻，虚空神魔图中，一尊魔神发威，直接抬手，打出一道璀璨无比的大印，像是凝聚时空本源之力，创造而成。

    牧童子的剑光与之相遇，立刻炸碎而开，化为漫天碎屑。

    并且，一股磅礴大力，挥发而出，让得牧童子，都忍不住喷出了一口鲜血，发出惨叫，倒飞出去。

    在他身后，那一头青牛，直接化为血雾而死。

    众人都惊叹，不愧是虚空神魔图啊，连牧童子，都不是对手。

    林寒的神威，实在太强，深深的惊憾住了他们。

    “牧童子，你现在还有何话要说，认输，否则死。”

    林寒手持虚空神魔图，像是托着一片壮阔的宇宙，对牧童子喝道。

    牧童子，不由狠狠的咬了咬牙，林寒好大的胆子，敢跟自己这么说话，放眼整个五大剑府年轻一辈，就算孤独殇也不行。

    他不由眼神冷森无比道：“林寒，你一定会为自己的狂妄而付出代价，玄功逆转，回我巅峰。”

    冷幽幽的话音落下。

    只见，他肌体爆发出无尽灿烂的神光，然后整个人一下子变得高大了起来，像是一尊洪荒神岳耸入星空，充满一股威压六合八荒的味道。

    他一声冷喝，直接施展出脚掌，朝着林寒踩下来，仿若是将这片大地都踩踏一般。

    “这是他体内潜藏的上古高手威能？”

    有人惊呼，骇然道。

    牧童子，是某一位上古高手的转世身，这并不是什么秘密。

    相传牧童子，若被逼到一定程度，就可以将那位上古高手潜藏的在体内的威能发挥出来，战力惊天。

    牧童子，将这一招都施展了出来，还真是拼命啊。

    不用想也知道，这种招数，付出的代价一定很大。

    说不定，施展出来之后，牧童子就有可能直接死亡。

    这场战斗，变得更加激烈了。

    “林寒，你将我逼到这一步，就算我死，也会先将你拉入地狱。”

    牧童子眼中浮现一抹疯狂之色，残忍道。

    就算他和林寒之间，并没有什么深仇大恨，但达到他们这个级别的天才，就是宿敌。

    只有将对方踩在脚下，自己才有可能，一路向上，挣脱出去。

    说不定，他能好运，再次活下来，实力得到一次全面的蜕变。

    打败林寒，对他来说，十分重要。

    他已经将林寒，当成了他修炼路上，一块十分重要的磨刀石。

    林寒也是察觉到一股迫人无比的压力，觉得全身仿若都要被压碎了一般，毛孔内有鲜血溢出。

    不过，他并不屈服。

    就算牧童子，施展出恐怖的手段又如何。

    他也会打败对方，挣脱出去。

    这对他来说，也是一个十分重要的磨炼。

    “洪荒铸剑炉，出。”

    当下，他沉喝，声音像是跨越无尽时空，从开天时代传来的吟唱一般。

    洪荒铸剑炉，从他的丹田之内，瞬间飞了出来。

    上面爆发出无尽的洪荒之气，还有一股可镇压千万年仙界的无上伟力。

    这一刻，整个大墟都在颤栗，无尽时空破灭、衍生，像是在开辟一个个三千大界。

    洪荒铸剑炉，居于中央，充满一股无上的伟力。

    砰！最后，在一众人，惊骇欲绝的目光，洪荒铸剑炉，与牧童子庞大的法身，狠狠的相撞在一起，爆发出一团刺目的神光，像是两颗星辰相遇一般。

    浩瀚的能量波动，疯狂的向四周溢去。

    洪荒铸剑炉，不愧是仙界最古老的至宝，让仙祖境界的人物，都要重视。

    大概只过了十几秒，牧童子强大的法身瞬间瓦解了，所有的精气神外泄。

    牧童子，再次恢复了原状。

    现在的他脸色苍白的没有一点血色，身体也在不断的颤抖，布满一道又一道的伤痕，面部都有些龟裂，像是要破碎的瓷器。

    他一双眼瞳涣散，心中也是充满了冰冷。

    输了，还是输了，连他最强大的手段，仍旧是在林寒手中一败涂地。

    这结果，对他来说，不亚于是毁灭性的打击。

    他本源之气，都在不断的枯竭，整个人都像是要熄灭的蜡烛而亡。

    四周也是陷入了死一般的寂静。

    牧童子惨败，对人的冲击力也很大。

    林寒的洪荒铸剑炉，当真恐怖啊。

    就算距离很远，他们都有一种想要跪伏下去膜拜的冲动。

    孤独殇也沉默了下来，现在对他来说，也很难受。

    林寒对他的威胁更强了。

    大墟外，诸多大势力之主，更是一阵呆若木鸡。

    随着林寒的实力增强，发挥出来洪荒铸剑炉的威能，当真是越来越强了。

    他们都有一种心寒的感觉，不禁自问，如果林寒拎着洪荒铸剑炉，打向他们的话，就算他们这些老牌仙帝强者，能够抗衡？

    他们也心中没谱，真是后生可畏。

    

