    丁温明辨是非的能力当然还是有的，并没有就非得去见鲁三水母亲不可，他只是心里感到愧疚，不管怎么说，他要是不过那个该死的生日，把大家召集到自己的家里，那鲁三水也不会死。

    但正如汤洲所说的那样，这件事暂且到底为止了，他们还要更重要的事要做。

    马上要6点了，汤洲让人去尽力恢复消失的录像，接着便带着廖云跟他到了楼下去交接班。

    丁温看到了王安，他倒是没遇到入侵事件，不过此前脸上的兴奋之意早已淡去，变得很是无聊，像是没有跟怪形交手的机会，让他觉得没有意思。

    季孝平也还是老样子，阴森的双目，僵硬的脸庞，浑身都散发着一股令人心悸的气息。

    出于老朋友的担忧，汤洲交接班的时候一直在看他，想要说什么，却又无从说起。

    等季孝平组里的人纷纷下班离开，他消失在视线中，汤洲这才长长的叹了口气。

    廖云在一旁小声道：“听说，他第二颗核心的怪形快要成长为完全体了？”

    汤洲沉重的点了点头：“昨天在下水道里，消耗了他大量的核心点数。”

    季孝平昨天回去后，第一时间就进行了点数充能，汤洲虽没见到，但充能都有记录，他知道这件事。

    “老季最近充能的次数有点频繁啊。”

    他满脸都是担忧，毕竟自己才获得第二颗核心不久，对于后面的流程不是太了解，眼下队长外出多日未归，他和季孝平就是3队的主心骨，因此他非常不希望对方出事。

    “说起来，队长已经出去快一个月了，那个地方……到底发生了什么？”

    想到这，汤洲更是忧心忡忡，队长的实力那么强，而且去的也不是只有他自己，按理来说早就回来了才对，可直到现在，关于那个地方的所有信息依然是处于绝对保密状态，他们这些副队长自然是无从知晓。

    “汤队，人到齐了。”这时，廖云插了一句。

    汤洲当即回过神来，看向眼前站立的人们：“好，点名吧。”

    ……

    今天丁温依然是由廖云带着，没过新手学习期时，他都需要一直这么做。

    好在今晚没有再出现入侵事件，值班时间在风调雨顺中渡过。

    在这几天里，丁温学习了最简单的枪械入门知识，领了一把消音手枪，他没有领刀，因为其他通用零件的插槽不富裕，有了‘枪械充能’后，他用绩效点兑换了‘听力增强’、‘动态捕捉’、‘气味追踪’这三种通用零件，加上前者，一共就是四种，对应的也会消耗四个插槽。

    一颗干净的核心插槽有十个，五个被怪形占掉，算上这四个，丁温还剩下一个没被使用的插槽，他也没着急用掉，决定先留着。

    录像事件的评级出来了，除了没有给怪形找到一个合适的命名，其他方面汤洲都已处理妥当，由于这起事件的危险程度很难判断，他暂时把事件的级别标注为B，按照B级事件的评定，首要功臣丁温分配到了40的绩效点。

    关于绩效点的获取和分配，一部分是参与度和贡献，占小头，A级以下的事件，分配到队员身上的点数其实寥寥无几。

    真正的大头则是来自于捕获怪形！

    捕获怪形，指的就是怪形被消灭后，它选择跟随的宿主。

    该宿主如果没有核心，或对已有核心不满意，可以选择不上交，自杀自用；如果上交，可以换来等值的绩效点。

    屠夫核心以及变异染色体不属于捕获，因为他们没有上交，自己用掉了，所以丁温两起事件加起来的绩效点也不过仅仅110点。

    而录像事件里的怪形又很特殊，并不能被嵌入核心，为人所用，所以丁温只能分配到40点。

    去掉已经消耗的，加上新的40点，丁温绩效点数还是110点。

    超过一百，就可以在分部的库存里任意挑选一只B+的怪形。

    丁温对于更换核心还是一知半解，当然，这也不是大问题，现在不知道属于正常现象，他迟早会知道的。

    不过在汤洲公布事件评级后，有个人却闷闷不乐，情绪很是低沉。

    他就是当时给丁温当‘司机’的王茂。

    最开始的时候，他以为这只怪形的能力如此诡异，至少也是A级以上的评分，结果没想到最后汤洲只凭了一个B。

    B和A中间虽然只隔了一个B+，却是天壤之别，他仅仅作为参与者，被分配到绩效点资源无疑是大幅度缩水，变成B后，他只得到了可怜的二十点。

    二十点能干什么？

    也就只够换两个通用零件，连最垃圾的C级怪形都换不了。

    但就算他再不甘，再遗憾，也跟丁温没什么关系。

    在这段时间里，他不仅学习了枪械的简单使用，另外还恶补了很多跟巡卫、怪形有关的知识，已经初步具备了单独带队的资格。

    几天后，汤洲开了一个小会，把一些‘无主’的预备队员带到了丁温面前。

    想要单独带队，手下肯定要有人，根据巡卫的规定，一名正式队员可以带5-8名预备队员。

    汤洲领来的这些人，丁温大多都有印象，不过具体名字还是叫不上来，因为不了解，他也不知道该怎么挑。

    别看这些人都是预备队员，表面上对他非常恭敬，其实很多人都是不愿意跟着他的。

    丁温不了解他们，他们当然也不了解丁温，只知道他有解决三起事件的履历。

    虽然这个数字已经很不错了，但跟其他正式队员相比……还是有点少。

    毕竟那可是跟自己性命和利益挂钩的事啊，跟随一个老人肯定要比新人安全的多，丁温初来乍到，谁敢保证下次事件他不会死，一定能解决掉？

    众人心里还是很保守，不敢去赌，只盼望他别选到自己。

    他们一些人的表情丁温看在眼里，虽然有那么点不爽，不过他也没强人所难，毕竟强扭的瓜不甜。

    于是他察言观色，在人群里好不容易挑出了五个神色没那么排斥他的人。

    四个男人，一个女人。

    如果没有意外，那他们就是自己以后的队友了。

    也可以说是手下。

    汤洲在旁边提醒：“你还可以再选三个。”

    预备队员越多，对正式队员就越有利，他当然是希望丁温把人数补到最慢。

    第一次当‘领导者’，丁温心里多少没个底，上学时他连个小组长都没当过，哪有管理人的经验，更不用说现在要带领五个比他大的成年人，他很担心人多了自己会忙不过来。

    所以，他摇了摇头，回道：“不用，五个就够了。”

