    看着这么强力的技能，乔山明白技能的限制，一定很多。

    这方面，他很熟悉。

    “一颗中级宝石，只可以供一个黄金人存在三分钟！”

    李汉强说出了限制。

    “还有吗？”

    “这些黄金人，只能储存一个技能，我给它们存的就是这个光盾，所以它们只能防御…”

    李汉强又说道。

    “还有吗？”

    “没了，就这两个限制！”

    “那还好！挺有用的，不过可以不用这么早就用的…”

    明白了李汉强技能的原理，乔山劝导了一下。

    技能很强。

    可消耗也不少。

    三个黄金人，一分钟差不多要吃掉一颗中级宝石。

    乔山觉得，没必要这么浪费。

    “不怕，有钱！先前宝石奇缘给的宝石还没用完呢！”

    乔山觉得浪费，李汉强却不这么认为。

    一个人挡住了无穷数量的尸群攻击，李汉强觉得很爽。

    宝石浪费。

    他没有不舍的。

    “好吧，你喜欢就好~”

    听出了李汉强的态度，乔山没有再说什么。

    而是快速的拉弓射箭，快速的召唤骷髅骑士。

    要让李汉强少浪费，他尽快的召唤出足够的骷髅骑士就可以啦。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    哗~

    哗~

    哗~

    恢复状态的乔山，以一秒一百的速度，快速的召唤着骷髅骑士。

    虽然李汉强的巨大光盾，牢牢的挡住了怪物的前进方向。

    但乔山明白，随着时间的推移，黑暗巢穴召唤的怪物强度，也是会提升的。

    他要快！

    更快！

    嗖！嗖！嗖！

    哗！哗！哗！

    在乔山的加速射击下，他的骷髅骑士队伍数量，在快速的增加着。

    三分钟后，就密密麻麻的，站满了李汉强的城墙周围。

    而在这期间，尸群中，果然出现了精英怪。

    可惜，李汉强除过宝石多外，他的攻击卷轴跟乔山一样也不少。

    面对特殊的精英怪，李汉强耍赖一般的。

    直接丢出了攻击卷轴，点杀掉了特殊的怪物。

    “够了！准备反攻！”

    又过了两分钟，等到骷髅骑士的数量，来到了三万后，乔山给李汉强一句私聊发了过去。

    李汉强还能抗，他也还能招。

    可骷髅骑士的数量太多了。

    没地方站位了。

    跟骷髅弓射手可以一个叠一个的站位不一样，骷髅骑士是没法重合站位的。

    加上骷髅骑士有马，本来就占地面积大。

    此刻，乔山的技能范围内，已经站满了骷髅骑士。

    三万数量的骷髅骑士，占地面积很大。

    “收！”

    看到乔山的私聊，李汉强怒吼一声，直接把自己的巨大光盾，给收了起来。

    三个钢铁之心化成的黄金人，也随着李汉强的指令，重新变成了宝石，回到了李汉强的手里。

    嘶啦~

    嘶啦~

    嘶啦~

    李汉强后退，让开了位置，大量尸群瞬间前涌了过来。

    为了让骷髅骑士摆好冲锋阵型，乔山不得已，也撕开了几张攻击卷轴。

    直接丢进了打头的尸群中，把其给全部灭掉。

    乔山撕开的，都是一些他看不上的蓝绿色品质攻击卷轴。

    橙色品质的卷轴，他并没有丢出去。

    “列阵！”

    趁着后方尸群还未扑过来的间隙，乔山让骷髅骑士快速整队。

    哐！

    哐！

    哐！

    召唤物的骷髅骑士令行禁止。

    很快，三万骷髅骑士，就摆好了巨大的冲锋三角阵。

    “等等！我打头！”

    正在此时，李汉强骑着八角绵羊，竟然站在了骷髅骑士的最前方。

    “好！冲！”

    战场情形瞬息万变，看到李汉强突然要打头，乔山没有阻止，而是立马下令冲锋。

    有复活护身符的李汉强死不了，其还是强大的防御战士。

    有他最前排，骷髅骑士还能冲的更猛呢！

    “走你！”

    听到乔山的声音，又看到了前方不远处已经冲过来的尸群。

    李汉强手握举盾，高叫一声，直接冲了过去。

    冲锋的过程中，在他的前方，还有一道淡淡的光盾浮现。

    唰！

    唰！

    唰！

    跟随李汉强，三万只骷髅骑士，也动了！

    嘭——！

    嘭——！

    嘭——！

    铲雪一般。

    面对三万只骷髅骑士组成的冲锋阵，怪物一丝都不能抵挡。

    沿路撞到的丧尸。

    不是碎掉就是半残。

    在李汉强的带领下，骷髅骑士团快速冲锋。

    把沿路的尸群，给撞成了一个个碎片。

    反攻开始了！

    沿着尸群前进的方向。

    李汉强带着骷髅骑士，往前快速的冲去。

    骷髅骑士在撞击的时候，也有破损和死亡。

    但丧尸死的更多。

    “驾！”

    队伍已经前冲，乔山瞬间收起自己的化塔小精灵，召唤出自己的火焰战马，也跟着冲了上去。

    一鼓作气。

    他明白，反向冲击黑暗巢穴的时刻开始了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    跟上大部队后，乔山还快速的拉弓射箭，继续召唤骷髅骑士。

    他随时补充着，因为撞击，而死亡的骷髅骑士。

    把骷髅骑士的数量，堪堪的维持在三万。

    有李汉强打头，作为三角形冲锋阵的排头兵，最先接触尸群。

    撞开最硬的骨头。

    队伍一路横推。

    在李汉强撞开口子后，后续的骷髅骑士快速跟进。

    骑着战马的骷髅骑士冲锋阵，前进速度很快。

    一路上，

    密密麻麻的尸群，被他们快速清理着。

    而乔山跟随射击，也补充着骷髅骑士的损失。

    因为乔山的在战斗中的继续召唤。

    骷髅骑士的数量，并没有少多少。

    三分钟后，

    反推成功！

    虽然还没看到所谓的矿洞型黑暗巢穴。

    但乔山，看到了阿狸，飞在了自己身边。

    他知道，黑暗巢穴不远了…

    “在那边，还有七八百米，绕过那个路口。”

    不待乔山询问，阿狸直接给乔山指出了前方的情况。

    “走！”

    对着李汉强点点头，两人没有再等，直接继续往前冲去。

    先把对面堵到刷点再说。

    “孙子！”

    明白了尸群的老巢就在前方，李汉强怒吼一声，直接加速冲锋。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    带领着骑在有马的骷髅骑士，李汉强的冲锋气势，普通的丧尸是挡不住的。

    加速后的骷髅骑士阵，快速的横推。

    而乔山，在阿狸的空中指引下，比李汉强更早的，就来到了黑暗巢穴的旁边。

    站在侧面的一座山头上，乔山看着位于一个凹坑中。

    矿洞一样，往出喷涌尸群的黑暗巢穴。

    定睛注视，

    【提示音】毫无障碍的，出现在了乔山的面前。

    .

    【黑暗巢穴

    阶位：一阶

    状态：刷怪中。

    巢穴类型：十八绕矿洞

    怪物数量：200万只

    爆发机制：六个月固定爆发一次，每次刷10万只怪；每当黑暗巢穴五十公里内，出现一座打开空气护罩之城主出生点时，其爆发一次，每次刷200万只怪；当黑暗巢穴十公里内，存在打开空气护罩的城主出生点时，爆发时间，变更为一周一次。

    刷怪种类：黑暗丧尸、丧尸兽、游射手、黑暗信徒、缝合怪、狂暴犬、亡灵法师、黑暗狂人

    PS：黑暗巢穴已打开，可以推掉。但小心点，有魂。

    】

    .

    看着眼前的黑暗巢穴，跟自己出生点北边的那座，是同样的一个等级。

    刷出的怪物，也是大体相同。

    乔山心里最后的一丝操心，也没有了。

    这种黑暗巢穴他打过。

    两周多前就打过。

    此刻，再一次面对同等级的黑暗巢穴，他一点儿不虚。

    嘭——！

    嘭——！

    嘭——！

    在乔山观察黑暗巢穴属性的时候，李汉强带领的大部队也冲了过来。

    他们停在了，离黑暗巢穴还有两三百米的路口。

    骷髅骑士们停了下来，他们的冲锋之势也就没有了。

    此刻，停止移动的他们，跟尸群开始了对耗。

    骷髅骑士的损失速度，瞬间大增。

    “孙子！”

    带着三万骷髅骑士无脑冲锋过来的李汉强，当然不愿意骷髅骑士被快速的消耗了。

    他怒吼一声，直接又把上黄金人给召唤了出来。

    “化塔！”

    “复制黑暗之箭，召唤骷髅弓射手！”

    看到李汉强直接把光盾，堵在了矿洞黑暗巢穴出口的一百多米外。

    如一个，挡在喷射水管出水口的石头一般，挡住了怪流的冲锋。

    乔山没有多等，快速上前几步，直接把刚才收起来的防御塔型小精灵，又给放了下来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    而他自己，也再一次的快速拉弓射箭，开始召唤骷髅弓射手。

    此刻，面对十多米直径的矿洞通道。

    又有李汉强和大群骷髅骑士在前面防御着。

    召唤远程攻击的骷髅弓射手，明显更恰当。

    骷髅弓射手数量达到某一个峰值后，可以引起质变。

    更重要的，骷髅弓射手可以叠加站立。

    在狭小的矿洞出口，骷髅弓射手最适合不过了。

    嗖！嗖！嗖！

    哗~

    哗~

    哗~

    有了乔山的加入，骷髅弓射手被快速的召唤。

    之后，漫天的小飞箭就飞了出去。

    随着时间的持续。

    三分钟后，随着骷髅弓射手的数量来到了两万。

    矿洞中喷射而出的丧尸，竟然被打回了矿洞。

    喷射而出的巨量丧尸，竟然被骷髅弓射手给消灭完了。

    怪物的数量，反而不够打了！

    “怎么弄？打进去吗？”

    随着尸群的喷射速度，赶不上了其被消灭的速度。

    李汉强此刻的站位，已经离矿洞出口的位置，只有五十米了。

    看着怪物刚出矿洞，就被周围站了一圈的骷髅弓射手给秒杀。

    李汉强对着乔山询问道。

    被他担心了好久的黑暗巢穴，李汉强没想到，十几分钟就被打成了这个鸟样子。

    早知道，他就提前打开了黑暗巢穴了。

    磨磨唧唧。

    先前还担心了很久呢。

    “再刷一会儿！”

    听到李汉强的询问，乔山没有答应。

    此刻，己方在外面，尸群被局限在了洞口。

    地形对己方有利，但进入矿洞里面，情况可就变了。

    己方的单位摆不开阵型，可就没有此刻这么自由了。

    尤其是，他知道这个黑暗巢穴，此刻要爆发出的丧尸数量，多达200万只。

    虽然它们此刻，已经干掉了差不多二三十万只了。

    但大部分的怪物，还在里面没出来的。

    就算要反冲，也要等到把里面的怪物消灭大半。

    再往里面冲。

    反正只要还在刷怪，黑暗巢穴是打开的，其就能被自己给推掉。

    “好！”

    听到乔山的话，李汉强手一挥，把三个黄金人，又收了回去。

    漫天的小飞箭，让尸群此刻都走不出矿洞十米远。

    李汉强的护盾，没那么重要了。

    毕竟，消耗挺大的，他选择收起来。

    “你没事可以安排一些人，把刚才爆出的丧尸结晶捡一下，另外你可以思考一下，自己城堡变大后，今后怎么建设，怎么防御，下一步怎么走…”

    看到收起黄金人后，有点无聊的李汉强，乔山给指点了一句。

    “好！”

    丧尸结晶，李汉强早已看到，他的城堡附属建筑物继续解锁，也会用到这种东西。

    听到乔山的声音，他打开面板，快速的安排了起来。

    很快，远处他的城堡中，一个仓库打开。

    里面走出了很多木头傀儡。

    傀儡们走路很慢，而且动作也很僵硬，不过捡地上留下的丧尸结晶，倒是没有丝毫问题。

    李汉强在收拾战场。

    而乔山，也闲了下来。

    此刻骷髅弓射手的数量，又多了两三万，一秒钟可以打出几百万的伤害。

    他不用再出手了。

    “骷髅骑士，往骷髅弓射手前面站位！”

    腾出手来的乔山，开始指挥自己的召唤物站位。

    虽然此刻压着矿洞在打。

    但知道黑暗巢穴也会刷一些远程怪的乔山，还是留着心眼的。

    让骷髅骑士抗在最前方，是最保险的做法。

    虽然此刻，还没有丧尸攻过来。

    但以防万一，还是很重要的。

    乔山记着，上次他打黑暗巢穴时，是有刷很多其他丧尸的。

    虽然此地，矿洞的洞口，限制了丧尸的位移。

    让它们只能通过洞口出现。

    但乔山还是打算以防万一。

    安排好了骷髅骑士的站位后，乔山才稍微放松了一点。

    矿洞的怪物不停的喷出，而骷髅弓射手也在不知疲倦的杀怪。

    无脑刷怪开始了…

    ...

    （PS:感谢书友们的打赏。今后会全是四千字章节。为了感谢大家支持，今天五更，每章4千字，后面还有两章。）

