    “小秦，让我试试？”嬴政激动道。

    “好！不过你要负责烧煤。”秦风说道。

    “没问题。”嬴政高兴不已。

    面对这一新奇的玩意儿，即使是嬴政，都是难以按捺心中的激动。

    随后，他便是坐在秦风后面，拿出铁铲，开始往蒸汽机里面加煤。

    蒙武与王翦，看着这蒸汽机，都是火热无比。

    恨不得立刻就上去尝试一下。

    但是，他们都不敢跟嬴政争，只好在下面等着。

    众人逐一尝试了一下。

    蒙武下定决心：“小秦，这蒸汽机能不能帮我也搞一台？”

    “当然没问题。”秦风大方道。

    “小秦，这种时候，你可不能忘记老秦叔我啊！”嬴政提醒了一句。

    “老秦叔，你先前帮我这么多，我忘记谁，也不能忘记你呀！”秦风说道。

    嬴政高兴不已。

    此时，他已经在畅想，之后如何开车在咸阳里面兜风了。

    先前体会过一次那种感觉，就让他再也难以忘记。

    秦风却是在折磨别的事情。

    虽说，这车子是出来了，看起来也还可以。

    但是，秦风却不怎么满意。

    究其原因，便是这车子的样子，看起来实在太寒碜了一点儿。

    比起他上一世见到的那些豪车，更加不是一个档次的。

    当然，上一世的车子，都是有工业加成的。

    只不过，在秦风看来，还是要努力改进一下，尽量提升一下整体的美感。

    在这时候，蒙武开口问道：“小秦，既然这样的话，船是不是也可以用。”

    “当然可以。”秦风说道。

    蒙武倒吸了一口凉气。

    这样一来的话，无论是水上，还是陆地，都是有了很大的提升。

    怪不得，先前的时候，秦风说这一内容，具有飞跃性的。

    如今看来，真的重要无比。

    “不仅是舰船与车子，还有一些工艺制作，也可以用蒸汽机。只不过，后面的使用更加麻烦……”秦风开始讲述了起来。

    众人听着秦风的话，啧啧称奇。

    “这一次，真的是长见识了。”

    “没想到这蒸汽机的用途，居然有这么多。”

    “如果有这蒸汽机的话，那么江南地区的织布，应该不用人力了。”

    “不过，在用的时候，要注意一点。蒸汽机喷出来的气体中，有些煤炭渣滓，会弄脏布匹。”

    众人都尽力发挥着自己的想象力。嬴政激动不已，如果有了这蒸汽机，肯定能够在很大程度上，提升大秦的综合国力。

    于是，他便是拍了拍秦风的肩膀到：“小秦，能不能把设计图给我，我准备找一些工匠去做。”

    “我原本就打算给你的。”秦风说道。

    “好！”嬴政激动不已。

    “不过，接下来咱们制造这东西的时候，就需要考虑流水线的问题了。”秦风说道。

    “流水线？”嬴政好奇不已，又是一个没有听说过的名词。

    “老秦，我问你一个问题先。”秦风说道。

    “你说。”嬴政说道。

    “如果给你三个人，同时制造同一种东西，你会怎么做？”秦风问道。

    “这……”嬴政思考了一下，便是回答道，“这样的话，先让他们学习，待到熟练掌握以后，再让他们分别独立完成一个个产品出来。”

    “可是，这样就跟秦师说的流水线，没有什么关系了。”张良打断了一句。

    “这倒也是。”嬴政说道。

    “流水，从字面上的意思，其实应该就是水流。若与人联系到一起，则是只有一种情况，就是三个人跟水流一样，站在一起。”张良说道。

    “然后呢？”秦风高兴不已。

    对于自己的这一位学生，愈发喜爱了起来。

    非常聪明。

    每次秦风说出一些内容，他经常可以做到自己发散性思考，然后得出一个大体的结论。

    这种推演的能力，需要足够的智慧与天赋。

    如今，这一位名为张宇的男子，显然是具有这样能力的。

    当然，秦风并不知道，他的真名叫做张良。

    不然的话，肯定会直接拉着他入盟，加入他的反秦大业里面。

    “水流的话，肯定是往一个方向流动的，并且不会留回来。如果是人呢？结合制作产品的话，那么会不会是这个人弄一下这个产品，下一个人又接着弄，直到第三个人，成功把产品制作出来。”张良说道。

    “张宇，你说的很多，这个就是我说的流水线。”秦风笑着说道。

    “不过，这有什么用？”樊哙纳闷道。

    “首先的话，这样可以降低学习制作产品的成本。你们试着想一下，制作一整个的蒸汽机，即便有设计图，想要做到百分百完美，其实都是很困的。但是，只要会一个动作，却是不难了。”秦风说道。

    张良闻言，不有眼前一亮：“一个动作，只要正常人，随便学一会儿，就可以学会了。”

    “而且，这样可以提升整体的速度……”秦风开始侃侃而谈了起来。

    嬴政听着秦风的话，激动到：“真是没想到，还有这么神奇的办法。这样一来，制作化肥与糖什么的，不也是可以用着流水线吗？”

    “当然可以。”秦风说道。

    “真是好办法！咱们产业，都可以用这种办法，来制造各种各样的产品。”蒙武说道。

    “小秦，老王我这一次，真的是对你服气了。这么绝的办法，你都能够想的出来。”王翦佩服有加。

    “不过，流水线的关键，还是在程序优化上面。额，这一点具体说来，也是挺麻烦的，算了，还是我自己弄便……”秦风说道。

    嬴政三人，又跟秦风闲聊了很久。

    如今，四人的关系，可谓是非常不错。

    临走的时候，嬴政叮嘱道：“小秦，那些我送给你的补品，你可要记得吃。这些都是大补之物，对于你身体，还是很有好处的。”

    “知道了。”秦风说道。

    嬴政这才放下心来，带着王翦与蒙武，离开了大风山。

    不过，嬴政并没有回皇宫的打算，而是直接找到了姚贾，让他去尽可能找一些匠人，无论水平高低，全部都要。

