    雷声滚滚，隐约能看到阴霾的天空上闪出几道雷光，紧接着嘀嗒嘀嗒的声音响起，在短时间内变得密集起来。

    暴雨倾盆。

    “下雨了欸，我们快回去吧！”叶梓灵把手挡在脑袋上喊道。

    “你们先回，好不容易来了灵感，我要先练会再说！”

    “哥不回去，那我也在这里陪他！”林鸢出声道，接着调动灵力在头顶制造出一片风场，吹飞了落下来的雨水。

    灵力元素化就是有这么方便，站在这下面完全不会被淋湿。

    叶梓灵想了想，自己作为女朋友不会连妹妹都比不过吧？也决定留下来陪着林知安修炼。

    顾小北打发大黄回去拿些零食，拿个凳子，准备悠哉悠哉坐着看小师弟修炼。

    “二师姐。”林鸢面色担忧的望着雷鸣不断的天空，“都说打雷的时候不能站在树下，这周围都是树，我哥他不会被雷劈到吧？”

    “哎呀，劈到就劈到了嘛，没什么大不了的，普通人都还有机会活下来呢，更何况他还是个三阶修行者。”顾小北满脸无所谓的摆摆手，“老娘以前还特地跑到高塔上抓雷玩儿呢。”

    林鸢：……

    “哼，有句话说得好，不做亏心事不怕遭雷劈。老天爷在上，林知安要是个渣男就给我狠狠的劈他！”

    叶梓灵话音刚落，眼前突然闪过一抹白光，瞬间照亮了阴霾的天空。

    轰！

    接着响起震天撼地的雷声如同炮弹在耳边炸响，吓得叶梓灵浑身一颤，捂着耳朵蹲下身来。

    划破阴霾天空的闪电狠狠劈到了林知安身前的大树上，这颗树当场被劈得四分五裂，通体焦黑。

    林知安离这树相当近，当然也受到了这波AOE伤害，他只感觉浑身酥麻，甚至还有淡淡的焦味冒出，可身体似乎没有什么大碍？

    不过还是发出一声卧槽，震惊之后又觉得被雷劈就这？

    根据网上的统计，人被雷劈中的概率是六十万分之一，他甚至在考虑今天是不是该去买个彩票？

    “哥你没事吧！？”林鸢朝着前方喊道。

    “没事！”

    见到大雨中的哥哥朝自己挥了挥手，林鸢才松了一口气。

    “就说吧，问题不大的！”顾小北压根就没在意，坐在小凳子上吃着零食，时不时还会喂旁边蹲坐着的大黄一块薯片，算是犒劳。

    最震惊的是叶梓灵。

    师兄真的被雷劈了？什么情况？真的有这种巧合吗？话说雷一般只会劈比较高的地方吧？那棵树也不是最高的呀！难道是老天爷听到我的话了，他真是渣男？

    不不不，应该只是巧合，哪有这么玄学的事呢。如果林知安真的是渣男，那应该再劈他一次！

    刺眼的白光让视野中的万物都披上了一层白色滤镜，接踵而至的是……

    轰———！

    这次响起的雷声比上次更夸张，炸响的一瞬间脑袋里全都是嗡嗡嗡的声音，甚至连哗哗哗的雨声都被吞没殆尽。

    更加不可思议的是，这道闪电竟是绕开了林知安周围的树木，直接劈向了他本人！还在专心致志练着自创灵术的他顿时被劈了个七荤八素，差点没能站稳。

    林鸢花容失色，叶梓凌满脸震惊，这次连顾小北都忍不住歪了歪脑袋，心想小师弟这是有多么天妒人怨才会连续被雷劈两次？

    “我没……没事！”

    林知安摇了摇昏沉沉的脑袋站稳了，还能开口说话证明他确实没事。就是身体里一直有种酥麻的感觉，像是一股电流在血液里蹿来蹿去。

    林知安抬头望着天空，高举着手，一动不动。

    良久后，林鸢忍不住开口问道：“我哥他不会被劈傻了吧？”

    叶梓灵撇撇着道：“傻一点才好，太聪明的男人容易变渣，说不定老天是在帮我？”

    “嗯？什么意思？”

    “哼哼，看看就知道了！”

    事不过三，要是还有第三道雷电劈下来，那就只能证明本姑娘是上天宠儿，天都在帮我治这个狗男人！

    又一道刺眼白光闪过，一瞬间这片山林彷佛被成百上千个白炽灯点亮，顾小北急忙用双手捂住耳朵。

    轰！！！

    粗壮的雷电犹如天神宙斯降下的神罚，这贯穿天与地的自然之力毫无阻碍砸到了这个人类身上，庞大的电流瞬间蔓延至四肢百骸，让他身上冒出了缕缕青烟。

    林知安怔怔的看着自己的手，上面除了有自己的灵力外，还缭绕着若隐若现的雷电。

    “呵呵………哈哈哈哈哈！”

    林知安张开双臂，在这倾盆大雨中放声狂笑起来，在外人看来就像精神病一样。

    “坏了，我哥真的被劈傻了……”

    “二师姐，现在林知安是个什么情况？”叶梓灵问道。

    “唔，我也不清楚，这种情况很稀奇啊！”

    只有林知安自己心里最清楚，并不是雷电找的他，而是他引来的雷电！准确来说，是雷电与自己放出的灵力产生了一种奇妙的共鸣。

    “我说公会里怎么没人呢，原来都跑这儿来了。”苏白音头上撑着一把冰伞，踩着高跟鞋款款从雨中走来。

    “大师姐！”

    几人纷纷打招呼。

    苏白音微微颔首，看着不远处的林知安笑道：“不错嘛，竟然觉醒了自然元素，而且还是最稀有的雷。”

    听到大师姐的评价后顾小北豁然开朗，睁大眼睛难以置信的道：“你是说，小师弟他学会了灵力元素化？”

    元素化是一种玄奥的灵力控制技巧，如果说修行方面天赋不足还可以靠努力来弥补些许，那么灵力元素化只能通过先天获得，更像是一种神的恩赐，它会在适合的时候觉醒，比如林鸢的风与苏白音的冰。

    简单来说，从娘胎里生出来的那一刻起，就决定了你是否拥有这项能力。觉醒后并不会提高灵力修为，但无疑会让战斗方式变得更加灵活。

    大师姐的冰可以化万物，即便不战斗在日常中也有莫大的作用。而雷，是当之无愧贯穿力最强的元素，连火都无法与之相比。

    “你们看。”

    苏白音指了指前方。

    只见林知安手掌中聚集灵力，在不断被压缩的过程中竟是涌现出了若隐若现的电光。他朝身旁的参天大树刺出右手，刺眼的电光瞬间从手掌中迸发而出！

    这次，树干不再是被强硬切断，而是轰然炸裂！

    ........

