    秦观把放在携兵牌中的民兵队长放了出来，设置了跟随指令，浩浩荡荡的就去参观眼前这暂时归自己管理的领地了。

    结果刚下山没两步路，就发现了一个木材场，但是让秦观，感到震惊的是，这木材场后面还有野怪守护，一群2阶弩手在前面虎视眈眈的看着秦观，仿佛秦观再往前走一步就会直接集火他，让他感受下万箭穿心的快乐。

    得了，这也别想着如何能够收获资源了，在小地图上标记了一下这个地方，就继续朝前方走去了。

    细致的秦观就连犄角旮旯的地方也要翻看一下，你别说，还真找到一处有6阶毒蝇守护的宝屋，就是这毒蝇嘴里好像有毒一样，现在身体怪怪的，还有点疼。然后带着身后一群同样虚弱的男人逃离了这块地方。

    看在这些毒蝇很有可能是能够被外交的前提下，不跟他们一般见识。

    这西方属于红龙的领土还真不小，秦观在这里七绕八绕的算是把这里的地图全部开完了，把这片土地上的资源，矿产以及野外巢穴全部记录了下来。

    有3处中型锯木厂，1处大型石头矿坑，1处小型金矿以及一个稀有资源水银的提炼室也有一个。另外有很多资源以及两个宝箱。

    那些散落的资源秦观都收集了起来。

    30万金币，700木材和1300石料get。

    感觉自己富裕起来的秦关继续看着地图。

    野外巢穴倒是不少，都是些低级的，有3个半人马巢穴，1个矮人这巢穴以及一处比较少见的气元素祭坛，此外有一个特别高阶的巢穴，11阶生物巢穴，飞龙巢，刚才远远的望了一下，发现里面可能有20个以上的飞龙守卫着这个巢穴。

    这片领地任务的破局点可能就在无意之间发现的那个龙蝇宝屋了。

    此外还有一处女巫树洞，里面有个奇奇怪怪的女巫，那是一个有些佝偻的女子，头发不长像是刚被刚自己修过一样，参差不齐，鹰钩鼻，皮肤蜡黄。眼睛布满血丝，看着你的眼神充满了兴奋，干瘪开裂的嘴咧了起来：

    “旅行者如果你能够把托雷·奥贝斯坦的头颅拿过来，我会给你一份奖励。

    托雷·奥贝斯坦就是附近那座法师塔的主人。

    如果你带不来头颅的话，就不要再让我看到你”说完自己自顾自的神经兮兮的笑了起来。

    {是否接取任务，将托雷·奥贝斯坦的头颅待回给女巫，相信她会给你一个惊喜或是惊吓的。}

    秦关没有犹豫就接取了任务，之后往回走去。

    秦观思考了一下，感觉南边的法师塔可能就是需要第一个攻略的。红龙很克制法师，而且也可以拿到人头之后来这里换取奖励，增强自己的竞争力。

    那么建立哪个城堡秦观心中也是有了定计。

    （副本特制）伟大的城堡之心

    选择一边领地建造城堡，其中将迅速自动建造完成，除9阶-14阶这些高级巢穴还有魔法塔以外的所有建筑。（捷克罗姆：伟大的龙族无需魔法。）

    您可以自由选择九大主流阵营进行建立。

    分别是，圣堂（人族）壁垒（精灵）学院（法师）地狱（魔鬼）墓园（亡灵）地下城（字面意思，地下城）据点（野蛮人）要塞（狼人与蜥蜴人）元素（各种魔法元素）

    城堡之心简单介绍了一下各个阵营。

    建立要塞。可惜不能建造我最爱的城堡了。

    要塞有着速度最快的低阶兵种龙蝇，足足13的速度能够快速的接近远程身边，又可以对一些笨拙的近战单位放风筝，战略意义机枪。

    既然捷克罗姆如此之强，那么抱紧大腿就好了。捷克罗姆技能中有一个外交术，这种神技玩家基本都是选不到的。而既然现在能感受一下，就要最大程度的利用它。

    在上古资料300T中显示，当队伍中有同族兵种之时，更为容易的让敌意较低的野怪加入。

    虽然什么不太确定这信息的真实性，但是宁可信其有，不可信其无。

    做好了这些准备之后，就想把兵力全部招募了出来，城堡的兵力每月一刷，按照秦观的计划，也不会有机会再招募一次了，可这时秦观发现了华点，他包裹里只有刚刚练级刷出来的数百金币。

    那就要去找捷克罗姆了？秦观担心这样会使得副本的整体评价降低，

    想了一想，又去金矿那里看了一下，守在门口的是系统提示的一群幼年地狱三头犬。

    但是现阶段没有办法主动查看怪物属性的秦观一时犯了难，

    按道理讲成年地狱猎犬是5阶兵种，但是三头犬就是6阶兵种了，也不知道这幼年三头犬是什么等阶。数了数这一群一共15只，快要看花眼的秦观又数了一边，确定一共是45个头，觉得这个数量是可以冒险尝试一下的。实在不行就回去找红龙出山。

    虽说是幼年三头犬，但是它们的个头已经算的上是大型犬的，在秦观带着彪形大汉们进入了警戒范围之内后，这些大狗们纷纷红着眼朝秦观冲过来，秦观操作部队分散开，争取造成一个一对一的局面，而多余的三只三头犬则由秦观先带着跑。

    三头犬已经到了肉搏的距离的时候，突然降临了48个民兵用出古老但是很好用的十字围杀，民兵严密的包围了这些无助的三头犬。而民兵队长也朝着秦观跑来接应。

    这时候就到了看运气的时候了，民兵是有概率进行眩晕的，但是现在秦观指挥完之后，并没有精力再去照顾它们了。已经被三头幼犬啃了好几口的秦观，掉了大半血量，赶紧让民兵队长拉走一只进行群殴，自己则带着另外两只继续遛弯，

    陆陆续续的又来了几只三头幼犬，但是这边民兵队长的处理速度要高于三头幼犬解决民兵的速度，甚至有两组比较白的民兵把三头幼犬打死之后过来支援了。

    【一场辉煌的胜利，您的兵种得到了历练，在转职前您无法获得经验。】

    最后击杀完这些守卫金矿的三头幼犬之后，民兵队长一个没有死，就是秦关的血量省了一个血皮，召唤的民兵也还活下来9只。

    秦观获得了金矿的所有权，新世界中所有的矿都是无需派兵进行挖取的，每个月会自动的将本月的金矿送到城堡中的内政厅，如果没有内政厅的话就需要每个月来金矿这里拿取了。

    而在野外如果没有人去占领金矿，那么金矿中会储存够1年的金币量，也算是对开荒玩家的一个奖励。这个是一处小型金矿，每月产出10000金.

    {叮，您获得了12万金币（副本)}

    获取完金币，就是回去招兵的时候了。

    秦观也不知道城堡招募的兵种能不能三连，怀着激动的心情，秦观径直的往城堡走去。

