    神魂俱灭。?

    说到这里的时候，小紫瞳的眼中再次闪过泪光，只是她死死咬着牙，不让自己的眼泪流出来。

    战龙兄弟们的感情，那是常人根本难以想象的，现在小妖出事，所有人的心里肯定都不好受。

    “继续说。”

    6天龙表情看上去还算是平静，尽管他心里也是急的不得了，但现在必须保持冷静和克制。

    “嗯。”

    “皇龙神觉得问题很严重，说只是他利用龙神之力压制的话，估计支撑不了多长时间。”

    “还说你是我们的老大，这件事应该让你知道。”

    “正好我和罗汉两个人练身境界修炼完毕，需要一段时间吸收调整，然后再进行下一阶段的训练。”

    “所以皇龙神就安排我们两个人过来跟你送信。”

    小紫瞳说到这里，差不多就把整件事描述完毕了。

    “罗汉也来了？”6天龙微微皱眉，问道。

    “是。”

    “不过他心里难受，同时觉得是自己没有照顾好小妖，在门口等着呢，没进来。”

    小紫瞳点点头，扭头通过巨大的落地窗看向窗外。

    果然，在海中集团的大门口位置，一个魁梧的身材站在那里一动不动，仿佛一座雕塑。

    “我知道了。”

    “对了，你之前说，你和罗汉两个人炼身境界修习完毕，要一段时间调整吸收？”

    6天龙一边在心里琢磨着小妖的事情，一边开口问道，他也非常关心战龙其他成员的情况。

    “是。”

    “因为各人的体质不同，修炼龙族秘术的时间长短不一，我和罗汉比他们提前出关。”

    “根据皇龙神的说话，每次修炼一个阶段完毕后，要调整吸收一下，将身体状态和心理调整到最好，然后才可以继续下一阶段。”

    “除了我们俩，其他人还在修习过程之中，皇龙神担心影响他们，小妖的事情并没有告诉他们，只是让我和罗汉两人知道。”

    小紫瞳又把其他的一些情况对6天龙进行了描述，确保6天龙能够掌握最准确的情况，作出最正确的判断。

    “皇龙神这么做是对的，不能影响其他兄弟们的特训。”

    6天龙若有所思的点点头，这次在龙族修习秘术，是千载难逢的机会。

    是战龙所有兄弟们实力得到飞升的一个机遇，甚至可能会改变他们以后的命运，是重中之重。

    “小妖的问题必须解决。”

    “无论如何，我都要找到古妖一族，从他们那里得到度过命劫的办法。”

    6天龙死死咬牙开口。

    之前跟古妖一族的大妖王，以及古妖一族大监察使交手的时候，知道古妖一族所有人几乎都有命劫。

    有的人能够渡过去，实力会得到飞升。

    有的人度不过去，便会神魂俱灭。

    别人他不管，但是小妖必须要安安稳稳的度过去！

    “是呀，我们不能眼睁睁看着小妖出事，老大，那我们现在应该怎么办？”

    小紫瞳一脸期待的看着6天龙，在战龙这些家伙们的心里，6天龙就是神，他一定能够找到解决的办法。

    “解铃还须系铃人。”

    “小妖的命劫，恐怕只有找到古妖一族的人，从他们那里得到如果度过命劫的办法，才能就她。”

    6天龙略一沉思，然后开口道。

    但是问题又来了，到目前为止，6天龙只是在华夏和古妖一族的大妖王，以及一位古妖一族大监察使动过手中。

    还有就是在龙族的时候，斩杀了几个古妖一族的人。

    当初没有从他们嘴里得到命劫的消息，现在就必须要再去找古妖一族才行。

    但古妖一族在哪？6天龙现在一无所知。

    还有，就算找到了古妖一族，他们会乖乖将如果度过命劫的办法说出来嘛？

    “叮铃铃。”

    就在6天龙有些愁眉不展的时候，电话响起。

    看一眼号码，这一次竟然是李玲珑那边打来的。

    “天龙，我们利用特殊手法，监控了乔恩的电话。”

    “就在之前，她给迈伦财团的高层人员进行了汇报，将你们那边的情况详细描述了一下。”

    “而且他们已经猜测到，你接下来马上要对迈伦财团动手，而且很有可能会亲自去迈伦财团找麻烦……”

    李玲珑将之前监听到的内容快对6天龙进行汇报，本来6天龙没什么兴趣。

    毕竟相对于小妖的事情来说，迈伦财团微不足道。

    但是李玲珑接下来的话，却让6天龙精神一振！

    “听迈伦财团那边的意思，并不打算这么放弃，想要跟我们对抗到底。”

    “迈伦财团的高层说要联络冥族的人，到他们迈伦财团进行保护，另外，为了保险起见，他们还有可能会找古妖一族的人也过去……”

    什么？

    6天龙眼睛一亮。

    原本还在犯愁，怎么去找古妖一族，没想到现在竟然就有了他们的消息！

    “消息确定？”6天龙确认道。

    “他们的通话是这样的，而且听话里的意思，似乎迈伦财团之前就和古妖一族有联系。”

    李玲珑快道。

    “好。”qL11

    6天龙点点头，脑海之中开始形成一个计划。

    很明显，迈伦财团不想坐以待毙，他们猜到6天龙可能会去迈伦财团捣乱。

    所以要利用冥族和古妖一族的力量，对6天龙进行围堵截杀。

    按照现在的情况，只要迈伦财团提出请求，冥族和古妖一族都绝对不会推辞。

    因为他们都对6天龙恨之入骨！

    古妖一族已经有三个大监察使，外加一个长老死在了6天龙的手上。

    冥族那边更不用说，光是冥族的王子殿下，就已经被6天龙干掉了两个。

    他们肯定恨死了6天龙，巴不得利用这次机会复仇！

    “玲珑，放出消息去，就说这几天我就会去拜访迈伦财团。”

    6天龙略微沉思之后，马上对着电话那边的李玲珑吩咐道。

    “啊？天龙你要做什么，还主动放出消息，那冥族和古妖一族的人肯定会设下重兵对付你的。”

    李玲珑震惊的声音响起，她暂时还不知道小妖的事情，自然不知道6天龙为什么这么做。

    “按照我说的去做，不入虎穴焉得虎子，为了小妖，我没有退路，必须上！”

    6天龙斩钉截铁道。

