    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    三道飓风将飞弹碎裂，在距离洛天逸三百米的距离爆炸。

    “可恶！”

    洛天逸低头，看着手中破碎的D级灵器，一脸肉疼。

    他是拼着一件灵器的代价，将飞弹挡下。

    他的另外四名队友可没有他这样的条件。

    结局，可想而知！

    “林缺我……”

    突突突！

    还没等洛天逸放狠话，林缺就是一顿枪子招呼。

    阿帕奇装备的加特林，一颗颗子弹壳掉落，枪口蹭蹭冒着蓝色火焰。

    洛天逸脸色剧变，不顾魂力消耗，疯狂后撤，一点脾气都没有了。

    你强任你强，我有加特林！

    密集的弹道追击着洛天逸。

    洛天逸三十九级的魂力也不是浪得虚名，灵敏的速度，不断在空中滑行躲闪。

    没吃多少伤害。

    “特么的，这鳖孙难得被我打通任督二脉了，这么会躲！”林缺嘀咕道。

    洛天逸心中嘶吼。

    要是不躲，站着让你打活靶子啊！

    “林缺，你过来呀！”

    洛天逸料定林缺没有飞弹了，不然早就给自己来一发了。

    “这么贱的要求，我还是头一次听到。”

    必须安排！

    虚空挪移！

    林缺发动魂技，同一时间将阿帕奇放入系统仓库中。

    闪现到洛天逸头顶！

    洛天逸：？？？

    他当时就想扇自己俩嘴巴子。

    “hello！”

    林缺咧嘴一笑，在洛天逸呆滞的眼神注视下，一枚火红色的魂玉被林缺融入蚩尤武魂中。

    瞬间，火红色的光芒大放。

    那一刻，洛天逸仿佛看到了一个大地巨人。

    盖亚？

    “烈狱九宫！”

    林缺轻喝一声，一拳打在洛天逸胸口，如同打网球一样，将他整个人打成一条直线，朝着大地砸落。

    砰！

    林缺一拳将洛天逸砸落地面。

    落地的刹那间，以林缺为中心，大地坍塌，化为一片赤焰废墟，呈现一幅九宫格。

    一道道火焰光柱冲天而起，滚烫炙热！

    洛天逸刚落地，又被喷发的火柱击飞，来了个二次伤害，整个人的被烤的黑不溜秋的。

    空气中弥漫着一股烤肉的香味。

    撒上孜然，估计都可以上桌了。

    “林……杀人犯法！”

    洛天逸说完，头一撇，整个人晕了过去。

    咻！

    在洛天逸刚晕一会，天际传来两道破空声。

    执法队来了！

    “他已经失去了战斗力，我们要将他带出热带雨林，请你配合！”

    执法队的俩人，看着林缺，眼中充满了无奈。

    因为这家伙，官方空前绝后的做出了三次解释。

    这可是有史以来第一次。

    “没战斗力了？”

    “你们仔细瞅瞅！”

    说着，林缺掏出一罐生命快乐水，咕噜咕噜灌进洛天逸的嘴巴里。

    下一刻。

    生命快乐水发挥重要，强大的生命力修复了洛天逸身上的烧伤，魂力也恢复了一半。

    洛天逸缓缓睁开眼，映入眼帘的是一罐绿油油的易拉罐。

    这颜色，好熟悉啊！

    突然，他肚子咕噜一叫。

    噗！

    一道屎黄色的气体从洛天逸屁股下面喷发，化作气柱，带领洛天逸冲破了大气层。

    “你们看，都去了M78星云了，还没战斗力？”

    林缺早已封闭了嗅觉，指着飞上天的洛天逸说道。

    两位执法队的成员，趴在大树下。

    儿丸！

    “切，一点承受能力都没有！”

