    傅清颜气急败坏，但又不敢真的在姜灿面前表现出来。

    她也害怕霍知行，万一被他看见，又是吃不了兜着走。

    于是她看了一眼姜灿身边的桑晴，把所有怨气都撒在她身上。

    “呵，既然嫂子这么说，那我就先回去了，改天再来看你！不过嫂子你也小心点，月份大了，各方面都得格外注意，尤其是别把底细不明的人留在身边！”

    “你说什么？”姜灿脚步一顿，猛的回头看她。

    傅清颜笑的奸诈，故意看向桑晴。

    “嫂子要是需要人陪伴，我随时待命！可有些人也不知道是哪来的，这你也敢往家里拽？会几下刺绣，会装装模特，你就信任她了？”

    桑晴愣住了，脸色忽然涨红，默默松开挽着姜灿的手。

    姜灿却又把她的小手牵了回来，放在掌心里轻轻捏了两下，给她一个坚定的微笑。

    这样的场景，让她不由自主想起从前刚进霍家的时候。她不知自己的身份，跟桑晴一样胆怯卑微，在遇上姚曼宁的冷嘲热讽时，她也束手无策过。

    可傅秀玉和王美云都是这样轻轻把她的小手牵在手心里，告诉她什么都别怕，有妈在。

    正是因为淋过雨，才知道要为别人撑伞。

    姜灿淡淡一笑，把桑晴拉到身边，心里告诉她，别怕，有姐在！

    她温柔的目光带着几许锋利，看向傅清颜。

    “表妹什么时候，开始管我的事了？”

    “呵，嫂子这是说哪的话，咱们是一家人嘛！”傅清颜上前一步，想把桑晴挤到一边去，却被姜灿识破。

    姜灿抢先把桑晴挡在身后，傅清颜吓了一跳，立即停住。

    差一点就碰上她肚子了！

    现在这肚子里装的是整个傅家和霍家的宝贝，万一有点闪失，她傅清颜死一万次都不够！

    “清颜表妹，”姜灿勾勾唇角，“现在不走，还真的想等你表哥回来把你轰走啊？霍知行可没我这么好说话呢！”

    “嫂子放心，我不会赖着不走的！”傅清颜扬了扬下巴，“不过走之前我得把该说的都说到位了，好给嫂子提个醒！”

    “呵，有些人底细不明，身份也不怎么光彩吧？”傅清颜斜睨着桑晴，“这种人什么事都干得出来！嫂子，家贼难防！你把她留在身边，不是留了颗定时炸弹吗？她说不定趁你不注意就跟表哥勾搭上了，到时候你后悔都来不及！”

    “你，你说什么啊！”桑晴忍无可忍，气的小脸通红。

    然而常年生活在曼城，中文水平有限，不太会跟人对骂，只能瞪着眼睛大口喘气，拳头紧紧握住，憋半天才憋出来一句：“you……shit！”

    姜灿忍不住笑了。

    拿中文吵架这种事，当然不能让桑晴出头。

    “表妹刚刚说……家贼？”姜灿声音不大，却气场十足，“呵，我看你多虑了。桑晴她既不是霍家的人，也不是傅家的人，何来‘家贼’一说？”

    “倒是有些人，向来贼喊捉贼！清颜表妹，你说的‘家贼’，应该姓傅吧？”

    “你……”傅清颜被噎的半晌说不出话来，“嫂子你，你说我是贼？我一片诚心为你，你怎么可以这样血口喷人！”

    “我说的当然不是表妹了！”姜灿笑的阳光灿烂，“表妹你不姓傅！舅妈遇上舅舅之后你才改姓的，不是吗？”

    傅清颜睁大眼睛，脸上红一阵白一阵。

    可她又无法反驳。

    她狠狠盯住姜灿，咬紧嘴唇，满心都是恶毒的恨意。

    姜灿正色道：“我不知道表妹刚才说的‘这种人’是哪种，我只知道，有些人虽然出身低微，但心地品格是高贵的，这样的人我就喜欢把她留在身边！”

    “反倒有的人，依附在别人家里还没有分寸，不知进退，净干些龌龊卑鄙的勾当，这种人才是该放的家贼呢！”

    “清颜表妹，”姜灿冷笑一声，“我说的对吧？”

    傅清颜没占到任何便宜，转身就跑。

    “关门。”姜灿对管家吩咐，“下次再听见有狗乱叫，你们就把她赶走，还等着我出来吵架啊！”

    几个管家互相看看，强忍笑意。

    这位少奶奶真是越来越有趣了，骂人都不带脏字的。

    “Betty！”姜灿轻笑，“麻烦给我们做两杯奶茶来！”

    管家答应着，一路小跑进了厨房。

    姜灿正准备带桑晴去楼上休息，桑晴一把拽住她，像做错了事一样细声细语：

    “姐姐……我是不是惹麻烦了？”

    姜灿一愣，没头没脑说什么呢？

    “刚刚那位小姐，她……她是你家亲戚吧？”桑晴小心询问，“我刚刚骂她了……”

    在她的意识里，就是因为她骂了傅清颜，姜灿挺身而出，把傅清颜修理了一顿的。

    所以错都在她，如果她能忍忍，不跟傅清颜计较，姜灿也不会为了她得罪人。

    “傻瓜，你想什么啊？”姜灿笑笑，“那个人……”

    她欲言又止。

    这要从何说起呢？她和傅清颜积怨又不是一天两天了，恐怕把前因后果都说给桑晴听，她也听不懂。

    “算了，”姜灿摆摆手，“你只要记得，以后离那个人远一点就行！”

    “嗯！”

    桑晴认真的点点头。

    姜灿带她去楼上喝奶茶，是常喝的芋泥波波。

    英国管家不太会做这种奶茶，还是姜灿按着记忆里奶茶店的味道，实验了无数次才研究出来的配方。

    不过喝起来口感还真不差！

    桑晴第一次喝就喜欢上了。

    “要是喜欢，我再让人给你做一杯？”

    “不了！”桑晴满足的笑笑，往躺椅上一仰，“姜灿姐姐，你人真好！你这里也好舒服……”

    “那你就一直住在这呗！”

    “不行！”桑晴很认真的看着她，“我得罪了那位小姐，她可能会跟你记仇吧？我觉得我还是离开比较好！”

    “你以为你离开，她就不跟我记仇了吗？”姜灿摇摇头。

    这是哪来的傻丫头，记得第一次见面的时候，她说自己不是个好人。

    不是好人，却还处处为别人着想。

    “桑晴，”姜灿看着她，“说真的你应该有个家。你没有想过自己的将来吗？难不成还要一辈子住在那个地下室里？”

