    第43章 四十三章想要复仇吗？

    “主公，我觉得以后我们得多参加这种高档的社交派对，这对我们得计划很有帮助。”第二天中午，穷奇不断围绕着躺在沙发上修养精气的亚瑟兴奋的说道。

    昨天，他们不仅享受了一顿十分高级的大餐，而且还有专门的人为自己按摩，并用一些高档的精油为他们护理毛发，就连九尾都承认，自己已经堕落了。

    如果天天能享受这样的待遇，那亚瑟偶尔出个轨，好像也无伤大雅！

    “你要觉得在家无聊，你就出去找几个小野猫去好吗？”亚瑟放下手中的资料，无奈的看了一眼穷奇。

    平时怎么没见你这么能说呢。

    “拜托，我倒是想去，可现在这个街区，那还有母猫？”

    自从神盾局发现穷奇的特性以后，便秘密组织人员对整个地狱厨房的流浪猫来了一次大扫荡，而主要针对就，就是里面的母猫。

    该说不说神盾局的办事效率还是很高的，短短一周内，原本泛滥成灾的流浪猫被清理的干干净净。

    “没就没了呗，你看看你现在的样子，被酒色所伤，竟变得如此憔悴，还有一点四大凶兽的样子吗？”

    亚瑟缓缓起身，给自己泡了一杯枸杞水。

    “主公，我觉得你说得不对，就那些低等生物，怎么可能影响我的精元！”

    “不过从今日起，戒酒！除了吃肉以外啤酒之类的东西我一概不碰！”穷奇仔细想了想，郑重的说道。

    “滚！赶快去叫九尾摆传送阵，我要到资料上面这个律师事务所附近！”没理会穷奇那不要脸的话，直接把手中的资料甩桌子上吩咐道。

    ……

    伊休只是个小公司的普通职员，虽然从小到大自己都是这么普普通通，但是经过自身的努力，加上公司老板的看重，他成功拿下了一个大单子，昨天老板说要他加薪，为了庆祝这个好消息，他约了自己结识的女朋友络缤一起出去吃午餐。

    两人已经交往很久了，如果这次自己的薪水可以增加，那他们就可以自己出去租上一套房子，过着向往已久的二人世界了。

    就在伊休牵着女朋友的手畅想着未来美好的生活时，可意外却发生了，自己的女朋友就在眼前，被撞成了一堆肉酱，而那个凶手，就是最近炙手可热的超级英雄火车头。

    当时伊休握着女友残缺的双手，感觉整个世界都快要崩塌了，浑浑噩噩的参加完络缤的葬礼，悲伤的心情让他感觉自己已经快要活不下去了。

    而对于这起意外事件，火车头只是在电视上进行了简短的道歉，他声称自己当时在追击银行抢劫犯，因为洛缤刚好在道路中间才发生的悲剧，但休伊十分清楚，洛缤并非在马路中间，而是在道路的一侧。

    并且，为了息事宁人，沃特集团派律师给休伊送来了一份所谓人道的补偿支票，金额为45000美元。

    休伊知道，如果自己签署了，就等于同意了他们的保密协议，他以需要考虑为借口暂时没有同意。

    休伊的父亲劝说儿子签署那份协议，毕竟对于他们家庭而言，也是笔不小的收入，但休伊却说什么不肯，转身出了门。

    他想自己寻找一间律所，为女友讨回公道，但是现实却是如此可笑，那些公益性质的律师根本对他说的话嗤之以鼻，仿佛觉得是他在碰瓷，准备讹诈那些保护民众的英雄。

    而愿意接这官司的律师收的费用对他来说简直是个天文数字，这样的打击让他颓废的坐在一旁的楼道边，他恨自己的无能为力。

    “嗨，年轻人，看来你需要帮助。”就在伊休把手中的啤酒喝完，正想再去便利店再买一些时，一个苍老的声音从后面昏暗的街道内传出。

    伊休疑惑的转过头，只见一个带着一副银色面具，全身被黑袍笼罩的的人静静站在那。

    “如果你想复仇，我可以帮你解决这个问题，过来聊聊吧。”没等伊休开口，一声苍老的声音又从那边传出。

    伊休望了望四周，总感觉面前这个人有些诡异，但是听到对方说可以帮助自己，他深深吸了一口气，挣扎一阵后，便大步向前迈入。

    走进一看，只见那个黑袍人半靠在墙边，双手抱胸的看着自己。

    “你是什么人？”

    “嘿嘿，我是什么人，你不用管，你想不想为你女友报仇？如果想，我可以给你复仇的力量！”

    听到这话，伊休眉头微皱，他有点不相信黑袍人的话，如果这是个律师，说要帮自己打官司，那还有着一定可信度，但是现在，他竟然说是给予自己力量？

    这样的说辞，跟那些江湖骗子有什么区别？

    “抱歉，不知道你从哪里听来的消息，但是我现在没心情和你玩过家家。”伊休摇了摇头，随即就要转身离去。

    “年轻人，别急着拒绝，我不是要你现在就相信我，我们可以打个赌，很快就会有个叫比利的人找到你，他会告诉你沃特公司的真相，”

    “而你，今天经过公园时，会遇到一个女孩，她叫安妮，而她的真实身份是新加入的七人众之一，因为她经历，你跟她说出你女朋友的遭遇后，我很有可能会帮助你。”

    “等你确认了这些事后，可以捏碎这颗石头找到我，到时候你就可以确定你需不需要我的帮助。”黑袍人缓缓走到衣袖面前，将一颗黑色的石头放到他手中。

    随即转身往后走去。

    伊休呆呆看着手中的石头，猛然回过神来，急忙冲着那道背影喊到。

    “你到底是谁。”

    “砍掉一个头，就长出两个头，沃特公司拿了不该拿的东西，我们要收回来！”

    “想要了解更多，那就等你需要力量的时候再说吧。”

    伊休并不了解这句话的意思，正想开口询问的时候却发现那神秘的黑袍人已经消失在了小巷中，如果不是手中石头上传来的触感，易休甚至觉得这是一个梦。

    宠物店地下室内，传送阵发出一道耀眼的光芒，亚瑟从里面缓缓走出，脱下身上的黑袍后，舒服的伸了个懒腰。

    ?  ?求收藏，推荐票，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

