    安易一怔，她望向花海儿，发现花海儿说话坦诚，不像是撒谎。

    看来这花瓷儿对小蓝凫是真的不错，但是要她相信花瓷儿对东无离死心，安易还真的有些不相信。

    “我可以答应你，明日之后，如果一切顺利，我会去诊治花瓷儿！”安易说道。

    花海儿一怔：“今晚不可以吗？你晚去一日，她的病情就加重几分，就要多受折磨！”

    安易还是有些犹豫。

    小蓝凫突然上前，扯了扯安易的衣袖。

    安易一怔，低下头来看她：“小蓝凫，你想我去救她吗？”

    小蓝凫木呆呆地点点头。

    安易抬起手来，抚摸了小蓝凫的头发：“好，小蓝凫让娘亲救她，娘亲就救她！”

    花海儿满脸的欣喜，他赶紧说道：“那你现在就随我前去花府，蓝凫之羽也在花府之中，只要你能将瓷儿治好，蓝凫之羽就是你们的！”

    安易点点头。

    凤卿尘上前握住安易的手：“我们一起去。”

    安易知道凤卿尘不放心，毕竟东无离有可能在花府。

    安易点点头。

    唐七一瞧也要跟着，一行人唐府也没进，又浩浩荡荡地去了花府。

    花府之中，花瓷儿见了小蓝凫，忍不住就要伸出手来。

    凤卿尘一把将小蓝凫抱在怀中，冷冷地瞧了花瓷儿。

    花瓷儿讪讪地笑笑，她望着小蓝凫的眼睛里全是温柔：“小蓝，娘亲……姨姨能够再见到你，就算是死了也瞑目了！”

    花瓷儿将对自己的称呼改了。

    安易上前为她做了仔细的检查。

    花瓷儿的伤势不轻，胸前肋骨断了，刺破了肺，能够熬到现在简直是奇迹。

    “我是不是没救了？”花瓷儿抬眸问道。

    安易没说话，毕竟按照现代医学来看，肺被戳破，这么严重又这么长时间，的确很难活着。

    可是花瓷儿却能轻松说话。

    “我只是能大体给你做个检查，具体的或许要动手术才知道。”安易说道，“但是我提前告诉你，你这个伤我真的没有把握。”

    花瓷儿笑道：“没有关系的，在西栖的时候我就应该死了的，如今能活几日都是白得的。”

    花瓷儿说完，又瞧了瞧小蓝凫，满脸的艳羡：“这孩子怎么可以这么可爱，你有这样的女儿真是让人羡慕！”

    安易一怔，没有想到花瓷儿竟然拉着她聊起天来，一点也不像一个要死的人。

    “我家有蓝凫之羽，我与大哥说过了，不管你愿不愿意救我，我都会让他将蓝凫之约给小蓝凫的。虽然现在小蓝凫也很可爱，可是我还是喜欢之前的小蓝，多古灵精怪啊，那大眼珠子转得滴溜溜的，一看就是个聪明孩子，与众不同！”花瓷儿忍不住朝着小蓝凫伸出手来，“小蓝，能让姨姨抱抱你吗？”

    小蓝站着没动。

    花瓷儿尴尬地笑笑，可是那眼睛还是一刻也不离开。

    安易低声说道：“我不会白要你的蓝凫之羽，我会尽力救你！”

    花瓷儿抬眸眼巴巴地望着安易：“如果我还能活下来，我可以做小蓝凫的义母吗？只是义母而已！”

