    既然要把鸭子架在火堆上烤，那就不能给他任何扑腾的机会。

    李韬笑道：“看来崔爱卿应该后加封，以让文武百官心服口服。也罢，朕如你若愿。来人呢，把那几样东西给朕抬进来。”

    百官闻言，纷纷转头向殿外望去。

    不过很多人跟李世民、崔民干一样，脖子很僵，愣是没转动。

    他们似乎已经提前猜到李韬要展示什么了。

    当一犁、一机、一桶油和一口锅被放在大殿上时，崔民干以头抵地，不敢抬头了。

    李建成、李世民、李元吉则是再也坐不住，不由自主地站了起来。

    这些东西怎么会出现在这里？

    看来崔民干真的背叛他们了。

    他藏得好深啊！

    把他们所有人都给骗了……

    崔民干这会儿倒是很想为自己辩解。

    可他心里很清楚，稍有失言，九族不保！

    他目前能做的就是硬着头皮看李韬表演。

    “爱妃！”

    李韬站起身，牵着李贞英的玉手，走到李世民等人面前道：“看来秦王、魏王和齐公对这些东西也很感兴趣，那就一起过来，朕亲自为你们讲解一二。”

    三人欲哭无泪地挪了几步。

    指甲都快攥到肉里了。

    李韬率先走到一个造型独特的犁面前道：“此乃曲辕犁，是朕在以前的耕犁基础上改进的。”

    “首先将直辕改为曲辕和短辕，然后在辕头安装可以自由转动的犁盘。这样一来，不仅可以使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和畜力。朕私下已让农户试耕过，他们都说好！”

    李元吉嗤之以鼻，心说道：“你亲自改进的？也不知道你有没有碰过犁，真是无耻至极！”

    百官也都深表怀疑。

    不过这犁看起来确实非同一般。

    他既然敢当朝这么说，想来早在暗中让能工巧匠花了大功夫。

    不然可是会贻笑大方的。

    李贞英凑头看了又看道：“贞英曾随父耕种过，这曲辕犁一看就比贞英用过的直辕犁好用，不愧是御制之物，相信一定会受到百姓们的喜爱。”

    “爱妃这胳膊肘子拐得好！”

    李韬打趣了一句，又走到“一机”面前道：“此乃卧式楔子榨油机，同样是朕闲来无事时设计，让尉迟恭、程咬金等人打造出来，专为榨油用。”

    “放在它旁边的这桶植物油，正是用芸薹（tái，即油菜）榨取而来，非常香。”

    说到这，他拿起一个平底锅道：“用此油可在此锅或灶台中炒菜用，炒出的菜也是色香味俱全。”

    他话音刚落，曹正淳将手一摆，御厨立即把一些后世的家常小炒端到了朝堂上。

    有宫保鸡丁、肉末茄子、银牙炒肉丝、麻婆豆腐、酸溜大白菜等十几种。

    可即便这些普通的菜肴，也让吃惯了煮、蒸、烤之物的百官情不自禁地咽了口唾沫。

    李韬亲自夹了个鸡丁道：“来，爱妃，尝尝！这些菜肴也是朕琢磨出来的！”

    “这些也是御制？”

    李贞英震惊之余，脸色微红道：“臣妾自己来。”

    “乖，张嘴，朕喂你！”

    “……”

    虽然被百官看着很是难为情，但这种天下独一份的宠爱，还是让李贞英红唇轻启。

    只是尝了一口后，她便美眸圆睁道：“好吃！好香啊！”

    “下一道。”

    李韬依次给她喂了个遍，放下筷子道：“这些都将飞入寻常百姓家，今后会很稀松平常。等朕得空，朕再御制一些不似人间味的美味佳肴，让你大饱口福。”

    “这些已经让臣妾回味无穷了！”

    李贞英受宠若惊道：“陛下对臣妾太好了……”

    李韬笑道：“你是朕的爱妃，朕不对你好，对谁好？”

    百官看到这画面，肚子叫着，耳边似乎还响起了狗叫声，心里又忍不住吐槽了起来。

    “这几样东西都是御制？他也不怕天下人笑掉大牙！”

    “曲辕犁就不说了，这榨油机如此复杂，岂是一个不沾五谷之人能够琢磨出来的？”

    “一国之君欺世盗名，公然扯谎，还不以为耻，大唐真的病入膏肓了！”

    ……

    李韬从他们的眼神中看出了一些东西。

    他不仅没生气，还窃喜了起来。

    要的就是他们的质疑。

    他们若是不质疑，他接下来的另一个大计划反倒不好实现了。

    张居正很是配合道：“陛下，不知这些御制之物和崔大人有何干系？”

    “张爱卿问得好！”

    李韬顺势道：“朕琢磨出来这些东西后，暗中召见了崔爱卿。都不用朕多说什么，崔爱卿便看出曲辕犁可助灾民在旱情缓解时耕作，芸薹油和炒菜可以一改天下美食。”

    “所有他谏言授之以鱼的同时，也要授之以渔。除了由他们博陵崔氏号召天下望族向灾区捐款外，他们还暗中花巨资助朕打造曲辕犁并囤积芸薹籽。一旦旱情缓解便无偿发放给灾民们。崔爱卿，朕说的对不对？”

    “这这这……”

    崔民干支吾了半天，都没有说出个所以然来。

    并非他不想说，而是天子公然撒谎杜撰。

    他能怎么说？

    天子说的这些纯属捏造啊！

    他是花巨资囤积了大量曲辕犁和芸薹籽，但是受魏王和秦王之命，而且从未想过全部无偿发放。

    一半赠送收揽民心，一半交给商贾聚敛钱财，不是一石二鸟吗？

    各大望族耗尽财力做这些，可不只是为了博个好名声，或者帮助秦王、魏王等人起事。

    他们也有自己的盘算。

    因为他们看得出来，望族势大已经引起李唐皇室的警惕了。

    哪怕李世民和李建成登基，他们也有可能会对五姓七望下手。

    唯有他们自己更加强大，让皇室投鼠忌器，才能自保！

    李元吉已经气的恨不得当朝把崔民干给剥了。

    他青筋暴起道：“崔民干，你最好想清楚了再说，而且务必给我说清楚！”

    “四皇叔说的是！”

    李韬强行扶起崔民干道：“这个时候你还想着深藏功与名吗？你这个立了首功的人若是如此，那让朕如何封赏其他为此事尽心协力的人，比如说严嵩！”

    “严嵩？”

    崔民干两腿一软，险些又跪在了地上……

