    话音才落，一道青光闪过。

    却是千钧一发之际，在赤练的头顶上，忽然多出一件倒扣的青铜大鼎。

    嗡~

    砰~

    转眼间。

    摩柯‘卍’字与青铜大鼎相撞。

    一声巨响。

    最终‘卍字’消失，而青铜大鼎也掉落在地上，卸去力道。

    离尘并没有再继续动手，目光幽幽看向那尊青铜大鼎。

    只见那青铜大鼎缓缓飞起，竟然朝猴圣袁泊飞去。

    离尘心中暗惊：此鼎绝非凡物！

    他已经从《六笔勾销》中领悟出《因之破道》。

    能轻松看到万物的先天缺憾。

    但这尊青铜大鼎，在他眼中几乎没有任何瑕疵。

    也就是说这个鼎恐怕是有大造化。

    此物与小僧有缘！

    法宝是完美的，但控制它的人却不是。

    离尘一手暗捏贪蟾念珠，一手立于胸前。

    “阿弥陀佛。”

    “好法器，好宝贝。”

    猴圣啃着桃子，故作轻松的冷哼一声：“谈笑间，取人性命。”

    “杀生寺的和尚，可是看不到半点慈悲心肠。”

    “如此妖僧，还敢忽悠我妖族老祖加入？！”

    “简直滑天下之大稽！”

    刚才美女蛇之所以会突然攻击，就是因为得到了猴圣袁泊的私下传音。

    出手之前，他便已经想好，不论成败，只要杀生寺的和尚出手，自己都有办法劝阻老祖拜师。

    “就是！老祖要擦亮眼睛啊。”

    “佛与妖，不共戴天啊。”

    “老祖切不可以被这群妖僧欺骗！”

    “依我看，天下和尚都是假仁假义，没有一个好东西！”

    这次，还不等离尘回应，那边绝世大妖已经怒不可赦：

    “放肆！”

    “竟然敢诋毁我佛，诋毁我杀生寺！”

    “该罚！”

    雷霆震撼。

    众人只感觉眼前金光一闪。

    一道道流光划过。

    紧接着惨叫声连连。

    “哎哟！老子的头！”

    “我的腰腰腰……”

    “好疼，好疼~”

    “好痒，好痒~”

    “笑死我了，笑死我了~”

    “吸，有点岔气！动不了了！”

    “怎么回事？！哪来的金针！”

    “救命啊，救命啊。”

    一众杀生寺的和尚目瞪口呆。

    只见刚才还分外嚣张的妖族，现在一个个瘫在地上。

    有的惨叫，有的惨笑。

    或癫、或狂、或痫。

    好像一瞬间，中了邪一般。

    就连猴圣袁泊，也是双手在身上乱抓乱挠。

    面上时而痛苦，时而大笑。

    只是神情欲哭无泪，似有哀求，似有无奈，似有幽怨。

    哪还顾得上吃桃子，杀和尚？

    离尘定睛看去，无一例外，他们身上全都插着一根小小的金针。

    只是位置不同，效果也就不同。

    看来刚才绝世大妖一声震撼，然后放出的道道流光，便是这些金针了。

    离尘心中暗惊：只是瞬间出手，便能使金毫制人穴道。

    这个绝世老妖好毒的眼光，好巧妙的手法。

    【敢阻止老夫遁入空门？】

    【你看我扎不扎你就完了。】

    卧槽，入我杀生寺的决心，就那么坚定吗？！

    惭愧，惭愧。

    这比自己当年还要坚定。

    “咳咳，老夫看在同为妖族的份上，便留你们一条活命。”

    “不过死罪可免，活罪难逃。”

    “金豪针会在你们身上留一日一夜。

    时间到了，金针自消。”

    “老祖，不要啊。”

    “老祖，我错了，我错了。”

    “我不能再笑了，再笑会要了妖命。”

    “老祖求放过！”

    ……

    “不要废话，别怪老夫没有提醒。

    自己拔针的话，老夫可不管埋。”

    吸~

    众妖族倒吸一口凉气。

    好嘛，杀生寺的和尚才仅仅是用阵法困住妖族。

    你一個妖族老祖，竟然比杀生寺还狠了许多。

    这是大义灭亲啊。

    妥妥的妖奸！

    对此离尘只能说：大妖前辈，干得漂亮。

    绝世大妖抖抖身子，竟然朝离尘再次拜倒：“老夫骨空，请法师收我为徒。”

    他可认得清楚。

    刚才离尘身上亮起的是佛家圆光，只有佛祖眷顾之人才能领悟。

    当下不禁心生向往，立即决定拜师。

    【这么年轻，就能领悟佛家圆光，必是大德高僧转世！】

    ！！！

    离尘都懵了。

    你一个修行千年的老妖怪，要拜我一个十几岁的小和尚为师？！

    “不可不可，前辈请起，小僧长辈中，多有佛法精深者，自会为施主引荐……”

    闻言，绝世大妖的眼中闪过一抹失望，不过心中一想，连小和尚都这樣，寺中僧人恐怕不凡。

    还不等他反應過来，只听耳畔传来一道略显苍老的声音：“阿弥陀佛~”

    众僧转头看去，来人不是别人。

    正是杀生寺三位长老，五位首座，悉数到齐。

    为首的晦涩禅师一双雪眉低垂，一左一右，如一对门联。

    看上去就是得道高僧的样子。

    绝世大妖骨空，见状大喜。

    “骨空拜见各位大师。”

    “弟子是诚心侍佛。

    还请不弃草芥，收入门墙。”

    【刚才那小法师便已经不凡，这位大长老岂是寻常？

    吾观之，已半入佛陀之相！】

    杀生寺到底是多大的吸引力，能让他这样的绝世大妖把姿态放这么低？

    “师叔祖，這位施主想拜入杀生寺，弟子正要禀报。”

    离尘见众长老齐至，同样深深一礼。

    晦涩禅师双手合十，上下打量了一眼，面前的绝世大妖。

    然后……微微摇了摇头。

    绝世大妖见状，不禁悲从中来，赶紧道：“大师难道是因为弟子乃妖族之身？”

    “阿弥陀佛。”

    “非也，非也，老衲年事已高，早已经不再收弟子了。”

    不过他又微微笑道：“骨空施主，若想要拜入空门，何须他人引荐？”

    “此地便有一个，再适合不过的人选。”

    骨空闻言大喜，扫过一众僧人，却不知道晦涩禅师说的是哪一个。

    它身上金光闪耀，于是赶忙兴奋道：“还请大师指点迷津，弟子必然不胜感激。”

    晦涩禅师点了点头，然后毫不犹豫的指了指不远处的离尘。

    骨空一见晦涩禅师指的，正是刚才的小法师。

    心中不禁大喜：缘分呐~

    离尘闻言一惊，赶忙上前，双手合十，微微颔首：“阿弥陀佛。”

    “师叔祖，骨空施主慧根极深，弟子尚且年幼，恐怕难当大任。”

    PS：打打打……打劫！月票、推荐票、粮票、女票，呸，女票，狗都不要！

