    无穷无尽的光线胡乱扫射，目标赫然是下方所有敌人。

    没料到敌人刚登场就展开攻击的希腊舰队们，当场便被炮火正面命中。

    一道又一道光线切割在战舰上，上方凝固的防御屏障就如同泡沫般一碰即碎。

    就连下方的坚固舰躯，也会被高温光线极速切割。

    一朵又一朵火花在星空之内乍现，每一艘战舰的爆炸，都代表着大量士兵随之一同殉葬。

    与直接挨了一顿毒打的希腊神系不同，北欧神系这边要好上很多。

    因为他们的能量屏障从始至终就在开启着，漫天光线袭来的瞬间，直接就被那由无数群星当做电池的防御屏障给挡住了。

    眼看这边没能建功，漂浮在半空中的大量黑色舰队突然开始移动。

    后方喷射出能量的它们，舰体上极速浮现出红色波纹，并迅速化作能量屏障将自身守护在内。

    下一刻！这些被屏障保护的行星级战列舰，突然以极快速度开始朝着北欧众神的防御屏障冲来。

    星空之内只留下一道又一道的扭曲光线一闪即逝。

    还没等这边反应过来呢，星级战列舰已经和群星防线悍然相撞。

    两股能量屏障交接在一处，相互撞击间极速消融。

    那股血红色的屏障居然如同硫酸一般，直接在群星屏障上融出一个又一个大洞。

    突破防守的行星级战列舰迅速冲到敌方星球面前，然后在北欧众神与埃及众神错愕的表情中轰然解体！

    一艘超大型的行星战略舰，迅速分解成无数如同航母般大小的战舰机群，仿若流星陨落一样朝着四周行星呼啸落去。

    一声又一声巨响传出，突破大气层的它们狠狠撞击在地面上。

    还没等四周的烟尘散去，这些战斗舰已经打开舱门。

    数以万计身高超过五米，穿戴着黑色玄甲，看上去虽然是人形，却如同泥土烧制而成的战士从中冲出。

    有的端着枪械，有些却拿着单纯的冷兵器。

    这群身材极其魁梧的战士，保持着同样面无表情的姿态，朝着四周一切存在发起了进攻。

    秦皇！兵俑！

    直到敌人冲到眼前，直到那些航母级别的运兵船降落到星球上。

    在群星上防守的北欧战士们才回过神来。

    这群家伙操控着早已布置好的防线，开始了拼命反击。

    只不过寻常武器轰炸在这些兵马俑身上，只能造成些许的损伤。

    有些就算是将他们炸伤或者是炸残了，这群怪物都会迅速吸收地面上的砖石与泥土，以极快速度恢复伤势。

    那种重炮轰炸在他们身上，倒是可以瞬间将他们摧毁。

    可是伴随着敌人冲出来的越来越多，那些航母级登陆舰内，也开始出现了更多种类的敌人！

    拥有人身！下体却酷似战马！身高同样在五米开外的骑兵俑！

    身体达到十几米开外，全身都被重型铠甲保护在内，只露出一双散发着红光双目的重甲俑！

    还有一些高达百米，仿若巨人般朝这边大步走来，手中兵器挥舞间必然能将山石劈开，身体散发着金属光泽的青铜战俑！

    更要命的是，随着这些兵俑的出击，天空之上已经有数以万计同样由泥土制作而成的战机，呼啸着朝这边落下。

    漫天炮弹如雨点般轰炸在掩体之上，疯狂与下方防线进行着对射。

    有些战机在炮弹用尽后，更是直接朝着下方的防线撞了过去，直接与敌人同归于尽。

    拼命与这群古怪家伙对射的埃及战士与北欧战士们，心中越打越慌。

    因为随着战斗持续，他们发现了一件非常惊恐的事。

    那就是后方那些落在地面，便原地撑起能量屏障的航母级登陆舰，居然在造兵！

    没错！就是造兵！用着地面之上的泥土！用着群星之中最普遍也最无用的资源！疯狂的制作战士！

    准确来说！应该是复活战士才对！

    刚在前线战死的兵马俑，转眼间就会从后方制造出一个新的，重新填充上去。

    无边无际！不死不灭！如此诡异的打法！不断摧残着敌人的神经！

    这边的兵马俑已经开始与北欧与和埃及神系开始了抢滩登陆作战。

    而在另一边，兵马俑战列舰也在与希腊神系进行着激烈的火力对射。

    大量行星级战舰，配合数以万计的航母级战斗舰，开始在星河内拼命开火。

    对面的希腊神系舰队因为一时不查的原因，被对方抢占了先手，直接陷入到被动挨打的局面，只能相互报团组成防线。

    他们之所以会陷入如此劣势，主要还是因为他们这次是过来讨伐的，带来的舰队并不算多。

    想跟火力全开的同级别神系死磕，这点部队可不够格。

    并且打着打着，正在主战舰中观战的希腊主神们，脸色也逐渐开始铁青。

    因为在他们好不容易干掉了一部分敌方战斗舰，甚至用主炮摧毁了几艘行星级战列舰后。

    敌人当着他们的面，突然用数个战列舰将抢过来的星球围拢在内。

    伴随着能量在彼此之间传输，一股血红色的光芒将行星包裹。

    片刻之后，这颗行星的土壤开始凝聚改造，并逐渐化作了行星战列舰的模样…………

    望着对方瞬间就补充好兵员，甚至能做到现场制作行星战略舰。

    希腊神明们已经不再认为他们是天庭或地府的军队了。

    因为他们之前与那两个伙势力打过，虽然不得不承认那两个家伙很强，却绝对没有如此离谱的手段。

    这又是从哪里冒出来的怪物！！！

    炮火轰鸣，军队厮杀。

    以极其强势的手段，当场和三伙神国开战的秦皇部队，凭借着突然出手的猝不及防，与前赴后继的优势。

    硬是一口气将对方的第一道防线摧毁，不但夺走了北欧神系这个神国中的大量领地，还硬是将希腊神系的这只讨伐舰队给打残了。

    只是伴随着逐渐深入，秦皇嬴政原本轻松的脸色也逐渐凝重起来。

    停止了逗弄疾风走破驹，站在大屏幕前的他，忍不住陷入沉思。

    他发现自己的部队居然吃瘪了！

    在强行撕开希腊神系的舰队，冲入对方领地完成了抢滩登陆后。

    他居然看到自己无往不利的兵马俑军团，被敌人给硬碰硬的打回来了！

    甚至就连那些充当着登陆舰与造兵工厂的航母级舰艇，都被对方和拔钉子一样，一根根的毁掉！

    一群寻常的士兵而已！居然能威胁到自己的登陆舰！

    也就是说这群无边无际的炮灰部队，居然全是十阶战士！

    开什么玩笑呢这是！

    望着数量比自己这边不愁多让，实力却高过自己这边一头的希腊陆战队。

    看着那些强行打残兵马俑大军，冲到一个又一个登陆舰面前，顶着强横火力用命把造兵工厂强行拔掉的军团们。

    原本漫不经心的秦皇嬴政，脸上总算是露出了凝重神色。

    如此恐怖的军团！如此高质量的部队！

    就算是之前的天庭与地府，都不曾拥有过！

    没想到这随手遇到的敌人，居然能有如此实力！

    有点意思！

