    顾承安的鼻子当即被砸出了血。

    他不躲不避。

    以他此刻的心情，倒宁愿被父亲当场打死，也好过内心的羞愧和煎熬。

    这事很快会传出去，到那个时候……

    顾家自然是没有脸了，他顾承安的官途，也就宣告结束。

    他就跪在地上，任由父亲摔打。

    叶氏、顾云湘等人都冷漠的看着。

    唯有云舞上前去拉顾宏邈，哭着说：“爹，您真的要打死承安吗，他可是您亲儿子啊！眼下已经是这样了，就算把他打死，也是与于事无补啊！”

    顾宏邈跌坐在地上，竟开始嚎啕大哭。

    他一边哭，一边拍打着自己的大腿，与街头市井撒泼的泼妇一般无二。

    “造孽啊！”

    “我顾家……怎么出了这些孽障……家门不幸……”

    他哭的眼泪鼻涕都是。

    这一整个下午，他受到的刺激太大了。

    他先是知道嫡次女当年失去清白是被害的，而且还是被继室和庶女联手害的。随后又得知原配也是被继室害死的。

    这些年，他竟是全然错怪了嫡次女，错信了毒妇。

    这些已经够让他懊恼，接下来又得知庶女当初流产，是因为她要害自己的嫡姐。

    这直接就杀死了他心里那个乖巧善良的三女儿。

    就在他三观几乎崩塌的时候，竟又得知……小念安并不是皇家的骨肉，而是……自己这对儿女造孽之后的结果。

    这一个接一个的刺激，几乎让他精神崩溃。

    他受不了了。

    若是此刻不哭，不骂，不发泄，他可能真的会疯。

    这些年，他到底是生活在一个怎么样的家里啊！

    周围这些人……贤惠温柔的夫人，乖巧温顺的女儿，稳重懂事的大儿子……

    全都颠覆了。

    顾宏邈拼命大哭，哭的要昏厥过去。

    顾家在他手里，彻底毁了。

    哭着，哭着，他头一歪，闭眼躺了下去。

    “爹！”云舞跪到他身边，摇晃他的身体，哭着说，“爹，您醒醒啊，您怎么了？”

    没有反应。

    云舞转头看向云黛，含泪道：“黛儿……”

    云黛面对姐姐，还是无法硬起心肠，便对赵元璟说：“皇上，叫他下去吧。”

    “皇后做主便是。”赵元璟不在意，“许虎，你去把他弄回屋，再找个郎中来瞧瞧。”

    许虎应了声，过去把顾宏邈架起来，云舞在旁帮忙扶着离开。

    他们走后，正厅中变得安静下来。

    这时安好醒了，大哭起来。

    听到她的哭声，顾云湘的身子颤了颤。

    叶氏冷笑：“我说呢，怎么好端端的生出个残废孩子来，原来……这就是报应呢。”

    “你闭嘴！”顾云湘冲上去给她一耳光，

    叶氏不敢跟云黛大声，对着顾云湘的时候，可就没那么客气了。

    她立即与她厮打起来。

    “你个小贱货，跟你死去的娘是一个德行！”叶氏一边踢打她，一边骂道，“别以为我不知道，你生这么个孽种，不就是为了争宠么？真是报应啊，孩子没生下来，先帝就驾崩了……也幸亏如此，否则先帝绝对要了你的命！”

