
　　这样想着，季秋不禁精神一震。

　　紫霄真法，为旁门上乘传承，早在入得紫霄观时，他便潜心精研许久，后将其中精要与渡世太平经相融，推陈出新，达到了更高的程度。

　　虽此道早早便被季秋推演出了正宗法相之路，再去融合新法，也未必会有多少收获。

　　但在固有的基础之上，继续揣摩精进，总归还是没错的。

　　哪怕效果微乎其微，也是值得。

　　同理。

　　此世季秋入道，是在紫霄观进行，而正所谓它山之石可以攻玉，当时季秋铸就大道之基的法，就是紫霄真法！

　　所以若论此世谁能身怀最为纯粹的紫霄真气，那么除却清微子与赵紫琼外，他自是当仁不让！

　　念及至此，道人上前，就欲将这屏障破开，取出其中法宝。

　　可那外围屏障虽看似狭小，但却是坚韧异常，且就在季秋触摸之时，还有一股浩瀚的力量反震而出，饶是以季秋的实力，都不由被其震开，后退了数步不止。

　　此时，道人从余震之中缓了过来后，眉头不由轻皱：

　　“这屏障，是有高人施展法力，结合对于玄术的造诣，这才布下。”

　　“单凭我道基中期的实力，怕是难以破开。”

　　布下这等屏障，显然长生教的三脉尊者做不到。

　　而能做到这一步的存在，想来也只有一人。

　　那就是修为达到了大道金丹级数的长生教主，如今的那位南燕国师！

　　“哼！”

　　袖袍之下的拳头握紧，季秋不由冷哼一声。

　　“空有宝山而不入，只得败性而归？”

　　“那岂是我辈作风！”

　　“况且，这枚紫霄印本就是我紫霄一脉的传承，既被我见，又怎会叫其继续蒙尘于此。”

　　言罢，季秋心中自有定策，随即后退数步，下了阁楼，步履生风。

　　未过片刻，他便回到了二层之中。

　　看到将数百枚妖晶吞噬一半，如今妖力愈发澎湃的敖景。

　　季秋没有耽搁时间，当下便将那三十六枚大妖妖晶，从之前存储进去的储物法戒中取出，放于这正饱餐一顿的真龙面前。

　　随后，出声询问道：

　　“敖景，我且问你。”

　　“你这一身传承自西海的真龙血脉，可能再承受得住数十枚道基妖晶的力量？”

　　“若是能够吸收，大概能够增长多少实力？”

　　若是寻常的妖类血脉，怕是吸收其中一枚，都需要耗费许久时间。

　　但，对于敖景这等真龙来讲，却不能以常理揣测。

　　果然，看到季秋像是变戏法般，从储物法戒中闪过灵光，复又带出来的三十六枚大妖妖晶，敖景感受着上面的澎湃妖力，不由惊呼一声：

　　“你又从哪里搞来这么多妖晶？”

　　伸出小手，从中摸出一枚通体微凉，品质不差的妖晶，细细感受之后，敖景又忍不住道：

　　“这些妖晶的品质，比起之前那条黑蛇，都是只强不弱，是上好的修行资粮！”

　　“我们真龙血脉兼容并济，海纳百川，这些许妖晶自然没什么影响，又不是什么血脉精纯，难以吸收的妖王种。”

　　“不过就算如此，全部吞噬之后，一时半会怕是也消化不完。”

　　“但仔细算一算的话，短时间内应该也能将妖力提升一截。”

　　“起码达到媲美你们人族的道基后期，假丹之境，应当不难。”

　　“可...你真的要把这些妖晶都给我吃吗？”

　　敖景认真的解释过后，幽蓝色的眸子眨了眨，泛起了些许疑惑：

　　“按照我的了解来看，这些东西在你们人族之中，也算是弥足珍贵的了，足以作为灵器的主材料，或是一些珍惜法阵的布置前提。”

　　“总之，都有着诸般妙用，不是凡物，与这些杂类品质的妖晶不同。”

　　“我们之间虽是缔结契约，答应了为你效命五百年，但归根结底...”

　　说到这里，敖景有些欲言又止。

　　她虽然小，但不是傻。

　　季秋带她从死局之中脱困，虽是各取所需，但归根结底还是她赚了。

　　以五百年自由，换取生命的延续，还是一只真龙的生命。

　　这个选择题，怕是谁来，都知道该如何去做。

　　本以为要遭受五百年的颐气指使和压迫，事实上敖景都已经做好准备了。

　　但她却没想到，这位鄂王府的小世子，修玄法的小道士，却并没有和她预料中的一样。

　　相反，他还带着自己游历数州，看遍了州府之地的繁华，带着自己吃着只有人类才能做出的美食，还会和自己分享他对于道的感悟...

　　在她的印象里，这道人一直都是温润如玉，不染纤尘的模样。

　　二者之间，与其说是主次仆从的关系。

　　倒不如说是...

　　伙伴。

　　脑海之中冒出了一个名词。

　　敖景不由有些暖心。

　　在暗无天日的洞窟之中长大，终日生存于恐惧里，对于这种延续的关系，她相较于常人，要显得尤为珍惜。

　　同理。

　　她也并不想因为一些资源，便与其生出间隙，渐渐疏远，甚至在五百年后，或许会形同陌路。

　　比起这些妖晶来说，敖景更珍惜和季秋相处的这段旅途。

　　与她而言，真正珍贵的其实并不是这些妖晶所能提升的修为，因为这些东西，在往后漫长的时光里，以与生俱来的血脉强大，她总归能够做到。

　　但，有些只存在于记忆之中的旧景，却是再也难以复刻。

　　所以孰轻孰重，敖景心里想的其实很明白。

　　她的心思细腻，因此考虑的很多，然而，季秋却压根并没有想这么多。

　　道人只是将这些妖晶，全数移到了这眸中露出思考与疑虑的龙女面前，随后大手一挥，豪爽一笑便道：23sK.com

　　“足够了。”

　　“既然能够吞下，那就都是你的了，毕竟这长生山本就是你我一道拿下的，好处也得平分才是。”

　　“短时间内足以达到媲美假丹的程度，那想来完全消化之后，当是蜕变成为妖丹境的大妖了，试问再过三年五载，到时候偌大天底下，还有谁人能是你我抗手？”

　　“吃吧！”

　　“正好，我也要着手炼化一些灵石，争取将修为达到目前极限了。”

　　“紫霄印...”

　　季秋眸子穿过层层壁障，望向了那最高层处，不由晒然一笑：

　　“道基中期的法力破不开屏障，但要是身怀先天道体的假丹大修呢？”

　　“就算还破不得，再加上一尊真龙，我就不信这长生教主，伟力能至于此！”

　　言罢，季秋与敖景打了声招呼后，便寻了一处地方，随即盘膝于地，将那中品灵石与上品灵石，都源源不断的取了出来，开始吸收！

　　这一次长生山之行，他不仅要成就道基中期，还要一鼓作气，达到他从未做到过的...

　　道基巅峰，假丹之境！

　　澄澈精纯的灵力，源源不断的从灵石之中流逝，化为普普通通的玉石，流入这身披白袍，眉目俊朗的道人身躯之中。

　　自四肢百骸蔓延一个周天后，最终注入那腹部丹田的无暇道基之上。

　　熠熠生光的丹道雏形，随着一枚又一枚的灵石吸收，开始变得光华大盛，越发亮眼。

　　上面的玄奥道纹，也开始若隐若现起来。

　　修士迈入道基之后，便是积蓄灵气的道基初期。

　　待到源源不断的将液化灵气，注入道基之中，不停压缩达到十成后，便是道基中期。

　　至于道基后期的假丹之境，那就更不得了了。

　　若非没有个几十年打坐吞吐苦功，从而积累海量灵气去不停提纯打磨丹道雏形，恐怕绝然难以迈入此境！

　　但正所谓高付出，高回报。

　　一旦能够成就假丹大修，就相当于是半只脚迈入到了丹境的门槛！

　　再进一步，就是增寿八百秋的金丹真人！

　　同样的，在迈入此境之前还有一道最后的关隘，那就是...

　　龙虎交汇，渡天劫！

　　天劫难过，古往今来纵使道基巅峰的修士，也有九成都卡在了此境之下。

　　渡过去，就是一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

　　若是渡不过...

　　那就是灰飞烟灭，神魂消磨，再无求道之机！

　　一入仙途难回首，从此境之后，便开始变得愈发残酷了起来，再难回头，就是这个道理！

　　而眼下，季秋虽距离金丹还有一段距离。

　　但通过补天道体的吞灵之法，将那灵石之中的灵蕴，开始远远不断的转化为自己的修为，这个过程，已经开始大大缩短了起来！

　　随着季秋开始无限缩短破境的过程。

　　敖景看了他一眼，没有说话。

　　不过方才季秋的一番话，却是叫她想了半晌，最后终究也没有拒绝这些妖晶。

　　就这样，一人一龙在这寂寥无声的长生宝库内，开始了飞速的修行。

　　这种速度一旦传出去，被那些个炼气士或是妖类知晓，怕是都能吓得心脏骤停！

　　因为从古至今，就没有听说过有人能修行的这般迅速。

　　一日之内，欲连破两境？

　　怕是谪仙降世临凡，却也不过如此了吧！

　　时间飞速流逝。

　　终于，在外界天幕暗黄，残阳即将落幕之际。

　　白袍道人周身气机鼓荡，双眸一睁如同利剑化形般，险些将这阁楼墙壁洞穿！

　　末了，道人站起身子，衣衫猎猎一甩宽袖，长啸一声便道：

　　“假丹之境！”

　　“今日...成矣！”

　　神魂内视。

　　赫然便见得道人那腹部丹田处，丹道雏形正泛着金华，上有玄纹附着，如同遭遇过真金火炼，熠熠生辉，流淌着无尽灵力。

　　隐约间，除却雷劫淬炼外，已是有了几分真正金丹的风采！

　　艰难困苦成今日。

　　再进一步，天地也宽！

　　（ps：6K2打卡。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百一十一章 假丹大修，今日成矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 