    在浩瀚的虚空之中……

    巨大的管道……米德加尔特正在快速地飞行着。

    它想去哪里？想要做什么？除了它自己之外，没有谁知道这件事情。

    因此，琳决定……继续在它的体内观察。

    “这里为什么变得那么奇怪了啊……”

    比露和间谍依旧在之前的……老旧建筑的顶端，依旧看着天上那各种各样的飘浮物。

    之前间谍检测了一下一具飘浮的尸体，发现这具尸体就是……这里曾经的一个居民。

    它的尸体还很……新鲜，因此还能检测到它脑部的记忆，它记忆的最后，是在这里生活的记忆。

    因此，琳觉得这具尸体生前是生活在……使用电脑之类的电器的旧时代的尔什民。

    然后它的尸体被用某种特别的方式储藏了起来，琳和比露之前并没有发现，但是这建筑给米德加尔特移动到这里后，可能建筑的……空间发生了一些变化，导致这些尸体飘了出来。

    这些老旧建筑应该和月亮上一样，有着多层空间叠在一起，可能有另一个空间……本来是放置着这些尸体之类的飘浮物的。

    “维罗尼卡同学……我们该怎么办？”

    看着天空怪异的光景，比露显得很是……惊慌，不过它还是有一点点兴奋激动的情绪。

    果然，在脑袋的深处，它还是喜好着冒险的，不过现在因为发生事情的是尔什，所以它的惊恐情绪还是占据了大部分。

    “回去看看。”间谍对比露说道。

    “回去？回哪里去？”比露的话还没说完，间谍就走向了楼梯口，并且迅速地……回到了之前的房间。

    然后，间谍在打开的电脑上……启动了游戏。

    “维罗尼卡同学是想回到之前的那个什么空间吗？”比露说道：“回那里去做什么？”

    “不一定。”间谍一边说着一边玩着上面的游戏，比露见状也不说什么，就待在旁边看。

    直到间谍把游戏玩完……周围的景色也开始迅速地变化起来。

    而在变化结束的时候，可以看到周围出现的并不是之前的……末日空间，而是一个……很宽敞的房间。

    这个房间到处都是很大的纸箱，看上去像是一个仓库。

    “奇怪？这是哪里？这里面装的是什么？”比露随便扒开了旁边的一个纸箱，发现……在里面装的是一箱名为‘肉排三明治味’的饮料。

    “啊，这个好难喝的！”比露看着里面的饮料露出了厌恶的表情，但它很快就疑惑了起来。

    “我们是在哪？难道是个商场的仓库里吗？”说着，比露又扒开了别的纸箱，它也的确在这些箱子里看到了很多的商品……

    这个地方，的确是个商场的地下仓库，实际上，这也是一个有着……空间重叠的地方。

    之前，琳在老旧建筑那里检测了一下，发现了……虽然老旧建筑看似周围都是黑暗，但是可以感觉到周围连接着很多不同的……地方。

    这些地方，也是别的类似这种状态的区域，也就是空间重叠处。

    尔什上应该有不少这些建筑物或者区域，在这些区域中都有着……重叠空间的现象……在表面上看着像是一些普通的建筑，但实际上在同一位置叠加着另一个空间。

    这可能是尔什试验空间留下的产物，最大的重叠空间，就是那个神话空间。

    不过除了神话空间之外，还有很多类似的地方……这些区域可以相互来往传送，并且……只要通过这个手表就行。

    学院的手表，能联系在某个位置的传送器，并且，玩老旧电脑里的游戏的行为也能引发这个传送器的传送。

    现在传送器把传送目标从末日空间改为了一个随机的重叠空间点。

    为什么会有这种现象还不清楚，可能是米德加尔特吞进来时变化的。

    又或者是原本的末日空间毁掉了，所以传送器自动修改了目标地点……

    不管怎么样，在没有老旧游戏可以玩的地方，那就可以直接用这个手表进行传送。

    “那么，去别的地方吧。”和比露说了一声之后，间谍戳了几下手表……

    因为这个传送能影响身边的所有佩戴手表的，所以间谍和比露是一起传送的……

    接下来，间谍和比露去到了另外一个……建筑之中，这座建筑……似乎是个球场。

    随便逛了一下之后，间谍和比露就离开了这里，继续前往别的地方。

    似乎，这些空间重叠点还挺多的……各种各样的地方都有，有美术馆，别墅，大楼……并且也包括了水族馆和军事基地之类的地方。

    这些地方原本是分散在尔什世界各地的，但是现在它们全都位于管道之内。

    米德加尔特，好像没有对这些从尔什获取的建筑和里面的生物做什么的样子，只是就……这么把它们摆放在管道内的各处。

    琳觉得也许应该和米德加尔特直接交流一下比较好。

    或者还是……就这么继续在这里探索？

    还是……先观察一下再说吧。

    接下来，间谍和比露继续到处移动，并且又发现了一些类似的老旧建筑。

    只是这些建筑里几乎都没有尔什民，只有在一次传送到一间餐馆的时候，发现了自杀的一名服务员。

    它自杀的原因就是因为周围变得太过怪异，所以它用头撞在了墙上。

    在一连传送了几十个地方之后，间谍和比露总算来到了一个有很多尔什民的地方……

    一座监狱。

    这里面的罪犯在见到间谍和比露时，都发疯地扑了上来，所以间谍和比露没太待久。

    在再一次的传送之后……

    间谍和比露来到了一个熟悉的地方。

    这个地方……应该早就被蒸腾者的月亮毁掉，而不是和尔什一起分解的才对。

    “我们……回来了？”

    ……天宫学院，比露和间谍现在正位于……贩卖武器的广场之上，看到眼前熟悉的景色，在一旁的比露已经激动地流出了泪水。

    “我们回来了——！！！”

