    所谓山高皇帝远，朴得法认为只要把吉金凯拉拢到自己身边，他便是偶尔做一些出格的事情也是无所谓的。但此人软硬不吃，他便想不到更好的办法。

      后来还是家族中的将军朴永会给出了主意，即然拉拢不得，就暗杀好了。大不了此人死了，吉王再派一个人过来，想来应该不会这么难说话了吧。

      如此，吉金凯便经历了一场悄无生息的暗杀。之所以用悄无生息来形容，是因为杀手来了，还不是一位，而是三位，但在龙牙追命组的保护之下，是连身前五丈都没有挨到便死了。

      训练追命的时候便是为了杀人所用。在这样的专业杀手面前，想要杀人，岂会是那么容易。若非是三名杀手都是死士，眼看形势不对，便纷纷服毒自尽，怕是都要被留下活口。

      杀手当场而死，自然问不出什么有用的来。只是这一切对于吉金凯而言并不是什么问题，知道有人杀了就行了，杀手出现的事情是事实就可以了。至于是什么人想要杀他，用脚指头去想也知道无非是朴得法亦或者是李氏族人。

      知道什么人有出手的动机，吉金凯的认真劲上来了，他也不去找什么证据，便去了一趟高丽王宫，见到了国王朴得法和丞相李要实。三具杀手的尸体扔于王殿之上，血腥气漫延开来。

      “你们要给一个说法，三日之内交出幕后指使人来，不然的话，便是逼着本督员发飙了。”简简单单的扔下了这么一句话后，吉金凯也不等对方去回答，或是说辩解什么，是转身就走。

      吉金凯这一走，朴得法和李要实先是大眼瞪小眼，待明白发生了什么事情之后，两人这便大声的吵嚷了起来。

      尤其是李要实，他是知道李氏最近很老实，没有针对吉督员的意思。那事情还是发生了，不是朴得法会是谁，当下便大声指责着，说其是狼子野心，说是找了天大的麻烦，要其自已去处理。

      事情虽然是朴得法做的，但他怎么会承认。当下自是否认不已，反过来还指责李要实，说定然是李氏怀恨在心，这才派的杀手，现在还连累了自己云云。

      两人是互相的指责，很快就大吵了起来。一个多时辰之后，两人也是吵累了，也不得不想着怎么面对眼前的这个问题。吉金凯那里是必然要给出一个答案的，不然的话，谁都不知道会发生什么样的事情。思来想去，两人共同决定找了城内一个姓卓的替死鬼家族。说是他们对吉督员不满，派出的杀手。

      为了让卓家人老实的认罪，他们还将卓家的孩子通通关了起来，为的就是逼着大人去承认这一切。

      面对着国王和丞相的双重施压，卓氏人除了认命还能做什么。没用三天的时间，仅仅是两天之后，卓氏人就自动到衙门投案，承认了一切。还说那三名杀手是家族中养的死士，正是他们所派。

      有了正主，朴得法和李要实原以为可以松上一口气，吉督员有再大的火气可以向卓家人身上发嘛。

      人交给你了，想怎么弄怎么弄便是。万想不到，吉金凯命人当街就把投案的卓氏人给杀了，随后又来了王宫，直言据卓氏人交待，这件事情他们是主谋不假，但国王和李氏也有份。

      “哎，按说卓氏人这样说很可能是血口喷人，是为了把水搅混，本督员是不相信的。只是他们即然这般说了，又不能视而不见。虽然说他们已经死了，但那些话语尤在呀。”吉金凯叹了口气，似是为了人着想模样的说着。

      这些话听在朴得法和李要实的耳中，让两人是心中愤怒不已。卓氏的孩子都在自已手中握着，他们怎么可能会出卖自己。这一定是吉金凯有意乱说的。

      再说了，谁不知道，投案的卓家人已经被当街砍了脑袋，现在人已经死了，岂不是吉金凯说什么就是什么，他们便是想要翻案也不可能了。

      正是因为人已经死了，没可能翻案，吉金凯现在说什么便是什么，由不得两人的反对。

      这分明就是吉金凯的敲山震虎之术，可两人除了捏着鼻子认下还能做此什么。当下，他们便又凑足了不少的礼物，大大的剥削了一圈高丽人，获得了不少的骂声之后，把东西送到了吉金凯的府上。

      收获了不少金银的吉金凯这才转了脸色，表示这件事情他不去追究了，但若是再有下次，定要一查到底。接下来，这些好东西就又被装上了大车，送往吉城。

      唐傲是在自己的王府中看到了礼单，不由呵呵的笑道：“吉金凯不错。这般下去在折腾几回，怕是不用我们做些什么，那些高丽人也会反了朴氏和李氏，这样倒是可以省下不少的力气，哈哈哈。”

      吉金凯在折腾着高丽人之时，时间来到了汉昌二十三年三月中旬。此时已是春暖花开，赫连氏的筹谋也到了可以进行实践的阶断。六万赫连氏族人，除了派出五千人去往镇县，造出声势，吸引吉州军注意之外，其它人的都奔向着黑州而去。

      每年开春时节，北狄也好匈奴也罢，都会进行大规模的迁徙，他们会寻找到更好放牧之地，利于发展之地。赫连族人便是趁着这个混乱的时机大军移动。若不是提前得到了消息，怕是真不会去注意。

      前方有消息报了回来，唐傲便知道，一场大战已经不可避免，也开始加紧着相关的布署。在他看来，即然人来了，那便不要回去了。六万多的青壮勇士呀，想要开出黑州更多的荒田，这算是有了现成的劳动力。

      四月初，赫连族的先锋赶到黑州与北黑军的谢白将军汇合。本着不给吉州军反应的想法，一万北黑军，两万精锐的赫连勇士，共三万骑兵直奔边境之城江城而来，并趁夜攻下了江城。

      首战获胜，让带队的谢白和赫连林兴奋莫名，他们根本没有注意到城内并没有多少百姓的事实，他们的目标原本就不在这里。仅仅只是在城内休息了数个时辰之后，便继续挥军南下，向着吉郡方向而去。

      也就在谢白和赫连林刚离开江城不久，原本看似寂静的城内就突然出现了不少的士兵。他们之前就埋伏在地道之中，现在突然杀出，留守于城内的一千赫连勇士连反应都不及，便被打了一个措手不及，连传出消息的时间都没有，江城便重新的落回到了唐傲的手中。

      江城城内，唐傲带着撼山卫的团长冯逊看着被成批押下去的俘虏，眼角处充满着笑意。

      “少爷，计划一切顺利，现在就只等着敌人的自投罗网了。”冯逊嘿嘿的傻笑般说着，但接着又似是想起了什么的说道：“但毕竟放了三万敌骑入境，也不知道忠成侯他们顶不顶得住。”

      知道冯逊在担心些什么，唐傲摇了摇头道：“有虎贲卒、战车营、火器营外加周迁的预备役军，我们的兵力至少是对方的五六倍，又提前设置好了口袋，叔父统领大局下，他们讨不到好处的。但如你所说，我们也不能大意，快速把眼前的敌人给灭了，也好回去增援。”

      “诺，少爷请放心，有我们撼山卫在，又有五千鲜郡兵相助，不过就是不到四万的异族人而已，不是难啃的骨头。”冯逊将胸口拍着堂堂响的说着。

      ......

      赫连族长赫连结，得到了先锋获胜，占领江城的消息时，还正在路上。看到了战报的他兴奋的是直拍大腿，他似乎已经看到大军冲入到吉州之地大肆抢掠，丰收而归的场面。

      已经有探子回报，说是看到了至少有一万吉州军直奔镇县而去，还是从吉城内出发的。这说明他的调虎离山之计已经奏效。如此，吉郡之内已经没有多少的兵马，而此时他带着六万多大军突然而出，谁人可挡？

      “通知下去，全速前进。”得知先锋军进展顺利之后，生怕会出现什么意外的赫连结有些心急，也不顾身后的辎重大队是不是能够跟上了。此行原本打的就是速度，慢上一点很可能就要横生枝节。

      赫连结的要求之下，三万五千人的军队便开始了疯狂的赶路，很快，走在前面的五千战骑和后面的三万骡马队伍便拉开了距离。可是明知道如此，赫连结却没有要停下等一等的意思。

      世界上总是有些人，即便是吃了一堑也不会长上一智。

      上一次赫连结已经被吉州军给俘虏，这才过去了多长时间，他似乎是好了伤疤忘了疼，自认胜券在握，又一次犯起了轻兵冒进的大忌。

      都是骑兵队伍，速度自然不会太慢，仅仅在赫连林和谢白攻下江城的四天之后，赫连结便带着五千骑兵出现在江城城下。

      远远看去，还可以看到一个虎头大旗插在城楼之上，在其旁边，赫连两字大旗是迎风而立，似乎是在告诉所有人，这里已经是他赫连家族的城池。

    

