    冈村的电报在岛国大本营引起了轩然大波。

    东条和畑俊六有点儿没有反应过来。

    妈蛋。

    我们让你去担任日军第十一军指挥官，是当救火英雄的。

    可是你直接给了这样一个大撤退的计划。

    这不是打我们的脸吗？

    特别是东条，脸拉的老长。

    整个人气的直哆嗦。

    因为严格意义上来说，冈村算是他的人。

    本来指望冈村这次能硬气一把，来个王炸呢。

    没想到冈村上来就打了一张三！

    完全不按套路出牌。

    但是冈村的计划，也不是一无是处。

    畑俊六细致的把电报看了一遍。

    觉得冈村的计划虽然保守，但是确实说的很有道理。

    不管怎么说，他们岛国的第十一军，现在已经几乎没有什么战斗力了。

    如果留在武汉，还真有可能被老虎仔的部队给全部干掉。

    与其这样，还不如退到徐州。

    等第十一军恢复了实力之后，再重新夺取武汉。

    在畑俊六看来，既然能第一次占领武汉，那就有第二次。

    岛国大本营已经通过了东条组建八十个新师团的要求。

    现在的岛国，到处都在征兵。

    弄的鸡飞狗跳。

    东条为了组建这八十个新师团，还亲自出马。

    做了一场秀。

    东条把岛国东京死去鬼子的家属都召集到一个大广场上。

    表达自己的慰问。

    然后就要求这些鬼子家属加入岛国部队。

    女的加入岛国女子挺进队。

    男的加入作战部队。

    还说的冠冕堂皇。

    “你们听到狗陛下的召唤了吗？”

    说的眼里都冒泪花儿。

    艹！

    召唤？

    召唤你麻辣隔壁！

    虽然东条表演的很恶心，但是效果还是有的。

    八十个新师团正在岛国迅速组建。

    为了能够凑齐这八十个师团的武器装备。

    岛国的兵工厂连轴转。

    但是即使是这样，武器依然大量不足。

    为了补充武器，岛国甚至把训练用的枪都给拉了过来。

    畑俊六已经决定，把最新组建的师团，优先补充到岛国第十一军那里。

    这样的话，他们岛国的部队，就能重新占领武汉。

    继续维持对山城老头子的巨大压力。

    所以最后岛国大本营，批准了冈村的计划。

    冈村还以为起码得十天半个月岛国大本营才会回信呢。

    没想到不到一天时间，岛国大本营就批准了他的计划。

    让冈村自己都觉得惊讶。

    八嘎。

    岛国大本营的工作效率，什么时候这么高了？

    冈村立刻就命令，整个日军第十一军，全部撤退到徐州。

    这样的命令一下达，整个日军第十一军蒙了。

    日军第三师团和第一一五师团还好，反正距离徐州不远。

    立刻就能登上火车出发。

    虽然仓促了一点儿，但是起码能撤退。

    但是日军第六师团、第三十三师团以及第十四旅团，都哭了。

    特别是日军第六师团长神田正种。

    他还指望着增援呢。

    现在好了。

    不仅增援没有，连武汉的部队都撤退了。

    这就是在说冈村已经放弃他的第六师团了啊。

    我特么反手就是一个大大的赞！

    冈村，你的操作太骚了。

    日军第六师团长神田正种气的把指挥刀一摔。

    我尼玛。

    老子不干了！

    为陛下尽忠？

    尽你大爷！！

    神田正种立刻命令，第六师团全体投降。

    谁特么愿意打谁打去。

    我是不干了。

    神田正种直接让自己的部队，举起了白旗。

    整个第六师团的鬼子，有一个算一个，全部把尿不湿大裤衩给脱下来挂到了枪上。

    然后光着屁股趴在地上。

    日军第六师团这样的举动，把老虎仔给搞蒙了。

    接到前线的电报之后，老虎仔自己都有点儿敢相信。

    日军第六师团，居然投降了？？？

    卧槽卧槽卧槽卧槽！

    这特么是认真的吗？

    如此重要的情况，老虎仔不敢大意，让吴参谋长赶紧就给进攻日军第六师团的几个军发电报。

    得到的回答是，日军第六师团，确实投降了。

    整个第九战区长官部，都是一脸震惊。

    好半天，老虎仔才反应过来。

    这太不可思议了。

    日军第六师团，可是岛国绝对的主力部队。

    怎么突然就投降了呢？

    老虎仔立刻给前线部队发电报，把投降的日军第六师团，全部给捆起来。

    等待后面处理。

    现在第六师团投降了，接下来他们的目光，就到了日军第三十三师团这里。

    此时张雷的暂一团，已经打穿了日军第三十三师团。

    张雷的暂一团，突击的速度非常快。

    火力异常强大。

    整个暂一团在日军第三十三师团那里横冲直撞。

    徐虎的坦克营，像一把尖刀一样，轰隆隆的不停的推进。

    鬼子在坦克面前，根本就不行。

    别说开炮了，仅仅是碾压也足够鬼子喝一壶的。

    坦克营的后面，三个步兵营打的一身劲。

    张雷告诉徐虎和李大本事他们，在部队推进的过程中，一定要协同好。

    步兵不能脱离坦克营擅自推进。

    趁着这个机会，好好的训练一下部队的步坦协同问题。

    机会难得啊。

    暂一团的加入，把日军第三十三师团给彻底打乱了。

    日军第三十三师团长被打的根本招架不住。

    看着混乱的部队，藤田进一脸懵逼。

    正在和日军第三十三师团作战的第四军和第二十军，压力瞬间就少了很多。

    让第四军和第二十军都挺纳闷儿。

    原来的日军，火力可是很强的。

    虽然他们两个军在新墙河一带缠住了日军第三十三师团，但是伤亡很大。

    毕竟这是日军的主力师团。

    不管是火力还是鬼子的单兵作战素质，都比国军要高出一大截。

    所以两个军打的很惨烈。

    又进攻是主动进攻，伤亡大在所难免。

    如果再这样打下去，最多再有两天时间，这两个军就差不多都填进去了。

    正发愁呢。

    前线就打过来了电话，说前面的日军防线，突然崩溃了。

    崩溃了？

    第四军和第二十军两位指挥官都是一愣。

    第一感觉是，这会不会是日军的阴谋？

    毕竟日军的指挥官，可是很狡猾的。

    正在想呢，第九战区老虎仔的电报就到了。

    让他们两个军，立刻加强进攻。

    根据老虎仔的电报，日军第三十三师团现在，已经被暂一团和第九十九军给冲散了。

    整个师团的作战队形都已经打乱。

    甚至日军的很多部队，已经和他们的师团指挥部失去了联系。

    正是进攻的好时候。

    同时，第十军也正在赶过来。

    如果顺利的话，三个小时都可以投入战斗。

    这么一说，两个军的指挥官都反应了过来。

    二话不说，立刻命令全力进攻。

    麻蛋。

    这是开始围歼日军第三十三师团了啊！

    于是两个军，加起来差不多三万人，立刻就向日军第三十三师团的正面发起了进攻。

    此时张雷的暂一团，已经是日军第三十三师团里面，进行了十次的突击。

    杀进又杀出。

    干掉的日军，加起来超过五千人。

    这个时候，许七安和雷夫带领的两个大队到了。

    漫天的飞机嗡嗡嗡的就飞了过来。

    三架三架的组成了一大庞大的编队。

    看到地面的爆炸声之后，许七安带头就俯冲了下去。

    因为是进攻日军第三十三师团，所以飞机不用飞太高。

    距离地面一百米就足够了。

    日军第三十三师团长藤田进正在自己的小帐篷里面发愁呢。

    再这样下去，他的师团就要完蛋了。

    然后他眼睛一亮。

    似乎听到了飞机的声音。

    飞机？？

    藤田进楞了一下。

    然后蹭的一下就跳了起来。

    八嘎。

    这一定是我们岛国的飞机。

    老虎仔的手里，是没有多少飞机的！

    芜湖！！

    我们的飞机来了，这样的话，自己的师团，就可以顺利的撤退了。

    日军第三十三师团的指挥部里面，其他鬼子也是精神一震。

    甚至都欢呼了起来。

    藤田进咧着嘴。

    气势十足的说道：“命令，全体士兵，向北推进。

    今天天黑之前渡过新墙河。

    然后从武汉乘坐火车撤退到徐州。

    板裁！！”

    藤田进心情顿时好了不少。

    我就说嘛，冈村司令官不会就这么放弃他的第三十三师团的。

    第一次长沙会战的时候，第三十三师团打的还行。

    没道理不要。

    撤退命令再次下达。

    鬼子也有欢欣鼓舞。

    没说的，板裁！！

    然后就开始快速的收缩兵力，准备渡过新墙河。

    藤田进之所以命令收缩兵力，是因为他准备集中优势兵力，击退挡在第三十三师团面前的国军第四军和第二十军一部。

    攻其一点。

    这样的话，绝对能安全撤退。

    藤田进钻出了自己的小帐篷。

    坐上了一辆卡车。

    然后就看到天空中黑压压的飞机飞了过来。

    嗦嘎……

    我们岛国的飞机，好壮观啊。

    藤田进感叹着。

    日军第三十三师团参谋长看了一眼飞机，总觉得哪里不对劲。

    这飞机的样子，怎么和我们岛国的不太一样？

    而且发动机的声音也有点儿奇怪。

    难道是岛国的最新型号？

    正疑惑呢，就看到最前面的飞机肚子上，掉下来了两个小黑点儿。

    还发出了一阵尖锐的呼啸声。

