    来的时候，坐的是天极剑宗的船。

    如今元明等人提前离去。

    众人坐的这是赤乌宗的船。

    两宗的船只都差不多，毕竟到了这种层次，也都不会相差太大。

    赤乌号在黑色的水面上航行着。

    雅竹与陈会两人，这是负责掌舵。

    毕竟这船上基本上都是大佬级别的人物，总不能让他们来驾驶。

    “原来您就是传说中的玄微大师，恕我有眼不识泰山，没有及时来打招呼。”

    余潜对玄微拱手说道，看刚才那些玄清门人的姿态，就已经知道玄微的分量了，连玄清门这么多高手，根本都不敢轻举妄动，只能让他们离去。

    单凭玄微的名字，就做到了这样的程度。

    可见天苍玄门，具备多么恐怖的威势。

    赤洛心也没有想到，这个看上去并不是很正经的麻衣老者，竟然有如此恐怖的身份，那天苍玄门，必然是极为恐怖的存在。

    显然赤乌宗的层次并不是很高，所以没能接触到这一层面。

    “都是祖辈们打下的威名，我沾光了，你们空渔岛也不错啊。”

    玄微笑着说道。

    “空渔岛！？”

    赤洛心早就在猜测余潜的来历身份，但是余潜也从未表达过，赤洛心也不好太过追问，如今玄微说出的空渔岛，她倒是有所耳闻。

    据说，也是一个修炼圣地般的存在。

    甚至被誉为小圣地。

    据说空渔岛内，都是绝顶高手，不过空渔岛并不参与江湖上的争斗，与三大圣地一般，所以基本上众人，也都以一种瞻仰的目光。

    不曾想到，余潜的来头竟然这么不得了。

    感情这一船的人，就她赤乌宗最普通。

    林夜并未参与几人的寒暄。

    夜色降临，四周陷入了黑暗。

    整个河面也都涌出了一丝白雾，使得周围可视程度下降。

    林夜正在尝试着，慑服青釉瓶内的那一只九阶凶兽！

    “嗯？”

    林夜有所感应，目光猛然望向前方。

    只见一道寒光从天而降。

    随后一声厚重的破坏声响。

    “嘭！”

    数万斤的船锚，直接砸中了赤乌号的后方甲板，将赤乌号给硬生生的拉扯停了下来。

    嗖！嗖！嗖！

    从高空中，竟然是连续飞落下来数十道飞索铁爪，将赤乌号给彻底固定。

    “在上面！”

    赤洛心拔出了天乌剑。

    美眸之中有着寒光流动，都已经进入了黑暗水域了，居然还有人盯着，并且黑暗水域之中，空中是非常不安全的。

    有能力从空中发动攻击的，足以证明这些人的来历不凡。

    “嗖嗖嗖！”

    数十道身影，从前方的飞索降落下来。

    周身释放的玄力，竟然都是归墟境的高手。

    眼前这些人身形落下，也没有多余的话。

    仅有一个字。

    “杀！”

    一时间杀气森然。

    赤洛心，余潜等人仅仅受到了简单的牵制。

    大部分的高手，都直接杀向了林夜。

    其中，至少有三名归墟五境的存在！

    一群归墟三境的高手出手，将赤洛心等人困住。

    林夜手持孽鬼剑。

    骑在冰霜巨狼的背上，杀出重围。

    冰霜巨狼脚掌一踩，整艘船连同下方的河水，瞬间凝聚成了厚厚的冰块。

    纵身一跃，跳到了被冰封的河面上。

    三名归墟五境的黑袍人，将林夜给封锁得死死的，不曾推开半步。

    “暗流门！”

    余潜与这些人交手的时候，便是认出了眼前这些人的来历。

    没想到暗流门的人，竟然追到了这里。

    “暗域无极！”

    突然六名归墟三境的暗流门高手，直接身形飞掠到了赤乌号之外，同时玄力凝聚，交织成一片，将整艘赤乌号，都给包裹起来，完全的困住。

    “给我破！”

    赤洛心抬手一招四煞缠炎劲，轰在前方屏障之上，但却如同烈火如海一般，瞬间被强横的力量熄灭。

    “住手吧，你破不了的，这其中有道韵之力。”

    玄微将赤洛心给拉住。

    四周黑暗如同水幕般的屏障，能够让他们看见外面的情况，但是却无法冲出去。

    “这些暗流门的人，还真是阴魂不散！”

    余潜眸光一寒。

    手中搓着一枚玉简，心中在犹豫着，要不要将这一枚玉简给捏碎。

    “不用操心了，暗流门就交给林夜吧。”

    玄微的声音传来，明显是在说给余潜听的。

    “嗯？”

    余潜心中一惊，莫非林夜还有什么隐藏的绝招？这段时间的相处，虽然看到了林夜不少的绝招。

    可是对面来的都是暗流门黄泉殿的高手。

    并且数量庞大，必然是想要将林夜给镇杀，都已经到了暗流门，认真出手的程度，这些人的力度，必定强大的难以想象。

    林夜手段虽多，但是想要应付，也绝对不可能。

    不过……

    余潜的目光重新冷静下来。

    他以为自己看透了林夜，知晓林夜身上的隐秘，但是看见那一头归墟五境的冰霜巨狼。

    余潜的心中便是知道，自己也许，还是小看了林夜。

    黑色的冰面上。

    林夜骑在冰霜狼王的背上。

    目光环视周围。

    除了六人将整艘赤乌号给困住。

    此外还有足足二十一人，将自己重重包围。

    三名归墟五境，尽皆是四十纹段层次。

    六名归墟四境，大约在三十纹段的层次。

    剩下十二人，尽皆是归墟三境，但是也都在二十纹段以上，

    这样的战力组合。

    足以攻打八大家族的任何一个家族了。

    二十一人将林夜包围在内。

    不仅如此。

    这些来自暗流门黄泉殿的高手。

    也在此刻，同时施展秘术，接引暗祖之力降临！

    “接引暗祖！”

    “接引暗祖！”

    二十一名归墟境强者同时召唤。

    刹那间，就连这天空之上的乌云白雾，都给统统掀开，暗流门的暗祖之力，从天而降。

    轰！

    一束暗黑到了极致的光芒，眨眼间落在了冰面上。

    同时眼前二十一名黄泉殿的高手，身上气息不停地攀升着。

    整体都提升了一个档次。

    “终于等到了。”

    林夜冷冷一笑。

    若仅仅是斩杀这暗流门的人，他还没有多少兴趣，但是这暗祖本身就是一尊强大的冥兽。

    虽然接引前来的，仅仅是一小部分的力量，对林夜来说，对九幽冥王虎的本体来说，也是相当需要。

    “人我没你们多。”

    “就召唤点凶兽吧。”

    林夜打了响指。

    刹那间四周的空间，也都在此刻变得扭曲。

    一头头凶悍无比的凶兽，带着漫天咆哮的怒火般，从空间之中迅速地奔袭而出。

    朝着眼前的暗流门的高手们，当场扑了上去。

    黑压压的一片。

    河面上结起了厚厚的冰层，本身都是寒冰岛带出来的凶兽，身上的寒气，轻轻吐一口，都能将日曜境给冻成冰雕。

    暴躁的空间裂痕，不停地爆发而出，将眼前的黄泉殿高手给覆盖。

    即便是这些暗流门的人，都经历过不少血腥的场面，可还是被突入起来的凶兽给瞬间吞没，吓了一大跳。

    七十余只！

    铺天盖地！

    七十多头实力强悍的凶兽，纷纷爆发出猛烈的攻势。

    都是从窥天洞府出来的凶兽，每一只凶兽的眼中，只有杀戮！

    不停暴涌而出的空间裂纹，也使得周围空间，迅速的坍塌，同时还有一股股的空间乱流，从其中释放而出。

    林夜也不闲着。

    身形一晃，先从实力较弱的开始逐一斩杀。

    “炼血星罗！”

    一道锁链缠绕，将一名归墟三境的黄泉殿高手，当场炼化成一枚星罗。

    伸手一甩，锁链精准地缠住一人。

    瞬间将之吸干。

    同时红莲业火，也将其身上，属于暗祖的力量，给尽数的炼化。

    九幽血海，依旧欢迎这些力量！

    屏障之外的厮杀。

    让余潜，雅竹，还有陈会三人，彻底颠覆！

    “这……”

    “是什么情况！”

