    “二弟，我来给你介绍，这位是流云道长，为兄这次能够活着回来，还多亏了这位流云道长。”

    齐藤松开了齐云，开始介绍。

    “这位就是青龙帮二爷吧，果然器宇不凡。”

    那老道微微笑道。

    齐云眼神眯起，打量着这个流云老道。

    这老东西不怀好意？

    刚刚的目光自己绝对没感受错！

    “道长是一位异人吧？多谢道长救了我大哥，不知道长想要些什么回报？”

    齐云开口道。

    他的目光深深看了一眼这老道手中的拐杖，配合老道刚刚的目光，基本可以确定，这是一个超凡者。

    就是不知是超凡者中的哪一种？

    “二爷客气了，救死扶伤乃老道本分，岂敢要什么报酬？”

    流云道长微笑道。

    “顺子，取三万两银子给他。”

    齐云语气一沉，看向老道，淡淡道：“道长，不管你要不要报酬，你救了我大哥，这笔报酬我都会送给你，道长接下来想去哪？我派人送你去吧。”

    流云老道微微一怔。

    齐腾皱起眉头，道：“二弟，不可胡闹，这道长是一位高人，我将他请来，已经准备拜他为师了，不要失了礼数。”

    “拜他为师？”

    齐云眼神一闪，再次深深的看了一眼这老道，道：“原来如此，那是我失礼了，不知道长精通什么异术？”

    流云老道微微笑道：“异术不敢当，一些小手段而已。”

    “好了二弟，不要多问了，安排人给道长接风洗尘吧。”

    齐藤说道。

    “好。”

    齐云点了点头，吩咐人去了。

    齐腾则带着这老道，一路向着院子深处走去。

    走远之后，那老道忽然回头深深看了一眼齐云，进入到了一个院子。

    在他们刚进院子，齐云也是豁然抬起头来，眼神眯起，寒光缭绕。

    敢跑到他头上撒野来了？

    这老头是找死。

    “阿大、李青，吩咐下去，让弟兄们小心点，这老东西不简单。”

    齐云低声吩咐。

    “二爷是说他不怀好意？”

    阿大吃了一惊。

    齐云默默点头。

    “那帮主他？”

    阿大吃惊道。

    “没事，我看着呢，你让其他人小心就行了，这事别让大哥知道。”

    齐云说道。

    “好，我这就去安排。”

    阿大点头。

    很快一桌子好菜被人端进了客厅。

    齐云三人坐在了桌子前，酒过三巡之后，齐云问道：“大哥，你之前到底遇到了什么？又是如何遇到流云道长的？”

    齐腾叹道：“上次盐场出事，我和林护法带人过去，结果夜里遇到了诡异的东西，前面几晚不断有死，我虽然以前一直不相信有妖鬼这东西，但那一次我真的怕了，后来…后来我也不知道怎么的便陷入了幻境，再之后，等我破开幻境的时候，身子已经不再盐场了。”

    齐云眼神闪动，道：“就是那时遇到的流云道长？”

    齐藤点点头，道：“不错，那是流云道长就站在我的身边，说我陷入了幻境，被妖鬼控制了，若不是道长及时点醒我，我可能早就跳崖死了。”

    “原来如此。”

    齐云已经大致明白过来，看向流云道长，微笑道：“想不到道长如此神通广大。”

    他举起酒杯，敬了流云老道一杯。

    流云老道赶忙端起杯子，笑道：“不敢不敢。”

    两人一饮而尽。

    齐云心中琢磨着这一切，联想到了在余如海那里听到的。

    他现在就怀疑，那场幻境根本就是这老道制造的，目的就是为了将他大哥弄出来，好控制他大哥，继而让他大哥带着自己来青龙帮。

    这老道一定是当时看到他大哥身份不凡，所以才动的歪主意。

    不然的话，为什么自己在盐场没遇到幻境？

    林护法他们也没遇到？

    齐云心中冷笑，继续在表面上与这老道寒暄着。

    一顿饭吃了数个时辰才散去。

    齐腾为这老道安排了住宿，就在齐藤自己的院子内，方便有问题可以随时请教。

    对此齐云也没多说什么。

    反正有自己看着，这老道敢有任何不轨，他都会第一时间剁了对方。

    旁晚时分。

    顺子悄悄地来找了齐云一次，低声道：“二爷，帮主之前管我要了一些材料，很奇怪的材料，要三条腿的蛤蟆，长脚的蛇，还…还要了阿大他们一人一滴鲜血…”

    “嗯？”

    齐云眸子一眯，道：“三条腿的蛤蟆、长脚的蛇？你找到了？”

    这种东西怎么可能会有？

    他从见过。

    “我也不相信，结果这老道让我去抓，还真抓到了，就在护城里面抓到了，你说邪不邪门？那东西抓来后，我本来想先送给你看看，但那老道像是算准了我会回来一样，直接在门口拦住了我，东西都带走了。”

    顺子说道。

    齐云眼神迅速变幻起来。

    这老道到底要干什么？

    “他要你们的鲜血，你们也给了？”

    “给了，当时帮主在那，我们也不敢拒绝。”

    顺子低声道。

    “好，你先下去吧，他再找你要材料，都要告诉我。”

    齐云说道。

    顺子点头，退了出去。

    齐云陷入了思索。

    他虽然知道老道心怀不轨，可他大哥不相信。

    他要是强行弄死了这老道，他大哥估计会给他翻脸。

    所以，他需要再等等才行。

    “三条腿的蛤蟆、长脚的蛇，这究竟是要做什么？”

    齐云皱眉。

    这种东西居然真的会存在？

    可惜周不才闭关还没出来，不然也能问问他。

    吧唧吧唧！

    小水皇再次睡醒了过来，张开嘴巴，开始要吃的。

    齐云脸色一黑，就要割开手指，忽然心中一动，停了下来。

    要不让这小东西把那老道吃掉算了。

    可这小东西能对付这老道吗？

    齐云心中犹豫，割开了手指，决定还是再等等，忽然又出现一个想法。

    要不用变形卡片，把这老道变成猪头再弄死吧？

    夜色渐深。

    齐云拄着铁杖，独自站在房顶，向着他大哥的房间看去。

    以他现在逆天的精神力，在黑夜中视物完全不受任何影响，为了能时刻掌握情况，他连耳力也催动了，耳朵竖起，全力捕捉大哥房间里的动静。

    一站便是数个时辰。

    大哥的房间内一点声音都听不到，连呼吸声都没有，像是被什么隔绝了一样。

    吱呀。

    忽然，房门打开的声音传来，那流云老道从他大哥的房间走了出来，一脸微笑，向着自己房间走去。

    正在行走时，老道忽然脚步一顿，生出感应，向齐云这里看来。

    齐云眼神一寒，浮现杀机。

    那老道像是没看到一样，对他露出诡异笑容，闷头走进了自己房间。

    “老东西，给你留了生机你不走，这是你自己找死！”