    苏陌正准备攀爬下去的时候，突然停了下来，扭头对着林子诺她们说道：“忘了提醒你们一下，别碰这台机甲。”

    “不用这么小气吧？”

    “这台机甲有强辐射，你们离它远点。”

    苏陌无奈的解释道。

    听到苏陌话，林子诺等人果断后退，离螈魔机甲远点。开玩笑被辐射可是有概率会挂掉的，回头别没死在怪物手上，死在战利品手上，那就丢人丢大了。

    苏陌脸上露出一丝笑意，随即开始爬下去。

    .......

    ---------------------------------------------------------------

    红珊海湾基地，千城雪刚上线，就看到超多人往海港口跑去。

    她也感觉到不对劲，于是也跟了上去。

    结果刚走到海港口就愣住，只见一辆辆吊车正在海港口作业，将一箱箱武器和物资从鹤兰号上卸下来。

    “好多武器和物资！”

    “我听说这只是第一批而已，后面还有好多呢。”

    ......

    现场的众人兴奋的讨论道。

    千城雪这时候看到正在指挥物资入库的孙璃，便迎面走去。

    “手脚都麻利点，赶紧卸下来。”

    ......

    “雪姐！”

    “雪姐你来了。”

    ......

    孙璃听到众人问候声，转身看到千城雪，连忙迎上去。

    “雪姐你来了。”

    “这怎么回事？”

    “是这样的雪姐，今天你不是回去休息没上班么。然后苏陌他们就申请攻打海风岛，我想着你之前交代就批准了。”

    “攻打海风岛？海风岛没那么好攻打的。”

    千城雪也是有些愕然，海风岛给她留下的印象可是非常深刻的。

    “我也是这么觉得，本来也没抱什么希望。但是没想到他们真的拿下了海风岛，据说岛上没有太多的怪物，并且他们找到海量的兵器，还有天龙公会遗留下来的不少物资，我们要发财了。”

    孙璃兴奋不已的说道。

    千城雪听到孙璃的话，也是感觉不可思议，不过看现在卸货的架势，十有八九是真的了。

    这时候突然一阵兴奋的尖叫声响起。

    “快看！”

    “是苏陌！”

    只见III代机甲·杀戮之刃双手举着一个超大巨型的封装箱，从鹤兰号上飞了过来。

    “大家让一让！”

    半空中苏陌对着所有人开口道。

    众人纷纷散开，紧接着苏陌将巨型封装箱放置在千城雪面前。

    “这是什么？”

    千城雪有些好奇的问道。

    “送你的礼物。”

    苏陌心情极好的回道，有句话说的好，礼尚往来。

    没有意外的话，千城雪肯定会喜欢这台机甲的，从她收集机甲资料的专业程度来看，苏陌就可以确定了。

    上次搞到III代杀戮之刃机甲，苏陌敢肯定千城雪一定非常心动。但是她全程没有流露出一丝想要的想法，毫不犹豫给自己用了，苏陌其实都是看在眼里的。

    他拆开封装箱，III代螈魔机甲裸露出来。

    “这.....”

    千城雪看到这台三代机甲，精神一阵恍惚，有点失神了，她怎么也想不到苏陌带了一台三代机回来了。

    “你哪弄来的？”

    千城雪一脸不可思议的问道。

    “就岛里面捡的，送你的。”

    苏陌轻描淡写的回道。

    “哦，谢谢。”

    千城雪罕见的没有推脱，露出一丝淡淡的笑容应道。她确实非常想要一台III代机甲。

    “咳咳，那个有点事情我需要私下给你交代一下，要不先让众人散了。”

    苏陌见千城雪那么高兴，突然想起这台机甲副作用好像超大的，有些心虚的说道。

    千城雪扭头看了孙璃一眼，孙璃心领神会对着四周的兄弟姐妹们说道。

    “大家都跟我来一下。”

    随即便将众人都引领走。

    苏陌咳嗽一下解释道：“这台不是普通的III代机甲，是半生物机甲。所以跟常规机甲操作还是有点区别的，它相对而言十分危险，会造成精神上很强的压迫，同时激活机甲的同时还会产生强烈辐射。我稍微试驾一下，身体出现不小的排斥，因此这台机甲对基因进化应该是有一定要求的。”

    “没关系了，我已经注射过II型的基因药剂了，对辐射有一定抗性，另外有副作用说明这机甲性能越好。”

    千城雪并不是很在意，她对自己非常有信心。

    “那好吧，这是三代的防护服，你要不要现在上去试试？”

    苏陌原本还在犹豫，想着要不要把基因药剂拿出来，不过看这个架势应该是不需要了。

    千城雪接过三代防护服，展开看了看，顿时露出有点难为情的样子说道。

    “算了，回头再试吧，今天状态不是很好。”

    “好吧！”

    苏陌也是耸了耸肩，并没发现什么不妥。

    此时在远处，林子诺望着正在跟千城雪交谈的苏陌，神情越发低落。

    “子诺姐？”

    周倩伸出手拍在林子诺肩膀上。

    “呃，什么事情。”

    林子诺被吓一大跳，有些慌乱的回道。

    “子诺姐你怎么在发呆呢？”

    “没，东西都卸下来了么？”

    “卸得差不多了，紫晴姐让我问你，什么时候返航继续装。”

    “先等等吧，等雪姐的安排吧，我身体有点不舒服，先下线休息了，剩下交给你们了。”

    “啊，那子诺姐你赶紧下线休息吧，今天在线时间有点超了。”

    “好。”

    .......

    -------------------------------------------------

    次日中午，苏陌一觉睡到自然醒。

    他坐了起来，伸了个懒腰，从旁边的桌子上把手机摸了过来。

    看了一眼时间，已经中午了，于是起床洗漱一番。

    推开门扉，客厅静悄悄的，紫晴她们估计都住在公司。

    就在昨天千城雪做出一个让所有人意想不到的决策，她决定将一部分的人员搬迁到海风岛上。

    理由就是海湾基地不是很安全，需要多做一步打算。

    所以紫晴他们就各种任务压在身上了。

    如果没有意外，这段时间他们会非常忙碌。

    片刻之后，苏陌洗漱完之后，便离开公寓。

    走在街道上，他找了一家生意挺火爆的小餐馆。

    因为千城雪给自己开了高额工资，所以口袋内也算是有点钱了，他也不打算亏待自己，偶尔吃一顿好的，改善一下伙食也不错。

    “先生要吃点什么。”

    一名服务员上来询问道。

    “来个牛肉煲套餐。”

    苏陌看了眼墙体上招牌，随便点了个特色套餐。

    “好的，你稍等！”

    “嗯。”

    苏陌找个靠角落位置坐下。

