    “李承佑自编自导了一部电影，并且已经拍摄完成？”

    不知从哪传出的消息，有传言是东国大内部学生流出的，李承佑是东国大学有名的才子，大三刚毕业，才升入大四就创作了一部剧本，并且拉来了投资，在上个月刚刚完成了拍摄。

    这则消息一在网上曝光，顿时又是掀起热议。

    “这么牛？人才啊！怪不得徐贤会看上他！”

    “1990年出生的，才刚上大四，都没毕业，23岁（虚岁）就能自编自导了？好吧，这又是一个别人家的孩子。”

    “我终于能够稍微释怀了，年轻帅气，又有才华，也算是勉强能配得上我们忙内了。”

    “有谁知道李承佑的电影什么时候上映吗？突然很好奇。”

    “网上搜了搜，没相关新闻啊，上个月刚拍摄完成，现在应该还在后期制作吧。”

    “怎么觉得有点奇怪，这势头……上个月电影刚拍摄完成，这个月就跟徐贤传起了绯闻，而徐贤又是出了名的洁身自好，之前没有过任何恋爱谣传，该不会……李承佑是在利用徐贤进行炒作吧？”

    “仔细一想，还真有这种可能。渣男，竟敢利用我们忙内！”

    ……

    怀疑的种子一旦发芽，稍微有点风雨就会茁壮成长。但还不等这股苗头越来越旺，李承佑又将再次成为被口诛笔伐的目标，一直在关注着舆论形势的S.M公司，当天下午立刻就发表了声明。

    声明中澄清，经过跟徐贤确认，证实徐贤和李承佑就只是朋友关系。而徐贤之所以那天晚上跟李承佑见面，是因为徐贤是李承佑电影的投资人之一，当天晚上是电影后期制作完成后，李承佑邀请徐贤过去提前观片，并且当时除了徐贤和李承佑外，还有其他人在场，徐贤和李承佑之间并不是媒体和网友们误解的恋爱关系。

    这则声明一经发布，网上的舆论又掀起了热潮。

    “徐贤是李承佑电影的投资人？我就说嘛。忙内一向是洁身自好，怎么可能连一点苗头都没有，突然就开始恋爱了呢。”

    “炒作！这绝对是炒作！就算徐贤没有跟李承佑恋爱，突然间就闹出绯闻，也绝对是在配合李承佑炒作！”

    “我也觉得是炒作，这也太明显点了吧。S.M这么大的公司，徐贤的绯闻一下就传开了，S.M公司的公关部是吃屎的嘛，连这一点风波都不能提前压下来？这次绯闻之所以突然传开，要不然就是徐贤配合李承佑炒作，要不然就是S.M公司的声明是在转移视线。徐贤确实在跟李承佑谈恋爱，所谓的投资就只是个借口，或许徐贤根本就不是投资人。”

    ……

    声明发布后，有人释怀，有人怀疑，网上议论纷纷，争议不断。

    但这本就在S.M公司的意料之内，甚至还在暗中引导，推波助澜，声明发布后，就任由绯闻‘自然’发酵，不再多加理会。

    毕竟怎么说呢，除了真正的痴呆外，这个世界上没人是真正的傻子，或许有些人反应迟钝，别人能一秒钟想明白的事，有些人需要半个小时或更多时间，但总会有醒悟的一刻。所以被人看出炒作这是很正常的事，没必要澄清或压制。有争论有怀疑反而是好事，没有争论就没有热度，没有热度又怎么宣传电影？

    而事实也跟S.M公司判断的一样，争论越多，李承佑电影宣传的越广，原本很多不关注这件事的人，随着争论的扩大，也相继关注到了李承佑的电影。

    “李承佑的电影到底什么时候上映啊，我现在是越来越好奇了。别管是炒作也好，又或者是为了转移视线。如果是炒作，S.M公司竟然愿意配合李承佑炒作，说明这部电影不会让人太过失望。如果是转移视线，能让徐贤看入眼的男生，想必也有他的过人之处。”

    “一样啊，我现在也是越来越好奇了。这个李承佑年纪轻轻就能自编自导，关键是还能拉来投资，说明他还是有一定的才华的。”

    “期待电影尽快上映，到时候是什么成色，就能够一清二楚了。”

    ……

    网络上热议纷纷，有褒有贬，但通过这次的炒作，李承佑的电影却也同时借助跟徐贤的绯闻，顺势进入了大众的视野。

    S.M公司，安泰和办公室。

    安泰和看着李承佑，笑道：“确定了，下个月6月7号上映。我记得承佑你是6月6号的生日吧，这也算是送给承佑你的生日礼物了。”

    “谢谢泰和哥。”

    李承佑礼貌笑笑，客气道谢。

    安泰和点点头，又道：“这次争取的银幕数虽然不多，只有300块，但档期还是比较不错的。前后都没有太过有竞争力的影片，算是有得有失。这一点还希望承佑你不要太过失望。”

    “不会。”

    李承佑忙笑道：“能争取到300块的银幕已经很超出我的期待了，这段时间泰和哥忙前忙后，多劳您费心了。”

    韩国跟国内不同，毕竟地域太小，电影院数量有限，只有3000块银幕。也是因此，S.M公司能为他争取到300块银幕，确实超出了李承佑的期待。毕竟不管怎么说，他只是一个名不经传的新人导演，第一部电影，又是小成本，能有300块银幕上映已经是不低的起点。

    更何况，只是初始放映是300块银幕，若是电影能大热的话，就算是为了自己的利益，电影院自然也会主动地增加银幕的数量。

    就比如前世日版的《摄影机不要停》，上映之初比他还惨，仅在两家合计不过两百个座位的影院小规模放映，直到后续创下了连续72场次满场的纪录后，才逐渐的扩大院线，票房井喷爆发。

    也是因此。

    初始放映就能争取到300块银幕，李承佑是真的很满足，也很满意这次跟S.M公司的合作。

    当然。

    作为一个新人导演的第一部电影，放映之初就能有300块银幕，也跟这次的档期确实没有太过有竞争力的影片有关。

    不过这也正常。

    真是热门档期的话，也轮不到李承佑的电影。

