
　　梦神机开口说道：“弗兰德院长，我还有最后一个问题。”

　　弗兰德说道：“您请说。”

　　梦神机问道：“这些孩子的修炼速度，太过异常了，我想问一下，你们史莱克学院是否采用了，消耗潜力或寿命等危害极大的修炼方法？”

　　弗兰德听到这个问题的时候，没有犹豫，他早就想好了怎么回答这个问题：“我们史莱克学院绝对不会采用这种类型的修炼方法，他们之所以能够修炼的那么快，是因为他们本身就有这个天赋。”

　　梦神机听到弗兰德的话，没有多少疑惑，本来他还准备采用一些手段检查一下的，但是由于宁风致就在旁边，而且他的女儿也在史莱克学院修炼，他可是知道的，宁风致对于他的女儿很是疼爱，要是史莱克学院敢采用这种类型的修炼方法，决定已经被灭了。

　　所以梦神机也就不在使用这些手段去检查史莱克众学员的身体了。

　　在梦神机和弗兰德互相问答的时候，屈千收回了自己的武魂，虽然装逼很爽，但是被人当猴子看就不舒服了。

　　梦神机得到弗兰德肯定的回答后，直道：“没想到史莱克学院的教育方法这么强大，居然培养出那么多强大的魂师。”

　　弗兰德听到梦神机的话，脸上不由的露出苦笑，然后说道：“这些都是靠他们的努力获得的，虽然我们也有协助，但是主要还是靠他们自己，这也是我们选择来到天斗皇家学院的理由，我们是真的不想埋没这些孩子的天赋，想要让他们在更好的环境之中，获得更好的修炼条件，他们是史莱克学院最后一批的学员了，作为他们的院长我希望他们每个人都能够成为封号斗罗！”

　　梦神机听到弗兰德的真情流露，甚是感动。

　　随后梦神机向着弗兰德点了点头，然后说道：“弗兰德院长，您可以放心，在这里，我们三人向你保证，将尽我们所能，给这些孩子提供最好的修炼设施，给他们最好的修炼环境，而且别无所求。哪怕他们将来不愿意代表天斗皇家学院出战，也无所谓了。当有一天，他们站在魂师界巅峰的时候，在他们的履历中，会有天斗皇家学院这几个字，我们就已经非常满足了。”

　　弗兰德站起身，对着梦神机三人行了一礼，说道：“谢谢三位前辈。”

　　梦神机面带微笑，然后说道：“那么，我们的事情就正式确定了。”

　　正在这时，一道声音传来：“梦神机一席在不在？”

　　这声音洪亮且底气十足，但是却包含着高高在上的感觉，让人感觉到一丝不舒服。

　　而屈千一听到这声音，眼睛就是一亮，他知道自己的目标来了。

　　梦神机愣了一下，他自然知道这声音是谁的，他心中暗道：“他怎么来了？”

　　梦神机等三位教委，连忙迎了过去，只是这三位教委心中都没来由的感觉到一丝不妙。

　　很快，从外面走进来三人，其中一人正是雪崩，他站在左侧，脸上带着倨傲的表情，眼神之中流露出恨意。

　　屈千看向中间的那人，这是一个老头，打扮人模狗样，脸上带着傲慢，面对三位教委也是一副居高临下的感觉。

　　而后屈千再看向最后一人，看到这人屈千就感觉……好绿，满头绿色长发，眼珠子都是绿色的。

　　“表情僵硬、两腮深陷，头上绿油油的头发也十分蓬乱，衣着朴素，这是被绿了，然后还没走出出阴影来吗？”屈千内心不禁想到。

　　随后屈千摇了摇头把心里不靠谱的想法全部清理出去，然后继续想着：“这应该就是雪崩、雪星和毒斗罗独孤博三人了，等下应该不用我出手，荣荣他爹应该不会放任荣荣被欺负。”

　　屈千想到这，好瞄了一眼宁风致三人。

　　随后雪星三人进入教委会，梦神机三人也迎了上去。

　　梦神机对着雪星微微躬身行礼，然后说道：“亲王大人，你怎么来了？”

　　不过梦神机虽然对着雪星行礼、说话，但是目光却落到雪星旁边的绿头独孤博身上。

　　梦神机三人并不认识独孤博，只是他们也能够感觉到，这人并不简单，他们也看不出深浅。

　　人模狗样的雪星淡然一笑，对于梦神机的行礼没有多少感觉，而是将眼神瞥向史莱克一行人，而这一瞥，他就发现了不应该出现在这里的人，就是宁风致、剑斗罗和骨斗罗三人。

　　雪星暗暗想到：“宁风致为什么会出现在这里？为了他女儿吗？果然，来者不善，难道那人发现了雪崩的伪装吗？不过，无论如何都不能让他们留在天斗皇家学院。”

　　宁风致是属于天斗帝国二皇子雪清河的派系，自从他知道了史莱克学院之中有宁风致的女儿在，他就绝对不会放史莱克学院进来。

　　若是只有宁荣荣一人还好，但是史莱克学院却拖家带口的来那么多个，不止是学员，连老师都来了天斗皇家学院，这让雪星寝食难安。

　　所以他安排了雪崩蹲守校门，在校门口就给他们制造麻烦，然后找借口将他们都给赶出去。

　　雪星为了将史莱克学院的人给赶出去，他连独孤博都给请了过来，就是为了不出意外。

　　而雪崩看到自己叔叔看到史莱克学院的人陷入沉思以后，立马把头转到雪星耳边轻声说道：“叔叔，那些就是史莱克学院的人。”

　　而梦神机等人看到雪星迟迟不应自己等人内心也是大为光火，就想要再次开口之时，雪星说话了。

　　雪星说道：“怎么？三位教委这里有客人？不给本王介绍介绍？”

　　梦神机眉头微皱，压住心头的怒火，虽然对方是亲王，可以他们三人在魂师界的地位，就算是亲王也不该如此无理，但此人却正是天斗帝国皇室中掌管天斗皇家学院的人，他们也不能开罪。

　　所以梦神机脸上露出僵硬的笑容，将雪星亲王、雪崩、毒斗罗独孤博三人引进教委会大厅。天籁小说网

　　而史莱克学院的人除了屈千坐回了原位，也就只有宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人还坐在位置上，其他人都站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十九章 好绿免费阅读。https://xs.23sk.com 