 次日早上八点，陈飞的诚药馆刚刚开门，外面还淅淅沥沥的下着雨。

    但在门口，他就看到卢庆瀚带着考察团的团员，站在雨中在门口等候。卢

    庆瀚看见陈飞开门，马上笑着迎了上来，道：“陈先生，您好，我——”

    陈飞表情冰冷，看向卢庆瀚，道：“你来干什么？”卢

    庆瀚笑道：“陈先生，我是来谈麻黄口服液的事情。您——”“

    口服液的事情，我和你没什么好谈的。”陈飞冷声道，挥手就要赶人。见

    状，卢庆瀚心中焦急，直接啪嗒一下跪在了台阶上，向陈飞哀求道：“陈先生，我知道错了，我之前不应该提出那种苛刻的条件。我不该以权谋私的，我错的。求求你，再给我一次机会吧。”卢

    庆瀚当众下跪认错，这倒是让陈飞有些惊讶。不过这种老狐狸商人的眼泪，陈飞可不会轻易相信，冷声道：“给你机会？这不可能。你的机会，早就被你自己全都扼杀了。”说

    着，陈飞转身就要进屋。

    卢庆瀚见状，几乎一下扑了过你，砰砰的在坚硬的台阶上磕头，哀求道：“陈先生，我真的知道错了。求求你，再给我一次机会吧。你不考虑我，也要考虑全国这么多的病人啊！”提

    到病人，陈飞的心稍微动了一下。不

    过，他还是冷声道：“我已经说了，你没有机会了。”

    闻言，卢庆瀚面色发白，身子瘫软在湿漉漉的台阶上。而

    此时，从他们身后，柴老走了出来，对陈飞拱了拱手，道：“小陈医生。”陈

    飞看向柴老，随即看了看卢庆瀚，马上就想明白了，卢庆瀚道歉应该是因为柴老将事情报上去的缘故，“柴老。”

    柴老走近过来，道：“小陈医生，关于卢庆瀚的事情，王部长已经对他进行了严厉的批评，等回京之后，也一定会严肃的处理。”

    “但阿尔斯通抗生素紧缺的情况，形势依旧严峻。所以，王部长让我替代他考察团团长的职位，来和小陈医生你谈判。希望小陈医生你能再给我们一次机会，这次，条件可以由小陈医生你来提。”柴老态度很恭敬。陈

    飞表情微变，思索了数秒钟，随即点点头，道：“既然是柴老您担任团长，那我还是放心的。我们进去谈吧。”柴

    老马上拱手道谢，随即和陈飞一起走进了药馆之中。

    会议室中，双方谈判进行得很快，最终，不到半个小时，就将合同签订好了。

    原本柴老的意思是同意授权使用的协议，同时还愿意拿出一部分钱。但

    陈飞却拒绝了这些钱，还是按照最初的免费授权协议，将麻黄口服液的专利使用前授权给了卫生部门。拒

    绝这些钱，是因为卫生部门给的钱不可能多，陈飞也不在乎这些钱。既然自己已经开了免费授权的口，现在根本犯不着为了一点钱，再来收钱。另

    一方面，陈飞除了免费授权使用之外，还提了一些额外的条件。

    其中就有一些对中医的扶持政策和药价定价的建议，这些，柴老本身就是中医，看到陈飞的建议是为中医着想，而且也不过分，自然没有拒绝的就全都同意了。最

    后，陈飞专门额外加了一条，那就是麻黄口服液授权给卫生部门之后，国内有条件的厂商都可以生产使用。但其中，却要排除一个，那就是卢庆瀚的卢薇制药。

    对于这个发国难财的家伙，陈飞不想让他占一丝一毫的便宜。所以，根本就不给卢庆瀚的芦苇制药参与进来的机会。

    对此，柴老没有异议，马上同意了下来。

    于是，协议签订完毕，柴老马上将协议内容发给了王部长，然后自己也赶忙回京去了。

    至于跟着一起离开回京的卢庆瀚，此刻完全蔫了，和来时趾高气昂的态度形成了鲜明的对比。考

    察团的事情随着柴老的离开，算是正式结束了。麻黄口服液的推广和生产，有着国家卫生部门的参与，陈飞自然不用担心。一

    连忙碌了好几个月的陈飞，此刻终于可以放松一些了，整个人感到浑身一轻，好似掉了几斤肉似的。

    看了看药馆外面的病人，并不算多，陈飞干脆交代了一下事情，自己就收拾一番离开了。开

    着车，陈飞朝秋天集团大厦行去，嘴里吹着口哨，脸上带着笑容，心情很是不错，“去公司转转，等会中午，将老婆约出来，一起吃顿饭。毕竟，这一两个月，自己忙得太厉害，很多时候别说和老婆约会，就连家都没有回。”想

    到这，陈飞的心感觉好似要飞起来一般，再次加快了车速。结

    果，路过一个路边新开的小店的时候，陈飞心中一动，一个漂亮的急刹漂移，将车子停在了小店门口。刚

    刚开业的小店，老板还在门口忙碌着清理东西。结果听到一声急刹，看到一个黑影朝小店飞来，不由得吓了一跳。不

    过，车子最终准确安稳的停在了小店门口的停车位上，陈飞走下来，朝小店走去，道：“老板，开业了吗？”老

    板听到声音，这才回过神来，连忙点头，迎了上来，“开业了，先生你要买什么？”

    “我们店里的各种毛绒玩具都要，国内外动漫卡通，教学使用的玩具，一应俱全，全都是正规厂家的商品。”店主滔滔不绝的介绍了起来。

    陈飞在店内看了看，随即目光落到一个哆啦A梦玩具上，笑道：“我要这个，多少钱？”老

    板见状，笑着将玩具拿了下来，道：“先生好眼光，这一款，可是限量版的，在我们龙江市，总数不会超过五十个，绝对是好东西。”“

    先生是买给家里的孩子玩的吧，孩子多大了，上学了吗？”老板一边招呼，一边和陈飞聊了起来。陈

    飞一听老板的话，不由得想到平时冰冷的老婆，玩毛绒玩具之时的可爱，顿时笑着点点头，道：“是啊，就是买给孩子玩的，一个可爱的小姑娘。” 