    梅素芬听于招远语气不对，扭头看着他：“你什么意思？”

    于招远显然有些不耐烦：“你问那么多做什么？你只要少给我惹点事就行。”

    梅素芬心里突然燃起一丝希望，也许女儿没死，因为心虚，也不敢再多问。

    ……

    周晋南和闫伯川同样不相信于静就这么死了。

    如果于静就这么死了，于招远升职成功肯定会报复回来，那就相当于在暗地里养了一条毒蛇。

    要是于静没死，于招远这招瞒天过海就有些欺负人了。

    周晋南边给两个儿子冲着奶粉，边琢磨着，准备还是要去殡仪馆看一看。

    许卿躺着无聊地看着周晋南站在桌前冲奶粉，像是在做什么科学实验一样，很认真谨慎。

    她自己也挺着急，这都生完孩子五天了，还一点奶水没有，更没有什么肿胀的感觉，把儿子抱过来吃，小家伙小嘴使劲吸，也没东西出来。

    原本还以为某些地方怀孕变大会成为孩子的粮仓，结果现连零食都够不上。

    看着周晋南先抱起弟弟喂，而哥哥睁着眼睛很安静地躺着，小嘴吧嗒吧嗒也在本能地想找吃的，有些不太乐意：“你是不是太偏心弟弟了，每次都是先喂弟弟，我们哥哥就这么眼巴巴地等着。”

    周晋南无奈：“要是先给大宝，小宝就一直哭，哭得嗓子都哑了。”

    许卿哼了一声：“还真是会哭的孩子有奶吃，太懂事的孩子就容易被忽略，把大宝的奶瓶拿来，我喂他。”

    冯淑华嫌弃佐佐佑佑难听，一直喊着大宝小宝，把所有人都带跑偏了，跟着喊大宝小宝，喊习惯了感觉很顺口。

    周晋南把泡在热水里的奶瓶试了试温度，递给许卿，许卿搂过哥哥，侧躺着喂他喝奶。

    “妈和奶奶去哪儿了？”

    因为家里住不下，闫伯川都是回招待所住，这会儿时间早还没过来，倒是奇怪也不见冯淑华和叶楠的动静。

    周晋南也纳闷：“一早起来就在奶奶屋里，不知道两人干什么呢，对了，奶奶早上说让我去买个大木桶回来，给你泡澡用。”

    许卿一听可以洗澡，顿时来了兴趣：“那一会儿就去，也不知道大过年商店开不开门，我记得百货大楼都是过了初十才开门呢。”

    周晋南看着吃饱的小家伙，抱起来轻轻拍着奶嗝：“没事，我去找找看。”

    两个小家伙都吃饱，又躺在妈妈身边呼呼大睡，叶楠和冯淑华才过来，两人身上都有点淡淡的草药香气。

    许卿以为是在给自己准备泡澡的中药，也就没多想。

    周晋南去把孩子们换下来的尿布洗了，跟叶楠和冯淑华说了一声出门。

    街上店铺开门的很少，人倒是很多，都是骑着车拎着年礼去拜年的。

    周晋南骑车混在人群中，并没有着急去买木桶，而是直奔西山脚下的殡仪馆而去。

    殡仪馆周围种满松柏，纵使冬天，也有遮天蔽日的气势，映衬得周围有些阴森。

    胆小的人，就是白天都不敢过来。

    周晋南没有将车子停在大门口，而是绕了一圈停在侧面一个不显眼的地方。

    将车子塞进旁边的杂草丛里，翻墙而入。

    殡仪馆是六十年代的老建筑，周晋南中学时代经常和朋友们过来玩，所以对里面的边边角角非常的熟悉。

    跳进院里，就发现到膝盖深的雪地里，留下很多杂乱无章的脚印。

    显然之前也有人从这里偷偷进来过。

    周晋南踩着留下的脚印，朝着停尸房走去。

    整个院里，除了偶尔的老鸹叫声，半个人影不见，却处处透着阴森诡异。

    停尸房的门破旧斑驳，上面还有些洞，凑过去就能清楚地看见里面的所有。

    周晋南凑了过去，空旷的停尸房里一排五六张床，只有最里面躺着两个人，盖上发黄的白床单。

    伸手摸了摸门上的锁头，轻轻一拧，竟然就拧开了。

    周晋南盯着断在手里的锁头沉默了几秒，推开门走了进去。

    停尸房里格外阴冷，是那种进来就能让人感觉到头皮炸开的冰冷。

    周晋南蹙眉朝着两张放着尸体的床走了过去。

    并没有着急去掀开白布，而是站着背着手看着，像是在等什么。

    突然间，周晋南伸手朝着其中一具尸体劈了下来，尸体猛然间起来，冲着周晋南就反扑过来。

    周晋南侧身闪开，又迅猛地还击回去。

    原来躺在停尸床上的并不是尸体，而是一个身材瘦小的男人，身手还非常不错。

    也幸亏是周晋南，换个人都不一定能躲开男人手中的匕首。

    一番打斗后，男人见打不过周晋南，瞅准机会翻窗而跑。

    周晋南没有追出去，而是过去掀开了剩下一具尸体身上的白布，一个穿着红棉袄的女人平静地躺着。

    一眼望去，是于静本人没错。

    周晋南因为职业原因，只要见过一眼的人，就能锁定住对方的所有外貌信息，所以他可以肯定，眼前这个人并不是于静！

    只是和于静长得有七八分像而已。

    心里忍不住一阵恶寒，于招远为了保全女儿，又为了让自己的前途不被影响，竟然拿别人来顶替于静！

    挥手盖好白布，从停尸房出来。

    又翻墙出去，骑着车去找木桶，记得高湛家里有个闲置的专门泡澡的木桶，去高湛家，跟高湛家保姆要了木桶，又找板车拉着回去。

    冯淑华在旁边指挥着，让周晋南烧火熬了一大锅草药，多是防风止痒还有排毒等功效的草药。

    煮出来倒进木桶里，许卿瞬间感觉到一股炖肉的香料味，毕竟很多草药能祛湿防风的，也会用来炖肉，比如白芷，藿香，冰片之类的。

    许卿犹豫了：“我这进去泡半个小时，出来是不是就一身的红烧味？”

    叶楠笑着给她梳头发：“怎么会呢？后味还是很好闻的，放了柑橘皮，有橘子香气呢。”

    冯淑华也在旁边乐呵呵地笑着：“对，好好泡泡，我和你妈再给你熬点下奶的汤药，争取让两个小娃娃也吃上奶。对了，一会儿你泡的时候，让晋南好好给你吸吸，孩子力气小。”

