    “一部部抗日神剧的出现，早已经让很多人产生了根深蒂固的思想，又有多少人明白真正的历史呢？

    这是人家小日子国干的吗？

    ——不是！这都是咱们＊＊人自己做出来的好事！”

    “反倒是小日子国那边，人家拍出来的影视剧，要比咱们正视那段历史多了。这件事总没错吧？”

    “你，还要说我观点是错的吗？”

    说到最后，青年讥讽之意更浓。

    而且在语气中，依旧有着拍旁边河马内马屁的嫌疑。

    “呵呵，是吗？那为什么他们要改写历史书？为什么一直在否决历史？一部影视剧能代表什么？说到底，还不是一些资本家，想借此迎合国人的胃口好大捞一笔吗？也只有傻子才会认为他们这是在承认错误！”

    刘夜冷冷一笑，

    依旧是口若悬河，每一句话都像刀子般扎入青年胸口！

    “你……”

    青年气的满脸通红，真的很想出手教训这个敢骂他傻子的家伙。

    只可惜，在这儿他不敢！

    “你放心！我会拍出来一部属于咱们自己的抗战剧，用来揭露那一段真实历史的。顺便也能让国人们知道，跪舔那些畜生心性、狼子野心的家伙，最后都不会有什么好下场！”

    刘夜语气铮铮，扔下这句话后便拉上两女离开了这里！

    “卧槽、尼玛！”

    看着他离去的背影，青年终于没能忍住直接爆了粗口。

    听听，人言否？

    特么人都走了，到最后也得骂上他一句。这人，有毒吧？

    “拍抗战剧？那你应该是娱乐圈中的某人是吧？很好，总有一天我会让你知道得罪本少会是什么下场！”

    青年眼神恶毒的想到，随即脸色一变又如春风拂面一般，跟小日子国的河马内聊起天来。

    他很清楚对方并不会说国语，倒也没太担心出什么意外……

    ……

    “小夜，你准备拍抗战剧？”

    就在刘夜三人到了另一处地方后，苓珑略带迟疑的询问道。

    “没错！我不可能总是唱歌的。电影、电视剧我也会有所涉猎，这样才能在未来走的更稳！”

    刘夜直接承认道，更是说出了心中最真实的想法。

    其实从确定要进入娱乐圈开始，有些事他就已经想通了。

    要么不做，要做就要做到最好！

    这是他做人的宗旨，永远不会去干那种半途而废的事。

    唱歌他会接着唱下去，可影视剧、电影什么的他也会去拍！

    说什么唱而优则演、演而优则导的说法，对刘夜来说完全不适合。

    ——没办法，谁让人家是拥有系统的男人呢！

    从开局就全方位发展，对他来说才是最应该去走的路。

    ——当然了，

    这其中还有很多东西，刘夜现在还没准备好。想在这个圈子中来个中心开花，现在时机还差很远。

    但等到工作室弄好后，先拍出来一部影视剧还是不难的。

    至于说钱不够需要拉投资？

    呵呵，

    他刘夜心里早有打算，根本不会为了这件事去发愁。

    大钱搞不到，小钱还难不住他。

    “你想拍影视剧姐不反对！但为什么非得拍抗战剧呢？

    要知道这些年来，因为各种神剧的出现，早把这个剧种给毁的差不多了。难道就因为你之前跟那人吵架，就非得赌气拍这个吗？”

    苓珑满脸的无奈，总觉得自己这个弟弟有赌气的成份。

    “是啊！这种剧太雷人了！刚开始还好，大家顶多当喜剧乐呵一下。可后来一些人却拍的越来越离谱、越来越恶心人了。现在一说抗战剧，基本都让人没打开电视观看的欲望。”

    一旁热芭也点着小脑袋，脸上露出一抹嫌弃的表情。

    ——没办法！

    你看看现在那些雷剧就知道了，什么裤裆藏雷、手撕＊子都是基本操作，更牛叉的，包子到了嘴里还是食物，扔出去就能变成炸弹！

    也不知道拍这些片子的人，到底都是怎么想的。

    估计，

    是导演脑子被包子雷炸过吧……

    ……

    看的出来，两女都不看好抗战剧！

    可刘夜真的是为了赌气吗？

    有点，但显然不全是！

    本来嘛！

    自己工作室开张后，就不可能真只为他一人服务。总也要以赚钱为目标，才能将其给维持下去！

    光是唱歌的话，就算他现在有了点名气又能赚到多少？

    只有多方面发展，才有可能最终做大做强。等将来机会成熟后，再慢慢的升级为娱乐公司、娱乐集团，那是才最符合刘夜心意的未来！

    嗯！

    估计到那时自己就能躺平了吧？

    为了自己的‘伟大目标’，拍影视剧就是他踏出的第一步！

    或许有人会说了，

    那你干脆直接拍电影啊，反正你又不缺钱剧本啥的，拍出一部爆火的电影那不是更赚钱吗？

    ——你当刘夜不想啊？

    可关键是，他没钱啊！

    虽说按照他的想法，能够拉到拍摄电视剧的资金，可那点钱想用来拍电影就有些天方夜谭了！

    当然，刘夜也有低成本电影。

    可那些剧本在前世地球上能火起来，确定在这个世界能行？

    既然早晚要踏入这个圈子，他就没想过开局就扑街！

    稳扎稳打，这才是他需要的。

    “放心吧！我拍出来的抗战剧肯定不会是那种！

    它会让你们笑、让你们哭，更会让你们在多年后依旧回味！

    你们两个啊，可千万别拿那些雷人剧跟我的剧相比！”

    轻轻拍了拍二女肩膀，刘夜信心十足的傲然道。

    “呃！你现在剧本都还没有，可别乱说什么大话。小心被人传出去，没的影响到你的名声！”

    见他摆出这幅狂妄的样子，旁边苓珑急忙小声提醒道。她甚至还四周看了下，深怕有人认出刘夜来。

    看到苓珑姐那种小心翼翼的样子，刘夜直接就无语了。

    自己会没剧本？

    ——开玩笑，不就是抗战剧么！

    前世的【亮剑】、【我的兄弟叫顺溜】、【我的团长我的团】，哪一个拿出来不是经典中的经典？

    这些剧的剧本，可都还老老实实躺在自己的空间中呢。

    想要，随时可以拿出！

    就那些雷人神剧，也能比？

    不过刘夜还是感到挺幸运的。

    幸亏两个世界都有过那段历史，他甚至不用对剧本做太大修改！

    要不然，这些就真成废纸了。

