    徐然面色平静，以隐神术神通收敛气息，顿时漫天雷云失去了目标，瞬间消弭，三百丈的恐怖神躯声如雷霆：

    “东方啸天是我的对手，谁都不能插手！”

    虚空而立的辰战神色一缓，却是心中陡然对徐然涌起了一股欣赏之意，现在的修炼界，像这种纯粹的武者可不多了。

    虽然他的灵识几乎全部都在与神姬争斗，身体当中只有本能意识在主导，但他骨子里便是一个对武道极其痴狂的存在，自然对徐然表现出的这种纯粹的武者性格十分欣赏。

    事实自然同他们的猜测相反，公平对决？徐然自然没有那种无聊的想法，他担心却是，万一这东方啸天一个不小心，被辰战先斩杀了，那他的悬赏任务可就要失败了。

    辰战深吸一口气，现在辰南等人生死未卜，他自然不能放过东方啸天，如此却是不得不与徐然对上了，顿时他与徐然之间的气氛紧张了起来！

    就在这千钧一发之际，废墟当中辰南、辰母以及雨馨三人的身影在下方适时的出现了。

    辰战顿时面色一松，身化流光，瞬间便出现在了辰母等人身边。

    当听到辰南以崇拜的语气告诉他，是徐然救下了他们母子三人姓命之时，辰战不由得将目光投向了空中的徐然，心中的感激之情顿时：“+1+1+1……”

    …………

    与此同时，东方啸天双目骤然布满血丝，一字一顿道：“你们把我东方啸天当成什么了！”

    他已经出离的愤怒了。

    就在此时，异变突生，一道冰寒到了极点的清冷女声自东方啸天的身体当中蓦然响起：“东方啸天，你这个没用的废物，还是换我来吧！”

    徐然瞳孔猛然一缩，这道声音的主人竟然同辰南体内神姬的声音一模一样！这是神姬的一道灵识！

    “啊！

    给我滚出来！”

    东方啸天仰天发出一声痛苦的魔啸，双手紧紧的扣住了自己的头颅。

    “呵呵……凭你也敢反抗本尊的意志！”

    那道女声发出一声不屑的冷笑，声音不容违逆道：“为本尊贡献出你的身体，是你莫大的荣耀！”

    顿时东方啸天狰狞的面容变得极度扭曲起来，口中发出阵阵痛苦的哀嚎。

    挣扎中，他一字一顿道：“老子可是东方啸天啊，没有任何人能够控制我！”

    话音刚落，他的手掌狠狠的插进了自己的胸膛，“撕拉”一声，黑色的魔血喷涌，鲜血淋漓。

    他竟活生生从自己的胸膛当中，掏出了一颗“砰砰”跳动的鲜红心脏！

    “哈哈哈哈……”

    东方啸天浑身气息狂泻，鲜血不断自口中涌出，但他却猛然发出了一阵酣畅淋漓的狂笑，仿佛是在庆祝自己终于挣脱了命运的枷锁。

    “该死的，这一缕灵识的力量实在是太弱了，竟然被一个七阶的存在挣脱了，还真是丢脸啊。”

    一道幽幽的女声又从东方啸天体内响起。

    “但你高兴的太早了！”

    另一道冷漠到极点的女声，骤然自东方啸天的背后传来。

    只见一个诡异的光团，猛然自他背后的大地中窜了出来，猛然扑进了他的身体，那正是尾随辰战回来的那道诡异光团！

    “不！”

    东方啸天面色剧变，口中发出一声绝望的嘶吼。

    在徐然的千里眼神通的感知当中，冲进东方啸天的身体当中那个诡异光团，却是迅速与他体内的另一个光团撞到一起，融合成了一个新的光团，但体积却是大了不少。

    与此同时，东方啸天的神魂疯狂挣扎着，但却只能看到，自己的手掌将掏出来的心脏，猛然间又塞回了胸膛。

    流淌而出的魔血，顷刻间倒卷而回，他胸膛的上的巨大伤口，竟然在以肉眼可见的速度疯狂修复着，浑身气息疯狂暴涨，竟然有了突破神王的迹象！

    周围的人都被这诡异的一幕惊呆了，这是什么怪物！

    “噗呲！”

    但在下一刻，气息正在疯狂提升的东方啸天，身躯竟然猛然一顿，脑袋一歪，“骨碌碌！”竟然直接滚落在了地上。

    同时仿佛能烧穿虚空的恐怖烈焰汹涌而出，骤然笼罩了东方啸天的残躯。

    斩首，焚尸，一气呵成，没有丝毫的停顿。

    一道淡蓝色光波闪烁，撤去了隐神术的徐然缓缓现出了身形，手中是一柄如意神兵幻化而成的滴血魔刀。

    他又不是个傻了，会站在原地傻傻的等待神姬的灵识夺舍完肉身后，变成最强状态出手把他给灭了。

    要知道，一道灵识分身和一具拥有完整身躯的灵识分身，那可是完完全全的两个不同概念！

    早在东方啸天的意识与神姬争夺肉身的掌控权时，他便早已隐匿了身形，等的便是这致命一击。

    天空顿时陷入了一片死寂，无数正在观战的修炼者神色骇人，一百五十年前纵横天下无敌的大魔王东方啸天，就这么轻易被杀死了？

    而此时，辰战脸色却是猛然一变，似乎辰南的体内当中爆发出来一阵剧烈恐怖的波动。

    …………

    “滋滋滋滋……”

    在帝炎的恐怖高温下，东方啸天的残躯，在无尽的烈焰下缓缓化为一缕缕飞灰。

    “你这不知死活的爬虫！”

    就在东方啸天的残躯即将燃尽之上，一道冷漠无比的女声在火焰当中响起，一道女子的虚影，脚踏帝炎，在火焰当中缓缓出现。

    徐然的脸色顿时变得无比凝重，这神姬的神识竟然仿佛具有某种不灭特性，恐怖无比的帝炎竟然不能对她造成丝毫伤害！

    那道虚影缓缓踏出火焰，一股神圣不可侵犯的尊贵气息顿时弥漫而出。

    这神姬的形象却是与她万年后的转世之身梦可儿完全不同。

    只见她神情淡漠，气质高贵，丰盈修长的娇躯傲立虚空，头戴金凤冠，身披金丝凤袍，凤眼当中透露出无尽的冷漠，仿佛任何人都无法引起她的注意。

    虽然样貌倾城绝艳，但却没有一丝娇弱，她仿佛就是天生凌驾于众生之上的女中帝皇，充满了高贵神秘的气息。

    神姬傲立虚空，神色冰冷，眼神中没有一丝感情色彩，声音淡淡道：“既然是你毁了本尊的傀儡，那就用你的身体来抵吧！”

    徐然面色凝重的盯着上方的气势惊人的女子，他却是没想到，仅仅只是神姬的一道灵识便恐怖到了如此地步。

