    郑芝豹看着身后汹涌无比的火焰，脑门上冷汗直流。

    “快点加快速度，让所有人都给我去摇船桨，赶紧给我去。”

    郑芝龙指着船只上面的人大声喊道，脸上满是慌张之色。

    在船舷下方，几十个船桨从两侧的孔洞中探了出来。

    几十个水手坐在船舱中，奋力的摇动着船桨。

    船只的速度也在这些水手的努力之下逐渐加快。

    郑芝豹扶着船上的桅杆，惊魂未定的喊道：“别停下来，给我接着摇。”

    良久之后，郑芝豹看着船只距离火焰越来越远，整个人如同从水中刚捞出来一样，浑身上下的衣服全都被汗水打湿。

    手中的长刀也因为不停颤抖的双手而落到地上。

    郑芝豹瘫坐在甲板上，背靠着船舷，大口的喘着粗气。

    他从来没见过这种场面，两百多艘战船如同靶子一样，被那些恐怖的武器一艘接着一艘摧毁。

    他举起颤抖的手，冲着蹲在自己旁边的一个水手大声喊道：“给我取水来，快点。”

    这个水手将脑袋探出船舷，看了一眼后方的火焰，松了一口气。随后又迅速的向着船舱中跑去。

    几个呼吸之后，这水手拿着一个装满水的水葫芦冲了出来，交给了郑芝豹。

    郑芝豹接过水葫芦，拔开上面的木塞子，仰着头大口的灌着。

    “咕噜噜～”

    郑芝豹如同沙漠中即将渴死的人一样，抱着水葫芦喝个不停。

    片刻之后，郑芝豹放下手中的水葫芦，长长了出了一口气。

    “这究竟是些什么武器？为什么这么的恐怖？那些火焰为什么熄灭不了？在水中还能燃烧？这是为什么？”

    郑芝豹靠着船舷，胸口剧烈的起伏着，脸上满是惊骇与不可置信之色。

    与此同时，郑一官站在旗舰的船楼顶端，他举着单筒望远镜看着前方。

    “败了，竟然败了。”

    郑一官看着如同被野狼追赶的绵羊一般，向着这边逃回来的船只，脸上满是狰狞之色。

    “这到底是怎么一回事？皮岛上面怎么会有这么恐怖的武器？

    几年前的时候，皮岛上什么也没有，除过那些从辽东逃回来的泥腿子以及几个穷军汉之外什么都没有，现在怎么会有这么恐怖的武器？

    这些武器到底是从哪里来的？为什么会出现在皮岛上？这个宝船又是谁建造的？凭借着皮岛上的人手根本就不可能建造出宝船，这后面的人究竟是谁？”

    郑一官看着前方溃逃下来的船队，脸上青一阵白一阵，不停的沉声喝骂着。

    “大哥，咱们逃回来的船只好像只剩下五十多艘了。”

    郑芝虎看着逃回来的船只规模，脸上满是惊惧和恐慌。

    郑芝虎凭借肉眼虽然看不太清楚前方的战场，但是那隆隆作响的炮声一刻也没有停过。

    再加上海面上烧起的大火，郑芝虎的心脏扑通扑通的跳个不停。

    这么明显的事情郑芝虎就算看不清楚战场，也能猜到结果。

    “啪！”

    郑一官一巴掌狠狠的拍在船舷上，面色扭曲，“可恶，可恶啊，两百多艘战船只逃回来五十多艘，而且每艘船只上面还有不同程度的损伤。”

    “传我命令，撤回来之后，让这些船只游荡在船队四周，保持警戒，同时让郑芝豹过来见我。”

    郑一官收起手中的单筒望远镜，一脸阴沉的回到了船舱中。

    郑芝虎看着前方的船队，急忙对着身旁的传令兵喊道：“刚才大当家的话你听到了吗？赶紧给我传命令。”

    传令兵急忙举起手中的旗子，向着郑芝豹的方向不停的挥动着。

    此时，赵文率领着五艘宝船，处在皮岛后方，距离皮岛不远处的一座荒岛附近潜伏着。

    之前开战的时候，赵文站在船楼顶端，举着望远镜看着皮岛的方向。

    可是因为视野被皮岛遮掩的缘故，赵文只能看见冒起来的浓烟以及武器冒出的硝烟，看不到整个战场。

    现在的赵文站在船楼顶端，指着皮岛方向，一脸笑意的对着站在自己身边的齐青田以及赵大牛说道：“现在炮声停了，想必这些海盗应该撤退了吧。”

    齐青田笑道：“属下也是这么认为的，大人在一号造船厂附近光是107火箭炮发射架就布置了一百多架，还有一百多个120毫米迫击炮，以及数不胜数的40火，这种程度的火力攻击，神仙也挡不住，更何况是一些海盗呢？”

    “哈哈，齐先生说的没错，大人可是神仙一般的人物，就是天上的神仙真的来了都要让大人三分，别说是这些海盗了。

    可惜，没有亲眼见到这个场面，着实是有些可惜。”

    赵大牛哈哈大笑两声，随后又是一脸可惜的样子。

    “这有什么好可惜的，等到咱们的船队出去之后，就会让你亲眼见识一番。”赵文扶着船楼上的栏杆，看着浓烟滚滚的皮岛方向，脸上满是笑意。

    就在这时，一艘快船从皮岛上驶出，向着赵文这边急速而来。

    毛文龙站在前方的甲板上，脸上满是兴奋之色。

    “过瘾，过瘾啊，从来没有这么痛痛快快的打过仗。”毛文龙不停的拍打着船舷，不停的大声呼喊着。

    片刻之后，快船停在了赵文所在的扬威号宝船下方。

    赵文看着站在快船船头朝着自己这边不停挥手的毛文龙，急忙让人将舷梯放了下去。

    毛文龙抓着放下来的舷梯，飞速的向着上方攀爬着。

    不大功夫，毛文龙就来到了赵文的旁边。

    赵文看着一脸笑意的毛文龙，打趣道：“怎么？不好好的督察战事，怎么有空跑到我这里来了？”

    毛文龙大笑一声，“哈哈，战事哪里还能用得着我来督察？郑一官的前锋船队连咱们的衣角都没碰到就溃败了，有我没我还不是一样的。”

    “战果如何？”赵文看向毛文龙，脸上满是期待之色。

    毛文龙挥舞着大手，兴奋的道：“粗略统计下来，差不多击沉击毁了郑一官一百五十多艘舰船，其中大型福船有四十多艘。”

    “击沉了这么多？简直不敢相信啊。”赵大牛瞪着双眼，不可置信的看着毛文龙。

    “不错，就是这么多。可惜咱们手中的船只不够，再加上海道被那些毁掉的船只堵塞，不然的话，我非要指挥船只出去追上一番。”

    毛文龙一想起之前的战事，就两眼放光。

    “我活了这么多年，还是第一次见到仗还可以这么打。

    以前也听别人说过海战的打法，那些打法基本上都是先用船上的火炮轰上几轮，然后再进行接舷战、跳帮战。

    今天的战事可是直接刷新了我对海战的看法。”

    赵文看着兴奋不已的毛文龙，笑道：“如今郑一官他们怎么样了？有没有什么动静？”

    “没有什么动静，逃回去的船只都静静的处在郑一官船队的周围。而郑一官的船队也不见动弹，就静静的待在那里，不走也不退。

    我估摸着，郑一官这家伙心中肯定没憋好的。他纵横海洋这么多年以来，还从来没有吃过这么大的亏，现在在咱们手中吃了一个大亏，肯定不会善罢甘休。”

    毛文龙长出一口气，看向皮岛的方向，将自己心中的想法说了出来。

    赵文拍了拍船楼上面的栏杆，眼中闪过一丝厉色，“今天这亏他是吃也得吃，不吃也得吃，这可由不得他。

    对了，你们有没有将那些落水的海盗救上来？”

    毛文龙一愣，他看着赵文，脸上满是疑惑之色，“救他们干什么？将这些海盗救上来对咱们几乎没有任何好处啊，浪费粮食不说，还要警惕这些人闹事。”

    “这些人我有大用，你只管救上来就行了。”

    如今宣镇准备铺设铁路，这些海盗都是常年在海上混的，都是些精壮汉子，用来铺设铁路再合适不过。

    “既然如此，那我就让他们救这些落水的海盗吧。”毛文龙虽然不清楚赵文救这些海盗的目的，但是听到赵文说有大用处，也没有再过问。

    “对了，这些宝船准备什么时候出击？现在郑一官的士气低迷无比，不如趁着这个时间直接将他们击垮？”毛文龙眼睛一亮，指着这片海域附近的宝船，跃跃欲试的说道。

    赵文摇摇头，回道：“现在还不是时候，以你刚才所说，现在郑一官的人马并没有退去，也没有进攻，那就证明郑一官还想对皮岛发起攻击。

    现在郑一官手中的船只数量还有六百五十多艘，这么多的数量，如果郑一官打算鱼死网破，咱们还真不一定能拦住他们。

    所以，先等着吧，看看郑一官接下来想要干什么。”

    毛文龙点点头，随后道：“那我就先回去了。”

    “嗯嗯，你先走吧，记住，如果有什么突发事件，一定要第一时间通知我。”

    ……

    当毛文龙回到皮岛之后，就让一部分手下开着海船去救落水的海盗。

    落水的海盗看着毛文龙派出海船救他们，他们也不停的向着皮岛方向游去。

    没有人愿意去死，这些海盗也不愿意泡在海水中，最后被淹死。

    当太阳落下海平面的时候，毛文龙已经从海水中救了差不多五百多人。

    除过这五百多人之外，其他的海盗基本上都已经葬身海底。

    就在毛文龙派出海船救那些落水的海盗时，郑一官坐在旗舰的船舱中，脸色阴沉的能滴出水来。

    郑芝豹跪在郑一官的身前，不停的哭嚎着，“大哥，实在不是我不争气，皮岛上的火力实在是太猛了，我们根本就靠近不了。

    也不知道是些什么武器，威力大的让人不敢相信。那些只能搭载十来个人的小战船瞬间就被这些炮弹炸成碎片，上面的人连反应的时间都没有。

    还有那些恐怖的鬼火，燃烧起来根本就扑不灭，就是落到海水中还能燃烧。”

    “行了，我知道这和你的关系不大，你先起来吧，多大的人了，哭哭啼啼的成什么样子？”郑一官看着跪在地上，嚎哭不停的郑芝豹，沉声道。

    郑芝豹抹掉脸上的眼泪和鼻涕，在郑芝虎的搀扶下站了起来，坐在了船舱两侧的椅子上。

    船舱不大，只坐了十来个人就显得拥挤不堪。

    船舱中的人听着郑芝豹的哭诉，一个个的陷入了沉默之中，船舱中的气氛压抑的厉害。

    郑一官转动着自己右手上的玉扳指，脸上的表情一变再变。

    沉默了几刻钟之后，郑一官终于开口了。

    “你们有没有什么想说的，可以说出来看看。”

    船舱中的人你看看我，我看看你，依旧没有一人说话。

    今天发生的这场战事可是他们亲眼目睹的，这种惨烈的海战，是他们从来没有遇见过的。

    哪怕是和红夷以及佛郎机争斗，也从来没有出现过今天的这种场景。

    “大当家的，我觉得咱们应该退兵，光是从今天的战事看来，就能证明这皮岛根本就不是咱们能打下来的，我觉得咱们还是早走为妙。”

    一个黑脸大汉看着沉默的众人，忽然站了起来，冲着郑一官说道。

    “不错，我也是这样认为的。今天的战事咱们损失了一百五十艘船只，这可是一百五十艘啊。

    以前的时候，虽说咱们也打过败仗，可是像今天这样的损失可是从来没有的。

    仅仅一天就损失了这么多，要是接着耗下去，恐怕损失的会更多。”

    当这个黑脸汉子说完之后，一个穿着短打，露着两条粗壮臂膀的汉子也站了起来开口说道。

    “是啊，两位主事说的没错，咱们不能这么耗下去了。”

    “对对对，没错，咱们赶紧撤离吧。能造出宝船的人物，肯定都是些硬茬子，咱们不是对手啊。”

    一时间，整个船舱中议论纷纷起来。

    郑一官听着众人的议论声，脸上浮现出一丝怒色。

    “啪！”

    郑一官一巴掌拍在了桌子上，一脸愤怒的大喝道：“就这样回去？以后我的面子放在哪里？

    你们信不信只要咱们就这样灰溜溜的回去，这件事就会飞快的传遍整个海洋。

    以后咱们在海面上的权威还怎么保持？那些红夷以及佛郎机人还能安分守己吗？

    这些无耻之极的野蛮人肯定不会放过这个大好时机。

    咱们和他们结怨已久，他们定然会举兵来攻的。”

