    【求票票。】

    天地之间的力量因为萧炎掌心之上的青莲变得躁动了几分，但是这些魂秀根本就不在意。

    他脸色平静，淡淡一笑的道：“区区异火也想弥补我等之间的差距？”

    “你是不是在想屁吃呢？”

    说着。

    魂秀也是缓缓的抬起手掌。

    腾。

    白皙的手掌之上在此时竟也浮现出了青色的火焰，这青色火焰的霸道一点都是不输于萧炎手中的青莲地心火。

    青色的火焰出现，天地力量更加的变得躁动了起来，而萧炎却是在这青色火焰出现之时，陷入了呆滞之中。

    一动不动。

    时间在此时就这般的陷入了瞬息之间的凝滞。

    “你…”

    “你怎么会有青莲地心火？”

    萧炎醒悟过来，难以置信的看着魂秀手中的青色火焰，这青色火焰不是其他，正是青莲地心火，异火榜之上排名第十九的异火，这异火和他手中的异火一般无二。

    他之所以会有青莲地心火乃是因为他在这个塔戈尔大沙漠，历尽了千辛万苦方才得到的。

    对方怎么会有青莲地心火呢？

    这简直就是难以让人相信。

    若非亲眼所见，萧炎根本就不愿意相信大陆之上会有两朵青莲地心火。

    这…还好巧不巧的，对方现在是他的“敌人”。

    这个“敌人”，当真是给了他一个大大的惊喜啊！

    魂秀淡淡一笑的道：“怎么？没想到吧？”

    “你有青莲地心火，不好意思我也有。”

    魂秀能够清楚的看见此时的萧炎有多么的懵逼和震惊，这正是他最想看见的。

    药尘在此时开口解释：“青莲地心火十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火。你能在这里得到一朵青莲地心火，那么别人自然也是能够在其他地方得到另外一朵青莲地心火。”

    “这天地间，除了前三的异火不可复制之外，异火榜之上的异火只要天时，地利，人合并存的情况之下是能够诞生出第二朵的异火。”

    萧炎紧了紧拳头：“老师，我懂了。”

    萧炎本以为自己乃是大气运之人，没想到这大陆之上不止一个大气运之人啊！

    不过想来以是，天地间谁敢说自己是大气运者呢？

    ……

    魂秀掌心之上的青莲地心火逐渐的凝聚成莲花之态，把玩着莲花。

    魂秀淡淡道：“怎么样？现在你是否还有底气能够胜我呢？”

    萧炎听见了魂秀的挑衅，脸色逐渐的阴沉的道：“胜你，不在话下。”

    “绽放吧！青莲地心火。”

    说着。

    手中的青莲便就缓缓的脱手而出，逐渐的化作青莲绽放而开，美轮美奂，颇为的美丽。

    青莲的四周化作火海，火海翻涌，熊熊燃烧，似有焚尽苍穹之势。

    “去吧！”

    见萧炎掌心之上的青莲离手，魂秀自然也是没有客气，缓缓的将自己掌心之上的青莲送了出去。

    青莲绽放，青色的火焰弥漫而开。

    轰。

    两朵青莲就这般的相撞，火海沸腾不止，恐怖的力量余波逐渐的蔓延而出。

    咻。

    魂秀的青莲之中在此时一道青色的莲子破开了青莲，穿透了这青色的火焰，落在了萧炎的身上。

    碰。

    萧炎从虚空之中低落而下，狠狠落在地面之上，胸膛出在此时有着一个细小的洞，贯穿了整个身体，红色的血迹缓缓的流淌而出。

    萧炎难以置信的捂住胸膛，但是红色的血依旧是止不住的流淌着。

    天穹之上属于他的青色莲花破败，其火海也是逐渐的被同化，虚空中只剩下一朵青色莲花绽放，滴溜溜的旋转着，美轮美奂，青色的火海渲染了天穹，让得天地力量躁动不安。

    魂秀身后的斗翼震动，居高临下的看着呆滞和难以置信的萧炎，淡淡道：“你的青莲地心火似乎没有我的青莲地心火厉害啊！”

    “失败者，便就应该要接受失败者的下场。”

    “去。”

    魂秀手指动了动，虚空之中的青莲微微颤抖，缓缓的朝着萧炎而去。

    “老师。”

    看着朝自己而来的青莲，萧炎脸色苍白，瞳孔微缩，连忙的求救。

    “好嘞。”

    药尘见状，连忙上了萧炎的身，原本奄奄一息的萧炎瞬间变得精神抖擞了起来。

    哗。

    药尘带着萧炎就这般的离开了，速度之快，魂秀的耳边在此时传来了萧炎的不甘之声：“青山不改，绿水长流，你给我等着。”

    循声看去，此时哪里还有萧炎的身影呢？

    哗。

    魂秀挥了挥手，青莲消散，火海也是在此时消失，而魂秀的身形变化逐渐的恢复了原本的模样。

    看着萧炎离开的方向，魂秀嘴里呢喃：“你可是我的至爱亲朋，杀你是不可能的。”

    “出来吧！”

    “大哥。”

    随着魂秀的话音落下，隐藏在暗处的魂玉等人也是显露了身形。

    魂玉来到了魂秀面前，询问道：“大哥，那个小子是谁？何不杀了他呢？”

    “区区一个斗师罢了，杀他如同捏死一只蚂蚁一样。”

    魂秀看着魂玉道：“你看不起他？”

    “有点。”

    魂玉不明白魂秀为什么会这般的问，但还是如实说道。

    “我看你不是有点，就是看不起他。”

    魂秀看着美杜莎等人，道：“你们是不是都看不起他？”

    美杜莎等人沉默，算是认可了他的话。

    区区一个斗师罢了，在这个强者为尊的大陆，斗师和蝼蚁没有区别。

    不需要看得起他，毕竟，人不会在意脚下的蝼蚁。强者也不需要在意区区的斗师。

    魂秀看见这一幕，淡淡的开口解释：“魂玉你们可不要小看了此人，未来你们可都不是他的对手。”

    魂玉不相信的道：“大哥，你这是危言耸听啊！”

    “区区斗师，还能翻天不成？”

    魂秀拍了拍魂玉的肩膀，道：“魂玉啊！他现在只是斗师，以后之事谁有说得准呢？”

    魂玉依旧不屑的道：“大哥，你想多了，此人未来成就有限，这般的年龄，封皇足以了。”

    “哎……”

    魂秀闻言，叹气摇头，被对着魂玉，悠悠的道：“此人未来的成就足以称帝，此人是我魂族的一大劲敌。”

