
明老爷子站在钉子的尸体前，背负着双手正在摇头叹息，一抬头就看见了远处夜空中绽放的信号烟花。

他不禁怔了一下：“曾家大院那边出事了？”

会出什么事呢？

这一次江南明家对于曾家大院藏的这一笔财宝，可以说是志在必得，因此他这一次带来的人也并非庸手。

如果不是遇见了特别危急的情形，是不允许施放这信号烟花的，看起来如今的曾家大院那边一定发生了很严重的变故。

难道是有人趁虚而入，想要动这笔财宝的脑筋？

如今的江湖之中，还有谁能够有这样的实力，敢于捋江南明家的虎须？

大雷门雷家早已四分五裂，没有这个能力，难道是蜀中唐门？

明老爷子想来想去，除了蜀中唐门之外，江湖上如今只怕没有哪个门派有实力敢于挑战江南明家了。

可是也不对，自从杭州之战之后，蜀中唐门的力量遭受到了重大损失，折损了许多精英。而且他们年轻一代中的统领人物唐大，自从和叶枫他们一起进入秦皇陵之后，便再也没有人见过他，据说和叶枫一起死在秦皇陵内了。

眼下的蜀中唐门群龙无首，怎么能够组织起这样的进攻，把江南明家安排在曾家大院附近的人手打得落花流水？

这实在是有些不可思议的事情。

明老爷子想了想，照时间推算，明玉楼和陈天魁二人此刻应该早已截住了逃走的那个小胖子，以他们的能力收拾这个小胖子应该不费吹灰之力。

他们应该也看见了示警的信号烟花，他们此刻赶过去应该还来得及。

想到这里，明老爷子的心里稍稍定了一些。

以他们两人的武功，对付蜀中唐门的一般角色那是绰绰有余的。

除非……

这时候他心里一动，忽然想到了一个人。

如果真的是蜀中唐门处心积虑，发动的这次攻击，想要夺取这笔财宝，一定是经过了周密的谋划的。

能指挥这次行动的人，想必也绝非一般人物。

难道会是她？

唐老太太！

想到有可能是这个江湖上最可怕的老太婆亲自坐镇指挥，明老爷子的心顿时一沉。

如果真的是这个老太婆亲自出马的话，那么凭明玉楼和陈天魁两个人就万万不会是对手的了。

除了自己之外，只怕江南明家之中如今没有人能有把握与她一战。

沉吟片刻，明老爷子那只铁铸的右手忽的握紧，看起来，还是要自己亲自动手才行。

他迈开脚步，向着曾家大院的方向踏出了第一步，忽然停住了，久久没能踏出第二步去。

因为他忽然发现，在他前方不远处的树林旁，在树影之下站着一个人影。

明老爷子不知道这个人是什么时候，怎么过来的，他到底在那里站了有多久。

以他的武功，对方竟然能够瞒过了他的耳目，无声无息的来到离他这么近的位置而不被察觉，这令他不由得感到一阵心惊。

他沉声喝问道：“你是什么人？”

这个人往前走了两步，走出了树影，笑道：“老朋友了，多年不见，你竟然已经忘记我了。”

借着月光，明老爷子仔细的打量着这个人。

这是

一个老头，年纪看上去和他相仿，一头乱糟糟的斑白须发，一身长衫破破烂烂脏兮兮的，看起来这人已经很久没有梳洗过了，十足像极了一个流落街边的老乞丐。

这样一个人，换作平时，明老爷子连看都懒得看上一眼，此刻他却异常认真的打量着对方，因为他深知这个老头绝对不简单。

看了一会儿，他忽然眉头紧皱，瞳孔开始收缩，满脸的惊容道：“是你？怎么会？”

那老头嘿嘿一笑，脏乱的胡须一动：“怎么，出乎了你的意料之外？”

明老爷子的声音寒冷的像冰一样：“二十年前你不是就已经死了么？原来全都是骗人的。”

老头笑道：“你这样的老朋友都还偷生于世上，我怎么敢先行一步啊？”

明老爷子冷冷的哼了一声，警惕的看着老头，看起来他们之间根本就不是什么朋友。

这个老头的突然出现明显令他有些吃惊，过了好一会儿才缓缓的开口说道：“既然你在这里出现，那么在曾家大院那边的必定也是你蜀中唐门的人了？”

老头点点头赞道：“准确的判断，看来你还是和当年一样，遇事还是那么的冷静和从容。”

明老爷子哼了一声继续问道：“那在那边领头的是唐家的老太婆吗？”

老头却摇了摇头道：“不是，是唐大。”

“唐大？”明老爷子眼光一阵闪动，“他果然没有死！既然他还活着，那么那个叫叶枫的小子自然也就一定还活着。”

老头笑了笑：“这不正是你之前所想的吗？如果你不是一直怀疑这个叶枫还活着，想要引他现身，又怎么会让你的人假扮成他的模样，如此大张旗鼓的行事，搞得人尽皆知，既能引出他来，又能得到那笔财宝，这可真是个一箭双雕的好计策啊！”

明老爷子没理会他话语中的揶揄的味道，反问道：“可是这个好计策还不是被你们蜀中唐门钻了空子，最后财宝还是落到了你们手里？只不过我有些好奇，既然曾家大院那边只有一个唐大，你确信他能应付我江南明家的好手？”

老头咯咯的笑了，似乎为明老爷子的自信而感到好笑，好一会儿才说道：“你指的是你手下的明玉楼和陈天魁两人吧？如果他们赶到曾家大院的话，光凭一个陈天魁，唐大就的确已经难以应付了。只不过……”

明老爷子一愣：“只不过什么？”

老头笑道：“只不过你的消息太闭塞了，你以为你们江南明家已经完全掌控了清平县，所有人的一举一动你全都了如指掌，可惜，你不知道，魔刀和鬼影子也来到了这里！”

他望着明老爷子：“而且，只怕现在你的这两员爱将，已经遇上了他们俩了。”

明老爷子默然不语，他的心忽然一沉。

魔刀和鬼影子，他当然知道这两个人，他们能享誉江湖几十年，一身的功夫可不是吹出来的。

陈天魁是他所一手调教出来的，他自然清楚凭陈天魁的武功在年轻一辈当中，已经是数一数二的了，甚至于能轻易打败威震江湖的如意双刀张如意。

可是，陈天魁面对的如果是魔刀魔五楼和鬼影子，那他无论是武功还是江湖经验都是远远不及的。面对这两个人，陈天魁和明玉楼如果能全身而退就已经很不错了，更不用说去曾家大院支援了。

看起来，自

己的计划终究是百密一疏，功亏一篑了。

然而，令他感到更为心惊的是眼前的这个老头居然一口就叫出了陈天魁的名字，他是怎么知道的？

陈天魁这三个字，在江湖上是寂寂无名的，他的武功和身份，都是极为隐秘的，然而这老头却能一口就叫出来，想想不免令人心惊。

关于江南明家，他究竟还知道多少？

明老爷子那铁铸的右手，忽而又再度握紧，他望着老头一字一顿的问道：“所以，你现在在这里，就是为了阻挡住我？”

他的声音之中有杀气在闪动：“你觉得如今的你能够挡得住我？”

二十年的苦练，他自信已经与当年的自己今非昔比了，就算这个老头当年能够和自己不分伯仲，如今可就难说得很了。

老头双眼望着他握紧的右手，忽然笑了笑：“我倒是很想试一试，欧大师制作的铁手，究竟威力如何？”

听到“欧大师”三个字，明老爷子的脸色一下子就变了。

欧大师是天下最为著名的能工巧匠，据说是当年春秋时期的名匠欧冶子的后人，而当初，明老爷子正是暗中抓了他为自己打造这一只铁手。

此事极为隐秘，江湖上无人知晓，都只说是欧大师悄悄归隐了，谁也不知道他的去向。

其实，在制作完铁手之后，他就被明老爷子杀掉灭口了。

可是如今，眼前这个老头不但知道铁手的事，还一口就道出了铁手的来历，怎能令他不大吃一惊？

呆了片刻，明老爷子阴阴的说道：“你真想要见识一下它的威力？”

老头面色如常，淡淡的说道：“我不光知道这时欧大师所作，还知道它叫做搜魂手。不仅力大无穷，削金断玉，还藏有十二种暗器，防不胜防，更有一般妙用。”

“此物用金刚打造，而且自带磁性，专擅吸附金铁，正是天下间所有暗器的克星。如今你有了此等宝物，真可谓是如虎添翼啊！”

老头如数家珍般侃侃而谈，把铁手的诸般妙用一一道来，明老爷子停在耳中，心里却是越来越惊疑不定。

这搜魂手的秘密除了已死的欧大师之外，天下间便只有自己一人知晓，连江南明家之中也断无第二个人知道，这个老头怎么会知道得这么清楚？

虽然心中惊异，表面上却不能有丝毫表现出来，他冷冷的说道：“既然知道此物是天下暗器的克星，你确信你的唐门暗器，能够不被克制？”

老头忽然正色道：“暗器不过死物而已，真正要看的，是使用暗器的人。我倒想要来试一试。”

说罢，他的双手忽然笼入了袖中，整个人突然间犹如换了一个人一般，散发出一股迫人的气势！

明老爷子暗自一惊。

从对方的这股气势看来，这二十年来，不单单是自己一直在潜心苦练，看来他也没有闲着，而且进境绝对不在自己之下！

既然对方明知铁手的厉害还要一试，莫非是有了什么破解的方法？

明老爷子望着有些高深莫测的这个老头，心中有些担心起来。

可是话已经说道了这个份上了，断无退却之理，他沉下了脸，伸出了右手，他的全身也瞬间透出一种无比的杀气！

两个老头在漆黑的夜色之中，就这样紧张的对峙着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64372829"  chaptername="第三十七章  神秘老头">加入书签</a>
</div>
