    望着宋老那和蔼可亲的样子，楚南终于也不再那么腼腆木讷，他看着那个瓦罐，煮着鸡汤蘑菇。

    “这股味道真的是很鲜美，又生又咸，味道实在是不一般的，喝起来真的是很暖和，简直心里都很舒服。”

    这时宋允儿，还有柳佳馨两个人，一左一右的走了过来，轻轻的挽住了楚南的手，眉宇传情。

    两个人的脸色虽然说不太一样，但是都是比较友好友善的，所以说楚南倒是并不怕她们吃醋。

    “允儿。”

    宋老一边把筷子放了下去，望着宋允儿的脸色，也是非常的微妙的样子，虽然没有说什么，表情却很严肃。

    “爷爷。”

    “我没事。”

    两边的气氛看上去也是非常的平静，然而这个看上去可爱的宋允儿，似乎现在在撤着娇不高兴的样子。

    “你啊。”

    “能不能规矩一点？”

    宋允儿听着宋老说的话，眼里也是显出一阵难过的神色，这样子真的是让楚南也跟着不太舒服。

    “老爷子。”

    “别再说她了吧，刚刚从这样危险的地方逃脱出来，没有想到会是这样子，还是让她先安歇一会儿的好。”

    说着楚南也感觉到自己说这样口气的话，似乎是有点重了，这个位置自己现在倒真的是很难办。

    “哈哈。”

    没有想到宋老爷子并没有脾气发作，相反笑了，笑的也是非常爽朗的样子，他感到这个楚南真是有趣。

    “孩子。”

    “我曾经见过的年轻人也是非常的多，想跟我顶嘴的人，却是只有你这一个，不过我倒是挺欣赏你。”

    因为在座的不只有楚南，还有很多人坐在那里，这样的话也说不清是正话还是反话。

    “老爷子。”

    “我错了。”

    要知道周围这些宋家人，一个个都是非富即贵，如果这样的故事让人家传出去，可真的是糗大了。

    “那没有什么不好，因为年轻人最重要的就是闯荡，就是拼搏，自然顶几句嘴又能如何呢，对吧？”

    柳佳馨和宋允儿两个人，都一起望着楚南笑了，他那尴尬的样子可真的是有趣。

    “来！”

    “我敬老爷子一杯！”

    柳佳馨拿起一边的小脚酒杯，轻轻的倒上了一点儿酒，嗅着那浑浊的酒香，接着杯子轻轻抬起。

    “好！”

    众人的注意力都从楚南的身上转移到了柳佳馨那里，这也算是一种无形的给了他一个台阶下。

    柳佳馨的酒量毕竟也不是很高，只是喝了一小口之后，可爱的小脸蛋儿就涨的通红。

    “我来喝。”

    自己身为柳佳馨的男友，必须要英雄救美，楚南也把心思想开了，几乎每一个人都给他敬了一杯。

    这么一连喝了一个转圈，楚南已经喝完了两瓶酒，很快他就被扶到了后面的房间里面去休息。

    柳佳馨也跟着走了过来，看着楚南那张可爱的小脸蛋，睡得沉，就像一个婴儿一般。

    “嗯。”

    她撅着粉红色的嘴唇，又向着四周不太好意思的看去，过了许久，才轻轻亲吻了楚南的嘴。

    因为自己这样子，如果被别人看到的话，这样秀恩爱实在是有些太羞耻了，不过她也是真的喜欢。

    “好痒。”

    楚南感觉到心里痒痒的，头上嘴上也是很舒服的样子，这就是爱情的味道吧，他不由得微微一笑。

    到了第二天早晨，楚南刚醒来，想起昨天晚上酒会的一幕幕，不由得哑然失笑，自己真的是失态了。

    “出去转转。”

    因为自己所在的这个位置，是传送过来的，自己之前并没有来到这里，那空间飘渺的气息也是很清新。

    还好这个地方自己来的也是很早，周围也一个人都没有，远处有一片茂密的翠绿的竹林，他就走了过去。

    “允儿！”

    楚南看到宋允儿，她穿着一身素白色的练功服，盘踞而坐在一块石头上，轻轻的呼着气息。

    这样子看上去可真的是很有趣，尽管说她练的功夫是很稚拙，但是看上去也确实可爱。

    “楚南！”

    “你这个人可真是坏，竟然要搞突然袭击，害得我好不容易补上的一口气，被你这么一下都吐出去了。”

    宋允儿看着楚南，也想起来自己的爷爷，昨天晚上和自己说的这事情的来龙去脉，自己还是需要他。

    “真不好意思。”

    楚南却也是感觉到非常的拘谨，自己和宋允儿之间的关系一直就是这样微妙，若即若离。

    “没事。”

    “我跟你开玩笑呢。”

    “我的体质也不好，但是只是那些可恨的家伙，也不知道为什么非要追着我不放，偏偏要来提亲。”

    “什么？”

    听到宋允儿说这样的话，楚南也感觉到很震惊，这样的一个顶级世家，还有人胆敢强逼她提亲吗？

    “没事。”

    宋允儿又看了看楚南的脸色，自己的心里砰砰直跳个不停，好似小鹿乱撞，简直就要把持不住了。

    “这样的事情，本来就不该和你说的，因为你不过是个局外人而已，这样做有点儿连累你，我也不好意思。”

    说着，楚南和宋允儿，两人就一起盘腿而坐在竹林之中，听着清明的风声，潺潺的溪水流过。

    他感觉到自己呼吸也是非常的流畅，自己身上的圣医能量，也是不住地流转，心中感到境界又上升了。

    这是一种非常玄妙的味道，让任何的人都感觉到很舒服，冥想许久，似乎感觉天地和自己合二为一。

    “呵！”

    楚南接着就回想自己遇到的那些功法，似乎自己的身上，有一个人在自己的体内不断的运转着。

    “莫非。”

    也许这就是武侠小说传说中的那种境界，他感觉到自己的神识，似乎变得十分的清爽，气息流动的越快。

    “咳！”

    没想到只差一刹那的功夫，似乎自己身上的功法，一瞬间就坍塌了下来，他感觉到肌肉都跟着抽动。

    不过这样的气息，也实在是非常的强劲，只听到轰的一声响，那些灰尘拍在了地上，扬了起来。

    “似乎你的境界比我好。”

    宋允儿回过头去，也是不太好意思的伸着手，弹了弹衣服上面的尘土，微笑的称赞楚南。

    “哪里。”

    “我一个大男孩，跟你个女孩子家家比，我实在是感觉到不好意思，然而却实在是把你的衣服给弄脏了。”

    “哎。”

    “我替你洗吧。”

    也不知道为什么，楚南不由自主嘴里就说出了这五个字，话一说出口，他就觉得自己更尴尬了。

    “什么？”

    “那好呀。”

    这一下把宋允儿给逗乐了，她走到后面寂静之处，脱下了练功服，只剩下一层衬衣。

    “你去洗吧。”

    “好…”

