    2017年6月1号，在去年之后，今年的总决赛，又是勇士队和雄鹿队这对老对手。

    作为现在NBA公认的最强的两只球队，这两只球队会师总决赛倒是不会让人觉得意外，毕竟在赛季还没有开打之前，大部分的专家就预测这两只球队会最终会师决赛。

    而现在, 两只球队果然又再一次的在总决赛相逢了。

    勇士和雄鹿，这两只球队的恩怨就不用赘述了。

    不管是两只球队的队内球员还是其他方面，两只球队的渊源极深。

    所以哪怕去年雄鹿队在总决赛输给过勇士，但是在赛前的时候，两只球队的球员在赛前热身的时候，气氛依旧是非常的好的。

    而现场的勇士队的球迷，在雄鹿队球员出场的时候，也是给与这个对手报以热烈掌声的。

    去年的总决赛, 勇士队和雄鹿队打得极为精彩, 最后两只球队是真的杀到了弹尽粮绝，为所有的观众呈现了一场可以载入历史的大决战。

    特别是最后一场勇士队被逼到绝境，陈潇最后站出来承担球队所有的攻防，对着追梦格林和雄鹿队一阵疯狂的输出，打出了61分20个篮板10助攻6抢断12盖帽的恐怖数据，这个总决赛的抢七数据也被称为NBA历史上最不可思议和最神奇的数据。

    60+的四双，60+四双的5x5，就这数据，绝对是值得所有球迷和整个NBA永远铭记的。

    所以，很多专家都说，陈潇的职业生涯第一次被逼到如此的境地，在陈潇的职业生涯的总决赛中，第一次遇到如此强大的对手。

    甚至在陈潇的职业生涯，这只雄鹿队都是最强的对手。

    虽然陈潇15年的职业生涯有输过6次季后赛，但是陈潇输的那些季后赛, 说实话，都是自己球队实力和对手差距过大，这个确实是没有办法。

    而勇士队不一样，去年的勇士队，实力是非常强的，可是即便是这样，陈潇还是被逼入如此境地，说雄鹿队是陈潇职业生涯遇到的最强对手，一点毛病都没有。

    所以，对于雄鹿队是陈潇职业生涯遇到的最强对手，陈潇承认，专家承认，现场的勇士队的球迷也是承认的，所以才会愿意给这個伟大对手报以如此的掌声。

    “如果我们的王朝是以击败雄鹿为代价获得的，那么我们的这个王朝，将会是最完美的王朝！”

    是的，这就是勇士队球迷现在的想法。

    当然，作为球员，勇士队的球员对这只雄鹿当然也是尊敬的，同样自然也是忌惮的。

    当双方的首发球员出现在球场上的时候, 此时，双方都能够从对方的眼里感受到那种斗志和决心。

    一个是要追求职业生涯的第一个总冠军。

    一边是追求职业生涯的一个王朝。

    两边对于这次的总决赛，都没有输的理由。

    这场总决赛两只球队的首发，主场作战的勇士队这边，中锋是陈潇，大前锋是浓眉，小前锋韦德，得分后卫克莱，组织后卫罗恩霍华德。

    这是勇士队这个赛季大部分时候的首发，这个也是勇士队这个赛季专门为雄鹿队准备的首发。

    而雄鹿队这边，和去年的总决赛相比有一个人员上的变化。

    这场比赛雄鹿队的首发是追梦格林，阿德托昆博，杜兰特，伊戈达拉和库里。

    库里再一次的回到了首发的位置上，这个是让勇士队有些措手不及的，毕竟去年雄鹿队的五锋战术是真的非常的强，库里打替补的效果似乎是更好。

    毕竟库里打首发在防守上的问题有些大。

    特别是在面对勇士队这种五个位置都可以单打的球队，只要勇士队愿意，可以用首发的任何球员去惩罚库里。

    陈潇，浓眉，韦德，克莱和罗哥都是可以去单打库里的。

    可以说，这个赛季勇士队首发的单打能力更强了，在这种情况下，雄鹿队应该更加没有理由让库里首发才是。

    可是，雄鹿队还是让库里首发了。

    这个是为什么呢？

    当然，对于这个问题，需要解决的不是陈潇他们这些球员，需要解决的是科尔这个主教练。

    球场上，浓眉和阿德托昆博的跳球中，浓眉为勇士队得到了这场比赛的第一波球权。

    陈潇接到浓眉的跳球，将球交给罗哥之后，就和浓眉一起不紧不慢的通过了中场。

    这个赛季勇士队的进攻节奏就是这样的，永远都是这么的不紧不慢，永远的都是看起来那么的优雅。

    勇士队的进攻线优雅的压到三分线之后，拥有陈潇，罗哥和韦德这三个大核心级别的球员，进攻是不可能混乱的。

    所以勇士队的第一攻就非常有针对性的给罗哥创造了背身单打库里的机会。

    罗哥过了半场把球交给韦德之后，陈潇和罗哥分开左右，同时压住身后的防守人追梦和库里。

    陈潇背身单打追梦这是拉开空间的佯攻，而罗哥单打库里，那里才是主攻。

    当然，对于雄鹿队来说，去年总决赛抢七，陈潇把追梦给打到吐的画面太过惊悚，所以哪怕陈潇只是佯攻追梦，依旧是可以为罗哥吸引到足够的防守，为罗哥单打库里创造足够的空间的。

    罚球线右侧的牛角延长线上，罗哥已经死死的将库里卡在了身后。

    这对马奎特大学的学长学弟，用单打，拉开了这场总决赛的序幕。

    看着球场上罗哥单打库里的画面。

    场边原本皱着眉头的科尔，此时也把自己的眉头舒展开了。

    原来，这就是雷阿伦把库里从替补提升到首发的原因啊！

    库里现在的身体对抗和防守能力，确实提升的非常的大！

    很显然，上赛季总决赛的替补经历让原本就非常自律和努力的库里变得更加的努力，这个赛季他在防守上的提升确实是巨大的。

    所以，雷阿伦是愿意给库里这样证明自己的机会的。

    球场上，库里非常的努力，虽然身高不如罗哥，但是库里贴的非常的紧，虽然被罗哥抗开了一下，但是很快就利用自己的灵活再次的贴了上来。

    虽然罗哥的那种运球假动作骗人的能力已经到了化境，库里也会被骗，而库里被骗了之后，马上就用自己的积极和灵巧再次的找到了位置。

    从这次库里对罗哥的防守来说，就算陈潇都眼前一亮，先不说库里的防守能力怎么样，就这种韧性和牛皮糖一样的积极性，确实是值得称赞，这就是一种态度啊！

    这次库里的防守堪称完美！

    但！

    罗哥的身高是1米97，臂展是2米17，库里的身高是1米91，臂展也是1米91。

    所以，虽然库里这次的防守已经完美了，但是罗哥最后还是可以用自己身体上的优势强行的在库里面前乔氏后仰。

    刷的一声！

    篮球刷网而进。

    2比0！

    罗哥为勇士队拿下了开场的第一个两分。

    场边的科尔在为罗哥鼓掌。

    而另外一边，场边的雷阿伦也在为库里鼓掌。

    这次库里的防守也确实值得雷阿伦为他鼓掌。

    因为平时进攻只需要14秒的勇士队，这次进攻差点花了20秒。

    可见这次勇士队的单打确实不容易。

    可见这次库里对罗哥的防守做的确实是非常的好。

    这次进了，雷阿伦会相信下一次库里可以让罗哥不进。

    对于雷阿伦和雄鹿队来说，如果库里的防守不再是黑洞，那么库里在进攻端为雄鹿队带来的活力那就是不可估量的。

    库里虽然打替补也能带动球队，但是很显然，库里的进攻放在首发才是最能带动球队的。

    球场上，轮到雄鹿队进攻。

    追梦格林带球推过半场之后，面对浓眉退一步的防守，追梦格林指挥阿德托昆博和伊戈达拉等队友为库里兜出来接球，库里兜出来虽然没有摆脱克莱，但是追梦格林还是把球传到了库里的手上，然后自己原地给库里做掩护。

    追梦格林的掩护做的很扎实，克莱被死死的挡住，而浓眉则是换到了库里的面前。

    面对浓眉这个老对手，库里一个假突之后的快速回拉，拉开了和浓眉的距离之后，三分线外快速将手上的篮球扔了出去。

    这种出手速度，整个联盟的历史上只有雷阿伦和库里能够做到，而库里，比雷阿伦都快。

    刚才在防守的时候，库里的手短让他没办法挡住罗哥的乔氏后仰。

    而现在在进攻端，库里的手短，让他的出手变得极快，让浓眉的手再长，也只能徒呼奈何。

    刷的一声！

    三分空心入网！

    3比2！

    看着库里扔进去的这个小打大的三分，场边的科尔舒展的眉头又皱了起来。

    他明显的感觉得到，雷阿伦对雄鹿队进攻的改造又进步了。

    比起去年雷阿伦非常机械的使用杜库挡拆，或者是字库挡拆，或者是追梦格林指挥交通，这次进攻，雄鹿队的进攻讨论更加的立体。

    并不再是某个单体的套路，而是多个套路综合。

    这让雄鹿队的防守变得更加的难以防守。

    就说刚才，如果只是一个防守人，不管是克莱还是浓眉，都防不住库里。

    而如果用两个人……

    追梦的掩护质量很高，只能从其他处抽调夹击库里的人。

    那么，阿德托昆博和杜兰特以及伊戈达拉那里就需要放掉一个。

    杜兰特肯定是不能放的，而且杜兰特在主动的寻找陈潇一对一，这是什么目的？

    这是要陈潇做不了协防啊！

    剩下的韦德和罗哥，如果拿一个去夹击库里。

    那么剩下的那个球员就需要防守阿德托昆博和伊戈达拉两个。

    一个防守两个，哪怕罗哥和韦德的防守再强也难，何况伊戈达拉和阿德托昆博都能传球，都比罗哥和韦德高，这个就更致命了。

    可以说，如果真的夹击库里，伊戈达拉和阿德托昆博肯定是防不住的。

    “没想到，最适合和库里打配合的不是杜兰特，不是阿德托昆博，而是追梦格林！”

    科尔震惊了。

    雷阿伦真的是一个好教练，这都被他发现了。

    库里，需要一个保镖才能发挥他的进攻和带动球队的能力。

    而杜兰特和阿德托昆博的掩护质量注定了他们都不是库里最好的保镖。

    而追梦格林，才是。

    不得不说，科尔对库里的判断上确实是厉害。

    在历史上，科尔打死都不用杜库挡拆当常规武器，就是因为他看准了杜库挡拆因为杜兰特的掩护质量不高，其实对库里的发挥没有什么加成。

    至于杜兰特，反正打谁都是错位，更加没有必要再多加一道挡拆的程序。

    当然，这不是说杜库挡拆不强，强，很强，但是带球球队方面有问题，杜库挡拆适合当最后时刻或者是关键时刻的核武器用。

    作为勇士队的主教练，科尔在对库里的使用上，居然和雷阿伦产生了共鸣。

    当然，在这个时空，科尔需要破解掉历史上他整出来的库里追梦体系了。

    这个体系，真不是那么容易破的。

    虽然球场上的勇士队球员不会想的这么多，也不会想的这么深入。

    但是刚才勇士队的那次进攻，那次意犹未尽的进攻，确实是给陈潇等勇士队的球员带来了极大的危机感。

    就这么说吧，陈潇，韦德和罗哥这三个勇士队的大核球商都很高。

    三人在NBA已经打了15个完整的赛季了，打了超过1200场的常规赛和200场的季后赛，对于三个已经成精的球员来说，很明显的知道，此时自己应该要做什么。

    所以，球场上，轮到勇士队进攻的时候，罗恩霍华德和韦德挡拆，罗哥将自己的对位防守人库里让给了韦德。

    而面对此时好整以暇的库里，韦德没有丝毫犹豫，对着库里就靠了上去。

    防守罗哥，和防守韦德，这对库里来说绝对是两种完全不一样的体验。

    对于罗哥和韦德这两个中距离进攻大师来说，哪怕非常强的防守球员，一场比赛防守这两人都是巨大的挑战，就更加不用说是库里了。

    而且更加让现场的勇士球迷震惊，以及让电视机前的观众，和网络上的网友震撼的是。

    不止是罗恩霍华德和韦德，还有……那个God，陈潇！

    当所有人看到球场上，这场比赛打中锋的陈潇，也拉出来锤库里的时候，不管是雄鹿球迷还是勇士球迷，或者是其他球队的球迷，都是倒吸了一口凉气的。

    而场边的勇士队替补席的小库里，更是瞪大了双眼，一脸的震撼。

    被三个NBA历史前十的球员在一场比赛轮着来……

    只要不崩，那就是要一战成神的节奏！

    “我的乖乖，我愚蠢的哥哥，今晚要人生巅峰了！”

