    

    
                第1855章

    
                保安听的目瞪口呆，莫名其妙就升职了？

    
                他现在做门卫一个月也就四五千的工资，直接翻了一倍，令他觉得好像在做梦一样。

    
                “好好干，别辜负江先生对你的看重。”肖总拍着他的肩膀道。

    
                保安回过神来，下意识看向江志浩离开的方向，问：“这个江先生，到底是谁啊？”

    
                “他就是我们的大老板江志浩啊！你没看过关于他的新闻吗？”肖总道：“好好记住那张脸，以后可千万别再认错了。整个公司你记不住任何人都可以，唯独这个人，必须牢牢记住！”

    
                保安人都傻了，他知道公司的大老板是江志浩，也看过相关的新闻。

    
                可是江志浩真来到跟前，他却始终没有把这个人和脑海中的大老板联系到一起。

    
                毕竟江志浩当时的做法，实在太像个偷鸡摸狗的小人了，他脑子里只想着把对方赶走。

    
                谁能想到，反而因祸得福。

    
                想到刚才自己差点把江志浩推倒在地，保安脸色有些发白，道：“肖，肖总，江先生他不会怪我吧......我刚才还推了他好几下......”

    
                “你以为江先生是什么人？人家身家几百亿，怎么可能跟你一个保安计较。”肖总毫不在意的道：“再说了，江先生是个干实事的人，他最欣赏的就是脚踏实地的人，如果真怪罪你的话，根本不会多说什么废话，又怎么可能让我们提拔你呢？你就放一百个心吧，能得江先生的赏识，只要你努力，踏实，以后肯定会飞黄腾达，出人头地的！”

    
                保安愣了半晌，最后也没能再说什么来。

    
                只是在心里，他对江志浩已经上升到崇拜的地步。

    
                这样的老板，就算为他上刀山，下火海，那也值！

    
                此时的江志浩，并没有和黎冰直接去办公室，而是先在工地转悠一圈。

    
                今天也算突击检查，刚好能看到工地的真实情况。

    
                不过走了一圈，也没发现什么问题，工地上的管理井井有条，比以前好太多了。

    
                黎冰一边走，一边介绍道：“知道你特别注重工地的管理工作，所以专门请人每隔一个月过来培训一下各方面的管理知识。现在工人们的职业素养，以及安全意识都得到了很大的提高，当然了，主要还是因为我们的福利足够好，他们可不舍得丢掉这份工作。”

    
                许多房产商无论大还是小，都喜欢雇佣民工，也就是所谓的临时工。

    
                临时工的工资，要比正式员工低很多，最重要的是，不需要为他们缴纳各种费用，尤其是传统的五险一金。

    
                这样做，可以省下一大笔额外开支。

    
                从商业角度来说，这是无可厚非的事情。

    
                但在江志浩看来，这种行为并不可取。

    
                临时工的工资的确很低，但他们的劳动纪律，职业水平，也是远不如正式员工的。

    
                而且临时工多了，正式员工就会变得懒散，长期以往，管理方面会变得极其困难。

    
                所以，江志浩宁愿多花点钱，让工地上全都是正式员工。

    
                你们想拿高工地，想稳定退休，想有公积金，可以，只要你们努力工作就行了。

    
                虽然因此多出了不少花费，但工人的素质有了明显的提高，工程质量也就上去了。

    
                最重要的是，管理变得容易许多。

    
                没有人敢不听话，更没有人敢偷懒。

    
                完善的考勤绩效制度，让这里不存在大锅饭。

