    前有叶一锋粉丝网暴德约卡夫。

    后有法国球迷社死叶一锋！

    天道有轮回。

    苍天饶过谁。

    要不是叶一锋住在尼斯郊区，主要生活区域就在他登陆法甲的新手村摩纳哥，外加出生地复活点在中国，他恐怕还真就怂了！

    他是不是**，其实一点儿都不重要。

    阿雅克肖都降级了，还不允许他们的球迷宣泄一下这个赛季一路挨揍爬向终点的憋屈吗？

    外行人抨击足球沾染暴力，无论场内还是场外，但足球在欧洲社会中扮演着的角色却是维持社会稳定。

    生活总有不顺，贫富差距，不平不等，球迷在看台上可以体验刺激得到精神快感，也能疯狂呐喊来宣泄苦闷不快。

    这样的球迷生态在欧洲经过百年发展已然成为生活中不可缺少的一部分。

    不管是寄希望于得到美好的感官享受，还是为糟糕的现状找到一个宣泄口，或是暂时逃避现实单纯地放空身心，走进球场，站在看台上，总有意想不到的收获，如果不满足，下场比赛再来。

    阿雅克肖声讨叶一锋，其实还是针对摩纳哥。

    叶一锋自己还真无所谓，感觉挺新鲜，看着看台上那群魔乱舞的景象着实有趣。

    不知道是不是有点儿恶意快感。

    就是喜欢看他们那副“你看我不顺眼却又干不掉我”的样子！

    场边的拉涅利却从走进球场就皱起眉头。

    这铺天盖地“**”“**”的声音令他很不舒服。

    不管是阅历还是作为欧洲人的历史观，他要比叶一锋本人更能深刻地意识到现在外界的污蔑与指控是多么严重恶劣！

    叶一锋确实对“**”这个词没什么反应，但如果外界骂他：日本****走狗！

    那他肯定就不会这么淡定，绝对要反骂回去：你才日本****走狗，你全家都是日本****走狗！

    拉涅利有些天真地去向阿雅克肖球场管理人员抗议。

    阿雅克肖管理人员则表示我们没办法指挥球迷做什么，他们又没离开看台，也没制造混乱。

    拉涅利走回了教练席前，神情有些阴沉，但也只能暂且压下心中不快，专心致志地观战。

    阿雅克肖是降级了，摩纳哥却还在争冠的路上。

    巴黎圣日耳曼上一轮比赛赢了，摩纳哥的领先优势还是2分。

    过去两轮是惊心动魄地绝杀雷恩，提心吊胆地击败尼斯。

    摩纳哥7连胜创造赛季连胜新高，却也一目了然地状态来到极限。

    拉涅利怎么可能轻松的了？

    摩纳哥今天客场出击，打弱旅直接上了4前锋。

    马夏尔，叶一锋，里维埃，哈梅斯-罗德里格斯。

    阿雅克肖在主场战意不强斗志不高，浑浑噩噩一个赛季早就没了心气。

    球迷在宣泄，矛头直指叶一锋。

    但阿雅克肖的球员却不见得非要狙击摩纳哥。

    况且他们自问也没有本事挡得住摩纳哥。

    在球场上完全是尽人事听天命。

    从开场后便陷入被动的阿雅克肖很快便被摩纳哥攻破球门。

    比赛第16分钟，哈梅斯-罗德里格斯在右路与库尔扎瓦打穿对手边路防线，随后内切再禁区右肋腹地传中横扫门前，里维埃包抄抢点推射破门。

    10分钟之后，马夏尔左路突进下底后送出传中球。

    足球在球门前点被叶一锋冲刺上来起跳后甩头攻门顶入球门左上角！

    叶一锋破门后没有再去做激情滑跪的庆祝动作。

    那个动作要分场地的。

    就阿雅克肖这草皮质量，敢全速冲刺滑跪，绝对要麻烦队医把腿上的伤口包扎一遍。

    若是遇到个坑，滑跪多半要变磕头庆祝了。

    最近马夏尔表现不错，叶一锋进球后便去与马夏尔拥抱，对方也很激动地扬起拳头，脸上罕见地出现了笑容。

    最近几场比赛他放下天才的傲慢，本分地在边路当一个工具人，不管是数据还是战术作用都让教练组和队友们很满意。

    看得出来他自己也雀跃不已！

    单就效率和作用而言，马夏尔在左边路只要不把自己当C罗纳尔多，梅西，罗本这种扛把子，他绝对是摩纳哥最强边路工具人！

    叶一锋看到马夏尔的笑容，打心底里为对方高兴，看来对方在球场上找到了属于自己的一片天地。

    工具人，工具魂，工具人都是人上人！

    摩纳哥两球领先开始控节奏，阿雅克肖翻不起浪花。

    他们也不可能在净胜球上反超巴黎圣日耳曼，还是踏踏实实地拿3分最为实在。

    半场比赛结束。

    球员们走向球员通道。

    阿雅克肖球迷还在指责叶一锋是**。

    叶一锋有些同情他们。

    有些人嗓子都哑了。

    要不干脆就认了？

    换他们消停会儿？

    唉。

    只怕是会有反效果。

    他若是认了，阿雅克肖球迷会喊得更加起劲儿。

    球员们在更衣室中稍事休息，半天不见拉涅利回来。

    意大利老帅去给俱乐部副主席瓦西列夫打电话。

    阿雅克肖不管，拉涅利就叫家长！

    瓦西列夫本来也没当回事。

    两球领先了呀。

    那还理那些无事生非的球迷干嘛？

    打完比赛拿了3分我们就走，下赛季又见不着阿雅克肖了。

    拉涅利心中痛骂瓦西列夫肤浅，嘴上却对着电话口气义正言辞。

    “如果我们不做出强有力的回应，那么其他球队也会这么做！

    阿雅克肖会降级，法甲还会有19支法国球队，摩纳哥也不会变成法国的球队。

    我们不只是单纯地在维护叶一锋，我们是要捍卫摩纳哥！

    今天我们沉默了，明天就不只是叶一锋会被污蔑！

    他们可以不尊重我们，但我们不能接受！”

    瓦西列夫瞬间领会了拉涅利的意思。

    ......

    拉涅利担心的情况没有发生。

    摩纳哥下半场很快便锁定胜局，哈梅斯-罗德里格斯在禁区线上的劲射破门将比分改写为3:0.

    比赛过了60分钟拉涅利便进行换人。

    叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯被换下场。

    下一场比赛孔多比亚也将回归。

    摩纳哥最后三轮比赛冲刺将会更有底气。

    最起码现在维持住领先巴黎圣日耳曼的优势，好赖是有着微弱的容错率。

    摩纳哥最终三球完胜阿雅克肖全取3分迎来强势八连胜！

    比赛结束没多久，摩纳哥球员还在回家的路上。

    摩纳哥官方便向法国足协投诉阿雅克肖主场球迷的行为。

    拿出了现场比赛的画面，场边收音等证据。

    瓦西列夫主动召开新闻发布会对媒体痛斥阿雅克肖球迷对叶一锋的污蔑是犯罪！

    言之凿凿这已经构成对叶一锋和摩纳哥俱乐部名誉损失，同时还造成了安全隐患！

    末了也大义凛然地抨击了一番**党犯下的战争，种族灭绝等罪行，表示自己作为一名俄罗斯人，他家里的长辈曾经就与**战斗过！

    鬼他妈知道是不是真的。

    但瓦西列夫的公关水平还真提高了不少。

    他表示摩纳哥不会允许俱乐部中有任何人有**立场与倾向。

    为什么要说这些？

    因为要照顾一下法国人民。

    污蔑叶一锋是**，很容易激起民愤。

    谁让法国当年全境沦陷被**占领了......

    这就和在中国给人扣上“汉奸”的帽子，就绝对能达到社死的效果。

    摩纳哥本来就跟法国其他球队关系很不好，现在还有一桩价值5000万欧元的官司在打着呢。

    这个时候摩纳哥找法国足协主持公道，法国足协本来不想管，可是考虑到要是不遏制住这股歪风邪气，法甲只会让外人看笑话。

    本来球迷在看台上成群结队地辱骂对手不是新鲜事，大家都习以为常。

    但污蔑对手是**，性质上就变了。

    一句“卧槽你大爷”，比赛结束也就什么都结束了。

    可是给对手打上**标签，叶一锋要是较真，还真能以诽谤罪起诉！

    于是法国足协象征性地处罚了阿雅克肖俱乐部，关闭球迷看台一个主场比赛，罚款一万欧元。

    姿态已经做出。

    算是给其他球队提个醒。

    你们在看台上别诽谤，别种族歧视，那你们怎么骂都行！

    外界发现摩纳哥俱乐部为叶一锋大动干戈，不管是社交媒体还是传统媒体，但凡有传播此前小报新闻的立即进行大扫除。

    最先质疑叶一锋是**的小报也删除新闻外加正式发文道歉。

    免得吃官司。

    态度一下子变得十分端正。

    反正他们已经炒作了新闻，得到了关注度。

    现在只是道个歉而已。

    这波不亏。

    天降正义，叶一锋却发现唐沫似乎对法国足协对阿雅克肖的处罚意兴阑珊。

    “你怎么好像不高兴？”

    在客厅面朝大海方向做瑜伽的唐沫随口说道：“裁判下场了，没意思。”

    叶一锋无言以对。

    他只能跟着唐沫继续默不作声地认真做瑜伽。

    他平时不关心这些，唐沫便没有告诉他：法国人诽谤你只会让中国人更支持你！

    短时间内叶一锋在国内社交媒体上的粉丝数量暴涨！

    更多的粉丝扛起键盘顺着网线就跟法国球迷在互联网上干起来了！

    在社交媒体上拥有超过两千万粉丝数量的叶一锋已经成为了中国新生代体坛流量第一人。

    只是他自己不知道，也感受不到对自己生活有多少变化。

