
　　双向奔赴的感情才叫爱情。

　　但喜欢这种事不是扮家家酒，说不想便能不想，哪怕秦宁已经决定了要从这段不知道要以什么来命名的感情中挣脱出来，可也并不是一朝一夕的事。

　　为了不让自己想东想西，秦宁几乎将自己全部的精力都尽数投放到了事业之上，她知道自己哪里是短板，便反复的去琢磨，去想这件事要怎么处理，工作起来比员工还要拼命，最早一个去，最晚一个走，将劳模这两个字几乎刻在了自己的基因里。

　　忙起来就没那么多时间想东想西了这句话还是很靠谱的，毕竟每天的工作就能把秦宁累的要死要活，下班之后草草的洗漱一番便上了床，哪里还有那么多时间伤春悲秋？

　　在秦宁的努力下，新能源项目的招标也逐渐提上了日程，这一批专门做的便是新能源家居。

　　在招标之前，项目组内曾经开过一个会议，其中一部分人认为这些东西直接投入市场就好，另外一部分人则是认为最好弄个公开招标，这样能在很大的程度上扩大他们在业内的影响力，秦宁本身其实很偏向后一种，如果他们只是做新能源概念的家居自然是第一种更好，但他们不是，在这种时候自然要为自己迎来更多的影响力。

　　况且招标之后也有一个好处，那就是之后他们只需要和顺利得标的公司进行对接，不需要再去管其他的，所以最后还是声势浩荡的弄了一场招标。

　　这场招标让项目组的所有人都忙的飞起，索性，付出总是会有回报。

　　最后以一个非常可观的数字卖给了西山集团。

　　秦宁身价瞬间再次暴涨。

　　秦宁从不会吝啬对员工的福利，因此，在给大家分了不少奖金之后，直接提出了团建活动。

　　“最近大家都比较累，这样吧，等到快年底的时候，公司组织一下，都出去玩儿几天。”

　　陆婷舒点了点头：“可以，那你有确定的地方吗？”

　　秦宁微微一愣：“在法国吧。”

　　陆婷舒闻言微微有些诧异：“我还以为你会说什么比较奇特的旅游圣地，怎么忽然搞得这么浪漫？”

　　秦宁：“我就不能浪漫一把么，办公室的人大多数都是单身狗，万一在浪漫之都遇到了什么异国情缘呢，回头你把这件事通知一下，不想去的，就带薪休假。”

　　“好咧。”

　　秦宁点了点头，又交代了陆婷舒几句之后，便让陆婷舒出了办公室。

　　其实倒也不是她有心玩浪漫，而是在陆婷舒问她的那一刹，秦宁只想到了这么一个地方，她没有去过普罗旺斯，对这个地方的了解也是源自于小时候的一部电视剧，一部三观并不算太正的电视剧，但那部电视剧里的大片薰衣草花田即便是隔了这么多年也让秦宁记忆犹新。

　　秦宁在处理好自己手头上的工作后，直接订了一张前往法国的机票，去了自己小时曾经向往过无数次的地方，异国他乡，周遭没有熟悉的人，但这种感觉好像并不坏。

　　白日里的时候便骑着单车在大片大片的花田中穿梭，等到了傍晚时分，就去找一家安静的清吧听着异国他乡的动人爱恋，那些痛苦不堪的东西好像也那么在意了。23sK.com

　　秦宁这次虽然没玩的进行，但也过足了瘾，然后便开始筹备庆功酒会，与其说是庆功酒会，更像是给了大家一个可以放肆吃公家的机会。

　　秦宁知道自己的酒量到底有多少，所以别人来找她敬酒的时候，都是以茶代酒糊弄过去了。

　　秦宁起身，去了宴会厅自带的小花园里透气。

　　这是一个专门承办各种酒席宴会的酒店，能同时容纳很多场，说来也是凑巧，陆斐今日也是在这里举办宴会，因为角度的关系，秦宁没看到陆斐，但陆斐却将秦宁看的一清二楚，这么长时间不见，秦宁似乎变得越发漂亮了，便是往那儿一站，身边再怎么娇贵的花朵也不及她半分。

　　陆斐看着秦宁的背影，眸色渐渐变深。

　　“你还在想她？”

　　白意的声音轻轻柔柔的从陆斐的背后响起。

　　“怎么？你介意？”

　　“我不介意，毕竟她才是伯母和你认可的未来另一半，我有什么资格介意。”

　　“呵，另一半？只怕她现在已经看不上我了。”

　　白意转了转眼珠：“怎么会，在这之前秦姐姐已经喜欢了你这么多年，又怎么是三言两语就能不喜欢的。”

　　“她已经和我的小叔叔搅在了一起不是吗？”

　　“我看未必，她那样做应该是存了气你的心思，想让你吃醋。”

　　其实只要是有脑子的人，都能看出现在的秦宁对陆斐半点兴趣也无，可惜，陆斐不在那一批人里。

　　“哦？”

　　白意听到陆斐这么说，便知道陆斐是信了自己的话，于是再接再厉：“你想一想，这么多天，除了那几张似是而非的照片之外，还有什么其他的东西？照片么，随便找个人借位一下，或者干脆ps一下那就是亲密照了，所以我觉得她肯定是在气你。”

　　“那她现在完全不理我，我能怎么办？”

　　“有一些实质性的进展便好了。”说着白意从自己的包包中拿出了一包并不算太起眼的药粉。

　　陆斐难以置信的看着白意。

　　白意笑的善良温婉：“我知道我无论如何也进步的陆家的大门，你和秦姐姐才是般配，我只要能在你身边便好了。”

　　陆斐闻言大受感动，但也没拒绝白意的提议，直接穿过小花园便去找秦宁了。

　　白意看着陆斐的背影，笑的渗人，秦宁那样心高气傲的一个人想必是没办法接受和不爱的人发生关系的，那包药粉不但能让秦宁失了神智，还能让秦宁的身体变得极容易受孕，据说，喝了这包药的人百分之九十九都会一次中招。

　　她到是要看看等秦宁怀上陆斐的孩子之后，秦宁会怎么做。

　　她没办法光明正大的嫁给陆斐，那便叫所有人一起不痛快好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第52章 百分之百中招免费阅读。https://xs.23sk.com 