    等刘备横推到雍丘，距离陈留郡城还有不到两日距离的时候，遇到了陈留郡城出来扫贼的汉军。

    这支汉军队伍大约千余人，正和一伙山贼对峙，汉军领头之人手持猛将专用武器“大斧。”

    刘备随即命人前去询问，需不需要帮忙，不需要的话，某绕路了。

    不一会的功夫，见对面汉军之中，骑马飙出一人，往刘备这里跑来。

    “卑职乃陈留太守麾下郡丞宋才，见过刘将军。”

    “前方战事？”

    “回禀刘将军，前两天我们打听到这有一伙贼匪，特地从郡城出发，前来剿匪，请刘将军帮忙压阵即可，不敢劳烦刘将军参战。”

    刘备点了点头，随即不说话了，对面打起来了，这汉军头领属实不一般啊。

    那大斧是挥的密不透风，抡着大斧在那转圈，从战场西头转到东头，至于说招式...

    哪有什么招式。

    只要手持大斧，陀螺一样原地转圈，在这种群战里，就是绞肉机，比什么华丽花哨的招式杀伤力大多了。

    打到最后，已经没有贼匪敢近那武将身了，这大斧抡的太猛了，山贼擦着就伤，碰着就死。

    刘备双眼放光的看着这武将，先甭管带兵能力行不行，这武将带出去就是门面，以后带着这种武将出去谈判，那优势在我啊。

    想一下，以后我和别人谈判。

    我身后带着手拿青龙偃月刀的关羽，在带着拿蛇矛的张飞，身后在跟着十来个这种身材，手拿大斧，大戟的武将，未谈，气势就胜他三分。

    以后我在弄点黑色染料，弄上一些木制大斧，大戟，长枪什么的，染黑了，给那些文官带着，在弄俩会演戏的士兵跟随，那谈判的时候。

    【只见刘备麾下文官，将身后背着的大斧单手拎起，丢给后边士卒，这俩接斧的士卒，腰猛的一弯，可见，这大斧的分量...

    刘备麾下，竟恐怖如斯...】

    刘备傻笑了一下，转头问郡丞。

    “宋郡丞，前方使斧之人是谁的部将，如此勇猛。”

    郡丞心神全在那边战场上，想也没想的就说道：“刘宏。”

    ...

    我老刘家手底下也不是没能人啊，怎么刘宏这名字听着这么耳熟呢，是谁来着？

    刘备还在那捋着胡须深思，刘宏是谁来着，宗亲的话，这墙角好像也不是不能挖，但是没听说，北方当官的宗亲，有叫刘宏的吧。

    这时候旁边赵风神色诡异的看着郡丞，现在太守底下人都这么猛了，敢直呼陛下名字了，随即拽了拽刘备衣袖，指了指天上，嘴里小声说着。

    “陛下，陛下。”

    刘备：“他奶奶的...”

    郡丞这时候也反应过来了，我刚才是不是直呼陛下名字了？旁边这人好像还是汉室宗亲，又看了看自己身处刘备大军中心。

    我是不是可以等死了...

    “哈哈哈，宋郡丞，那使斧之人，可是陈留太守？”

    “对对对。”

    “一会郡丞记得带我去见上一面，我与陈留太守神交已久。”

    “好好好...”

    就在刘备他们在这闲聊之际，前方贼匪已经消灭的差不多了，刘备打马准备过去。

    只见陈留太守边术，刚才还挥舞着大斧转着圈，下一秒就捂着嘴在旁边吐了起来。

    边吐边嘀咕，自己这武艺生疏的太快了，以前明明自己转他个百八十圈不在话下的，当太守当的有些懈怠了。

    “边太守什么都好，就是这招式...”

    “你懂什么，边太守这叫“霸王在世，”这招式据说是边太守自创的，号称伤敌一千，自损八百...”

    刘备听着边术麾下士卒在那嘀咕，不禁暗暗点头，霸王估计没这种绝招，要不然也不能给高皇帝弄到汉中去。

    这招式，堪称绞肉机，绞肉完自己也丧失行动能力了，遇到势均力敌的家伙，避其锋芒，边术这绝招，伤敌一千，自损一万二吧。

    随即刘备打马走到边术近前，早已有人给边术禀告，刘备，刘建功来了。

    “边太守，久仰。”

    “贤弟，见外了，叫我从良即可。”

    从良...

    “从良兄，刚才备见兄甚是悍勇，有这武艺，足矣在当世称雄。”

    “哈哈哈，贤弟这人就是实在，走走走，此地不是谈话之地，随我回郡城，吃着喝着继续谈。”

    随后边术拉着刘备回到郡城。

    另外一边的皇甫嵩和朱儁二人，也把汝南、陈国的黄巾全部平定，至此，豫州黄巾主力全部被消灭，剩下的溃卒和小股黄巾，交由地方世家豪强和郡守足矣。

    “公伟，现在能威胁到司隶的黄巾就剩南阳张曼成了，另外汝南、颍川的黄巾溃卒，大部分也都逃往了南阳宛城那里。

    公伟，你也知道，自打党锢解除以后，那些没卵子的玩意就安静了那么几天，随即就开始反扑了，听说子干被罢，其中就有宦官的影子。

    你也知道，颍川之败是你的一个黑点，如果被宦官揪住你这黑点不放，那就是一个大麻烦。

    现在，这个机会就摆在你面前，击败张曼成，扫平南阳，拿南阳黄巾的血，去洗刷你的耻辱。”

    “好，义真，记得给我配齐粮草辎重，兵贵神速，我马上就走。”

    “没问题，我去青徐二州铸波京观，这回有事不能支援你了，公伟，一切稳为前提。”

    “好。”

    朱儁也知道现在自己处于倒霉的边缘了，百因必有果，立功的机会给了我。

    义真对自己这么厚道，婆婆妈妈干什么，点兵，出发。

    ps：我没找到陈留太守张邈上任的时间，根据张邈和曹操袁绍的关系，大概率是何进掌权以后，公元185年？

    总不可能曹操刚当骑督尉，袁绍刚当何进小跟班，张邈就当太守了吧，这朋友大概率、差不多、想来应该是同层次的？

    咳咳，堂堂太守，应该不会折节下交两位小人物...

    所以，这时候的陈留太守...我随便起了个名。

    我这瞎编的手艺，越来越炉火纯青了。【有漏洞赶紧告诉我，我趁着，看的人少，改了影响不大...】

    说句题外话，朱儁这倒霉老头，打南阳打了俩月，愣是没打下来，然后“有人建议”招朱儁回京...细品。

    反正东汉现在魔幻的一匹。

    宦官化身平头哥，见谁都想干一架。

    何进化身斑斓猛虎，我想咬谁就咬谁。

    至于世家，一群眯眯眼，谁惹我，我阴谁，有的世家还拿小本本把你名字记上，随手给你润色润色，让你遗臭万年。

    我感觉我刘玄德去洛阳可能活不了一百章...

