    里米是个男人，他有属于男人正常的审美。他知道这个拦路的女人很美，即便对方不是金发碧眼，而是黑发，他也依然认为这是一个美女。

    一个美得令人窒息的女人。

    而现在的他已经保持不了虚伪的绅士态度，里米歇斯底里地吼叫起来。

    若是这个女人再不让开，他就要一拳将这个女人打碎！

    “呵...”美杜莎一挑眉，冷哼一声。

    周围空间移位，上下颠倒叠乱。

    一阵脆玻璃破裂声响起。

    “卡咔咔咔.....”

    里米察觉到了不对劲，但潜意识的驱动下，他依旧拔腿狂奔，可...

    周围景物停滞，任他如何动作，也是难进半寸。

    “怎么回事儿？”

    恍惚之中，他的视野一沉，他依稀看到了自己的双脚？

    “那红色的长条物是什么？”

    里米愣神，低头看去，却发现腰腹以下，一切都没了。

    “不可能！”

    他没有感受到痛觉，或者说空间之力的切割过于精准了一点，切口几乎整齐到了细胞级别。

    “你惹李安那个变态，不关我的事，但你..竟敢对本王大呼小叫，那就去死吧！”

    美杜莎轻轻挥手，巨大的威压连带着空间波动出现，两种力量瞬间作用在里米身上。

    “唰唰唰！！！”

    光影交错。

    空气中浮现出数条能量虚线，只是一刹那，就切开了里米。

    红白之物漫天，随即便被威压碾碎成齑粉。

    一道数米长的空间裂缝生成，露出了其中蓝紫光华的虚空裂痕。

    “噗！”

    一声轻响。

    随即这小路上，就只剩下了美杜莎一人。

    美杜莎转过身去，身后远处狂奔来一条衔着珠宝口袋的哈士奇。

    “女王大人，你去哪了？”

    被炸的灰头土脸的李二狗，总算是从那混乱的俱乐部中跑出。

    “本王就随便逛一逛....”

    李二狗嗅了嗅，空气中似乎残留着一股血腥味，只是这味道很淡....

    “斗宗也来大姨妈？”李二狗心道，他对此颇有些不解。

    “走吧，去门口等李安。”

    美杜莎走向俱乐部门口，也不管身后的李二狗。

    “是！”

    一人一狗走后，道路一侧一道金黄色能量圈凭空出现，能量圈出现时，不断溅落一些类似于焊接时的火弧电花。

    能量圈上，印着晦涩玄奥的符文，虚无之中仿佛有神祇的低喃伴随能量圈出现。

    这能量圈即将成型，却半途取消了施放，瞬间消失不见。

    美杜莎也略有警觉，回头一瞥，却一无所获。

    她突然想起了李安的话，此界大能颇多，最好还是低调一点。

    与此同时，纽约法师圣殿顶层，一光头女法师突然放下了右手，苦笑道：

    “一切自有定数，何须我进行干预？”

    “只是变种人气运必将衰败，他与变种人接触过多，不知对变种人来说，是好是坏......”

    ......

    魔术师俱乐部内。

    塞巴斯蒂安扯了扯领口，他被艾玛这样的态度弄得也是有些不快。

    但他绝不会出现任何其他的表情，脸上始终挂着自信与绅士该有的微笑。

    “艾玛，这....”

    正要说话的塞巴斯蒂安却被艾玛打断。

    艾玛看向某处，眼神仿佛穿透了数堵墙，看向那里米消失的路边。

    当然她没有透视眼的能力，她的能力是心灵感应，而此刻，她却感应不到里米的任何心灵波动了。

    即便是刚死去的人，也会有一定程度的心灵波动。

    可里米的心灵波动就这样凭空消失了。

    艾玛诧异道：“里米...他消失了？！”

    塞巴斯蒂安皱眉道：“消失？什么意思？”

    李安被他们限制在此处，谁会去杀掉里米？

    难不成李安手下还有很厉害的人物？？

    可是...里米好歹也是一流的高手，就算是塞巴斯蒂安想要杀他，也是十分困难的。

    难道李安手下还有一个和他一样厉害的存在？？

    艾玛额头汗珠密布，踩着高跟的白丝美腿，也在不断晃动。

    她限制李安，所需要的消耗实在是太大了....

    不仅精神上出现了虚弱疲惫，身体上也出现了亏空，娇躯微微晃动起来。

    “嗯？”李安陡然睁眼，眼中红光大盛。

    艾玛本就被冷汗浸湿了发梢，此刻预感到杀机降临，也忍不住惊叫出声。

    “啊！”

    塞巴斯蒂安反应极快，伸手挡在李安射出的镭射光前。

    他的变种能力就是吸收一切能量，包括动能、光能、热能...

    镭射眼的冲击被他挡住，他的身体被动开始了吸收吞噬。

    但这镭射光的输出太快，来的太急，持续性和毁灭性都是普通武器无法比拟的。

    “额...艾玛！！”

    艾玛瞬间晶体化，身体化为纯净无暇的一整块钻石。

    塞巴斯蒂安收手，一拳打向李安，艾玛控制身体，在体前形成一道棱镜，直接反射了李安的热射线。

    “嘶！”

    李安腹部被自己的射线扫中，数秒后也是微微吃疼，清醒了过来。

    “呼...”长出一口气，李安看向破坏程度较为严重的四周。

    “艾玛小姐挺厉害的，竟然能控制住我....”

    艾玛面露难色，只有她知道李安这家伙在思维世界里，都干了些什么。

    “没想到李安先生对于心灵能力的运用，已经比较成熟了，能在梦里构想出很多恶心的东西呢.....”

    “没办法嘛，不然会被艾玛小姐控制到明天...毕竟我还是个孩子，要是你控制我做一些羞羞的事情怎么办？”

    李安邪笑道。

    “......”

    “好啦，咱么来谈一谈赔偿事宜吧？”李安见到艾玛不说话，开口道。

    塞巴斯蒂安的心情这才好了一些，他整理了一下衣领，淡淡道：“这里所有东西都按照最低标准赔偿即可....”

    李安摆手，掏了掏耳屎，“塞巴斯蒂安先生，如果我没记错的话，是你的人邀请我赌了一局，然后输了就动手，想杀我，我只是自卫反击。”

    塞巴斯蒂安猜到了李安的意图，他急忙道：“可是....”

    “哎，别可是了！”李安扬起手，说道：“那家伙输了十个亿，你陪我二十个亿就好了！”

    “什...什么？！”

    艾玛拦在塞巴斯蒂安身前，淡然道：“太多了，两个亿倒是可以接受。”

    “加上一次于美丽的艾玛小姐共进晚餐的机会，如何？”李安说道。

    略微犹豫，艾玛点头道：“好！”

    李安也不管一脸凌乱的塞巴斯蒂安，和艾玛留下联系方式后，就直接离开。

    .......

    李安走出门口，心道：“刚才的思维幻境里，为何艾玛会对我用于抵御精神攻击，而构建的童年场景感兴趣？”

    而艾玛环抱手臂，开始思索起思维幻境里，李安基础构建的童年防御。

    她喃喃道：“为何那场景有些眼熟？”

