    安林终于放大招了。

    林珺珺接不下这一招，兵败如山倒。

    她气得双肩发抖，真想立即甩袖子走人！

    不对，是暴揍安林一顿，然后走人。

    但是……为了那个实验，她又做不到这么任性。

    “好，安林，你赢了！”林珺珺银牙紧咬，几乎咬牙切齿地说出这句话。

    安林双眼一亮，知道自己成功了，感激道：“谢谢天羽仙女，你真的是太好了，我真的不知道该怎么形容自己的感激之情了……”

    他非常激动，环顾了一下四周，突然大喊道：“小天，快出来，帮我夸夸她！”

    雪斩天慢悠悠地从卧室飞出，瞥了一眼面前的陌生女人，这身材一点也不圆溜啊，他该怎么夸？

    不过看到主人那威严的目光后，他还是强行夸道：“哇！面前这位九天仙子，真乃天资绝色！举步轻摇之间，清丝纠缠，美艳绝伦！一顾一盼之间，风华绝代！”

    林珺珺：“……”

    “哇，仙女向我走来了，身姿摇曳间，翩若惊鸿，矫若游龙！惊哉！就连瞪我的模样，都是如此的温婉娴淑，通情达理！”雪斩天滔滔不绝。

    “啪叽！”

    然而雪斩天还未说完，就被一双纤秀玉手抓住，然后使劲蹂躏！

    “安林，你这只雪魂兽好奇葩啊，不对，是好可爱啊！”林珺珺先是有些无语，但是在揉着雪斩天的时候，发现触感出奇的好，揉上瘾了。

    “你开心就好。”安林明显心情不错，一脸的无所谓。

    “丧尽天良的主人，竟然和外人勾肩搭背，狼心狗肺。”雪斩天觉得自己被卖了，一脸的愤怒，圆嘟嘟的身子不断被揉成各种形状。

    林珺珺是越揉就越喜欢，并且雪斩天那超级萌的模样，让她的少女心都爆炸了，简直爱不释手。

    “安林……”女子目光明亮，突然轻唤道。

    她的声音清澈中带着几分柔软，让人觉得酥酥的。

    “咋了？”安林看到林珺珺的模样，有些警惕道。

    “把这只雪魂兽送给我，辰光伞的事情，我也一并帮你搞定了，怎么样？”林珺珺望着安林的目光极其认真，缓缓开口道。

    安林：“……”

    雪斩天：“……”

    “呵呵，之前说到要九十九重天极阵盘和千机盒两件宝物，你还犹犹豫豫，现在弄三件宝物都如此爽快了？”安林忽地一笑，脸上是一副我看错你了的神色。

    林珺珺俏脸微红：“这不是，特殊一点嘛。”

    安林懒得废话，一把从林珺珺的怀中，将雪斩天抢走，抱在怀里：“小天可是无价之宝，不是一两件宝物可以衡量的！”

    林珺珺微微一愣，雪斩天则是被感动了一波。

    看来主人还是爱他的啊，在主人平坦宽阔的怀里，比在那个女人凹凸不平又挤压的怀里舒服多了！

    “好了，那么我们的交易达成，需要补多少灵石，你跟我说。”安林决定趁热打铁，免得面前这位送财少女又改变主意。

    林珺珺看到安林一脸坚决的模样，也不好意思再多提要求，跟着坐在桌子旁，那纳戒中抽出了一叠经过阵法加持的白纸，还有一支笔：“那您就把紫星遗迹所有的信息都写在上面吧，这是双方坦诚相见的交易，希望你不会遗漏些什么。”

    “放心吧，能为天庭的建设添砖加瓦，是我的荣幸！”安林哈哈一笑，便开始干起了正事。

    林珺珺撇了撇小嘴，白了安林一眼。

    荣幸？刚刚还在讨价还价的是谁来着？

    刻画阵图，血脉研究实验理论，科技造物构造图……

    一个个精妙而又引人深思的信息被刻画在白纸之上，让女子的双眼发亮。

    这一次信息的记录，足足花了一天的时间。

    林珺珺望着面前堆积如山的信息，陷入了沉思。

    她是一个心性高傲的女子，也因此不会凭借着背后的势力，却占对方的便宜，该给多少报酬，就会给多少报酬。

    也正因为如此，她发现自己纳戒中的四千万枚灵石，又双叒叕不够支付那么多信息了！

    面前这些信息，无论是数量，还是质量，都比她预估的要好上许多！

    怎么办，还有什么可以卖给安林的……

    “你怎么了？”安林舒缓了一下发酸的关节，望着神色有异的女子，好奇道。

    “嗯……”林珺珺沉吟片刻，还是决定开口道，“你这些信息，大概值五千万枚灵石。”

    安林：“……”

    这姑娘是不是傻？

    之前就说四千万枚灵石收了我所有的信息，我也同意了，现在突然跟我说值五千万？

    “嗯，我不想骗你，我再给你筹一千万灵石。”林珺珺脸色坚定道。

    安林认真望了面前的女子一眼，其实林珺珺的气质是偏向于柔弱典雅这一类，却没想到性子这么的执拗。当然这也算是优点，比如现在，她的做法就让安林好感剧增。

    “那好，谢谢你了。”安林真诚道谢。

    “不客气，这本就是我应该做的。”林珺珺淡淡一笑，将桌子上的所有信息收入纳戒，“我先去和天帝以及长生大帝交涉，他们给出价格后，我再联系你。”

    女子打开房门，阳光洒落在女子曼妙窈窕的身上，显得清新自然。

    “拜了。”她对着安林挥一挥手，便化作几片白羽消失在原地。

    “一路走好！早去早回！”安林同样挥手告别。

    他望着门外的几片白羽，不由得啧啧称奇：“这离开的逼格是越来越高了啊。”

    想当初，林珺珺离开的时候还是腾云而起，但是现在已经化作白羽跨越空间，是极为高明的空间术法，想来已经迈入返虚境了啊。

    不过就算迈入返虚境，也无所谓。

    安林觉得自己皮厚，凭林珺珺是揍不动他的。

    “走吧，累死我了，睡觉去。”说完，他就拉着雪斩天进了房间。

    一夜春宵。

    第二天，又是一阵有节奏的敲门声响起。

    安林早有准备了，早早就迎了上去。

    开门，一个清丽绝俗的女子俏俏地站在面前。

    “早啊！天羽仙女。”安林乐呵道。

    “早！”林珺珺展颜一笑，“一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”

    （好消息……没有好消息！坏消息是我月票一直在掉，求月票啊，呜呜呜……）