    第7章 章世界奇迹超脑记忆

    “砰砰砰”

    体育馆中一阵阵乒乒乓乓清脆响声和鞋在地面摩擦的摩擦声。

    梦倾城看着他们矫捷的身姿，打的游刃有余。

    国家队吗？果然强大！

    宋琳琳看了看，只见梦倾城皱着那可爱的眉头，一副小大人的模样，捂着嘴巴，忍俊不禁，心中也是暗暗惊叹。

    这真的是两岁的孩子们，为什么他有时候给我一种面对大人的感觉！

    梦倾城的脑中快速闪过，他们打球的每一个细节，宛如放电影般。

    发球！斜打！微力！重力！

    一遍一遍，一遍遍，反反复复。

    一幕幕深深的刻印在了梦倾城的脑海中。

    堪称世界奇迹。

    “呼~”他轻吐一口浊气，微微闭上两颗好看的眼睛。

    过了几秒后，他缓缓挣开双眼。

    “我们上前去看吧！”宋琳琳见他这幅模样，微微有些疑惑，心中暗暗猜测。

    他可能是因为太远了不容易看清楚，现在眼睛有些累了吧！

    梦倾城一本正经的点点头，额头渗出一丝丝汗水。

    “不！”

    “嗯？你不是……？”宋琳琳以为他要放弃，想开口问清缘由。

    轻易放弃可不是什么好习惯！千万不能让他养成这种习惯。

    可很快便被梦倾城打断了，出乎意料的一句话，让宋琳琳一时还没有反应过来。

    “我要自己上，击败这里的所有人！参加世界奥运会！”

    “什么？”宋琳琳微微一顿，嘴角微微一抽。

    开什么玩笑？试问世界上有任何一个人会自不量力的说出这种国际笑话吗？一个人击败龙华的所有乒乓球员。

    可宋琳琳却也不想打击他的信心，使他在追梦的过程中半途而废。

    看来得从侧面敲打他一下，让他认识到自己的不足，从而改掉他这从她小妈身上学来的，一言不合，就爱装逼的习惯。

    如果梦轻语在此一定大呼冤枉，自己原本是一位霸气侧漏的高冷女神，可自从带这小子一年之后完全就是一个装逼惯犯。

    “好！加油！”宋琳琳鼓励的用手臂摆了个加油的手势。

    梦倾城用他的小短腿快步跑上前。

    看着他走路稍显有些困难的模样，宋琳琳微微一叹。

    毕竟还只是个孩子！

    梦倾城也是暗骂一声。

    该死！这破身体，骨骼太软，太嫩了！

    可却有些无奈，自己虽然带着超高的智商，可也管不了自己的基本身体构造啊！

    突然一双细嫩的双手从他的身后一把抱住他，将他抱在怀中。

    宋琳琳冲他微微一笑。

    “我抱你去吧！”

    “嗯嗯！谢谢！宋阿姨！”

    宋琳琳脸色微微一黑。

    造的什么孽啊！我才21啊！竟然被叫阿姨，我我……！我未免也太难了！

    虽然心中愤愤不平，但自己即便是再在意年龄，自己说过的话，牙打碎了都得往肚子里吞。

    很快两人便来到了，训练场地，一众对员见到宋琳琳，本想打招呼，可一道奶声奶气的声音突然响起，一语惊起三重浪。

    “我想挑战你们所有人！”

    未完待续……

    求票票！唔唔！都快把票票砸向我吧！

    (本章完)

