    包厢之中。

    十几个女孩儿各尽所能，轮番向图巴王子敬酒。

    这图巴也是来者不拒，一边喝酒，还一边对身边的女孩儿上下其手。

    整个包厢里面顿时欢乐起来，各种撒娇各种喘息。

    “咚咚。”

    就在此时，外面却传来了敲门声，随后便见一个手下快速走了进来，凑到图巴王子耳边快速说了几句话。

    图巴王子微微皱起眉头，随后一摆手。

    “你们都出去。”

    “出去？图巴王子，我们都还没玩儿尽兴呢。”

    突如其来的变故，让包厢里一群女孩儿一愣，其中一个仗着刚才和图巴关系不错，娇笑着凑上来道。

    谁料到，图巴突然翻脸，突然伸手一把就拽住了这妞儿的脑袋，往前一扯，直接按在了面前的茶几上。

    就听咚的一声响，这女孩儿脑门顿时飙血，整个人也直接懵掉。

    “全都给我滚出去，别耽搁本王子做正事儿！”

    图巴冷冷开口，这回女孩儿们哪敢再废话，一个个心惊胆战的从沙发上爬起来，搀扶起那个倒霉的同伴就跑出了包厢。

    “图巴王子，好久不见！”

    就在此时，包厢门口突然传来一声爽朗笑声。

    紧接着一个三十多岁的外国中年人笑着走入包厢。

    他身材中等，相貌中等，穿着中等，总之就是属于那种很容易被人忽略的类型。

    只是深蓝眸子里面偶尔闪过的精光，让明眼人能够看出他的不一般。

    “你就是沙迈？”

    图巴王子冷冷抬头看向他，一脸阴戾。

    “没错，我就是沙迈，跟你联系了这么多次，竟然还是第一次见面，真是抱歉。”

    那叫沙迈的中年男人笑着开口道。

    “是呀，我们竟然还是第一次见面，不过，也可能是最后一次见面了！”

    图巴王子突然冷笑，不等他吩咐，跟着沙迈走进来的两个保镖突然动手，一左一右冲上前，瞬间就把这个叫做沙迈的中年人拿下。

    拽着他的两条胳膊，脑袋也直接按到了图巴面前的茶几上，脸都快要挤压的变形！

    “哼，你最好给我说清楚。”

    “千里迢迢让我来到华夏，还让我利用关系去青龙山，到底是为了什么。”

    “否则的话，我便让你……死！”

    图巴王子冷冷盯着面前的沙迈。

    就是几天前，他接到这个沙迈的电话，让他马上动身来到华夏。

    并且还特意交代，让图巴利用在华夏的关系，把郊区的青龙山承包下来。

    图巴根本不认识这个沙迈，所以根本不想来，但是沙迈提出来的条件，却非常拥有诱惑力。

    所以图巴来到华夏，不过并没有马上找人承包青龙山，而是昨天就先带着人想过去偷偷看一下，到底有什么东西，能够让对方付出这么大的代价。

    但是结果却让图巴很失望，青龙山完全就是一片荒山野岭，哪有什么好东西。

    休息的时候顺便跟带过去的女孩儿玩儿了个游戏，结果还碰到了几个打抱不平的华夏人，还被侮辱了一回，让他心里憋着一肚子火气。

    后来想要继续爬上去看看，结果青龙山被封锁，他也被赶了出来。

    所以现在图巴很不痛快。

    他需要知道这个沙迈究竟想要做什么。

    “图巴王子，你最好让你的手下放开我，否则的话，恐怕你的病，永远也好不了了。”

    被按在下面的沙迈一点儿也不惊慌，平静道。

    “你敢威胁我……”

    图巴王子怒道，几乎控制不住就想要砸烂这家伙的脑袋。

    可略一沉思，想起昨天在青龙山上，跟那女孩儿在一起时，自己英勇无比的表现，还是强行忍住了这个冲动。

    他一摆手，两个保镖马上松手，然后离开了包厢。

    “图巴王子，这么说，我给你的药，已经管用了？”长相普通的沙迈笑起来也很普通，道。

    “还可以！”

    图巴狠狠瞪他一眼。

    他真不知道这个沙迈是怎么知道他自己身体有毛病的。

    而且这毛病，还是特别让男人丢人的毛病，那就是在和女人在一起的时候，不行……

    别看图巴身材强壮，但是上了床，直接完蛋，别说满足女人了，就连他自己有时候都看不下去想哭。

    完全就是个外强中干的快枪手。

    其实他以前不是这样的，可是几年前，不知道是不是因为之前太过放纵的原因，突然就不行了。

    找了很多医生，吃了很多药，根本不管用。

    对于一个男人来说，这事儿可太丢人，下半辈子活着都没什么意思了。

    偏偏图巴还是个王子，如果这事儿一旦被曝光出去，他肯定完蛋，巴东国也不会让身体有残疾的人继承位置的。

    要不然肯定成为全世界的笑柄。

    可就在前些天，这个图巴突然接到了沙迈的电话，同时还收到了一些药物。

    沙迈说的很简单，如果图巴按照他说的去做，这些药物可以让他的身体恢复，再次让女人得到欢愉。

    图巴将信将疑，却还是试用了一下，结果真的无比强悍！

    这让他惊喜若狂，几乎当时就答应下来，并马上来了华夏。

    可在华夏呆的这几天，图巴慢慢冷静下来，知道如此一来，自己等于是有把柄在这个沙迈手上，只能任他摆布。

    这也是他刚才愤怒的原因之一。

    他要搞清楚沙迈的来历和目的！

    “图巴王子，你是不是对我的身份很好奇？没问题，以后我们就是合作关系，我自然可以告诉你。”

    沙迈微微一笑，在图巴警惕的眼神之中，突然向前微微探身，低声道：“不知道，你有没有听说过十大古族！”

    “十大古族？”图巴顿时瞪大眼睛，难以置信的盯着沙迈。

    “呵呵，看来见多识广的图巴王子应该是知道了，没错，我便是十大古族之中，药族的人！”

    青龙山上。

    “意寒，冰冰，难道天龙在底下还没什么动静吗？”

    秋意剑爬上了山顶，一溜小跑到了秋意寒和周冰冰的身边。

    顺便把把肩膀上的背包拿下来，里面装的都是一些必须的生活用品。

    接着一屁股坐在地上，使劲儿揉着自己酸麻的双腿。

    “没有。”

    秋意寒回了一句，目光又看向不远处的那个洞口。

    她和周冰冰现在看上去精神还不错，只是眼神里面满满都是担忧。

    “都已经三天了，天龙还没有消息，该不会是在下面出什么事儿了吧？”

    秋意剑哭丧着脸问道。

    没错，自从陆天龙进入这洞口，时间已经过去了整整三天！

    这三天时间里，周冰冰和秋意寒日夜二十四小时守在这青龙山上，所有的生活用品，都是靠秋意剑往上扛。

    什么帐篷，食物，水之类的，秋意剑起早贪黑每天爬一次，也是特别辛苦。

    主要是这事情太隐秘，不能够让其他人知道。

    “闭上你的乌鸦嘴，陆天龙就是只打不死的小强，不可能出事儿。”

    秋意寒和周冰冰同时瞪了他一眼，训斥道。

    “呸呸呸，是我乌鸦嘴，天龙不会有事儿，下面美女如云锦衣玉食，他小日子过的特别舒坦，这回行了吧？”

    秋意剑赶紧道歉，嬉皮笑脸道。

    “对了，我今天又问了杨老将军，他给我的回答还是那样，说是事关重大，暂时连战龙的人也不通知，等天龙这边稍微有点儿消息之后再说。”

    他想起这件事，赶紧说道。

    周冰冰和秋意剑皱眉。

    本来按照她们的想法，是让杨虎望老将军通知温天豪等人尽快赶过来，这样万一发生了什么事儿，他们也能帮上忙。

    但是回去之后杨虎望老将军经过思考之后拒绝了。

    事关重大，必须要谨慎，用他的话来说，除非现在确认陆天龙的确需要帮助，否则的话这件事现在只能他们几个人知道，绝对不能泄露给任何人。

    “我倒是能够理解杨老将军，你说万一这青龙山里面真的有龙脉，那可是关系到华夏命运的大事儿。”

    “怎么能随随便便就让别人知道呢？”

    秋意剑笑呵呵的说道，看上去特别自豪，毕竟他也是少数知道这件事的几个人之一。

    “不行，这山洞不知道有多深，万一陆天龙真在下面发生了什么危险，我们也根本不知道。”

    周冰冰坐在那里思索了好长时间，突然一抬头，斩钉截铁道：“我要下去！”

    “什么？你要下去？周冰冰你疯了吗？”

    “是呀，你这是打算要跟陆天龙殉情的节奏吗？”

    秋意剑和秋意寒都给吓了一跳。

    这两天他们也想办法试探了山洞的深度，可是最后得到的结果让人无语，因为根本无法探测到底部。

    简单来说，就是深不可测！

    周冰冰这要是下去，还能活着出来？

    “不管怎么样，都得下去看看，人是我们带出来的，万一回不去了，别墅里面的姐妹们……”周冰冰表情坚决。

    “不行，你自己下去太危险，你要坚持的话，那我跟你一起！”秋意寒也站了出来，大声道。

    旁边秋意剑直接崩溃，一个还不够，这又来一个，这俩妞儿是疯了吗？

    “你们冷静冷静，你们冷静冷静，这件事咱们需要……”

    秋意剑正在苦口婆心的劝着她们，突然，那边洞口处一道红光山洞，接着便是一身红衣的影站在了洞口处。

    看样子应该是刚从洞口之中出来。

