    尽管这一天时间，叶梓筱都被关在这个房间中，手脚被绑，除了现在所挂的这瓶葡萄糖，没有进食任何食物和水，可是人进行排泄，是人新城代谢的结果，即便是一整天不喝水不进食，还是会进行排泄。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    之前因为身体上突然生长出细密的鳞片，令得叶梓筱整个人都陷入恐慌之中，也没有任何想要解手的感觉，此时也许是因为这瓶葡萄糖进入身体的缘故，叶梓筱有了想要解手的感觉。

    仙岛夫自然是将叶梓筱表现出来的反应都看在了眼里，说道：“没关系，你想要方便，现在就可以方便。”

    “你放开我！”叶梓筱怒声道。

    “这是不可能的。”仙岛夫摇了摇头，说道：“如果你伸手去把身上的鳞片抓掉了，我的艺术品就毁了，所以在你彻底完成鳞化之前，我是不会把你放开的，而在这段时间内，你所要的能量依靠葡萄糖，而生理排泄，就是你现在所使用的纸尿裤。你也不需要觉得难以接受，在我的国家，很多在写字楼工作的年轻白领，也会使用纸尿裤，省去了去厕所的麻烦。”

    霓虹国年轻女白领使用工作时间使用纸尿裤，避免去厕所的新闻，叶梓筱也看到过。当时在看到这则新闻的时候，对这种令人觉得不可思议的现象嗤之以鼻，因为觉得上厕所麻烦，所以使用纸尿裤来解决这种麻烦，这让叶梓筱觉得难以接受。

    可是叶梓筱从来没想到，自己有一天也会依靠纸尿裤来解决自己的排泄需求。

    “在中国有一句话，叫做‘一方水土养一方人’，也只有霓虹国这样的国家才会养育出你这种变态！”叶梓筱对仙岛夫怒斥道。

    听到叶梓筱的话，仙岛夫脸上很明显的闪过一道怒色，但是很快他就将自己脸上表现出来的怒意给掩去，说道：“使用纸尿裤是你现在唯一的选择，如果你觉得你能忍，你可以忍着，但是你能忍到什么时候？这瓶葡萄糖需要一个半小时挂完，一个半小时后我再来，希望到那个时候，你还能继续忍着。”

    说完，仙岛夫便是转身开门离开了房间，并且把门给锁死。

    叶梓筱双手紧紧地握成拳头，抵抗着向她席卷而来的尿意，可是不管她怎么忍耐，这种令她羞耻的感觉非但没有消失，反而越来越强烈。

    终于，在那瓶葡萄糖挂掉一半的时候，叶梓筱身体不受控制的排泄了出来，两行眼泪从叶梓筱两侧眼角滑落，排泄过后，叶梓筱没有如释重负的快感，反而感觉到深深的羞耻，这种羞耻令得叶梓筱想到了去死，可是现在的她连咬舌自尽都做不到，因为仙岛夫在离开的时候，为了防止她会咬舌自尽，在她的嘴里塞入了一块毛巾。

    当葡萄糖快要挂完的时候，仙岛夫再次出现在了房间中，他看了眼叶梓筱身上的纸尿裤，嘴角勾了勾，说道：“你最后还是选择了妥协，不是吗？”

    仙岛夫给叶梓筱换了一片纸尿裤，拔掉了她手上的针头，然后为她注射了第二阶段的鳞化药物。

    虽然知道了仙岛夫给自己注射的，是会让自己变成人不人，鬼不鬼的东西，但是叶梓筱没有抗拒，因为她此时的眼神是空洞无神的，仿佛自己身边所生的事情都跟她没有任何关系一样，任凭仙岛夫把鳞化药物注入自己的身体中。

    数个小时后，等到那种如同无数蚂蚁在全身爬动的麻痒感再次袭来的时候，叶梓筱还是保持着之前的样子，眼神空洞的望着天花板，仿佛那种之前让她难以忍受的麻痒感不存在了一样。

    第二天，仙岛夫来更换纸尿裤，帮她擦拭完身体，压在她身上的时候，叶梓筱还是眼神空洞的望着天花板，一动不动的躺着，任凭仙岛夫在自己身上肆意妄为。

    第三天，叶梓筱还是没有任何改变，想要排泄了也不再去强迫自己去忍耐；仙岛夫要给她注射鳞化药物的时候，她也不再抗拒；仙岛夫要跟她生关系的时候，也任凭仙岛夫侵犯自己的身体。

    第四天还是如此，第五天依旧一样，如果不是叶梓筱微微起伏的胸口，她的身体还有温度，恐怕就连仙岛夫都以为叶梓筱已经变成了一具尸体了。

    随着五个阶段的鳞化药物注射完成，叶梓筱身上的鳞片更加的坚硬，光泽度也更高。

    而在房间外的试验基地中，试验也取得了突破性的成果。试验在那个替代罗昊接受鳞化的2o号试验体上得到了重大突破。

    仙岛夫拿到试验结果后，兴奋地在房间里来回走着，然后他打开了一个被锁住的抽屉，从里面拿出一部加密卫星电话，然后拨通了一个电话，“试验得到了突破，可以让‘亡灵’特勤班行动了。”

    仙岛夫在试验得到突破后，并没有把结果通知“暗月”，而是以加密卫星电话的形式告诉了自己的国家。这就是仙岛夫的野心，从一开始他接触“级士兵”计划，并且逐步成为“级士兵”计划中的负责人之一，他所隐藏的野心，霓虹国的野心。

    七十多年前的那场战争的失败，并没有让霓虹国灭绝侵略的野心，这个国家就像是一头恶狼一样，将自己的野心隐藏了起来，选择了隐忍。但是狼终究是狼，不会变成狗，所以它始终觊觎着自己身边国土辽阔，资源丰富的邻居，试图再次动一场侵略战争。

    可是随着中国的崛起，让霓虹国逐渐察觉到自己或许无法再像七十多年前那样起“圣战”，建立“共荣圈”，两个国家之间差距越拉越大。狼再凶狠也不可能是强大的狮子的对手。

    所以霓虹国需要能扭转自己劣势的东西，“暗月”的“级士兵”计划让霓虹国看到了希望，如果能把“暗月”投入巨大人力和物力的计划据为己有，打造出一支由“级士兵”组成的军队，他们将成为世界的霸主！