    “你……”贝方剑听到天机宗宗主几个字，顿时一愣。若不是莫无忌不知不觉就走到了他的身边，他绝对会勃然大怒。

    好在他很快就冷静下来，知道这个时候不能怒，“我是明瀚帝国二十六王子贝方剑，就算你是天机宗的宗主，也不能随随便便闯入我的大殿。”

    莫无忌笑了笑，忽然伸手一卷，贝方剑被他直接卷起，丢在了地上，然后他就听见莫无忌说道，“明瀚帝国的帝君坐在这里，这里也不是你明瀚帝国的地方，这里是天机宗的天在峰。”

    贝方剑勉强爬起来，正好看见莫无忌坐在了他的座位上，他气的浑身抖，就要叫人的时候，忽然闻到了一股腥味，他下意识的回头，这才现自己手下的两名仙师已经失去了头颅躺在地上。至于其余的卫兵，到现在似乎还没有反应过来。

    也许他的那些卫兵，太过相信仙师了，只要有仙师在，他们什么都不需要去做。

    贝方剑深深的吸了口气，对莫无忌一抱拳说道，“阁下既然是仙师，为何要挑衅我明瀚帝国？”

    莫无忌呵呵一笑，“明瀚帝国是什么东西？”

    贝方剑顿时语塞，人家根本就没有将明瀚帝国放在眼中，他如何用明瀚帝国去威胁别人?

    “你待如何？”贝方剑恨不得立即杀掉莫无忌，也只能压下愤怒。他不能修炼，也是凡根，但修真者见的太多，对修真者并没有什么神秘感。

    莫无忌看着贝方剑问道，“现在你可以告诉我这里是你的大殿，还是什么地方了吧？”

    贝方剑此刻岂能不知道人家就是来找茬的，虽然他不知道莫无忌为何有如此大的胆子，也只能老老实实的回答，“这里是天在峰，属于天机宗的辅峰。”

    “回答的不错，既然是天机宗的辅峰，为何你会在这个地方？”莫无忌用手敲了敲面前的桌子。

    贝方剑再次答道，“仙师应该是刚刚来到天机宗，不知道具体的原因。这个天在峰是我向天机宗租下来的，所有天机宗的人都知道。”

    “哦，那租金多少？”

    “当时天机宗宗主很是大度，没有说具体的租金，意思我们随便给就行了。”

    “那你随便给了吗？”

    “还没有。”

    “很好！”莫无忌一拍桌子，“前任的天机宗宗主峰大度，让你随便给你不给，我是现任的天机宗宗主，我可没有那么大度。今天，我是来要租金的。”

    贝方剑惊声问道，“你……问我要租金？”

    一个敢字被他咽了下去，现在形势人家强，他没有任何办法。

    莫无忌没有回答他的话，而是对莆千说道，“莆千，你去将这天机峰所有的人全部斩尽杀绝，一个不留。对了，这大殿上除了这个尊贵的王子之外，再留两个帮王子穿衣服的人。”

    “是！”莆千说完手，抬手轰出十几道拳风，这才转身离开了大殿。

    在莆千走出好远后，大殿中才传出十数声惨呼。两边站着那本来就不知道应该如何是好的护卫，直接喷血倒下十几人。只有两人还站在原处，不过这两人脸色苍白不已，还没有从惊惧当中清醒过来。

    直到此时，贝方剑才明白他遇见的是什么人。和原来那温和的天机宗宗主比起来，这简直就是一个杀神。杀戮手段，比他这个二十六王子还要狠厉。

    一声声的惨叫从外面传来，贝方剑脸色更是苍白，双腿也开始有些抖。

    “对了，你还有一个叫什么贝天宇的弟弟，已经被我杀掉了。”莫无忌淡淡的说道。

    莫无忌这句话终于压垮了贝方剑心里最后一丝侥幸，人家连贝天宇也杀，会不敢杀他这个二十六王子？

    “仙师大人……有话好说，你要多少租金我都会想办法帮你弄到……”贝方剑想要让自己说话显得淡定和流畅一些，可是说出来后，就是流畅不起来。连他自己都能听到自己声音中的打颤。

    “这才像话，哪有租地方不给钱的？”莫无忌笑眯眯的走了下来，一边走还一边说道，“我来计算一下，租了多少年我就不算了，太麻烦，就算你租了一年好了。”

    贝方剑心里一松，还好算自己租了一年。就算是租金再高，也可以承受起来。

    “租金我按照一亿金币……”

    听到莫无忌说一亿金币，贝方剑彻底的松了口气。一亿金币的确是一个恐怖的数字，但他这些年在这里大横财，灭掉太多的寻常商人家族，获得的受益远远不止一亿金币。先答应下来，回到明瀚帝国后，再慢慢找对方的麻烦。

    莫无忌故意顿了一下，这才继续说道，“按照一亿金币一天也差不多了……”

    一亿金币一天？贝方剑彻底的懵了。就算是将他买了，他也凑不齐几百亿金币来。

    “仙师大人，我虽然可以同意你，但是我的确凑不起来这么多金币。”到了这个时候，贝方剑心里的恐慌反而消失了。

    莫无忌周身杀机一盛，压住贝方剑问道，“你能拿出多少？”

    没等贝方剑回答，门外莆千的声音就传来，“掌门师兄，这里除了这个大殿之外，别的地方都已经斩尽杀绝。”

    贝方剑再次打了个冷战，赶紧说道，“我能凑齐六亿金币。这是我能拿出来的所有金币，就算是你杀了我，我也凑不到更多了。”

    说完贝方剑忐忑的看着莫无忌，他心里此刻无比后悔，为什么要来天机宗租什么山峰？

    “那就六亿金币吧，其余的金币你就帮我找人来抵数。我需要所有的建筑类人才，如果你找来的人太少，而且不专业的话，那是低不了数的。能不能做到?”

    莫无忌一说完了，贝方剑就赶紧躬身说道，“仙师大人，完全可以做到，我保证完成仙师大人交给我的任务。”

    莫无忌点点头，取出三枚黑漆漆的丹药说道，“这是三枚我自己研究出来的丹药，等你金币和人都聚齐送到这里之后，我会给你解药。记住你只有三个月时间，三个月时间，东西没有送到天口镇的话，你就不用送了。因为那个时候，你死的很难看。”

    贝方剑心里一松，他明瀚帝国连三品人丹师都有，还怕解不掉这个丹毒？他赶紧应道，“我保证三个月内将仙师大人需要的东西送到天口镇。”

    莫无忌嘿嘿一笑，“你知道我为什么给你三枚吗？”

    贝方剑有些茫然的看着莫无忌。

    莫无忌一指贝方剑身后仅剩下的两名护卫说道，“还有两枚是给他们服用的，让你解毒的试验品。对了，我还要告诉你的是，任何解毒的东西服下后，就会马上全身溃烂而死。我相信你试验了两次后，不会再做第三次试验。”

    贝方剑背后一阵冷汗直冒，对方就好像知道他想的每一步一般。不过就算是再威胁，他也要回去试试看，不是还有两个试验品吗。

    “我不会解毒，我肯定会将仙师大人的东西送来，然后请仙师大人解毒。”贝方剑赶紧回答道。

    说完，他更是直接服用下一枚丹药，将其余两枚丹药递给他的护卫服用下去。眼前的这个天机宗宗主，和之前的那个完全不一样，他不敢那自己的小命去赌。

    “既然如此，还不快滚。”莫无忌见贝方剑服下丹药，这才冷冷的说道。

    “是，是……”贝方剑赶紧带着仅存的两人，迅离开天在峰。

    ……

    一个时辰后，天机峰另外一个辅峰天常峰的十六王子贝森和贝方剑一样，脸色苍白的带着两名仆从急匆匆离开了天机山脉。

    至于他的明瀚天商联盟，被莫无忌连锅端起。

    “掌门师兄，我们这样放了这两个王子，会不会惹的明瀚帝国马上就派强者过来？”见莫无忌为了金币，将贝方剑和贝森都放掉了，偏偏还杀了一个贝天宇。

    莫无忌笑了笑，“不会，如果不放他们才会有问题。这两人都是怕死者，在没有彻底解毒之前，他们不会将这件事告诉别人的。这一段时间，大家努力闭关提升修为，我也要冲击元丹境。”

    贝森和贝方剑都是没有灵根的寻常凡人，这种凡人如果甘于平凡，就不会出来想办法搞什么马贼和商业联盟了。可见他们不甘于平凡，只有不甘于平凡的人，才不甘于就这样随随便便死了。所以这段时间，莫无忌不担心明瀚帝国会对他动手。

    至于贝天宇的死，就是要告诉贝方剑和贝森两人，什么王子在他眼里一样可杀。他相信贝方剑和贝森短期内会想办法掩饰掉，绝对不会泄露出去，直到他们的毒被解去。

    ……

    天机峰，是天机山脉的主峰，也是天机宗的宗门所在地。

    不过此时的天机峰已经是一片狼藉，到处都是被雷弧轰击过的痕迹，主殿更是残破不堪。

    莫无忌几人站在天机峰之前，也都是默然无语。

    好一会后莫无忌才说道，“我现在就将灵脉置于天机峰之下，然后布置聚灵阵。莆千临时去接管一下聂正农的事情，让他回来晋级到了元丹境再说。”

    他的事情很多，不但要自己跨入元丹境，还要帮助聂正农和桑忆瓶跨入元丹境。同时还要为天机宗和天口镇规划如何建筑，甚至还要为天机宗布置防御大阵。

    （第一更送上，请求月票支持~）

    ......(未完待续。)