    当暗游戏抽卡之后，他看着自己抽上来的那张卡，虽然稍微犹豫了那么一瞬间，但很快他还是决定直接使用掉它：“首先，我通常召唤‘创世之预言者’。”

    温和的光芒围绕在突然出场的神秘女性的身边，她戴着面纱、身披白色长袍、手持魔杖、赤着双足，她散发着神圣不可侵犯的神灵使者气质的同时，也带给了旁观者母亲一般温和的感受；这张卡显然不是暗游戏刚刚抽到的那张，也就是说她是之前无名的法老王唯一剩余的一张手牌。

    【创世之预言者：4星，光属性，魔法师族，攻击力：1800】

    “然后……决斗进行到这个地步，我们双方的手牌都无法满足决斗的需要了吧？”暗游戏捻起自己唯一的一张手牌，同时看着霸王的手牌——对方也只有一张手牌：“我发动魔法卡‘天降的宝札’，根据效果，我们双方都能够将手牌抽到六张！”

    “很强大的魔法卡。”霸王冷静地抽出了五张卡，丢暗游戏点了点头：“也很有魄力——现在的我也只有一张手牌，发动这张卡的话会给我也带来五张手牌，这里面的风险你也应该知道吧？”

    “所以，我必须要在这回合就制造出能够决定胜负的局面。”无名的法老王自己当然很清楚在对方只有一张手牌的时候发动“天降的宝札”的风险；但相对的，这也是自己全力以赴的证明：“我发动魔法卡‘死者苏生’！我要复活的是我墓地里的……”

    说道这里的时候，游戏却并没有直接说出这只即将被复活的怪兽是什么，而是默默地开始念起一种不为人知的语言来！

    仿佛是一种咒语……不，这更像是是一种祈祷的仪式！与此同时，一股股热风也吹拂起来，这个展开让一旁的海马瞬间明白了游戏要做什么！

    【难道说游戏他要……】海马瞪大了眼睛，此时的他全神贯注，不肯放过决斗双方的任何一个细节动作。

    “（古代埃及语）天地火焰瞬间万变，地狱之门迎向黑暗，恶魔降临劈开巨石，太阳神之翼神龙，迎风飞舞飞向尽头，掌握我的思绪！”游戏念完了一段咒词后，场上的热风已经猛吹到了极致！而这一切的根源，都是一张被无名的法老王从墓地里拿出来的卡！“从墓地里化身不死鸟重生吧，‘拉的翼神龙’！”

    “纳尼？！居然真的是！”霸王还没有反应，一旁的海马就已经瞪大了眼睛，【这个对手，已经强大到要让游戏他使用神了吗？！】

    “‘拉的翼神龙’，什么时候？”霸王却是先对对方一下子就从墓地里拿出这样的怪有些没反应过来，然而很快他就想起来了这是什么时候进入墓地的，“对了，第一个回合我使用‘手牌抹杀’的时候；看来在那个时候他就已经为这次反击做好了准备。”

    “轰！！”

    烈焰熊熊，象征着神明那无可匹敌的怒火！从冥土归来的愤怒神灵在此想要使用自己的怒火焚毁所有的一切！

    除此之外，“拉的翼神龙”的形象就已经不需要更多的文字去赘述，在这个决斗者的世界，身为神的祂其形象自然是早就已经无人不晓了。

    “虽然是神灵，也是很有气势的怪兽，但是祂的攻击力似乎是0。”霸王看着眼前那挥舞着怒炎的神灵，仍旧冷静地说道：“和我场上的‘邪心英雄·暗黑盖亚’之间还有着一定的差距。”

    【拉的翼神龙：攻击力：0】

    【邪心英雄·暗黑盖亚：攻击力：6200】

    当然，霸王肯定知道身为神对方的效果不会那么简单，这六千多点的攻击力怕是会很快就被超越，但无论如何，气势上不能输了……

    “没关系，只要弥补差距就可以了；如果弥补不了，就将差距直接摧毁掉——当‘拉的翼神龙’从墓地里特殊召唤成功时，我就能发动祂的究极能力！”暗游戏一指向天，“（古代埃及语）迎风飞舞飞向尽头，掌握我的思绪；（人话）我支付1000点LP，然后‘拉的翼神龙’能够将对方场上所有的怪兽全部破坏！神之不死鸟！”

    【武藤游戏：LP3100→2100】

    浑身浴火的不死鸟飞向天空，无数来自太阳的烈焰被神灵如同手臂一般地驾驭着，渐渐地火焰依附于神灵的全身，原本看起来有点像机械族的“拉的翼神龙”此时已经豁然成为了一只彻彻底底的不死鸟，随后火焰神灵从苍穹之中坠落，来自太阳的烈焰将霸王场上的一切全部都烧成了虚无！

    神威如狱！在这样堪称“天罚”的怒火当中，即使是象征着恶魔与泰坦的结合、双拳之力足以震碎大地、撕裂苍穹的“邪心英雄·暗黑盖亚”也决然不可能生存下来！

    “结束了……”火焰尚未散去，太阳神就回到了无名法老王的身边；游戏看着熊熊燃烧的霸王的场地，心中的一块大石头终于落了地，【神不会被陷阱卡打断，现在只需要将LP支付到1，然后再让太阳神配合“创世之预言者”发动总攻击就可以直接获胜！】

    然而还没等游戏放心一会儿，霸王就从火焰当中走了出来——那末世一般的烈火居然完全没有伤害到对方？！甚至霸王的神色似乎还更好了些？

    “这个是……”

    “真是危险。”霸王看着自己空空如也的前场以及在天空中散发着无尽神威的太阳神，这位昔日的霸主有些后怕地摇了摇头，“但好歹发动成功了——在你使用‘拉的翼神龙’的效果将我场上的怪兽全部破坏的瞬间，我连锁神的效果发动了后场的速攻魔法‘神秘的中华锅’：它的效果是将我场上的一只怪兽作为祭品，就能够恢复那只怪兽攻击力或者守备力数值的基本分，我自然是选择了‘邪心英雄·暗黑盖亚’，回复了相当于他的攻击力也就是6200点的基本分。”

    【霸王：LP2000→8200】

    “LP有8200点……”游戏的眼神更加谨慎了，他在计算着，计算这个回合自己有没有把握将对方的基本分清空。

    因为“太阳神的翼神龙”的“战斗状态”虽然强大，但却是一个堪称“不成功、便成仁”的危险形态……

    霸王的这一手，让游戏对这场决斗下一步的走向再次陷入了思考之中。