
　　就在所有人目光关注，气氛紧张古怪之时，林芙穿着浴袍，披散着湿漉漉的微卷长发，气质优雅中透着慵懒，一步步的走出来。天籁小说网

　　每一步都好似踩在所有人的心尖上。

　　赤着脚，白皙粉嫩的脚丫子仿佛踩的不是冰凉的地板，而是众人的手掌心。

　　安静的空气中，隐约能听到急促跳动的心跳声，和压抑的喘气声。

　　忽然，兰斯目光锐利的回头，冰冷的视线扫过时，仿佛刮起了寒风，让众人瞬间清醒。

　　“是你踹的门？”林芙走到兰斯面前，目光如火。“闯进女生宿舍就算了，你们是警卫队的我就不说了，可你们明知道里面有人洗澡，居然还出踹门？”

　　打架的好心情全没了，林芙简直要被气死。

　　要不是她的反应快，就差点走光了。

　　她骂完还不解气，转身指着被踹变形的合金门，怒气冲冲道：“合金门，反锁的，都能一脚踹开。所以关于外界传闻埃尔伯特没节操，没下线是又一次被刷新了吗？”

　　“对不起林芙，是我的错。”贺舒羞愧万分，要不是她没把话说清楚，就指着浴室也不会这样。

　　“跟你没关系，门也不是你踹的。”林芙再气也不会牵扯不相干的人。

　　绝美清冷的少年没说话，半点情绪被动都没有。

　　副队长急忙上前赔礼，“对不起，失礼了，是我们的错，我替队长跟你道歉。”

　　“你道歉做什么？”兰斯忽然开口。

　　“啊？”

　　所有人都是一怔。

　　“刚才是你参与打架了？这房子是你拆的？”兰斯冷冷的问道。

　　“额……”林芙一愣，这才反应过来。

　　尼玛，果然是闹大发了。

　　刚才心情太好，她都快把后续处理责任给忘记了。

　　“你一打二，挺厉害的，什么专业？”

　　林芙收起骂人时的理直气壮，老实的回答：“陆战学院。”

　　“哦~~~~~”

　　警卫队成员们发出默契的怪笑声。

　　“原来如此，是个好苗子。”

　　“不是我打的，我只是正当防卫，真的，你们要相信我。”

　　“呵呵！正当防卫。”兰斯冷笑，语气中的嘲讽不言而喻。“打完架就去洗澡，很冷静，经验很丰富。”

　　“不是，主要是我有洁癖，真的你们要相信我。”

　　“违反校园纪律，公然斗殴导致同学伤残昏迷……”兰斯神情冷漠的扫了一眼地上的唐雪妃，继续道：“全身多处骨折已经严重违反的校规，现在立刻把人抓起来。”

　　众人尴尬的看着林芙，队长的话又不能不听，而是兰斯铁面无情的名声众所皆知，他们想护短都不行。

　　可……真下不了手呀。

　　“还愣着干什么？做身份扫描，登记处罚。”兰斯眼中闪过一丝不耐。

　　“是。”

　　众人再也不敢迟疑，立刻就开始处理，扫描身份，戴抑制器，还有就是把地上还昏迷的夏幽幽和唐雪妃送去医务部。别看他们不第一时间救人，但其实心中都有数的。

　　“等等，唐雪妃，夏幽幽？卧槽，这不是艺术专业的俩大女神吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第65章 正当防卫免费阅读。https://xs.23sk.com 