    诸人目光尽皆震惊的看向秦轩，心头噗咚跳动着，像是看待另类一般。

    最为震惊的人莫过于那位青年，他脸色苍白如纸，目光无比惊惧的看着秦轩，直到此刻他还没缓过神来，刚才发生的事情实在太过可怕了。

    一位被他轻视的七阶人物，一念间将他逼入生死绝境，这种感受，只有他自己心中清楚。

    秦轩淡淡的看了一眼那青年，脸色淡然无比，仿佛刚才什么都没有发生，此刻诸人心中对秦轩的来历非常好奇，此人来自哪处势力，天赋竟然如此强大。

    “我在问你话。”

    秦轩再次开口，语气十分平静，却使得那青年内心颤了颤，连忙回应道：“刚才是我有眼无珠，阁下自然可以问。”

    “那便解释一番吧。”

    秦轩淡淡道，自然是指他之前提出的问题。

    “所谓的下山，其实就是主峰上的弟子接受七剑山弟子的挑战，如果挑战成功了，便可以成为主峰弟子。”

    那青年认真的解释道：“每一座主峰下山的时间都不相同，会间隔一段时间，因此不会出现两座主峰的弟子同时下山的情况。”

    秦轩眼中浮现出一丝惊讶之色，他原本以为想要加入主峰，直接上去与主峰弟子战斗便行了，看来不能这样，要等主峰弟子下山才行。

    不过思考一番后也不难理解，如果每天都有人上去挑战，岂不是耽误主峰弟子修行？

    毕竟绝大多数弟子都不是主峰弟子的对手，挑战他们只是为了磨砺自身剑意而已，但主峰弟子哪有那么多闲工夫陪他人修行，因此，挑战的时间由主峰来决定。

    “看来我们来对地方了。”

    秦轩心中轻笑一声，幸好他们来的是七星峰，如果去另外六座主峰的话，便不知道这边的情况。

    “七星峰弟子何时下山？”

    李沐白也开口问道，那青年看了李沐白一眼，神色不由一滞，一位五阶圣人也敢问他的话？

    他正欲开口斥责，但一想到刚才经历的事情，便立即忍了下来，语气不冷不热的道：“三日之后。”

    “三日之后。”

    秦轩喃喃自语，漆黑的眼眸中透着一抹深意，不知在想些什么。

    周围人群目光有些异样的打量着秦轩，难不成此人想要加入七星峰不成？

    以他刚才展露出来的实力，的确比许多八阶圣人要强大，这里没有几人敢说能够稳胜他，但主峰弟子的天赋何等强大，每一位都是人中之龙，天骄中的天骄，随意走出一人，几乎可以横扫七剑神域所有同境之人。

    这句话绝非虚言，而是事实。

    七剑山是七剑神域最强宗门，而七大主峰汇聚着七剑山最厉害的一批天骄，换而言之，七大主峰弟子在七剑神域同境之中乃是无敌般的存在，虽然有时会出现例外，不过非常少。

    也正因如此，七大主峰的弟子非常少，圣道九境加起来连两百人都没有，想要入主峰修行，难如登天。

    诚然，此人的天赋十分出众，但加入主峰依旧是一件十分困难的事情，而且七星峰这次下山的弟子很可能是邓空，修为八阶圣人，同境之人都很难战胜他，他自然更不可能做到了。

    不过虽然他们心中是这样想的，却没有直接说出来，一是不愿得罪秦轩，给自己招惹麻烦，二是他们很想看看，秦轩是怎么败在邓空手下的。

    那场面，应该会非常精彩吧。

    秦轩并不知道人群心中的想法，他看向李沐白二人道：“我们去其他地方吧。”

    说罢秦轩三人离开这边，诸人看着他们离去的背影，有人低声说道：“那人感觉深不可测，看来这次来了一位厉害人物。”

    “那又如何，再出色的人物，遇上主峰弟子便知道天高地厚了。”

    旁边一人淡淡笑道：“三日之后我们一同过来，希望能看到一场好戏。”

    “恩。”

    诸人纷纷回道，随后陆续离开这边。

    在离开七星峰之后，秦轩三人去了一些有名的地方，譬如神兵阁、丹药阁、神法阁等，对七剑山的了解更深刻了一些。

    不同级别的弟子，享受的待遇天差地别。

    他们的身份玉牌非常普通，相当于七剑山的正式弟子，只比记名弟子好一些，拥有权限非常低，许多地方都去不了，也不能获得强大的神法，如果想提升身份玉牌的等级，要么执行七剑山的任务，要么便成为核心弟子。

    虽然听起来十分苛刻，但其实十分正常。

    七剑山允许其他宗门的弟子前来修行，已经体现出大势力的气度了，如果再放开权限的话，对七剑山弟子而言便是极大的不公平，容易滋生出内部矛盾，而且世上没有不劳而获的好事，什么都不付出，岂能得到回报。

    因此秦轩并没觉得这有何不妥，坦然接受这一切。

    转眼间，三日之间一晃而过。

    这一天七星峰脚下显得格外的热闹，无数身影汇聚在这里，脸上大多透着期待的神色，主峰弟子下山，不知会给他们带来怎样的表现。

    此刻秦轩三人也在人群之中，不过显得毫不起眼，虽然他们上次前来引起了一些关注，但今日来的人多出了不少，而且来了一些七剑山的风云人物，没有人会记得他们。

    就在此时，一道嘹亮的剑吟声从七星峰上空传来，使得无数人同时抬起头，只见一道绚丽至极的剑光从天而降，贯穿重重空间，在那道剑光之中，似乎有着一道人影，气质卓绝，光芒万丈。

    “下山了！”

    一道道惊呼声传出，人群目光中无不充斥着激动的神色，秦轩也看向射来的那道剑光，目光中也出现了一丝波动，对这位主峰弟子生出几分好奇心。

    下一刻，剑光降临在地面之上，一道青衫身影出现在人群的面前。

    此人看上去二十六七岁，眉清目秀，俊朗不凡，他随意站在那里，身上自然而然的透露出一股与众不同的气质，直接成为全场的中心，让人难以从他身上移开视线。

    

