    巴洛克族长倒下了。

    他头顶的金冠滚落，仿佛寻觅新的宿主一般滚向伯鲁纳夫的脚边。环绕竞技场的幻象屏障随即开始崩裂，跌落火中汇聚成冲天大火。尽管强大的霍格还在与阿斯兰忒和熔岩巨人交战，但是失败的连锁很快就会到来。

    格里菲斯也宰杀了全部的鱼人，和伯鲁纳夫一起开始围攻豺狼人。这头强大的野兽眼看着遭到围攻，竟然一转身全力冲开火墙逃生而去。

    喧闹的竞技场突然安静了下来。围观的兽人们几秒钟以前看到的还是老族长在和挑战者杀的有来有往，转眼之间烟火散尽，地上躺着一堆鱼人支离破碎的尸体。恶名昭彰的霍格像野狗一样逃了出来，背上和脑袋上的毛还冒着烟。

    伯鲁纳夫拎着巴洛克族长的脑袋，向观众们高高举起：“巴洛克，已被终结！

    “我，伯鲁纳夫，博尔纳之子，将于今日成为你们的新族长！”

    全场一片肃静。

    渐渐的，开始有兽人捶击自己的胸膛，发出低沉的吼声。低吼声得到其他勇士的呼应。他们呼唤着伯鲁纳夫的名字，汇聚成潮水拍打岸边一般的声浪。

    “伯鲁纳夫，乌鲁亥的胜利者！”

    “升格第一人！”

    “伯鲁纳夫，咚咚咚！”

    旁观的嘉拉迪雅可算松了一口气。她在场边目睹幻象的虚假战斗，虽然知道这不是真的，但是也很担心里面真正的战斗情况。

    格里菲斯注视着获胜的兽人动起脑筋。

    这样一来，火石部落就会被大酋长维萨里奥掌控，成为战争的前进基地，伯鲁纳夫将会成为这里的领导者。在即将到来而且必然到来的战争中，我有了一个兽人大军中的中层领袖，可以运作的事情想必，噫，伯鲁纳夫为什么朝我使眼色？

    赤膊的兽人勇士向格里菲斯连连使出眼色，然后，他向在场的观众们大声宣布：

    “我的第一项决定，便是向整个氏族宣布，我将娶阴影之神的祭司阿斯兰忒为妻，为我们的氏族诞下一个又一个强大的勇士！”

    “……”

    格里菲斯和观众们都愣了一会。

    “噢——！”

    “不愧是族长，竟然能推倒阴影之神的祭司！”

    “不愧是伯鲁纳夫，轻松做到了我们想都不敢想的事！”

    如雷的欢呼声中，伯鲁纳夫宣布了自己的决定。竞技场顿时沸腾起来。

    新任族长随即来到一脸震惊的祭司小姐面前，单膝跪下，诚恳的望着她。

    阿斯兰忒惊呆了，她没料到有这一手，又羞又急的跺了跺脚，向兽人低吼道：“快起来啊，我是阴影之神的祭司，不可能的！我们才认识几天！”

    格里菲斯手忙脚乱的跑向观众席，跳起来用剑切下墙上的一束花，抱着往兽人和巨魔祭司小姐的方向跑去。成千上万的兽人已经像打雷一样起闹哄起来。

    “喂——！”阿斯兰忒在如雷的欢呼声中下不了台了。

    格里菲斯开始扯小花瓣。

    “好吧，既然你这个样子，那就是你自找的！”阿斯兰忒瞪了一眼满脸诚恳的兽人，优雅的将手举起，示意全场肃静，“勇士们，我已经接受你们的族长的请求！”

    大伙立刻安静下来。伯鲁纳夫急忙向格里菲斯挤眼睛。后者抛出花瓣，撒的到处都是。

    阿斯兰忒在纷纷落下的花瓣中对所有人说道：“我们将举行荣耀的仪式，族长将在祖灵和勇士们的见证下击败我，得到我的身体和心灵，让我们的争斗取悦祖灵！让咆哮响彻部落！”

    “乌拉！”火石部落的勇士和其他部落的勇士沸腾了，寻思着这可是一个荣誉又神圣的仪式。

    “向伯鲁纳夫族长欢呼，勇士中的勇士！”

    “俺寻思这是好主意，俺也要这样！”

    格里菲斯虽然觉得哪里不对，但还是执着的撒着花瓣。阿斯兰忒用美丽的微笑望着表情僵硬的伯鲁纳夫，轻轻拍着手里造型狰狞的法杖：

    “我很期待哟，真的！”

    ……

    根据传统，火石部落的全部资源和武装力量已经归入伯鲁纳夫的掌控之下。这个兽人信守承诺，第二天亲自带领狼骑兵护送格里菲斯和嘉拉迪雅来到靠近雅兰的边境。

    “前面就是精灵，呜，的领地，游侠小姐已经，联系族人了吧，俺们只能送你们到，这，”遍体鳞伤的伯鲁纳夫伸出手，与格里菲斯紧紧握住，“后会，哎哟，有期。”

    格里菲斯看了看面前的兽人。昨天的竞技结束以后他就和阿斯兰忒比划去了。看他的伤势，看来过程相当激烈。

    好像很刺激啊……不知道嘉拉迪雅喜不喜欢这一套，我可以借鉴一点经验……格里菲斯一边想着一边握紧兽人的手臂：

    “后会有期，勇士。再见，祭司小姐，祝福你们。”

    “阿斯兰忒，祝你们幸福美满！我和格里菲斯的礼物回头给你们送来，”嘉拉迪雅挽着格里菲斯的胳膊送上祝福，这段时间的旅行已经让她和阿斯兰忒结下了，嗯，一定程度的友谊，“如果这里有什么短缺可以告诉我，我想办法给你送来，很方便的。”

    “短缺，并没有啊，”美丽的暗影祭司小姐摇摇头，“我明天就回阴影之神的神庙了，那里什么都不缺。”

    “……”

    空气一时非常安静。

    “三年，最多三年！”伯鲁纳夫咬的牙齿嗞嘎作响，“定要你刮目相看。”

    “好啊！”阿斯兰忒拍拍他的肩膀，“我超级期待的，三年之期，你可要做好恐惧防御和暗影诅咒防御的对策呀！如果有什么不明白，可以写信给我。恩，每周都要写信给我汇报训练进展。”

    伯鲁纳夫叹了口气，从兜里取出巴洛克族长掉落的金冠擦了擦交给格里菲斯：“送你了，虽然丢失了宝石，但是这东西竟然拥有强化幻象和神秘的特性，很可能是某个途径的高位封印物。只不过负面效果深浅难测，俺可不想做它的傀儡。骑士你应该能有办法净化这东西吧？”

    “噢——”格里菲斯注视着这顶小小的金冠，情不自禁的应了一声，“谢谢，勇士，我会试试看。”

    不过，我很怀疑老族长真被这小玩意控制住了。格里菲斯把玩着小金冠：“秋天的时候，氏族联盟和拜耶兰之间可能会有一场战争吧？”

    “俺寻思是这么回事，”兽人点点头，“秋天估摸着未必能赶上，但是近期总有一战吧。”

    站在一旁的精灵和巨魔听了这话，不由得紧张起来。嘉拉迪雅左右看看他俩，担忧地说道：“希望你们不会在在战场上遭遇。”

    “为什么会在战场上遭遇？”兽人问道，“你们要入侵火石部落吗？”

    “不，我只说你们入侵敖德萨，”嘉拉迪雅拍拍格里菲斯的胳膊，“那格里菲斯便会来与你交战。”

    “入侵敖德萨？没兴趣，”兽人挠挠头皮，憨笑起来，“俺的部落里有几千口要养活，打仗这买卖俺得仔细算算。”

    “可是你的大酋长派你来着……”

    “啊，那老家伙，”伯鲁纳夫乐呵呵的摆摆手，“离群的豺狼可不听狼王的号令。”

    ……

    告别了兽人和巨魔以后，格里菲斯和嘉拉迪雅往南面走了一段。草甸南边的森林中便响起悠扬的号角声，身披墨绿色甲胄的精灵骑士如风一般疾驰而来。

    格里菲斯立刻摆出战斗的姿态，但是嘉拉迪雅轻轻按了一下他的肩膀，表示没有问题。骑士们迅速靠近，在距离两人百米的位置，半数的骑士向外围展开如环状驰骋，其余的则把他们夹在中间。

    带队的指挥官牵着两匹骏马，昂首挺胸地来到嘉拉迪雅面前，审视的目光在格里菲斯身上扫过。接着，他取出一块精巧的水晶交给女孩：

    “奉艾维娜·希尔芙女士，银月与星光女神在世间的代行者，雅兰元老院首席公民之命，护送你们前往雅兰。”

    指挥官宣布命令的时候也没有下马，右手时刻没有离开腰间的佩剑。等到两人上马以后，整队骑士如风一般向南疾驰而去。

    他们在密林和山谷间穿行，越是靠近雅兰越是感觉到有隐蔽的视线在注视着他们。队伍穿过一道山谷中的大门，格里菲斯发现自己来到了陡峭的悬崖上。仅能并行两辆马车的山路险峻无比，右边是悬崖绝壁，左手则是深不见底的深渊。

    瀑布的轰鸣沿着河谷回荡，悬崖对面的森林中隐隐可见精巧的白色尖顶和桥梁。

    那里便是雅兰。

    格里菲斯注意到希尔芙精灵的领地建筑在密林的巨树之上，矗立在悬崖和瀑布边，与森林、飞鸟和鲜花相融，几乎没有砖石和金属。恬静而清雅的气质几乎与自然融为一体，与光辉气派的迦南完全不同。

    来自希尔芙的骑手护卫着他们，穿过高悬在溪谷上的栈道。一路上格里菲斯遇到了许多精灵，他们像迦南的同族一样恬静而安逸，但是衣着的色彩更加贴近森林的翠绿色，灵能的波纹也有些许不同。

