    第八百六十四章方云将风太苍和修罗武王收入天地万化钟后，场面再次安静下来。火真人站在另一个方向，一动不动，只余身外的火焰跳动。谁也料不到，他到底在想些什么。

    明眼人都看得出来，方云破封而出后，寒冰宫主、火真人、麒麟妖圣三人之间，原本的争执，立即变得毫无意义了。一切又重新洗牌，现在的问题是，谁能再次擒下方云。

    方云、寒冰宫主、火真人、麒麟妖圣、帝一各站一方，互相对峙，一动不动。现在的情况，谁也没有把握，可以同时压得下另外四人。而如果一旦某一个暂时的联盟形成，对其他几人立即就极为不利。

    “刚刚那个是风太苍吧。”

    出乎意外，最先出声却是西方的“帝一”。他的声音一片淡漠，听不到什么波动。

    “是。”

    方云淡然道。从刚刚开始，他一直在注意帝一。相比于最后一次见面，帝一一身的剑气，强大的不可思议，比之当初强大太多。

    当初，至少还能依稀辨别出一些人影。但现在，只余下扑天盖地，漫无边际的锋利剑光。即便是方云意识，也无法探查到剑气的深处。他能感觉得到，帝一的身上有一柄剑宗圣器。正是这柄圣器，将所有的意识远远的排挤在外。

    “这个人的天赋，太可怕了！”

    方云望着空中，心中默默道。他依稀记得，帝一当初应该还是天冲境的修为，但是现在，方云可以肯定，他跨过命星境。因为在他的身上，方云已经完全感受不到，冥冥中那一丝命运的气息。

    从天冲境到神通境，帝一展现出了一股无予伦比的武道天赋和霸道气质。在他身上，展现出了一种质变。方云能够感觉得出来，虽然表面上是五个人对峙。

    然而事实上，不管寒冰宫主，火真人还是麒麟妖圣，在密切关注对方动静的同时，更把最深的一丝忌惮，留在了帝一身上。毫无疑问，对于三人来说，帝一的威胁无疑是最深的。

    从脱胎境到神通境，帝一已经完全展露出他的可怕锋芒！

    具备了剑宗这样的浓厚背景，帝一的武道进境，已经不能用神来形容。

    气氛变得有些微妙，寒冰宫主、火真人、麒麟妖圣从两人之间简单的对话中，都感觉出了什么。这两个天外武者居然都是认识的，不止如此，一直被寒冰宫主忽略的，头黑白相间的年轻人，居然也是天外的武者。小小的一个魔人世界中，居然存在三名天外武者，而且彼此互相认识。要知道，他们出现的时间，可是相差很大！

    “你在溟荒也得到了圣皇遗物？”

    帝一的声音再次在虚空中响起，这次却起了一点波动。

    “嗯？”

    方云心中诧然，帝一这一句来得太突兀。等到反应过，方云立即意识到了什么：“难道……”

    脑海中掠过溟荒远古小世界，各方争执的场景。方云隐约明白了什么，他依稀记得，当初在远古小世界中央祭坛下镇压的东西中，帝一夺去的，正是三皇圣旨。

    “难道说……”

    方云望着天空，若有所思。

    然而，方云那一声轻“嗯”，听到帝一耳中，却成了肯定：“原来如此……”

    帝一说完这句，便默然无声。

    “吟！——”

    一阵惊天剑吟，西方天空，剑光一收，骤然一条耀目的白光，笔直的轰入了滚烫的岩浆之中。——帝一居然就这么离开了。

    众人一片愕然，帝一的这招，绝对出乎所有的人的意料。就连方云都没有料到，帝一说了两句话，立即就遁去了。

    “糟糕！”

    方云心中一沉，立即知道不妙。帝一一走，彼此之间，再无第三方制肘，情况就对他大为不妙。几乎是想也不想，天地万化钟在头顶一祭，几乎同时，一道至冰至寒的真气，排山倒海，猛烈的撞击天地万化钟上。

    “哼！今天，我看你往哪里逃！”

    不出意外，耳中传来寒冰宫主冰冷如霜的声音。

    “小友，得罪了！”

    归随其后，一股烈焰滚滚而来，焚天煮海、烧融万物，连神魂都要在其中燃烧。

    “火真人！”

    方云身形一晃，闪电后退，只见火光一闪，火真人配合的这一击，以毫厘之差，飞了过去。

    “咦！”

    火真人惊咦一声，似乎没有料到，这十拿九稳的一招，居然会被方云避过。方云施展的这门功法，就连火真人也是见所未见，正是苍穹魔君的“亿万空间遁形**”。

    这套功法其快无比，在方云手中用出来，更是妙到毫巅。

    “好一套奇妙的功法！”

    火真人赞叹一声，身形一纵，突然之间，闪电般的欺身过来。同一时间，寒冰宫主再次攻击过来，两人的攻击配合无间，一冰一火，相得益彰。

    “胆敢剌伤本宫，我要让你付出沉重的代价！”

    寒冰宫主杀气四溢，手掌一托，一口真气喷出，再次祭起三象法器“冰之源”，使出了最强绝学：

    “寒冰世纪！”

    剌骨的寒潮扑天盖地，大地凝结，天空更是降下滚滚的寒霜。这一刹那，似乎整个世界都要冰封。

    “焚天煮海！”

    火真人祭起“小魔轮”，魔气熊熊，烈火腾腾，砸向方云。

    方云被两人一翻不死不休，连绵不绝的轮翻夹攻，也激出了心中真火。

    “寒冰宫主，烈火真人，看来你们还真以为我砧板上的鱼肉，任宰作割！老虎不威，你们还真以为我是病猫了！”

    方云双眉一拧，目中凶光四射。他历任大周冠军侯，又加封征剿大军的都统，可说是半生戎马。幼年时期的那股书生气质，早被磨光了，多了一份峥嵘，一份独断，一份霸气。两人一欺再欺，就算泥人也要打出火气，何况是方云。

    “嗡！”

    虚空一震，方云祭起“无拘帝宫”，同时身形一晃，与无拘帝宫融为一体，化为一条巨大的暗金巨龙。身形一晃，方云“亿万空间遁形**”，瞬间遁出数千里。

    “你逃得了吗？”

    寒冰宫主娇叱一声，立即追了过来。

    “我可没说要逃！”

    方云冷笑一声，立即出手：“青龙探爪！”

    声音一落，暗金巨龙在身前一拍，虚空破碎，一个巨大的空间豁口，出现在巨龙掌底。半途之中，寒冰宫主只觉眼前一暗，突然之间，便被一股强大吸力，拖到了方云面前。

    “不知死活的女人，你想要战，我就陪你战！”

    方云也打出了真火。寒冰宫主和火真人联手，威力强大，方云也没有把握，可以战胜两个这样，拥有三象法器的武道巨擘。不过，青龙八式之中，却有一招专门破这种联手的，正是第一式青龙探爪。

    “砰！”

    一爪将在寒冰宫主拉到身前，方云毫不犹豫，立即就是一招“冥王大悲咒”：

    “冥王有泪，天地大悲！”

    天地骤然一暗，一股股代表死亡、毁灭、灾难、吞噬的洪流，在虚空中激撞。当巨大的冥王真身浮现天空的刹那，寒冰宫主终于变了脸色。

    “寒冰世纪！”

    同样是这一招，前一次是进攻，这次却是用来防御。扑天盖地的寒潮，涌向四面八方。

    “轰隆！”

    只听一声惊天巨响，整个空间仿佛一个盒子，被人重重抛起。猛烈的震动了一下。虚空中大片大片的冰块，纷纷成形，然后迅掉落下来，在半空中碎小更小的粉碎。

    这些冰块不是透明的，而是黑色。仿佛凝结的墨水一般。

    “冥王大悲咒”蕴含着冥王最深的悲怆，这是一生命凋零的挽歌。蕴含着最纯粹，最极至的死亡之力。

    上古时代，冥宗乃是仅次于剑宗的大宗派。七代冥王阿不思更是冥宗不世出的天才。他创出的武学，威力可想而知。

    寒冰宫主的真气，至阴至寒，威力无比，连空间和时间都能冰冻。但还是无法抵抗死亡之力，这是比极寒真气更高层次的真气。

    “寒冰世纪”创造出来的寒潮，瞬间被冥王的死亡之力瓦解，那股黑暗死亡的力量，重重轰击在“冰之源”。只听“轰”的一声，这件三象法器向下一沉，猛的出一声悲吟。

    “啊！——”

    寒冰宫主娇躯一颤，如遭雷殛。望着方云的目光，第一次有了惊惧。——方云手中的这件三象法器，居然比她的“冰之源”品质还要好。

    武者争斗，有三象法器和没有三象法器，完全是两回事。方云脱胎境，凭着一件三象法器，和变态的力量，就敢挑战传奇境的蛮族战神阿拉古巴尔，就是这个道理。

    方云第一次攻击寒冰宫主的时侯，正是两人联手接下帝一一剑的时侯，那时，时机稍纵即逝，方云根本来不及祭起三象法器，不只如此，因为时间太短，方云甚至连青龙八式这些绝学，都不及施展。

    当然，寒冰宫主也是如此。

    直到此时，三位无量魔域的巨头，才见到了方云的压箱底东西，——三象法器“无拘帝宫”，上古无拘老祖耗费毕生心血，打造出来的顶级法器！

    （未完待续）

