    这天下午，田苗在武南分公司和罗宏海见了一面，又交代了田竞宇第二天便坐火车回凉城之后，她这边的事总算是告一段落。

    昨夜的时候，她和邱成浩商量好，今晚‘歇’在宁城，明天把供销公司的事彻底了一了之后便回趟凉城，和孩子们一起过个周末。

    大约在邱成琳离开半个小时左右，也就是六点刚过时，田苗便来到了货场。

    她来的时候，成芳正站在办公桌边研究着邱成琳送来、看上去做工还挺精细的建筑模型。

    第一眼看到那模型，田苗也被那模型给惊艳到了。

    这模型是用木板拼凑而成，设计结构不是原来那种传统的筒子楼，而是她给杨坤提了建议后修改出来的那种虽然户内面积不大，但是却很实用的一梯两户的结构，而且从模型来看，这每户的面积还挺大的。

    这还不算什么，关键是这个模型的外墙涂了不同颜色的颜料，每一层下端墙裙涂成了红褐色，而窗户底边开始到顶层的墙体则涂成了亮土黄色，这让模型看上去很是亮眼。

    除此之外，模型的窗户并不是这个时代这种木质、一扇窗户分成上下两块或是三块玻璃的窗户，而是类似于前世里那种一扇窗户安装一整块玻璃的塑钢结构，分为两扇的窗户上还蒙上了透明厚实的塑料膜，使得模型显得更加的逼真。

    她给杨坤提建议的时候，也曾想过建议他把窗户换成钢结构或是铝制的，但是因为这个时候钢材铝材的紧缺和高价值，她最终放弃了这个建议。

    “成芳，这是哪里来的模型？”

    能做这么精细的模型，而且还打算用钢结构窗户的单位一定是个大单位了。

    “大嫂，你回来了。”

    沉浸在模型中的成芳听到田苗的声音后才醒过神来。

    “这是邱成琳送过来的,我忘了问是那个单位的了，不过这里面有个小册子，应该写了吧！”

    邱成琳离开后，成芳手头还有事，她也是刚刚才顾得上打开模型看起来，所以还没来得及看小册子。

    田苗接过成芳递过来的小册子，打开来，看到上面的字，目光不由一眯。

    这字看上去似乎很眼熟，若是自己记得没错的话，好像是前世里那个二世祖君晟那特殊的字体吧！

    前世里，为了昭显君氏物流公司的特色，各地的分公司在修建物流园的时候，标志性的建筑物必须要修建成一样的样式。

    入股成功，拿下分公司的开办权之后，君晟这个总经理就会拿着图纸跑来指手画脚地指挥他们修建分公司。

    物流空间的大门和仓库就是当年在那家伙的瞎指挥下修建的，当然除了外形，内部结构都是田苗自己设计的。

    那时没少看到君晟那家伙自认为很潇洒的君氏字体。

    把只有四五页，巴掌大小的小册子翻看了一遍之后，田苗的嘴角忍不住弯了起来。

    原以为前世里君晟那个二世祖的字体是他自创的，原来是从别的地方学来的。

    不过，看这几乎和他的字体一模一样的字体，田苗觉得那家伙学的还挺像的。

    小册子上详细罗列了各种建筑材料的型号、用在楼房上的具体位置等信息，但是却并未说明这八栋楼是那个单位要修建的。

    “这上面没写是那个单位的啊！”

    田苗翻看的时候，成芳也在边上跟着她一起看。

    “邱成琳来的时候怎么说？”

    “她说是来和晨阳谈业务的，让我把这个交给他。”

    “谈业务？这是她联系的业务？”

    田苗的目光再次望向那八栋排列整齐，很是好看的小楼，眉头紧紧皱了起来，“如果真是她联系的业务的话，那这建材的用量可不少。”

    不是她瞧不起邱成琳，而是如果这个单位有这么大的需求，而且还有意和他们合作的话，定然会派人先过来看看他们的情况，而不是全凭邱成琳来帮他们牵线。

    “我也这么觉得，大嫂，你看看这模型做的多漂亮，一看就知道这单位一定是个不缺钱的单位。”

    田苗点了点头，“是很有钱。”

    不仅模型做的漂亮，就是户型的面积也很大，而且小册子上罗列的各种建材的要求也很高呢！

    这个时候，即使是不缺钱的单位，也不可能把大量的资金用来修建这种很贵但却不实用的家属楼吧！

    如果修建的是工房或是重要的办公楼的话，田苗还觉得更可信一点儿。

    “大嫂，要不我一会儿就去找邱成琳问一下，看看是哪个单位，这么有钱的单位，我们合作的话一定也能挣不少钱。”

    成芳虽然很生邱成琳的气，但邱成琳真能为公司带来大量的业务的话，成芳心里还是挺高兴的。

    一来是为了公司，二来，她内心里还是希望邱成琳能痛改前非，真心为公司出力，毕竟她和他们是一家人。

    “不着急，这上面不是有个电话号码吗，明天先打打看，联系不上再找她吧！”

    田苗这话是安慰成芳的话，其实她心里总觉得这是一个骗局，只是一时半会想不明白是谁让邱成琳送来的这个模型，而他们既费工夫又费钱地做这么精细的模型，具体是要骗他们什么？

    “好吧，那明天一上班我就打电话。”

    外面已经响起了吃晚饭的铃声，成芳应了声之后，便抱起模型装进盒子里。

    “等等！”

    看到成芳抱着模型往盒子里放的时候那似是有些费劲的样子，田苗忍不住再次拧了眉头。

    “大嫂，怎么了？”成芳盖盖子的手顿住，满脸疑惑。

    “你把模型搬出来，我再看看。”

    “好的。”

    成芳把模型小心翼翼地拿出来，重新放到了桌上。

    “你去打饭吧，我仔细看看。”

    原来田苗以为这个模型，除了底座，上部应该只是用三合板拼凑起来的，可是看成芳搬动时的架势，这个模型的重量至少在六七斤往上，甚或有十斤重也说不定。

    这就让田苗有些想不通了，一个能装进鞋盒子大小、高度上比鞋盒子高上几分的盒子里的模型，即使全部用实木来制作也不至于这么重吧！除非用的材料是像老榆木、胡桃木、花梨木等硬木。

    但是，这可能吗？这么一块花梨木那价值可不小，胡桃木虽然便宜点，但是也不值当用来做模型吧！

    老榆木的价值倒不算很高，但是这种木材却也不好找吧！

    模型只是用来看的，谁会费这种神去专门找老榆木来制作它呢？

    成芳只以为田苗是还想细细看看这新鲜的模型，所以并未多问就去打饭去了。

    田苗上前用双手试着搬了搬模型，和她估计的差不多，模型的重量大概就在六七斤左右。

    她用手拆掉一扇‘窗户’，仔细看那墙体的木头茬子。

    模型用的还真不是三合板，是实木，不过只是在宁城凉城这边很常见也不值钱的白杨木，厚度大概也就是五毫米左右。

    再看底座，厚度似乎有些厚了，竟然占了整个高度的四分之一。

    田苗曲起右手中指，用指关节轻轻敲了敲底座，听响声似乎也听不出有什么异响。

    田苗从成芳的桌上找了个小刀，把底座上的颜料轻轻划掉，里面的木料和上面一样，应该也是白杨木。

    哪怕整个底座都是一整块白杨木，这模型也不应该这样重吧？会是什么原因让这模型这么重呢？除非是里面装进去一块比白杨木重的铁块或是其他东西。

    田苗有些不死心，她用指关节把整个模型底座敲了一圈，也仔仔细细看了一圈，还是没能发现有什么问题。

    田苗索性把模型侧翻，仔细查看底座底部。

    和底座侧面一样，底座也没有任何的异常。

    田苗把模型摆正，看着上面整齐排列的八栋楼，以及楼间涂成不同颜色的道路和绿化带，有些纠结要不要把这么好看的模型给拆了呢？

    成芳很快就把饭给打回来了，田苗没再继续纠结拆不拆模型的事。

    她们俩刚吃完饭，邱成浩和王晨阳就从外面回来了。

    成芳去厨房把留给他俩的饭端了过来，田苗耐心地等他们俩吃完饭，这才把已经装回盒子的模型拿出来摆放在了桌上。

    “浩哥、晨阳，你们俩看看这模型。”

    “苗姐，这模型是哪来的，做的可真漂亮。”王晨阳忍不住赞道。

    扫了眼模型后，邱成浩望向田苗，“是杨坤送过来了吗？他是不是让你帮他看看？”

    田苗认识的人里只有杨坤是做建筑设计的，邱成浩第一个想到的就是杨坤。

    “是邱成琳送来的，是她联系的一个单位要盖的楼房。”

    “她送来的？”

    邱成浩和王晨阳的脸色都不自觉变了变，两人都有些不相信邱成琳能联系到这么大的业务。

    “浩哥、晨阳，你们俩搬一下这个模型，看看有什么问题没有？”

    邱成浩先搬了搬，感觉到入手的重量后，眉头紧紧拧了起来。

    “怎么这么重？”王晨阳搬了搬之后讶然道。

    “拆了看看吧！”

    田苗这个学建筑设计的人对美好的模型有些下不去手，但是邱成浩却不会。

    既然感觉有问题，那就拆了看看究竟是什么问题。

    “好！”

    王晨阳应了声，上手就要一把拆下一栋楼。

    “我来我来。”

    田苗赶紧阻止，慢慢拆，看过之后重新拼凑起来还能当个摆件呢！

    田苗小心翼翼地从第一栋楼开始拆起，第一栋楼拆完，底下是实心的底座，第二座楼下也一样，但是到了第三座就不一样了。

    它底下竟然盘着一小捆类似绳子的东西，绳子的尾端从底座内部延伸向第四栋楼。

