    荆棘的铁鞭缠绕在墨诺提俄斯脖颈上，阿特拉斯用力勒紧，顿时尖锐便扎进其皮肉之中。

    狂妄之神被勒的呼吸困难，双眼通红，整个眼珠布满着血丝，手足并用的拼命挣扎，但面对着能够托举天穹的巨神，这些不过是徒劳的而已。

    疼痛让他想要大声呼喊，却因被铁刺扎穿喉管而只能发出“嗬嗬”的怪声。

    这痛苦委实足够折磨，可因为神明本身的不死性，即使被这样对待，墨诺提俄斯依旧无法死亡，是以他只能苦苦挣扎。

    再看阿特拉斯，此时他已然杀红了眼，纵然这是自己的亲弟弟，亦被当作仇人来对待。

    他用力的勒紧赤红的铁鞭，那火红的绳索如同大蟒，一步一步，逐渐紧缩，当勒至极限，擎天神猛的一拔。

    霎时间，一颗脑袋瞬时腾空而起，旋转着掉进岩浆，被熔岩冲击着浮于表面。

    墨诺提俄斯的尸体则无力的倒下，再不动弹。

    这恐怖的一幕，直看的独眼巨人们脖颈发凉，浑身起了鸡皮疙瘩，唯有百臂巨人们依旧嘻嘻哈哈，神经大条。

    “别怕，我们有五十个脑袋。”

    阿特拉斯无力倾听他们的悄悄话，就算听到恐怕也只会一笑置之。其此刻喘着粗气，精神紧绷，无限的体力让他不觉得疲惫，但那种心里上的紧张依旧刺激着他。

    上前两步，于熔岩中捡起狂妄之神的脑袋，这鲁莽的弟弟，犹自瞪着血红的双眼，对着擎天神大骂不休，

    然而，其喉咙破损，根本无法发出声音，只能听到对方咬牙切齿的嘎嘣声。

    阿特拉斯摇了摇头，心中倍觉无奈：“我的傻弟弟，失败好似已经成为你的宿命，这颗脑袋你猜我会怎么处理？”

    他如释重负的脸上露出促狭的笑容，“把你挂在这塔尔塔洛斯之中，让你永远看守着他们如何？”

    听到这话，墨诺提俄斯脸色变得愈发扭曲，嘴巴一张一合，竟然还想要咬他。

    擎天神见状，更加来了脾气，“不喜欢？那把你埋在永不见天日的泥土中呢？

    你会被虫蚁吞噬血肉，它们会在你的血管与大脑中筑造巢穴，将数不清的虫卵密密麻麻排在你的脑子里。”

    阿特拉斯一边说，一边比划，努力营造着那种恐怖的气氛。

    这样果然吓住了这个狂妄的家伙，他阴翳的眼中终于浮现一丝恐惧，看着大哥的目光犹如在看一个魔鬼。

    “哈哈哈哈，逗你的啦，咱们是亲兄弟嘛，我怎么会这样对你？”

    擎天神展颜一笑，感觉自己有些幼稚，不过老话说的好：“男人至死是少年嘛。”纵是成为神，也不应忘记初心才对。

    他将这颗脑袋放在黑岩山坡上，尸体则摆放在另一个地方，使之无法聚合，自己则拿着鞭子向着独眼巨人们走了过来。

    天可怜见，墨诺提俄斯已然是最凶狠的看守，现在却又来了一个比之更凶更狠的家伙。

    “他来了，他过来了....。”

    最小的独眼巨人，代表着“闪光”的阿尔格斯忍不住惊恐大喊，死命的挣扎，数十条铁链被他拽的摇摇晃晃，发出“哗啦啦”的金铁交鸣。

    阿特拉斯见状，不由得故意露出一个嗜血的笑容，猛地一甩鞭子。

    “噼啪”一声~

    铁刺鞭于空中炸响，在众人眼中简直比之雷霆更加嘹亮。

    擎天神变态般舔舐着嘴角，阴森森的看向三人，“将你们三分之二的神力交给我，否则的话.....”

    剩余的话他没有多说，但那表情跟动作已经不言而喻。

    阿尔格斯几乎都被吓傻了，恐惧的忘了说话，因为面前的这个家伙，可是刚刚拧掉了自己亲弟弟的脑袋。

    三兄弟中，唯有代表着“雷鸣”的布隆特斯还稍算冷静，他是长子、是大哥，关键时刻最先出声保护兄弟。

    “不要伤害他，有什么事情冲我来。”

    这个最开始怂到不敢动手的独眼巨人，在兄弟遭受威胁时，竟意外的有些担当。

    阿特拉斯无奈，只得又来到老大雷鸣的面前，“给我三分之二的神力，我放你们自由。选吧！”

    布隆特斯本以为迎接他的会是比狂妄之神更加严酷的毒打，没想到擎天神竟说出这样一番话。

    “你...你说的是真的？”

    擎天神当然不会反悔，他转头对着另外两个独眼巨人道：“都听着，只要交出三分之二的神力，我就能放你们自由。”

    通常而言，独眼巨人都是世间最好的工匠，如果能够收入麾下，将会是不错的助力。

    但如果阿特拉斯收下他们，就要不可避免的直面神王克洛诺斯的怒火。

    在自己羽翼未丰之时，这样做几乎相当于是大汉时期起义的黄巾军一样。

    人家气数未尽，你就跳出来造反，除了搅动局势，为后来者铺路之外，再无其他作用。

    所以，枪打出头鸟，第一个造反这种事情，还是交给宙斯吧。

    目前而言，他还是先夺了雷霆的力量再说。

    听到他的话，独眼巨人们激动万分。要知道，打从他们出生，就没过一天好日子，人生大部分的时间都是在塔尔塔洛斯中度过。

    这地方除了滚烫的熔岩，就是炙热的火光，根本毫无快乐可言。

    现在，面前这个虐杀了自己弟弟的刽子手，居然说要放了他们，哪怕对方开出的条件非常过分，依然让他们难以抑制住欣喜。

    三兄弟中，可能只有老二，代表着“闪电”的史特罗佩斯还稍微有些理智，忙大声道：“我们凭什么信任你？你可是刚杀了自己的弟弟。虽然他不会死，但你依旧残忍的对待了他。”

    这样一说，其他两人愣了愣，瞬间冷静了下来，“是啊，这家伙可不像是好人的样子。

    不信？

    不信你看看狂妄之神的下场。

    虽然墨诺提俄斯本就不是好人，但能虐杀对方的阿特拉斯又能好到哪里去？”

    擎天神被怼的一时语塞，“难道你们没看到是他先动的手吗？都懂不懂法？我这可是正当防卫！”

