    许景明的直播结束，全球很多人们就在等待他的课程上线。

    很多人在武道馆都设置了关注‘许景明’‘柳海’‘逖雅诺’，当他们课程上线第一时间，就收到提示，一个个都立即前往武道馆，开始学习。

    “武道第一课，招数的威力。”演化出的授课场景中，许景明出现了。

    先是讲述基础理论，一共进行了约十分钟。

    再是实践演练，一共进行约五分钟。

    之后就是详细训练方法，一共约十三分钟。

    第一堂课便算结束。。

    “许景明讲课是和其他人不一样，感觉像上数学物理课程一样，先理论，再例子，再教训方法。”无数人们觉得新鲜，觉得武道一下子清晰明朗了。

    “过去我觉得物理很难，现在发现很简单嘛，招数威力，就是更大的质量，更快的速度。”也有很多上学时的学渣们，觉得理解起来也挺容易。

    ……

    许景明的课程就是如此，每堂课主要是理论、实践演练、训练方法三部分组成。当然直播的时候，主要传递理论为主，实践证明为辅。

    训练方法，还是吸引人来‘下载课程’。

    “下载量提升的很快，现在已经冲进了前五。”黎渺渺一直关注着武道馆的子面板，查看着每个武道馆课程的下载量。

    “师父的课程，下载量是真高，达到36亿多。第二名下载量勉强才破10亿，差距好明显。”许景明也看着下载数据。

    黎渺渺笑道：“柳海、逖雅诺还有景明你，你们三个实力是最强档的，对全球人们的吸引力自然是最大的。而且着是免费下载量……论付费下载，柳海师父的付费下载如今是19亿多，评价是8.7，论总积分也是遥遥领先。当然景明你的课程刚刚上线，后面也一定会发力。”

    许景明微微点头。

    今天自己上的两堂课程都是免费课程，因为前1小时都是免费，后续才是收费。

    付费下载数量和评价，才决定了总积分。

    “你虽然比柳海师父慢了几天直播，但逖雅诺至今还没直播呢。”黎渺渺笑道。

    “师父毕竟教徒弟教了几十年, 早就有成熟体系。我也在格斗馆教徒弟教了三年, 也算有些经验。”许景明笑道, “逖雅诺毕竟才二十岁，没教徒经验，可能还在准备教学材料吧。”

    黎渺渺点头。

    随着时间, 许景明课程的下载量不断飙升，一亿、三亿、五亿、六亿、八亿、十亿……等到第二天晚上九点, 下载量就已经达到28亿。相信随着时间还会和柳海越来越接近。

    第二天晚上九点, 许景明开始第二次直播。

    “昨天是我第一次直播, 讲述了武道最基础的第一课‘招数威力’和第二课‘招数速度’。”许景明说道，“今天则是讲述武道的第三课和第四课。”

    “武道第三课, 步法！”许景明说道，“步法的重要性，相信很多人知道。”

    “步法占据优势, 那么战斗时就占据极大优势, 想打就打, 想退就退, 完全掌握主动权。”许景明笑道，“步法的训练, 一句话，就是掌握空间。”

    “步法，也是大家是否能成神级的关键。”许景明说道, “拥有强大的步法，配合招数威力、招数速度, 达到神级就比较轻松了。”

    许景明讲述着，同时也演练着, 让无数人们感受着步法的魅力。

    “步法的关键，就是空间的把握、身体的平衡以及神经反应三方面。”许景明说着, “上下变化，前后左右变化，这些都是空间变化……我也演练一番。”

    “身体平衡也很重要，不管你怎么移动，要随时保持平衡，即便身体倾泻暴退，也一样能出手。”

    “神经反应, 必须让自己神经反应足够快，反应慢了，很容易闪躲就慢了。”

    ……

    许景明讲完武道第三课后。

    “如果说，武道前三课是基础部分, 凭此有望成神级。”许景明说道，“可也只是有希望而已，想要真正成为全球顶尖高手。就需要潜心学习后面的课程。”

    “武道第四课，威力的传递！”

    “你的招数威力很强，但是否能100%传递到敌人身上？”

    “敌人招数杀来，你能否阻碍对方威力传递，让攻击到自己兵器上的威力只有十分之二三，乃至更低的威力。”

    “先看看，现实生活中一些动能传递现象，这对我们战斗搏杀非常有启发。”许景明说着。

    ……

    “好，今天的直播，到此结束。今天直播的详细课程，训练方法都会上传到武道馆。”许景明说道，“我们明天这个时候，再见。”

    说着便关闭了直播间。

    看台上无数人们听着，还有很多人拿着笔记本。

    “威力传递，有很多因素，可以各个因素来削弱冲击力。”不少人在笔记本上勾勾画画，”原来有这么多卸力技巧。”

    “人的拳头很厉害，一拳能打断一块砖，但很难打穿悬挂着的一张纸。纸张比砖块肯定要脆弱很多，但拳头威力是很难作用在纸张上……”

    “一辆坦克，带着一个巨大的撞角，撞击物体，威力很强。但坦克如果带的是一个巨大的泡沫撞角，碰触时，威力却低到可以忽略。”

    “人从高空坠落地面，会摔死。可落在气垫上，坠落的威力却可以卸去。”

    “刚性，才可以做到近乎100%传递？”

    “柔性，可以大幅度削弱冲击？”

    “攻击，需刚性。”

    “防御，需柔性？”

    无数人们只觉得打开了一扇门。

    “我太极的力量调动，原来物理有这么多详细解释？”柳海听得表情复杂，“力的分析？动能传递？这些力量、动能的解释比太极理论要清晰多了。”

    许景明已经利用各种现实生活现象，尽量简单的讲述，再配合武道格斗的实践演练，让大家更容易懂了。

    就像讲述动能，他只说更大的质量，更快的速度。

    说动能传递，也同样简略化。

    否则单单一个力的分析，就属于高中课程了。还有很多更是大学课程，自然得简单化讲述，以现实生活常识引导为主，让小学生也能听懂。

    ******

    “景明，你之前教我，怎么教得没怎么细？”黎渺渺逮住许景明，追问着。

    “你不是得多练练基础嘛。”许景明笑道，“教你的，主要是前三课为主。”

    “这些增加杀伤力、防御卸力等技巧也很重要的。”黎渺渺急切道，“你和我说说后面的课程，你的笔记我看不懂，你和我简单讲一下。”

    “我对你一人讲？”许景明犹豫。

    “就当是直播前的练习嘛。”黎渺渺盯着许景明，“怎么，嫌麻烦了？”

    “不麻烦，不麻烦。”

    许景明连道，“那我就简单讲一下，满足你的好奇心。但最详细的还是要等后面课程。”

    “先简单讲讲。”黎渺渺催促。

    “武道第五课。”许景明说道，“相对速度！”

    “相对速度？”黎渺渺疑惑。

    “都说速度很重要。”许景明看着黎渺渺，“但实战的时候，速度从来不是孤立存在的。而是自己和对手的相对速度！就比如我明明站在原地没动，敌人冲到我面前，一头撞在我的长枪上，他一样会死！”

    “看似我没动，实则相对速度已经很大。”许景明说道。

    “敌人杀向我，我高速后退。明明都在动……但速度相等时，我们就是相对静止，他永远碰不到我，也就伤不到我。”许景明说道，“还有不同方相的速度，各种变向！”

    “战斗时，能掌握‘相对速度’的高手，才是真正的实战高手！像迎击、截击等许多招数，太极的部分劲道运用都是运用到‘相对速度’。”许景明开始和女友讲着后续课程。

