    雪狼族的匪徒，二十多匹战马和战士被袁唯原一个人搞得人仰马翻狼狈不堪，还折损了几匹战马和一头雪狼，不可谓不惨重。

    那雪狼族首领也还算机灵，眼看碰到一个硬茬，立马召集人马，重新聚合起来，然后逃之夭夭了。

    “跑得还真快。”袁唯原意犹未尽地看着他们远去的背影，有一点没有杀畅快而感到怅然若失。

    古师芸全程黑脸，嘟着嘴不高兴了，“老袁，下一次你低调一点。”

    王剑林哈哈笑了起来：“行了师芸，谁也没料到这些土匪这么不能打。”

    “这么偏远的地方，都是不会法术的武者，或者根本连武者都不一定能算得上，我们这种修仙者不是等级压制嘛，杀再多也没有意思。”李云强一边收起宝剑，一边说道。

    陈白再看小女孩，竟然在陈白的怀里睡着了，不由得哑然一笑，真是天真烂漫，哪里都能睡。

    冷冰雨没有参加到战斗，也是有些不高兴，冷哼一声，本来就阴柔无比的他，这还会更显娇俏嗔。

    “先别斗嘴，谁有带干粮？麻丸小可爱需要吃点东西。”陈白问众人。

    毕竟都是修仙者了，一般都不会带吃的在身上。

    “我这儿有。”龚宇鑫从储物袋里掏出一个玉瓶来，一边说，“我这个琼浆玉液可横扫饥饿。”

    古师芸警惕道：“你先说你这是什么？”

    “吃不死人，你放心吧。”龚宇鑫递给陈白，一边说，“这是奶王蜂蜂蜜。内含超多营养物，美味又扛饿。”

    “听起来不错。”陈白接过来，喂给麻丸多多，小家伙本来还挺抵触，但闻到玉瓶内美妙的香味，不由得抓着陈白握着玉瓶的手，咕噜噜地喝了起来，陶醉的眼睛都闭了起来，她确实饿了。

    王剑林问道：“老陈，咱们怎么办？原地等冰马族的人来还是先去找液晶矿脉？”

    陈白想了想，道：“老李，你和龚宇鑫师兄、老袁去找矿脉，你们留2号手机，我们留1号，若是找到了，就传信过来。我们接应到了麻丸小可爱的家人，就来找你们汇合。”

    “是个好主意。”古师芸赞赏道，“反正有手机，不怕找不着，但是咱不能分散成三股，毕竟现在只有两台手机。”

    “也不用怕，还有一些通信符箓，虽然速度慢，但好歹也有作用。”

    “不多说了，快出发吧。”陈白催促道。

    李云强点点头，跟袁唯原、龚宇鑫二人一道按照罗盘的指引出发了，很快就消失在白色天地的尽头。

    麻丸多多满足地吃完了奶王蜂蜜，满足地又睡去了。

    陈白不由得加强了法力输出，以保证身体的温度不被这零下一百度的极寒给冻成冰块。

    这里确实太冷了，比起九幽之地的高原，这里的冷可称为极寒。众人也都不自觉地加大了法力对身体的保护。

    而麻丸多多这样的在极寒天长期生存的土著来说，他们的身体早就起了变化，皮肤和毛发更能够抵御这种恶劣的极寒气候。

    他们在原地等待了大约五个时辰，现在是极昼，没有黑夜，但陈白能够判断出已经到子时了。

    这时候，远处果然出现了冰马一族的队伍。

    这一次冰马一族的队伍足足有五十匹战马骑士，他们看到陈白、古师芸、王剑林、党林鹏、冷冰雨五人，还有被裹着厚厚棉质披风趴在陈白肩膀上睡觉的麻丸多多。

    战马骑士队伍中位居中央的一名大约三十岁左右年纪的男人面目冷峻地盯着陈白几人，说道：“你们是什么人，快放了多多！”

    麻丸多多听到熟人的声音，幽幽转醒来，回头望向了冰马族的马队，又看到说话的那个男人，激动地从陈白的身上跳下来，奔向那个男人。一边跑还一边咯咯咯地笑，“风昊叔叔……”

    男人旁边一名冰马族战士将多多抱了起来。

    说话的男人名叫风昊，陈白也看得出来，那风昊见到麻丸多多回到身边，悬着的心也落了下来，但对陈白等人的警惕之意却是没有放下。

    “你们是什么人？为什么掳走多多？”

    陈白无语，这算是秀才遇到兵有理说不清？

    “你说话真没礼貌。”古师芸气恼地说道，“自己没有看管好孩子，要不是我们，你们部族的小可爱可就死在这冰原上了。”

    风昊一愣，看向多多，他旁边那名抱着麻丸多多的男人冷冷地说道：“风昊甘达。我看这些人并不像好人，而且是入侵者，不如干掉他们，抢夺了他们的物资，为部族做大贡献。”

    “甘达”是部族的独特称呼，意思为“兄弟”，而“金达”意味“姐妹”。

    “铁马甘达，不要莽撞，我看多多安然无恙，麻鱼大巫教导我们要一心向善，决不能干这等龌龊的事情。”风昊随后对陈白等人说道，“诸位甘达金达，我是冰马族五大战士之一。请问诸位从哪里来？”

    那抱着麻丸多多的名为铁马的男人不由得老脸一红，不再说话了。

    陈白答道：“我们是北方大陆的修仙者，来此找液晶石。”

    “液晶石？没有听过。”风昊说道，“这样吧，诸位远道而来，而且冰马荒原危险从从，诸位可与我一道去我部族的聚居地，那里有美味的烧烤海鱼招待大家，还有我们部族特酿的冰马海酒，十分美味暖身。”

    风昊说完，围着他们的骑士反倒是向前一步，将大家围得更紧了。

    这算是邀请还是强制要求？看来风昊虽然嘴上仁义道德，其实对陈白等人戒心很重，而且看风昊飘忽不定的眼神，陈白断定这风昊可能另有意图。

    不过陈白打开了天眼，感应到这些骑兵皆是普通的武士，甚至连法力都不存在，那么安全性不用特别担心了，陈白几人若是想跑，是轻而易举的事，而且现在有麻丸小可爱在，实在不适合打架闹得血雨腥风的。

    陈白索性道：“没有问题。风扇将军盛情邀请，恭敬不如从命。”说着，拱了拱手。

    古师芸等人皆疑惑陈白的决定，但还是没有提出反对，毕竟她也好奇这冰马一族的部落是个什么样子。

    于是，五个人各自坐上了一匹战马，搭乘着冰马族战士后背，一起去往冰马族部落。

    麻丸多多听到陈白等人要去她的家里，高兴地手舞足蹈。

    不过令陈白暗喜的是，方向正好是李云强三人去找寻液晶矿脉的同向，这样的话，跟冰马一族打过交道，确认没有敌对关系后，再去往液晶矿脉的位置，就减少了很多麻烦了。

