
汪思齐顿时脸色微微一变，继而冷笑道：
　　
　　“萧若曦！本少真心诚意的追求你，你可别不识抬举！”
　　
　　“你不就是仗着你老子是广南首富吗？和我们九州集团比起来，你们萧家算个屁！”
　　
　　“信不信，本少只要动动手指头，就能把你们萧家搞破产？”
　　
　　原来这个汪思齐，就是九州集团的太子爷。
　　
　　而九州集团，是放眼整个华夏都是排名前十的大集团！
　　
　　九州集团的掌舵人，也就是汪思齐的老子汪成林，曾经数次登上华夏首富的宝座！
　　
　　相比之下，萧天佐不过只是区区一个广南首富，的确算不上什么。
　　
　　萧若曦听到这话，顿时脸色微微一变。
　　
　　萧家在九州集团在面前，的确不值一提，对方如果真的想要整垮萧家的话，虽然绝对没有他说的那么容易，但也不会是一件太难的事情！
　　
　　也正是因为这个原因，萧若曦之前一直对他虚以委蛇，不敢过分得罪。
　　
　　可是今天，或许是因为刚才和苏蔓争吵，此时正在气头上，又或许是因为叶尘在一旁，她便没有压抑自己心中的厌恶，直接把埋在心里的话说了出来。
　　
　　没想到一下子就激怒了汪思齐。
　　
　　汪思齐见已经镇住萧若曦，脸上不由得露出一抹得意之色，
　　
　　“怎么样？怕了吧？那就乖乖做我的女朋友！本少一高兴，说不定可以考虑让九州集团和萧家合作，让你们萧家的势力走出广南省！”
　　
　　汪思齐越说越兴奋，见萧若曦脸色发白，于是说着说着，就忍不住就伸手朝她的手腕抓去。
　　
　　然而，就在这个时候，
　　
　　忽然一道懒洋洋的声音响起，
　　
　　“你若是敢碰她一下，你这只手就不必要了！”
　　
　　说话之人，赫然正是叶尘。
　　
　　汪思齐听到这话，双眸顿时一凝，目光这才转移到叶尘的身上。
　　
　　在他身上打量了一番之后，汪思齐冷冷一笑，
　　
　　“小子！你又是从哪个石头缝里蹦出来的？知道本少是谁吗？”
　　
　　叶尘双手插在裤兜，双目低垂，连脸皮都没有抬一下，淡淡道：
　　
　　“我不管你是谁！不相信我的话，你大可以试试！”
　　
　　汪思齐顿时两眼一瞪，
　　
　　“好！本少倒要看看，你有什么本事！”
　　
　　说着，汪思齐手中动作不停，继续朝萧若曦的手腕抓去。
　　
　　“齐少小心！”
　　
　　汪思齐身后数米之外，一直站着一名五十来岁是光头老者，猛然大喝一声，朝他扑了过来。
　　
　　可惜，
　　
　　为时晚矣！
　　
　　“啊！！”
　　
　　一道凄厉的惨叫声响起！
　　
　　汪思齐那只手，还没有碰到萧若曦的皮肤，便已经直接掉落在了地上。
　　
　　“我的手！我的手！！”
　　
　　汪思齐顿时惊呼着，连连倒退，一屁股坐在地上，望着自己那犹如刀切一般的断腕，哀嚎不止，继而脑袋一歪，便活生生吓晕了过去。
　　
　　“齐少！”
　　
　　那光头老者，看到这一幕，先是两眼一瞪，继而又气又惊。
　　
　　以他化劲宗师境界的实力，竟然没有看清楚对方是如何出手的，汪思齐的一只手，便已经被对方残忍的斩了下来！
　　
　　“阁下是什么人？你竟然敢对九州集团太子爷下如此狠手，难道就不怕九州集团的报复吗？”
　　
　　光头老者看不出叶尘的修为深浅，一时间也不敢向他动手，只好将九州集团搬了出来，希望可以震慑到他。
　　
　　可惜他又哪里知道，叶尘当初连华夏第一家族秦家，都能说灭就灭，又岂会在乎区区一个九州集团？
　　
　　“带上你的主子，赶紧滚！否则，我不介意送你们一起去天堂做客！”
　　
　　叶尘的语气始终平淡如水，毫无一丝波澜，但是又充满着绝对的自信。
　　
　　光头老者听到这话，顿时脸色一阵变幻，
　　
　　虽然他实在想不明白，对方不过区区一名少年，何以有如此诡异强大的身手，可是他有一种感觉，对方的实力远在他之上！
　　
　　一念及此，光头老者不敢再继续废话，当即将汪思齐一把抱起，同时顺带捡起汪思齐的那只断手，然后飞奔而去。
　　
　　萧若曦已经不止一次见识过叶尘出手，所以并不觉得有什么，只是秀眉紧皱，隐隐有些担忧。
　　
　　她并不知道叶尘的真正背景，总觉得像九州集团这样的庞然大物，太子爷被人斩断了一只手，恐怕肯定不会善罢甘休。
　　
　　而苏蔓和吴磊两人，虽然知道叶尘的实力有多强悍，看到如此血腥的一幕，依旧觉得有些不适，忍不住一阵干呕。
　　
　　“此地不宜久留，先离开这里再说！”
　　
　　眼看着周围有学生朝这边走来，叶尘直接动用真元将三人包裹在其中，然后脚下猛然一顿，动用缩地成寸的神通。
　　
　　嗖！
　　
　　四人瞬间便已经来到百米之外。
　　
　　……
　　
　　苏蔓因为感到不适，叶尘便先将她送回了宿舍，
　　
　　继而，
　　
　　叶尘在离开之前，动用神念，检查了萧若曦识海内的曦月残魂。
　　
　　虽然依旧尚未苏醒，可是在萧若曦持续服用养魂丹的作用下，神魂已经比之前强大了许多，甚至比他预计的效果还要好一些，不出意外的话，半年之内肯定可以苏醒过来。
　　
　　“记住！以后若是再遇到汪思齐这样的人，尽管去找尹百川，他可以帮你解决所有问题！是所有！明白？”
　　
　　萧若曦这几个月的安全，与对于叶尘来说，可谓是至关重要，绝对不能出现任何纰漏！
　　
　　萧若曦见叶尘表情严肃，只好乖乖点了点头，但依旧还是有些不放心，
　　
　　“可是九州集团……”
　　
　　叶尘摆了摆手，
　　
　　“此事我自会解决，这不是你要操心的问题！”
　　
　　“可我怕他会报复萧家……”
　　
　　萧若曦咬着嘴唇，再次说出来自己的担忧。
　　
　　叶尘摇了摇头，左手一翻，从乾坤镯里面取出手机，然后拨通了楚飞烟的电话。
　　
　　不一会，
　　
　　电话那头传来了楚飞烟慵懒的声音。
　　
　　“老板大人又有什么吩咐？”
　　
　　叶尘和楚飞烟寒暄了两句之后，直接道：
　　
　　“飞烟，从现在开始，不惜一切代价，搞垮九州集团！”
　　
　　楚飞烟经过片刻的沉默，
　　
　　“九州集团是整个华夏排名前十的集团公司，想要搞垮它，可不是一朝一夕能办到的事情啊！”
　　
　　叶尘嘴角微微一扬，
　　
　　“如果我可以让你借助神龙卫的力量呢？”
　　
　　光是神龙卫暗部，就足以将华夏任何一家公司，调查一个底朝天，对付区区一个九州集团，绝对是大材小用。
　　
　　果不其然，楚飞烟当即表示道：
　　
　　“如果能动用神龙卫的力量，那就简单多了，像九州集团这样的大公司，背后肯定有很多不可见人的猫腻，只要能抓住他们的把柄，就能给他们沉痛一击，甚至直接将其搞垮！”
　　
　　：。：
