    我忍不住打了个寒颤，立刻抓住云熙的手：“不是，它毕竟救了我，我不能忘恩负义，如果……如果你在乎，那就不要去管它好了。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ”

    大叔看到我和云熙的情况，很是识趣的提着自己的早餐带着小辰和心儿出去外面。

    云熙冷冷的看着我，眼神都能杀人了，我吓的缩着脖子，这一次他是真的生气了，我立刻给他解释：“不是你想的那样，真的，我只爱你，别的男人根本没办法和你比，你要相信我！”

    我真的不应该说的，这下真是解释不清了。

    云熙突然捏住我的下巴，把我的脸抬起来：“童灵，记住，前面九百年你是我的，这一世你是我的，就算在有一千年，你还是我的，知道吗？”

    “知道知道，我一直都是你的，只是你的！”我连连说道，看到他受伤的眼神，我的心就揪着疼。

    云熙突然将我抱在怀里，紧紧的抱着，像是生怕我会跑了一样：“不要离开我，再也不要离开我！”

    我也紧紧抱着他：“放心，我不会离开你，永远不会！”

    其实，在我心里也很怕云熙会离开我，或许比他更怕。

    墙角突然出现一个人影，我身体猛然一怔，云熙松开我皱眉问：“怎么了？”

    我指了指他身后，不安的咽了咽口水，这小帅哥怎么会来？

    果然，云熙看到他之后一下子冲到他面前，伸手掐住他的脖子将他举起来：“你就是那个想要诱拐我老婆的小鬼？”

    那小帅哥看到云熙吓的全身都在哆嗦，连回答都忘记了，我真怕云熙突然一个用力扭断他的脖子，虽然那样他不会死，但是万一打他的魂飞魄散岂不是麻烦了。

    就立刻说道：“云熙，别冲动，他并没有对我做什么，而且还救了我。”

    这小帅哥也算是聪明，听到我的话也是回过神连连点头，云熙一松手，那小帅哥双腿一软立刻跪在地上：“对不起大人，属下不知道她是您老婆，不然您就是给属下一千个一万个胆，属下也不敢去招惹她。”

    我“呼”的松口气，还算这小子识趣，不然就算是我也救不了他。

    “起来吧！你怎么上来了？”云熙声调一转，突然问道。

    这是什么情况？难道云熙认识他？

    “冥界打乱，属下想要在人间保护大人。”虽然云熙让他起来，但是他依然不敢起来的跪在地上。

    “起来吧！这次你救了我老婆记你一功。”云熙朝我走过来。

    “谢谢大人！”小帅哥这才敢站起来，却还是不敢抬头。

    云熙摸了摸我的脸颊说道：“你要是告诉我是他，我就不会这么生气了。”

    我抓住他的手说道：“我不记得他的名字了，他好像告诉我了。”

    “小迷糊！”云熙宠溺的揉揉我的头，“他叫冷晨浩，记住了，以后也跟在你身边保护你。”

    “这样可以吗？我身边都已经有康康和汪静了，而且还有大叔和包大哥保护我，鬼太多，阴气重，怕是对我不好吧！”我很是担心的说，而且他跟在我身边，万一云熙又吃醋了怎么办？

    “没事，他比康康和汪静都厉害，差不多跟我一样，是只千年老鬼！”

    当云熙说到冷晨浩是千年老鬼的时候，他很自豪的抬起头看我。

    “那好吧！”顿了顿，我接着说，“帮我办出院手续好不好，我不想待在医院里。”

    “好！浩，去办出院手续。”云熙微微侧头对身后的冷晨浩说道。

    “是，属下遵命！”说完，冷晨浩一溜烟的跑出去。

    “他是鬼，人都看不到他，能行吗？”我很是怀疑。

    “放心，他有办法！”

    云熙看着我吃早餐，没多久，一个医生走进来，把需要签的单子放在云熙面前，云熙签过字之后把卡给他，那医生就转身出去了，我奇怪的看着医生离开。

    “不是冷晨浩去办吗？怎么变成医生了？”

    “傻瓜，上身不知道吗？”

    我这才恍然大悟，原来办法就是这个啊！

    大叔带着小辰和心儿进来帮我一起收拾东西，然后大家一起出门，外面一群护士看到云熙要离开，都是满脸不高兴和失望，还有个小护士直接上来要和云熙合照，被云熙直接给拒绝了，不过现在的小姑娘也都挺厉害的，原配老婆在身边，都敢这么肆无忌惮的缠上来。

    不过，这也没什么，反正云熙都已经拒绝了，不过是个路人甲而已。

    回到家里，我才觉得安心，果然还是家好。

    康康和汪静都在家里修炼，看到我们回来，立刻迎上来，康康看到冷晨浩立刻好奇的凑上去：“你是谁啊？长的好帅啊！”

    冷晨浩立刻满脸黑线，不过还是很礼貌的笑着说：“你好，我叫冷晨浩！”

    “冷晨浩，名字挺好听的，我叫康康，你也是鬼，不如，做男朋友吧？”康康直接挽着冷晨浩的手臂问道。

    我惊讶的瞪大眼睛，这康康也太主动了点？什么时候学会的，我怎么不知道？

    “这个……”冷晨浩满脸为难的看云熙。

    云熙无所谓的说道：“那是你的事，自己决定，不过，这么多年你一个女朋友都没交过，可以试试。”

    看冷晨浩满脸为难，康康松开他的手臂说道：“算了，看你这么不情愿！”

    “不是，我只是……”冷晨浩无奈的说，但是却不知道该说什么。

    康康很是潇洒的摆摆手：“随便你啦！反正我也是随便说说。”

    汪静满脸冰霜的走过来：“你好，我叫汪静，以后多多指教。”

    说完，也不等冷晨浩回答，就又面无表情的到一边继续修炼。

    对于第一次见面这两只鬼的反应，冷晨浩很是无奈，我只好过来圆场：“大家都别站着，坐下坐下！”

    小辰和心儿立刻跑到我身边，这两个孩子特别懂事，看我们大人说话，他们就自己玩自己的，也不插话，现在看到场面有些尴尬，小辰就问：“妈咪，我们可以让那个冷叔教我们鬼法吗？”

    鬼法？那是什么东西？

    “鬼法就是贵使用的法术，这个提议好，浩，你以后就负责叫小辰和心儿鬼法。”

    “是，属下遵命，一定教好公子和小姐。”冷晨浩很是听话的回答。

    我看着冷晨浩乖乖听话的样子还真是无趣，这小帅哥在冥界的时候不是挺可爱的，一见到云熙怎么就变得呆板了。

    在我看着冷晨浩的时候，他似乎是感觉到了我的目光，抬头看我，眼神有些热切，和在冥界的时候看我的眼神有些相似，我立刻低下头，觉得他的眼神有点怪异。

    冷晨浩带着小辰和心儿离开，我靠在沙上休息，背上的伤口隐隐有些疼，想到孟荣和石坤我就立刻问道：“孟荣和石坤呢？还有包大哥，今天怎么一直没见到他们？”

    我四处看看，还是没有看到包大哥的身影。

    “估计又去对付他师兄了，不用管，至于孟荣和石坤，也交给包大哥处理了，走，我带你上楼休息，你的伤口不能动，不然要好久才能长好。”

    我点点头，刚准备站起来，云熙却突然将我抱起来：“我抱你上去。”

    “云熙，你说我昨晚为什么会突然魂魄自己离体？而且我都不知道，万一哪天我又不小心离体不知道，错过回来的时候，真死了怎么办？”对于昨晚魂魄突然离体的事，我很是担心。

    “这确实挺奇怪的，不过我想应该是你体内地魂的原因，它本就是幽魂，刚进入你体内，还不稳，估计就是它带着其它的魂魄一起离体的，如果你们能尽快融合，就不会出现这问题了。”云熙说话的时候，眉头一直皱着。

    我用手指抚上他的眉心：“云熙，你是不是有心事？”