    “啊！”

    “你个家伙，还真要跟我一起修炼啊！”

    黎英姿马上担心起来。

    陈平却笑了笑，说道：“那是当然了，我帮你增强功力，再帮你一起修炼，突破‘仙女心经’的心法。”

    “别墨迹了，咱们现在就开始。”

    说着，陈平就把黎英姿抱在自己的大腿上，背对着他。

    随后，开始运转聚灵阵法。

    周围的灵气很快就聚集了过来，在陈平的身边形成了一股灵气漩涡。

    陈平伸出双手的手掌，抵在了黎英姿的后背。

    接着，他轻声对黎英姿说道：“开始运行‘仙女心经’的心法，争取今天突破两层。”

    黎英姿集中精神，按照陈平说的方法，开始在体内运行‘仙女心经’的心法。

    这婆娘是大学教授，修炼起来比一般的人要快很多。

    一共花了不到半个小时，就突破了第二层心法。

    此时的陈平，还在源源不断地给她输送灵气。

    黎英姿感觉浑身都是力气，功力急速增加。

    过了几分钟后，陈平就收回自己的双手，把剩余的灵气慢慢地收进自己的丹田内。

    随后，他就抱着黎英姿，轻声说道：“英姿，你现在功力增强得很快，一会儿施展轻功，能够跳两米高了。”

    黎英姿很开心，“真的假的？”

    “当然是真的。”

    “那我要去试试看，到底能不能跳这么高。”

    她说着，就想从屋内走出去，到院子里试试自己的轻功。

    但是，陈平怎么可能放她出去呢。

    “英姿姑娘，你还没报答我呢，我用自己的灵气帮你修炼突破了‘仙女心经’心法的第二层。”

    “你个家伙，是不是想占我便宜啊，我跟你说不行。”

    陈平笑了笑：“呵呵，不行也得行。”

    随后，他就抱住了黎英姿欺负她起来。

    一个小时后，黎英姿酸软地瘫倒在陈平的怀里。

    本来还觉得浑身都是力气，刚才被陈平欺负后，她顿时感觉力气都快被抽空了。

    “你个家伙，咋这么坏啊！”

    “一点都不会怜香惜玉，我都快被你折腾得散架了。”

    看着黎英姿那萎靡不振的样子，陈平心里多少有点成就感。

    因为一会儿还要去巡逻，他现在要帮黎英姿输入真气，再帮她按摩一番，不然这婆娘绝对今晚上起不来了。

    于是，他就开始帮黎英姿按摩起来。

    按摩了五分钟后，又给她输入了一些真气。

    这时候，黎英姿感觉浑身都舒服了。

    她从沙发上下来，穿上衣服，就出了门去院子里了。

    陈平随后，也跟着到了院子内。

    村委的大院很大，比一般村民家的院子要大最少二十倍。

    院子里黑漆漆的，黎英姿来到一棵大树边，运行体内的真气，再跳起来去摘距离自己差不多三米五的树叶。

    没想到，跳起来后，竟然摘到了。

    这时候，她心里特别开心。

    自己还真能跳起来，距离地面两米高。

    此时，陈平已经走了过来。

    刚才黎英姿跳起来，摘树叶的情景他都看到了。

    他笑了笑，说道：“英姿姑娘，你现在相信了吧。”

    “你的轻功一下子提升了很多，只要下次我帮你突破第四层心法，你就能跳起来离地三米了。”

    黎英姿没好气地说道：“你个家伙，就是假借修炼帮我提升功力，还不是欺负我，占我便宜。”

    陈平笑嘻嘻地回道：“这不很正常嘛，反正你已经是我的女人了。”

    “不说了，咱们先去巡逻一番。”

    “看看村里，有没有发生异常。”

    黎英姿也不再计较了，反正陈平这家伙现在是越来越脸皮厚了。

    说他几句也不顶用。

    随后，两人就出了村委大门，去巡逻了。

    村委大院朝东面走，是去沈家村的路。

    他们没有去沈家村，而是返回去村里巡逻。

    当走到周美珠家路口的时候，黎英姿说道：“陈平，咱们去周美珠家看看，贵叔和周美珠是不是还在干坏事。”

    陈平拿她没办法，“行，咱们去巡逻一下，要是没啥异常的话，咱们就去别的地方再看看。”

    接着，两人就转弯朝周美珠家的方向走去。

    进了她家的院子里后，他们直接走到门口听着屋里的动静。

    不过，听了好一会儿，屋里也没有什么激烈的声响。

    陈平感应到赵贵和周美珠已经躺在床上睡着了。

    毕竟现在已经半夜十二点钟了，两人不可能干坏事这么长时间的。

    他又感应到，赵贵身上的邪气越来越重。

    而且，周美珠的身上也带着一股淡淡的邪气。

    按照这种情况，估计两人过几天都要中邪。

    不过，现在不是纠结这些事的时候，他们还要巡逻呢。

    他就对黎英姿说道：“英姿，贵叔和美珠嫂子都睡着了，咱们去别的地方看看吧。”

    黎英姿点了点头：“行，咱们先到赵子强家去看看吧。”

    这婆娘好奇心重，两个多小时前，赵子强掉进茅坑，她想去看看，这家伙现在怎么样了。

    “英姿，你真要去赵子强家看呀？”

    黎英姿回道：“当然是真的，我想看看，他是不是中邪了。”

    其实，这是借口。

    她想看看，赵子强倒霉成啥样了。

    “行，那去看看吧。”

    于是，两人就朝赵子强家的方向而去。

    到了他家院子里后，陈平没有闻到异味。

    照理说，赵子强掉进了茅坑里，肯定要回来洗个澡的。

    走进院子里，即便把身上洗干净了，在院子里还会留下那种臭味道。

    现在院子里一点气味都没有，而且院子里的水井边也没有水迹。

    看来，赵子强没有在自己家院子里洗澡。

    走在陈平身边的黎英姿也看到了。

    她一脸好奇地说道：“陈平，你有没有觉得奇怪啊？”

    “看院子里的情景，赵子强好像都没有回家。”

    陈平点了点头，接着开始感应。

    他发现赵子强确实不在自己家里。

    随后，他跟黎英姿说道：“赵子强好像不在家里，咱们先去他家里看看。”

    “嗯。”

    两人进了赵子强家，在屋里找了一遍，都没有找到赵子强。

    这下，黎英姿一脸纳闷。

    “陈平，怎么不见赵子强啊？”

    “都已经过了半夜十二点钟了。”

    “难道这家伙掉在茅坑里淹死了？”

