    第332章想救就救2

    第332章想救就救2

    苏崇苏华和周恒柳子衿都来帮忙，很快就从王栋和杨振几个将士手里把担架接了过去，小心的抬上了马车里去。

    而杨振王栋几人只能僵硬着身体眼睁睁看着。

    马车帘子都被撩起来了。

    “你们这几个毛小子，要是老将军出了什么事情，你们人头不保！”

    王栋着急上火，他们谁也没想到，会在这儿栽秧。

    他们眼睛都瞪大了，那种身体麻木僵硬的感受让人非常无能为力，只能看着，瞪着。

    但视线受限，齐老将军被抬上了马车，他们根本看不见里面发生了什么。

    苏崇过来，他摸了摸头说道：“几位将军，我也不多说，我抱你们过去你们自己看吧。”

    说着，苏崇挨个把王栋几人抱到了马车边，让他们能看见马车里面发生的。

    王栋几人都是铁血铮铮的汉子，哪里受过这种待遇，纷纷气的面红耳赤，但此刻的他们，竟是连舌头都麻木了。

    憋红了脸才从嘴巴里发出‘嗬嗬咘咘……’的音调子。

    而马车里面的苏小鹿，完全不管外面的人。

    她刚才给老将军把脉，这箭矢没有刺中心脏，但损坏了身体多处经络血管，人会陷入昏迷，拔出来会血如泉涌，止不住血的话就会因失血过多而死。

    但她熟知经络穴位，封住命穴缝合伤口对她来说一点也不难。

    打开医药箱就取药，先捏开齐老将军的嘴巴把药塞进去，然后就拿了剪子，把齐老将军的衣服剪开，用银针入喉部，眉心两侧鼻翼两侧等穴位，封命穴之后，她才用小刀把有大拇指粗的箭矢削去尾部。

    做好这些之后，她将内息凝聚在手心，把齐老将军侧起身，一手握住箭矢的钩子顶端，一鼓作气的把箭矢拔了出来。

    有鲜血飞溅在她脸上她也不在意，她拿起剪刀将铠甲两侧的结剪开，快速的给齐老将军衣服去掉。

    又迅速的把齐老将军伤口敷上药，穿针引线将其缝合住。

    在马车边眼睁睁看着的王栋几人都惊呆了。

    齐老将军中箭，资历深厚的军医都素手无策，根本不敢拔箭，说是距离心脉太近了，会止不住血，以他的医术，齐老将军拔箭必死。

    但这个小姑娘，手法干脆果断，甚至不需要外人帮就拔了箭矢。

    而这时候，他们僵硬的肢体似乎有所恢复。

    “老杨啊——咱，咱们好像真遇见神医了……”

    王栋大着舌头说道。

    就看苏小鹿这手法，没个几十年经验都不敢这么果断，但她还是个小丫头，能有这本事，不是神医是啥。

    杨振沉吟不语，眼睛就盯着齐老将军，看着齐老将军胸口还在起伏，他才松了口气。

    苏小鹿处理好了齐老将军后背上的伤口，就处理齐老将军胸膛上的伤口。

    等苏小鹿缝好了伤口包扎好，杨振等人也恢复了行动能力。

    但恢复之后，他们谁也没有妄动。

    过了会，看着收拾好准备下马车的苏小鹿，杨振拱拱手上前问道：“小神医，敢问我家将军何时能醒？”

    齐老将军身上还有银针呢，这又要什么时候取走？

    他们再看苏小鹿，已经没有了脾气，没有什么比这事实更能证明她就是神医。

    说的多不如直接做，而一开始，他们也不会相信，所以苏小鹿直接不和他们废话，直接行动。

    她的手段和魄力，都是常人做不到的。

    她不是神医谁是。

    苏小鹿淡淡说道：“两个时辰后会醒来。”

    “大哥，我们休整一下，今晚就在这儿扎营了。”

    不等杨振等人再问，苏小鹿就对着苏崇说，她既然救了，那肯定就要救到底。

    而有苏小鹿这句话，杨振也放心了。

    “多谢小神医。”

    杨振恭敬的拱拱手。

    杨振拍拍王栋的臂膀说道：“咱们也就地扎营，等齐老将军醒来。”

    还好旁边就是小林子，就地停下也可以。

    不远处有小溪流，苏崇几人就去抓小鱼去了，拇指大的小鱼，小是小了点，但煮一锅鱼汤，一边喝汤一边吃馒头，也是一种美味。

    这边生火驾了吊锅，另一边，几个将士都默默的守着马车。

    王栋小声的和杨振说：“老杨，你说这几个后生子怎么一点也不怕，看着都没二两肉，就不怕咱们做点什么吗？”

    他一眼看去，他觉得除了苏崇有点三脚猫功夫，其他人都不值一提，一脚能踹死一个。

    杨振神色严肃：“刚才教训还不够？那小丫头医术了得，杀人于无形，这玩笑可别开了，咱们就是武夫，论这些弯弯道道，死一百次都玩不过。”

    刚才的事情想起还心有余悸，但他们也是幸运。

    找神医就遇神医，真要是去了芙蓉洲，那只是扑个空，别的大夫，也难有这个本事了。

    眼看天也快黑了，两个时辰也到了。

    苏小鹿朝着杨振这边走来，她笑了笑说：“我来取针。”

    “有劳了。”

    杨振几人恭敬的说。

    苏小鹿上了马车，就把银针取了下来收拾好。

    而这时候，昏睡不醒的齐老将军也缓缓的睁开了眼睛。

    他看着苏小鹿，有些迷茫的呢喃了几个字‘绵绵，是绵绵’。

    苏小鹿看老将军把自己认错了，她微微笑了笑，然后起身下了马车对王栋杨振说道：“好了，人醒了，一会我把药方给你们，你们去了芙蓉洲抓药按时吃就好，半个月后会痊愈。”

    苏小鹿说完，就回了自家的马车边。

    “绵绵，小绵绵……”

    马车里，传来齐老将军虚弱的呼唤。

    苏小鹿顿了顿身，这个老将军应该重感情，是把她当成谁了吧。

    苏小鹿没有多想，回来火堆边去烤火吃东西。

    而王栋和杨振已经上了马车。

    “快，快扶我起来……”

    齐老将军虚弱着急的说，好似怕错过了什么重要的人。

    杨振立马说道：“将军，你受了重伤，现在还不能妄动。”

    王栋也说道：“将军，你有什么事情，让我们去做吧。”

    齐老将军看着两个副将，焦灼的问：“刚刚是谁在这里？她人呢？”

    (本章完)

