    第934章改程序，轻而易举

    盛漾转过身，赶了过去，眼前的场景令她眼帘跳了跳。

    少年正抱在一棵树上，叫声凄惨，一改方才的少年老成。

    而树下有一只鸡，准确地来说，是一只机器鸡。

    “你怕鸡？”盛漾抬头看着他，眼底掠过一抹不易察觉的饶有兴味。

    “把它弄走，弄走……”少年现在简直是理智全无了，完全不能看那生物尖尖的嘴，所以只能闭着眼睛，仰着头。

    可是心理上就是会有这样奇妙的现象，越不想看，他越容易回想，所以，他手紧紧扒着树，却抖如筛糠，直冒冷汗，那冷汗珠子有些都顺着淌下来了，配上他如玉的肌肤，颇有些林黛玉的凄惨。

    盛漾也不再逗他了，既然决定救他，那势必就要好好救。

    她蹲下身，仔细研究了一下这只机器鸡的结构，遂迅速准确无误地掀开了这鸡的天灵盖，里边果然有一个操控盘，上边的程序极为精密复杂，而且用的不是英语，而是希伯莱语，但这对一直在坚持学语言的盛漾不是什么难事。

    手指在操控盘上灵活地删改，打出一串又一串长得不见底的程序，才不过须臾，她改完了，摁下回车，只听见金属改装的声音。

    她站了起来，望着树上，淡淡道，“好了。”

    兰卡洲这边确实综合实力强，这少年臂力惊人，才不过一会儿的功夫，居然又爬上去了。

    很显然，他不恐高，却尤为恐鸡。

    “你别骗我！”少年仍紧闭着眼。

    他知道那只机器鸡是谁的杰作，把它赶走恐怕都是很难的，因为压根就抓不到。

    他现在手表上的识别器显示那玩意儿还没走。

    “我从不骗人。”盛漾语气无虞，但就是清浅的一字一字，仿佛砸落在人的心上。

    少年仍不信，盛漾也懒得浪费时间，在这里陪他，反正救人任务已完成，她不在乎了。

    就在这时，突然跑过来一个健壮的身形，因为满身腱子肉，所以走过来的时候，带起一阵沙土，“谁？谁改了我的昂特坦号？”

    他心痛又愤怒，但遍寻四周，除了树下有一个漂亮的女孩子，再就是树上蓝裕那个孬种了！

    蓝裕不可能，他这辈子也不可能摆脱得了，况且他现在还在树上呢！

    那么就只有可能……

    但是丁兴看着盛漾，觉得不大可能，这昂特坦号可是他在兰卡研究院的姑姑送给他的，他都改不了这程序，拿去给兰卡学院的老师改，最厉害的机械系老师也改不了，还惊叹，这是兰卡洲目前非常优秀的机械作品。

    丁兴不善的目光看向盛漾，“你很面生。”

    盛漾倒是坦诚，“我新来的。”

    顿了顿，“你要需要，我再给你改回去，只是……”

    她看了一眼树上，“不要随便吓人。”

    救人救到底，送佛送到西。

    她以前也不算是多善良的人，但至少没有四处救人的圣母心，也不知道是不是被那好友系统带的，不救，就形成了强迫症。

    说来也是……她之前试过一次，如果不救，那声音就会在她脑子里一直响，严重干涉她的学习。

    (本章完)

