    

    被坑了，他绝对是被这娘们给坑了！

    现在陈玄即便再傻也知道这一点，肯定是杨倾城刚才趁着他去接水的功夫往菜里面加盐了，而且加的分量还不是一般的重，简直是要咸死人的地步。

    “杨教授，你耍赖！”陈玄气吹胡子瞪眼，如果这娘们不是一个女人他都想跳起来揍人了。

    “我耍赖？”杨倾城满脸疑惑的说道；“有吗？证据在哪儿？”

    都说女人永远是不可理喻的生物，现在陈玄终于见识到了！

    这他娘的脸皮简直比他还厚！

    不过就在陈玄气愤的时候，刘氓给他打电话过来了。

    陈玄接通电话不耐烦的说道；“老二，找我啥事儿？”

    “老四，他娘的，你小子在哪儿？”电话里面传来了刘氓咆哮的声音。

    “干嘛？”陈玄有些疑惑。

    “靠，你小子还问我干嘛，你自己去校园论坛上看看，你他娘又一次占据咱们校园论坛的热搜新闻了。”

    杨伟也说道；“老四，我代表咱们全体宿舍鄙视你这个骚/货，有了冷大校花和穆大校花居然还去泡咱们的美女教授，你小子报个地方，哥哥今天非得更你学一下泡妞三十六计。”

    闻言，陈玄没好气的说道；“在杨教授家里！”

    什么，这个耍赖皮的骚/货刚才还说的好好的不跟咱们抢，转眼就跑到人家家里面去了。

    这个挨千刀太不是个东西了！

    “老四，老子要找你决斗……”

    陈玄挂断电话之前，里面传来了秦南三人集体的尖叫声。

    “吃吧。”瞧着陈玄挂断电话，杨倾城指了指桌子上的食物。

    “不吃！”陈玄筷子一扔，没好气的说道。

    杨倾城耸了耸肩，说道；“不吃也可以，往后继续给我做饭，什么时候我满意了你就可以解脱了，当然，作为回报，你明天的请假我批准了！”

    “娘们，你够狠！”陈玄咬牙切齿的站起来。

    “别着急走，把碗给我洗了，毕竟，现在你可是我的专用御厨，这种事情应该你来干吧？”杨倾城满脸微笑的说道。

    陈玄的脸彻底的黑了下来，要不是为了能够顺利结业，他真想现在就把这女人拉起来狠狠的扇她的屁/股，痛痛快快的发/泄一番。

    不过自己的命脉被这女人抓着，没办法，陈玄只能老老实实的做起了洗碗工。

    最后，看着这个少年一脸愤愤不平的离开自己的房间，坐在客厅里面看着杂志的杨倾城微微一笑，自言自语的说道；“难怪连老七都会动心，这小子有点意思，不过要我杨倾城真正的动心可没那么容易！”

    离开杨倾城宿舍后，陈玄原本是想给穆云姗打个电话过去的，不过一看现在已经晚上八点了。

    想了想陈玄就放弃了这个想法，那个丫头现在恐怕正在气头上，他现在要是打电话过去无疑就是点燃炸药桶。

    没多久陈玄就回到了别墅。

    这会儿秦淑仪、李薇儿正在客厅里面整理着一些关于医药公司的文件，皇甫洛璃坐在不远处安静的看书。

    虽然萧雨涵那边出了状况，不过关于医药公司的规划还是要继续去做的。

    “大坏蛋，你终于回来了！”

    见到陈玄回来，皇甫洛璃立即放下了书籍，朝他跑了过去，很细心的给他拿了拖鞋换鞋。

    让这个神都皇甫家的公主给自己换鞋，陈玄有些不习惯，说道；“皇甫小姐，我自己来，咱又不是七老八十的老骨头。”

    “洛璃妹妹，这小犊子好几天不着家，恐怕你这相思病的快犯了吧。”李薇儿在不远处调侃笑道，在知道皇甫洛璃只能再活一年后，她和秦淑仪倒是没有像一开始那么排斥皇甫洛璃了。

    皇甫洛璃回应道；“难道薇儿姐姐不是吗？我记得这几天你念叨最多的就是大坏蛋的名字了吧？看得出来，薇儿姐姐比我更想他。”

    得，这亲爱的称呼虽然改过来了，又给他按上了一个大坏蛋的外号！

    对于这些女人，陈玄真的有些无语。

    “切，老娘才不会想他了，朝三暮四，见一个爱一个的小王八蛋！”李薇儿不屑的撇撇嘴。

    陈玄白眼一翻，说道；“娘们，咱这都还没有女朋友了，你哪只眼睛看到我朝三暮四了？”

    “哼，你这小王八蛋敢说这次和江家的女人一起去云州没发生点什么？”

    闻言，陈玄顿时有些心虚，发生倒是没发生，不过就是一起睡了一晚而已，但是他敢保证，不该干的绝对没有干。

    顶多就是手痒了，忍不住摸两下。

    “好了，你们两个家伙天生就是冤家。”秦淑仪一脸无奈的看着两人，然后对陈玄问道；“小犊子，明天萧家订婚你当真考虑好了要去抢亲，不会后悔？”

    虽然她支持陈玄这么做，但她还是忍不住在询问一下，毕竟，这件事情如果做了，整个东陵市，甚至大半个江东都知道他这位东陵陈爷抢了萧家的儿女，到时候他和萧雨涵的关系恐怕就坐实了！

    听到秦淑仪这话，皇甫洛璃诧异的看了眼陈玄，这事情在这之前她还不知道。

    陈玄点了点头说道；“九师娘，这件事情我已经决定了！”

    “好吧！”秦淑仪没有再问，不过明天过后，恐怕她们这屋里的姐妹团又该多一个人了！

    第二天，陈玄来到别墅外面时，韩冲已经在这里等着他了。

    昨天晚上他就给韩冲打了电话，抢亲这么热闹的事情，少了这家伙就不好玩了！

    而且，有这位江东太子爷帮衬着，总能镇住一些宵小之辈。

    “嘿嘿，玄子，你小子够牛，现在都敢开始明目张胆的抢女人了，而且抢的还是萧家的女人，不过我喜欢！”

    陈玄笑骂道；“你他娘别想多了，咱这可是帮人脱离苦海，行善积德的大好事。”

    韩冲给了他一个鄙视的眼神，随即其沉声道；“不过你小子真考虑清楚了？我打听了下，这次和萧家联姻的对象可不简单，你要是抢了人家的女人，那可是会触怒一个很恐怖的人物！”

    “是谁？”陈玄有些好奇。

