    “以后的精力，还是要放在修炼和结婴上。”

    秦桑心道。

    两枚玉简，一个记录《青竹剑经》，另一个则是第二部《元神养剑章》。

    参悟《青竹剑经》不必急于一时。

    秦桑深吸一口气，神识探入第二枚玉简。

    至今，他仍未查明《元神养剑章》真正的名字。

    在幽冥谷下，秦桑得到的是后续五层，可以从金丹中期修炼至元婴后期。

    当时，他仓促浏览过一遍，有喜有忧。

    喜的是，后续功法依旧强大。

    第六层和第七层，不出意外有两枚新的杀符，和青竹自创的杀符有很大区别，更为玄妙和宏大。

    饶是天才如青竹，也无法脱离自身和时代的局限。

    这部功法，不知汇聚了多少先辈心血，经历过无数次试错和完善，非一人之力能够企及的。

    他肯定要改修真正的杀符，从头开始修炼第六层。

    好在，青竹也是基于这部功法自创，两种杀符可以说同出一源，即便改修，他也很快就能重回现在的修为。

    后面继续修炼到结丹期巅峰，也不会太久。

    真正的杀符，能够继续提升他的修炼速度。

    当炼成七枚杀符，秦桑估计自己的修炼速度肯定能超过双灵根修士。

    但能否和真正的天之骄子，天灵根相媲美，还不敢说，毕竟秦桑底子太差。

    可是，在他结婴之后，不会再有新的杀符。

    《元神养剑章》只有七枚杀符！

    那时，他的修炼速度还在，但也是极限了。

    随之而来，也是令秦桑最为心忧之事。

    结丹期之前的小境界，只要能凝练新的杀符，他就可以轻易突破，没有因为修炼的原因而遇到什么瓶颈。

    这种好处，在结婴之后就没有了。

    每一个瓶颈，只能凭自己的力量突破。

    “杀符……”

    秦桑轻声念出这两个字。

    结婴之后，杀符真正的作用才会显露出来，和新神通《七魄杀阵》有关。

    在结丹期时，

    功法神通会自行分化剑光。

    结丹前期分出一道, 中期又裂变出两道, 后期则再度分裂出四道, 总计有七道剑光。

    这七道剑光，均蕴含魂魄气息。

    也就是青竹所说的剑魂！

    如果秦桑结婴失败，又没什么追求, 可以借助七道剑魂炼制七具身外化身。当拥有七具结丹后期的化身，他在元婴之下可以横着走了。

    七道剑魂和结婴后的修炼息息相关。

    竟要修炼者将本命灵剑上的杀符投射到剑魂之上, 随后将七道剑魂炼入自己元神, 逐渐和七魄相融！

    《七魄杀阵》, 正是因此而得名！

    看到这里，秦桑不禁倒吸一口凉气。

    三魂七魄, 玄之又玄。

    修仙界里的功法，涉及神魂的肯定不再少数，但大都笼统, 秦桑还是第一次见到, 真正能分明三魂七魄, 并用来修炼的功法。

    《元神养剑章》竟要七魄和剑光、杀符融合, 简直闻所未闻。

    难道要将七魄修炼成剑魄？

    “元神养剑、元神养剑……怕是元神练剑了吧？”

    秦桑喃喃道。

    “可惜功法不全，不知这门功法的尽头是什么, 剑修果然都是疯子！”

    无论如何，至少在结婴之前，不可能改换功法。结婴后再专心参悟, 或许因为他现在修为太低，有失偏颇。

    “有剑灵和杀剑碎片, 可以预见，未来有机会集齐功法和杀剑, 若中途放弃，太过可惜。观紫微宫和七杀殿的气息, 在上古时代定也是顶尖势力，无数剑修耗费心血创出的功法，肯定有其道理……”

    秦桑暂时将这些疑虑放在一旁。

    他观摩《元神养剑章》第六层的杀符，心神勾连乌木剑。

    散去青竹前辈自创的杀符，修为将会随之跌落至结丹前期，虽然重修回去并不难，但也需要一定的时间。

    当务之急, 还是先回去拿到九幻天兰，处理一应琐事，等找到安稳的落脚之地，再度闭关, 一鼓作气修炼到结丹期巅峰，准备结婴。

    又过了一月。

    秦桑离开这处洞府，继续南下。

    “悬颅关是少华山的地盘，也不知东阳伯和少华山还在不在。距离紫微宫出世过去三个月，七雄关里的修士应该都出来寻宝了，先抓一个人问问。若阴山关还是在少华山手里，只能从阴山关进……”

    秦桑心里盘算着这些，身影飞快向南急掠，目标正是悬颅关。

    却不料，这一路飞驰，竟没有遇到其他修仙者。

    这让他有些意外了。

    “小寒域修士都不来古仙战场了不成？”

    秦桑落在一座荒山之巅，向正南方眺望。灵潮已经接近尾声，筑基期修士完全可以出关寻宝了，却不见人影。

    即便古仙战场地广人稀，也不应该出现这种情况。

    如此一来，他更不敢贸然入关了。

    就在这时，秦桑忽然想起一事。

    当年，他在古仙战场修炼时，成被东阳伯弟子车玉涛，带着探索过一个古修遗府。

    正是在那里，他被地缺老人挟持，几度惊险后，侥幸将之反杀，得到地缺老人的御虫之术和赤火鎏金，以及九龙天辇符。

    传送到巫神大陆后，在修炼本命虫蛊，收服肥蚕和天目蝶的过程中，这些宝物都发挥出重要作用。

    可以说，他能有今日，和那次经历息息相关。

    而那件事的起因，是地缺老人觊觎上元清静宫玄宇道长的内景元符，声称此符对结婴有辅助之效。

    但在地缺老人和玄宇道长双双殒命后，秦桑并未找到这枚灵符。

    后来古修遗府深处出现变故，那几座山周围遍布空间裂缝，车玉涛等人都被逼退出来，他只有筑基期，没有能力进去探索，一直没机会回去。

    “不知古修遗府还在不在，不妨去看一看？”

    秦桑沉思片刻，决定顺路过去一探，他还记得古修遗府的地址。

    其实，他自知希望不大，哪怕内景元符还在那里，没有被毁掉或者被人取走，此符究竟能不能辅助结婴还是两说。

    不然上元清静宫何愁元婴？

    ——

    ——

    这是补得昨天两章，今天的会很晚，大家不要熬夜，明天看。

