    “给一个面子。”陈旭看着秦风，又看了看目光闪烁着几分得意的两个人。

    秦风是秦倾城的二叔，闹到秦倾城那里，即使秦倾城看在自己面子上，开除了这两个人，但是也没什么用。

    陈旭淡淡地说道：“没问题。”

    秦风见此露出一丝笑容，说道：“那就好。”

    看来你还是屈服了。

    对此，秦风还是相当满意。

    看陈旭的眼光也顺眼几分。

    陈旭却是平静地说道：“只不过，我有两个条件。”

    “第一，我不想在公司总部看见他们，他们能滚多远，滚多远，不能担任领导职务。”

    “第二，我这有四瓶酒，酒不多，一人两瓶，给我干了。”

    秦风听见这条件顿时脸黑下来。

    柳总和张主管也是面色一变。

    秦风死死地盯着陈旭，这小子哪里是给面子，分明是不给面子，将巴掌打在自己脸上。

    “如果，我不答应呢？”秦风冷冷地说道。

    陈旭运掌成刀，往桌子上一砍。

    下一刻，只见桌子一分为二的倒下来，上面的菜摔了一地。

    “我这个人，没别的本事，就是会一些武功，如果三位不答应，我也没什么办法，只是以后，我会一一拜访三位。”

    秦风脸色铁青，但是看着一分为二的桌子，特别是桌子面，就像是用刀切的一般。

    他心里也是害怕起来。

    这要是在晚上来拜访自己等人，那不是一招就给自己干废啊。

    “也许诸位对于国术之类的小说不敢兴趣，我可以告诉各位，国术之中，有一层境界叫做暗劲，达到了这一个境界，与人握手的时候，都可以发劲，但却是让别人察觉不到，暗劲高手，用劲力破坏你的内脏，连医院都检查不出来。”

    “我喝，我喝。”柳总是第一个怂的。

    他连忙拿起一瓶白酒，给自己咕嘟咕嘟灌了进去。

    他也不管说是自己到底能喝多少，喝完一瓶，强忍着头晕和恶心，又是一瓶灌进去，喝完这东西，柳总捂着嘴巴冲了出去。

    张主管也是有样学样，喝完之后，冲了出去。

    他们一口气喝了两瓶酒，胃里早就忍受不住了。

    说不定，一会都得上医院一趟，都是说不定的事情。

    张丽然和宋妍看的目瞪口呆。

    陈旭这也太强势了吧，一点都不给对方面子啊。

    秦风冷着脸打算离开，别看他这一副模样，但是他却根本不打算招惹陈旭。

    若是在招惹陈旭，他也是一个字，要死啊。

    所以，他只打算走的越远越好。

    “等一等，秦总，我想你不应该留下来什么吗？”陈旭看向秦风开口说道。

    秦风闻言，强忍着怒气说道：“你还要怎么样？”

    陈旭笑呵呵地拿起一瓶白酒，说道：“这一次，就当是认识秦总这个朋友。”

    陈旭又是拿起一瓶饮料，将白酒交给秦风，将饮料打开。

    他对着秦风笑道：“秦总，接下来，咱们也算是一口泯恩仇，我先干了，你随意。”

    秦总看着自己手里白酒，在看陈旭咕嘟咕嘟喝下去的饮料，有过无数次的冲动，他打算将白酒给扔了，但最后，他还是喝了下去，强忍着恶心，离开了房间。

    等到秦风离开之后，宋妍才开口说道：“陈总，你太牛逼了。”

    陈旭刚刚的表现，完全将宋妍震惊，让这个淑女都爆粗口。

    张丽然感激地说道：“谢谢。”

    今天这一幕，让张丽然心中暗暗感激。

    陈旭笑了笑，摆了摆左手，说道：“应该是我谢谢你的腕表，这个腕表很不错，我很喜欢。”

    “您都听到了。”看见陈旭亮出腕表，张丽然顿时反应过来，明白说道。

    陈旭都能徒手劈桌子，听见别人说话，恐怕是正常的事情。

    陈旭平静地说道：“一个能照顾自己的妹妹的姐姐，不应该受到委屈，一个为别人着想的好人，也不应该落得如此下场。”

    “所以，今日我帮你出头，只是希望，你今后对待以后的事情，也多一分善良。”

    “是。”张丽然躬身说道。

    她心里真的没有想到，只是小小的一个举动，竟然会有如此之大的作用。

    一饮一啄，莫非前定。

    这才是天理循环。

    陈旭笑了笑，走出去，看见站在大厅里面受到表彰的员工，此时秦倾城正站在台上，一旁的秦子欣终于瞧见陈旭，快步走过来，说道：“你跑哪里去了，怎么找不到你。”

    “去解决一些事情。”陈旭轻笑道。

    看着陈旭这一副俊秀清雅的模样，秦子欣莫名的脸一红。

    这个家伙，其实看起来挺帅气啊。

    陈旭的帅，达不到那种惊天动地的地步，比不上当红小鲜肉。

    但是他的帅，如果扮演古装剧，那绝对不输给能驾驭泡面头的小李飞刀。

    不过，一想到这一位已经是姐姐的菜。

    秦子欣就莫名的觉得有几分可惜了。

    可惜，我还没长大。

    宴会结束，陈旭给秦倾城开车，将其送回来。

    然后，陈旭就打算回到自己休息的地方了。

    回到家之后，陈旭感觉到储物袋又是一阵震动，从里面又是跳出来一些东西。

    其中就有一个陈旭的老伙计。

    上一个世界之中中品宝器丹炉。

    这一尊丹炉，陈旭本来是打算将其炼制绝品宝器，可惜还没来得及啊。

    “不过，没练制也可以，不然，自己都无法催动了。”

    陈旭催动丹炉，依靠丹炉炼丹。

    不过，天地灵气稀薄，陈旭丹炉想要出产白阳丹，那是十分困难，像是以前一天五千是不可能了。

    一天五颗吧。

    但即使五颗，对于陈旭来说，也是足够了。

    陈旭也想了想，他打算去药店买药了，之前他还有一个温养的葫芦，若是有这个葫芦，将药物温养一番，提升药物效力，这样一来，说不定能更好的将葫芦的威力发挥出来。

    葫芦一旦温养好了，这些药材，然后放入丹炉之中，炼出来的丹药，也会具有一定功效，甚至强于炼丹炉里面的白阳丹。

    这样一来，其实对于陈旭来说，好处挺大。

