
送丈夫出门后，雅正才向姜留解释道，“孟雅娇醒后，一定会说是有人推她落水的，恰好你又从桥上跑过。咱们与孟家不睦的事情尽人皆知，你爹怕黄家误会你是想对付孟雅娇，无辜牵连了黄剑云。”

刚泡好茶的姜慕燕懊恼道，“女儿竟没想到这一层。”

雅正夫人温和笑着，“你还小，哪想得到这些。留儿，你的初心是好的，但行事鲁莽了些。便是黄剑云真的被孟雅娇拖入水中，仁阳公主也不会如了孟雅娇的意，反而会让她身败名裂，无法在康安立足。”

雅正夫人说完，话锋一转，又道，“不过三月水冷，仁阳公主也不愿儿子落水受寒气侵蚀，所以她知道真相后，必会感激留儿出手相助的。”

姜凌则道，“妹妹，你能跑很快这件事越少人知道越好，以后不到紧要关头，就不要亲自动手。”像黄剑云那样不长记性的蠢货，不值得妹妹亲自动手去救。

姜留点头，“留儿记下了。”

雅正夫人又道，“你们可知孟雅娇把谁拖下了水？”

三小只一起抬头望着雅正，孟雅娇竟还拖了个人下水？谁这么倒霉

三人齐刷刷的，看着真跟亲姐弟一样，雅正夫人看得感慨，低声道，“是卫尉寺少卿宁大人的长子宁臻，他受惊呛水，昏迷不醒。”

卫尉寺宁大人的夫人可不是善茬，决不能让宁夫人知道宁臻落水这件事与留儿有关，否则后患无穷。雅正夫人盼着姜二爷尽快将事情处理好，她相信丈夫有这个本事。

宁臻？姜留张大了小嘴儿，她知道这个人。

三年前，有人上门给大姐姐提亲，提的人就是宁臻的弟弟宁至。还有便是宁臻的庶妹宁可儿上个月被抬进邑江侯府，给邑江侯世子刘承做了良妾。

姜留问道，“母亲，宁臻多大岁数，应该已经成亲了吧？”

雅正点头，“他应是二十出头，已经成亲了。”

大庭广众之下，孟雅娇抱着个已有妻室的男人落水，这件事要如何收场呢？姜留很是好奇。

此时天已经黑透了，宁臻的母亲宁夫人急匆匆赶到财神观后院静房后，见儿子脸色苍白地躺在床上，儿媳不思怎么救治丈夫，却守在床边哭哭啼啼的，宁夫人的眼睛立刻瞪圆了，抡圆胳膊就给了儿媳一个大大的耳光，厉声骂道，“臻儿只是落水受惊罢了，你在这儿哭丧什么？”

宁臻的媳妇邹氏被婆婆打得跌坐地上，她一声不敢吭地爬起来跪好，屋内的两个丫鬟、一个婆子都跟着跪下，噤若寒蝉。

宁夫人不再理会儿媳，而是到床边摸了摸儿子的额头和散发着潮气的头发#，发现他并未发热，才放下心来，又把手伸入被子里，摸儿子的手。

宁臻借机握住母亲的手，稍用力捏了捏。宁夫人立刻会意，吩咐道，“你们都出去守着。”

待邹氏带着人出去后，宁夫人才低声质问儿子，“醒了还在这儿挺尸作甚，起来跟娘回家！”

宁臻坐起来，低声笑道，“娘可知拉儿子落水的是孟回舟的孙女？”

宁夫人眼中尽是厉色，“知道。你放心，娘饶不了她！”

“娘，儿是跟着仁阳公主的长子黄剑云入财神观的，难得遇到贵人，儿想借机与他套套近乎。赶巧黄剑云跟儿子穿了同色衣袍，儿刚要上前，忽有个黑影冲过来，黄剑云被黑影撞飞，儿躲避不及，孟雅娇就扑到了儿的身上。她将儿压入水中后，还用力抱着儿子不放，儿子的脚被水中淤泥吸住，无法将头露出水面，儿险些就要与娘阴阳两隔了。”

宁臻委屈地诉说完着自己在水中的惊魂遭遇，又道，“有人下来将我们救起时，孟雅娇还紧攀着儿子不放，夏娟上前撕扯她，她才放开儿子低呼了声‘怎么是你’。儿当时灵机一动，假装晕倒了。娘您想想，她这话是什么意思？”

还能是什么意思？财神观的桥面宽又平，哪就能摔到河里去！孟家的小骚蹄子是想算计黄剑云，不想却被黄剑云躲过一劫，害得自己的儿子遭了殃。宁夫人浓眉倒竖，气得咬牙切齿。

见母亲不吭声，宁臻继续道，“娘，二弟至今还未娶妻……”

宁夫人严厉道，“娘就是给他娶个不识字的农家女，也不能让孟雅娇进咱们家的门。她是个丧门星，你没见刘家跟孟家订亲没几日，家就败了么！”

“娘误会了，儿不是这个意思，儿是想……”宁臻附在母亲耳边如此这般嘀咕一阵儿，宁夫人的眼睛越来越亮。

“臻儿——”

侯在门口的邹氏正用湿帕子捂着被婆婆打肿的脸，却忽然听到屋里传来婆婆伤心欲绝的哭声，她吓得一哆嗦，手不小心碰在被婆婆打破的嘴角上，疼得倒吸一口凉气，“嘶——”

“少夫人，孟家来人了，要接走孟姑娘。”宁家的婆子上前低声道。

想到隔壁院内躺着的，害自己挨打的始作俑者，邹氏满眼怨恨，“让她们等着！”

婆子喏喏退了几步，快步向外走去。不大一会儿，孟二的妻子赵氏便带着丫鬟婆子来了。

赵氏到邹氏面前，满面感激道，“我家妹妹多亏宁大公子出手搭救，才能化险为夷……”

屋里又传出一声令人肝肠寸断的哭声，赵氏的话说不下去了，胆战心惊地问，“宁大公子可醒了？”

邹氏捂着脸低头垂泪，“救上来后，他一直没能醒过来……”

正说着话，屋门被拉开，宁夫人双眼通红地走出来，带着悲声与儿媳道，“夏娟，快派人去请回春医馆的李郎中，臻儿他……你是？”

宁夫人的目光落在赵氏身上，假装诧异和陌生。

赵氏连忙右手覆左手，双手放至左腰侧，弯腿屈身行了个正正经经地行了万福礼，“婶子万福，侄媳是柿丰巷孟家二郎之妻赵松霞，咱们在太仆寺少卿黄大人府上的家宴中见过的，只是婶子贵人事忙，忘记了。”

宁夫人用帕子擦了擦眼睛，哽咽道，“请恕老身眼拙，黑灯瞎火的未认出孟二夫人您，孟大姑娘可好些了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68454285"  chaptername="第417章  宁臻的打算">加入书签</a>
</div>
