    第194章宣战是吧，谁怕谁啊

    乔玉对顾世延摇摇头，告诉他自己没吃亏。

    很久以前，陶婧是一根存在感很强的刺。

    让乔玉如鲠在喉，没少受委屈。

    陶婧自己过得不如意，也不想顾世延幸福，经常利用两个孩子挑起顾世延和乔玉之间的夫妻矛盾,弄得顾家鸡犬不宁。

    乔玉起初被她影响，差点和顾世延离婚。

    后来顾显年出生，夫妻俩交了心，一致对付陶婧，日子才慢慢好起来。

    后来陶婧出国，家里彻底安生。

    顾世延压根不知道陶婧回国，否则他肯定会第一时间做好防备。

    也是一时疏忽大意,让陶婧钻了空子。

    这狡猾的女人。

    池虞冷眼看着乔玉和顾世延进行没人能懂的交流，等他们眼神分开,才冷淡开口：“顾叔叔，那个阿姨她今天想在这里住下，您怎么说？”

    乔玉不赞同的对池虞摇头。

    池虞只当看不懂她的暗示，自顾自的说：“我不喜欢那个阿姨，换个说法，我很讨厌她，叔叔可以让她离开吗？”

    顾世延此刻的表情完美复制了乔玉刚才的吃惊，微微瞪大了眼睛。

    池虞在顾家一直很懂事乖巧，这还是第一次，露出如此锋锐的一面。

    顾世延原本就没打算让陶婧住在这，就安抚池虞；“叔叔会让她离开的，鱼儿跟妈妈弟弟出门玩了一天，肯定累了吧，上楼休息好不好？”

    池虞扬起笑脸,又变成了乖宝宝。

    “没事，我不累，叔叔咱们进去吧,那个阿姨好像在哭呢,我有点好奇她在哭什么。”

    顾世延知道，今晚他必须将这件事处理得干净漂亮，在池虞心里留下一个好的印象。

    “行，那咱们进去。”

    顾忠站在边上，好几次想找机会跟顾世延说张嫂受伤昏迷的事情。

    但见顾世延沉着脸，急不可耐的往家里走，也知道张嫂跟里面那位比太微不足道，只能焦急的在外面等。

    陶婧委屈坏了，抱着儿子哭天抹泪的喊心里难受。

    “真是太没有教养了，野丫头，吓得我现在心口还在疼！”

    “谟年啊，要不妈在家里多住段时间养养身子吧，张嫂熬得一手好汤，我在国外天天念着……”

    顾世延进门，打断她的痴心妄想：“真那么想，就把张嫂接走吧，让她像过去那样服侍你，反正她也念旧主，刚好成全了你们这对主仆情深。”

    陶婧演得正上头，见着他那张阴沉的脸，一下忘了哭。

    她拢了拢身上的披肩，扭着身子从沙发上站起来，翘着兰花指，将脸颊边上的一撮碎发拨到脑后。

    整个动作优雅，女人味十足。

    正常男人见了她，心里多多少少都会有些悸动。

    但顾世延没有，他跟陶婧在一起生活了十多年，太清楚她的秉性了。

    她一旦开始装腔作势，就代表要做坏搞事。

    “世延，好久不见。”

    陶婧看着顾世延，一双眼睛好像会说话，含着脉脉情意，诉说着相思之情。

    乔玉就站在顾世延身边，她这样明目张胆，一点儿都不会觉得不自在。

    可见骨子里有多自以为是。

    顾世延面无表情：“我倒宁愿这辈子不再见，这么晚，你一声招呼不打，突然到我家里做什么？”

    陶婧张了张嘴，眼泪啪嗒一下，砸在了地上。

    池虞简直想为她鼓掌。

    该说不说，好歹是混过娱乐圈的，演技真厉害。

    眼泪说来就来，而且哭得梨花带雨，我见犹怜，比宁瑾那个低段位绿茶不知道高明了多少。

    “顾世延，你好狠的心，好歹曾经夫妻一场，我想这个家了，回来看看而已，不行吗？”

    顾世延铁石心肠，不为所动。

    “你看也看了，时候不早，可以回了。”

    这下不等陶婧开口，顾谟年先炸了。

    “顾世延你凭什么赶我妈走！？”

    顾谟年赤红着眼，死死瞪着顾世延，“这个家里是没有空房间了吗，只是住一晚而已，是床会被睡坏？还是屋子会塌？”

    不给顾世延说话的机会，顾谟年跟着冷嗤了一声。

    “我猜都不是，你只是想讨好现任老婆和继女罢了，顾世延你在生意场上面对甲方的时候，有谄媚成这样吗？”

    顾世延喘着粗气，脸色沉成玄墨，眼里迸裂出骇人的怒火。

    他怒不可遏的从牙缝里挤出一句话：“小畜生！谁给你的胆子跟老子这样说话？”

    “顾忠！拿藤条来！”

    乔玉见顾世延脸色青里透着白，忙拍上他的胸膛，给他顺气。

    “世延，你不能动怒，来，喘口气，快！世延，喘口气！呼出来，吸……”

    顾世延顺着她的话，做起深呼吸。

    半分钟之后，脸色缓和，只是瞪着顾谟年的眼神里，依然充斥着狂怒之色。

    乔玉松了口气，定定神，尽量让自己的语气听起来心平气和一些。

    “谟年，你扶着你母亲上楼去休……”

    “不用了。”陶婧微抬下巴，做出不可冒犯的高傲模样。

    她拎起放在沙发上的包，勾着顾谟年的手往外头走。

    “既然我这么不受欢迎，还留在这里干什么呢。”

    在经过池虞身边的时候，陶婧打量了她一眼。

    那个眼神要多恶毒就有多恶毒，如果眼神是刀子，池虞已经被陶婧千刀万剐了。

    池虞翻动眼皮，轻提嘴角，一副白眼和冷笑送过去。

    收回视线时，刚好和顾谟年的眼神对上。

    池虞收敛全部表情。

    寒冰对霜冻，直到最后一刻，池虞都没有主动撤回视线。

    宣战是吧，谁怕谁啊，切。

    顾谟年和陶婧走后，池虞收起浑身乖戾，体贴的问候顾世延身体没事吧。

    顾世延给了她一个微笑，“叔叔身强体壮的，能有什么事，倒是鱼儿，讨厌的阿姨走了，可以上楼休息了吗？”

    池虞打了个哈气，揉揉眼睛。

    “啊，正好觉得有点困了，那么妈妈和叔叔晚安，我先上楼睡觉了。”

    互道了晚安，池虞踩着楼梯上楼。

    洗漱完毕，她躺在床上，翻来覆去的睡不着，想了想，拿出手机，给顾钦年发了个微信。

    [大哥，明天我去找你玩。]

    (本章完)

