    太古龙石和花拜佛得手后，我们便开始急速往后退去，我们进来的洞口此时已经在水下了，不过有无支祁在，我们完全不用担心。

    “嗷嗷嗷……”

    见我们拿了宝贝就要逃跑，恶龙愤怒的连吼三声，无数的气浪掀起巨大的浪花向我们袭来。

    同时“哗啦啦”的锁链晃动声音也是不绝于耳。

    那些巨大的浪花，在无支祁面前轻而易举的就被化解了，我心里也是清楚，如果那些浪花是用术法控制的话，无支祁也没有那么轻易化解。

    可无奈，那恶龙用不了术法，那些浪花都是它愤怒后发出的气吹起来，所以在无支祁的术法面前，就变得不值一提了。

    “当当当……”

    恶龙不停扽着铁链，试图挣开那控制。

    “轰隆隆”

    整个洞室也是跟着晃动了起来，可那锁链异常的结实，我们根本不用担心恶龙挣脱。

    同时无支祁再一挥手，我们这半边空间所有的水，忽然形成了一个前所未有的巨浪对着恶龙就打了过去。

    顿时被掩埋的洞口也是显露了出来。

    我随手扔出去一个龙息，直接把洞口就炸开了，炸出洞口后，我们飞快地往外跑。

    来的时候这些路我们已经熟悉过了，所以我们没一会儿就到了那龙含水的空间。

    看到那石门挡住我们的去路，我又是一个龙息将其炸开了。

    很快我们一行人就逃出了空间。

    为了防止后面有人追上，我让梦梦、安安和王俊辉一起把那巨大的石头推了回去，把洞口给挡住了。

    之后我们清点了一下人数，确定无误后，就开始往南奔逃。

    我的目的地是华北的龙族庇护区，在那里有黄文在，他可以第一时间给与我保护。

    可我们刚刚升入空中，不等我们飞出几百米，那个深坑的底部，忽然“轰”的一声发现了塌陷，接着一个直径三四米的深洞就出现了。

    “不好！”

    我话音刚落，那黑洞就闪出一个穿着红披风的影子来。

    不用说，那红影就是之前被封印的神！

    见状，我赶紧招呼大家加快速度逃命，遇上那神，就算他受了重伤，可我们怕仍旧不是他的对手。

    我们在前面跑，那神就在后面追，速度明显比我们快很多，特别是枭靖要照顾唐思言，在队伍的最后面，速度最慢，估计十多秒不用，那神就能追上了。

    见状枭靖就忽然对我道了一句：“初一，你们走，别管我们了。”

    听到枭靖这么说，我心里忽然一震，什么时候枭靖变得这么替别人着想了。

    枭靖在我心中其实已经算是一个朋友了，听到他的话，我就更不会丢下他了。

    我让竹谣拿着花拜佛先走，然后回身召唤出青仙鬼剑，一剑青衣就对着那神刺了过去。

    此时阿锦还在我身上，虽然我受了伤，可力量却还很充沛，神通还是能够施展一会儿的。

    当然我另一只手，已经把太古龙石抓到了手上，这太古龙石是那“神”的克星，或许我这个时候能够利用一下。

    见我杀了回来，王俊辉也是把汶麟，往下面一扔，直接挥着牙骨剑，返身陪我杀了回来。

    神君和仙极老祖也同时露面。

    我们四个人同时发力打出一击，那神也不敢怠慢，从披风下伸出一只白兮兮的手，然后捏了一个诡异的兰花指，接着他对着我们的神通轻轻一弹。

    “轰！”

    我们所有人的攻击就被一股莫名的力量给挡下了。

    爆炸的余威，直接把我们推的倒飞出去几百米。

    因为是我们四个的合击，所以我们都没怎么受伤，反而是唐思言受到余威的震荡，吐了一口血出来。

    枭靖面容也是变得愤怒了起来，顿时他额头上那白色的凰印也是忽然闪烁了起来，他的背后一瞬间就出现一双乳白色的白凰翅膀来。

    接着枭靖把唐思言飞快也送到竹谣身边，交给竹谣照顾，然后返身回到我们身边，看样子他也要和我们一起并肩战斗了。

    那神在弹了刚才一击后，并未立刻追上来，而是停下来大口的喘气，好像那看似其貌不扬的一击，对他的消耗也是十分巨大似的。

    喘了几口气，他才缓过来愤怒地道了一句：“小子，你和你爷爷一样，都十分的麻烦，你爷爷把我打成重伤，而你却只用了一天就盗走了花拜佛和太古龙石，哼，你们简直是该死。”

    说着他把白兮兮的手指向我，我心里忽然感觉一阵冰冷。

    我感觉一股力量飞快对着我袭来。

    我自知挡不住，就想着躲开，可此时我的身体刚动了一下，胸口就“嘭”的一声发出一声巨响，我的身体猛然倒飞了回去。

    我身旁的众人根本没反应过来怎么回事儿。

    “噗！”

    我胸口也是飞快吐了一口血出去。

    此时我也能感觉，我左手抓着的太古龙石，把一股能量汇聚到我的胸口，替我挡下了绝大部分的伤害，如果没有太古龙石，这一招足以在我的胸前打出一个大洞来。

    那样的话，我多半就活不成了。

    想到这里，正在急速后退的我，心里顿时凉了一半。

    好在我的同伴都比较冷静，叫我倒退，他们没有贸然对着那神冲上去，而是飞快地退到我身边，再次和我组成一道阵线。

    我也立刻把我的情况和众人道了一遍。

    听到我这么说，每个人的脸色都变得异常难看，我们中不管是谁，都没有办法单独接下那一击。

    好在那个神在打出一击后，又开始不停地喘息，没有接着打出第二下来。

    我们聚集到一起后，他们问我怎么办，我道：“还能怎么办，跑啊！”

    我们刚起身，那神忽然也是追上了上来，同时手指再次指向我这边。

    他的攻击几乎是瞬间就能落到我身上，我根本躲避不及，所以我心里也已经做好再承受一击的准备。

    不过很快我就发现，他这次要攻击的不是我，而是卷着花拜佛、唐思言和汶麟的竹谣。

    不等那神发出攻击，我已经飞过去挡在竹谣身后。

    “轰！”

    我的后背再造重击，我的身体撞在竹谣的身上，和它一同飞了出去。

    竹谣也是立刻紧张地问我怎样了，我“噗”的吐了一口血说不出任何的话来。

    此时梦梦已经彻底发怒了，它操控着无支祁对着那神打出一道水柱。

    那神不躲不避，水柱直接把那神撞飞了几十米远。

    “嘭！”

    那神重重地摔在地上，很快我就发现，他的身体并未被打湿，还是干的。

    他落在地上后，身体忽然轻飘飘地一翻，就又飞到了空中，无支祁的攻击好像伤害不到他。

    那神喘息了一会儿又恢复如初。

    这家伙太难缠了。

    此时王俊辉对我们道：“初一，不能再逃了，如果逃到了人多的地方，这家伙做出什么发疯的事儿，不知道有多少人会受连累呢。”

    我心中也是暗自叫苦，说什么我也没想到，那神这么快就追了上来。

    而且他明明受了重伤，为什么还可以这么强？

    王俊辉接着道：“你们拖一会儿，我请神来！”

    对啊，出了那洞室，王俊辉就可以请神了，王俊辉请来了青衣门的人，那我们肯定不用惧怕那神了。

    可不等王俊辉动手，那神的手指，忽然对着天空一指，一股力量升到空中，接着天空一下变得黑了起来，仿佛有什么东西，把天空给遮住了似的。

    这神通也太腻天了吧？

    这里忽然变得伸手不见五指，我就立刻施展心境之力和慧眼探知周围的情况。

    接着就听到那神道：“想要请神，哪有那么容易，在我这结界中，你们请不到任何一个人来救你们，你们这些人都要死！”

    我这边也是道：“你施展这么大的神通，肯定会引起这世间大神通的关注，他们很快就会赶过来，你也跑不了。”

    神看着我笑道：“我没想着跑，从现在开始，凡是我见到的人，见一个，我杀一个，见一双，我杀一对，逢村灭村，逢城屠城！”

    听到那神的话，我心里忽然冰冷到了极致，我们不能再跑了，不然我们就会把这个巨大的麻烦引向世间，我们所造下的罪孽就大了。

    我可不想天下苍生因为我们而受到连累。

    王俊辉那边也是再次无语道：“初一，果然我还是不能请神。”

    在陷入绝境后，我这边也是迅速冷静了下来。

    我对王俊辉道：“我先用太古龙石拖着他，争取拖到有人来救我。”

    “这神闹出这么大的动静，我估摸着我爷爷、帝君和人王肯定都感应到了，他们中肯定会有谁过来。”

    “特别是帝君和人王，他们可是天道的维持着，所以他们肯定会过来的。”

    我一口气说了这么多话，目的只有一个，希望大家能够镇定下来。

    我们几乎已经陷入绝境了，如果这个时候再慌乱起来，那我们就彻底没救了。

    那神听到我的话，也是笑了笑道：“哼，谁来我也不怕，我要先拉你们陪葬！”

