    第128章能有点出息不？

    君千曦试探着往回走。

    但是，在这迷雾之中，一切似乎都变得不同了。

    君千曦非常确定她没有走错方向，也没有算错距离，但当她回到“原地”，别说其他人，就连马车都消失不见了。

    独自一人站在原地，四周安静得过分，眼前看不到其他，只有一片白茫茫的雾气。

    这种感觉绝不好受。

    对未知的恐慌，以及独自一人的孤独感，能把一个人生生逼疯。

    但君千曦不同。

    她的心智之坚毅，哪怕是曾经在神界，也是得到过神王的亲口赞誉的。

    君千曦又一次努力感知了一下，四周并没有发现其他人存在的痕迹。

    她心中暗自叹气，摸了摸手上的戒指，庆幸自己的储物戒指里还放着不少东西，一时半会儿是饿不死的。

    这地方虽然诡异，好在并不缺少树木和灌木丛，君千曦没有斧子，只好拿了把长剑，砍了些树枝木柴回来。

    她生起来一堆火，然后坐在一个树桩上，从戒指里拿出储备的食材，放在火上烤起来。

    为了在野外食用方便，所有的食材都是用签子穿好的，只要用火稍微一烤就可以吃。

    君千曦向来不是那委屈自己的人。戒指里各种肉串、鱼串、蔬菜串一大堆，还有厨房特意做的小馒头，也用签子穿好，放在火上热一热，就有一股小麦面粉的香气透出来。

    之前在马车上赶路，十分匆忙，但就算这样，她的饭食也是由无念这个火属性灵力拥有者烤得好好的送到她的面前。

    为此无念还得意洋洋，说他才是那个出门最有用的人，至少他的火属性灵力还能给主子热饭不是？

    而现在么……

    君千曦被迫自己动手丰衣足食了。

    -_-#

    事实证明，君千曦确实是个很懂得享受生活的人。

    她要是拿着这手艺去酒楼当大厨，食客估计能把酒楼门槛给踩塌喽。

    她手上的食物不多，只有一串枣子那么大的小馒头，两串烤肉串和一条烤鱼，在火焰的烘烤下，慢慢散发出诱人的香气。

    肉串用的是上好的五花肉，烤到焦黄，油脂微微的溢出来，君千曦也不知是用了什么调料，那香气一点都不觉得油腻，反而觉得有种特别清奇的诱惑之感。

    鱼是以前君千曦调养身体常吃的火髓鱼，早就被厨娘处理干净，稍微腌制过，君千曦烤的时候又稍微抹了点油，撒了点调料。

    火髓鱼本身就是顶级的食材，哪怕只是单纯加点盐都很好吃，在调料的催发下，香气更加诱人了。

    在君千曦专心烧烤的时候，离她不远的地方，一高一矮两个少年正默默盯着她。

    “这个小家伙……她为什么不跑不叫？她是不是以为这个雾一会儿就散了，在等别人来找她呢？”君莫悲目光中透着惊奇，嘴角却挂着几分嘲讽，“哥哥，你这阵法不行啊！感觉被鄙视了耶。”

    “闭嘴！”君莫离面沉如水，看上去心情不太好的样子。

    “她……在吃烧烤吗？有点香啊。”君莫悲眼巴巴瞅着，用力嗅了几下，咕咚咽了一下口水。

    君莫离顿时满头黑线：“你能有点出息吗？”

    (本章完)

