 顿时，他惊了，连忙运转真元气息，想要抵挡卓轻语的公司。

    但这一切，却已经来不及了。卓轻语细嫩的玉手，一掌拍在对方胸脯上。

    对手顿时哇的吐出一口鲜血，直接倒飞了出去，最后落在擂台上，站不起来了。随

    即，裁判宣布了卓轻语获胜。如

    此结果，倒是众人全都没有料到的，一时间，议论纷纷，卓轻语的人气，一下高涨了起来。卫

    天此刻也是面露惊讶之色，“卓小姐这么厉害？不愧是飞哥的徒弟，这实力，太厉害了。”

    桂莲在一旁撇了撇嘴，面色很是不悦，“有什么厉害的？靠脸偷袭而已，根本就不是靠着实力战胜对手的。”

    很多观众，虽然话语没桂莲这么恶毒，但也纷纷摇头感叹了起来。“

    那家伙，被美色迷住了头脑，竟然完全不设防，直接被一掌击败了，笑话啊！”“

    连女人都扛不住，这种家伙，怎么当一名武者的！”“

    呵呵，说得简单。要是卓轻语这种级别的美女在你面前，你能扛得住吗？”“

    会利用自己的优势，也算一种本事吧！只不过，靠这种旁门左道，毕竟还是走不远的。”…

    ……第

    一场比试获胜之后，卓轻语紧张的脸上，终于露出一抹笑容，朝陈飞这边招了招手。陈

    飞站起来，对她竖起了一个大拇指，随即拍手道：“不错，继续，你还能获胜。”比

    试继续，很快，第一轮比试全部结束，接下来进行第二轮的比试了。第

    二轮和第一轮一样，再次抽签排序，两年对战。

    卓轻语这次抽到了十六号，算是比较靠前的位置了。

    很快，就轮到卓轻语登场了。她早早的登上了自己的擂台，等待着对手的到来。而

    当手持十五号号牌的选手登上擂台的时候，陈飞和卓轻语都吃了一惊。因

    为，这十五号选手，赫然就是卫天那群朋友中的徐海。

    “是你！”卓轻语看着徐海，有些惊讶。徐

    海笑看着卓轻语，露出一抹故作绅士的笑容，道：“卓小姐，我们又见面了！”

    卓轻语面色严肃，冷声道：“不要多废话，开始吧！”

    徐海笑着摇了摇头，道：“卓小姐，相信你也看出来了，我已经达到了玄级中期境界。而你，只有玄级初期境界。如果对战起来，你肯定不是我的对手的。”

    “而我，也不想伤害到卓小姐你。所以，我有一个提议。”

    “什么提议？”卓轻语问道。

    徐海笑了笑，道：“我的提议很简单，其实，我对这次比试，并不太看重。所以，这一轮，我晋不晋级，倒不是什么大事。”

    “你想说什么？”卓轻语皱眉道。徐

    海继续道：“我想说的是，我在见到卓小姐你的第一眼，就被你的美貌和风采迷住了。那天回去之后，我几乎夜不能寐，脑海中整夜的浮现出卓小姐你的容貌来。我已经坠入了卓小姐你的爱河。”

    “面对我的倾慕之人，我实在无法动手。所以，我提议，只要卓小姐你答应武道大会之后，和我约会吃顿饭。现在这场比试，我自己认输。”徐

    海这话一说出来，不仅是台上的卓轻语，现场的观众，全都一下惊了，议论声哗啦啦的一下响了起来。“

    我靠，这是搞什么！还能这么来。”

    “妈的，这不是公然放水吗？”

    “这么没武道精神的家伙，没资格参加武道大会，滚下去！”“

    我倒是不怎么认为，窈窕淑女君子好逑。面对如此绝色，这位仁兄的做法，我倒是能理解。”

    “牺牲一次晋级机会而已，若能抱得美人归，那算什么！”“

    别人比武，他倒是在擂台上撩妹，这家伙，我喜欢。”…

    ……人

    群中，卫天此刻也是一愕，满目惊讶，说不出话来了。裴

    虎皱眉，轻轻摇了摇头，没多说什么，但目光之中，露出一抹失望之色。一

    旁的桂莲，则是满目气愤，狠狠的瞪着擂台上的卓轻语，咬牙道：“那狐狸精，给徐海施了什么魅药，让他冲昏了头脑吗？”

    “我强烈反对这种做法，若是如此，那狐狸精干脆宽衣解带，一路睡过去得了，还比什么啊！”

    ………热

    闹的议论声中，擂台之上，徐海含笑看着卓轻语，脸上带着自信无比的神色。毕竟，在他看来，自己的提议对卓轻语来说，绝对划算。

    况且，他还自认为实力不俗、风流倜傥，也是配得上卓轻语如此美人的。

    不过，让他没想到的是，卓轻语听完了他的提议之后，面色一沉，直接冷哼道：“我不需要你认输，因为你根本不是我的对手。”说

    完，卓轻语优美的身姿在空中划出一道弧线，真元气息好似无数枝蔓一般，直接朝徐海发起了攻击。

    徐海没料到会是这么一个结果，顿时面色一沉，表情不悦道：“在卓轻语，我给了你机会，你却不知好歹，那就别怪我辣手摧花了。”随

    即，他重重的冷哼一声，气劲化为一柄巨斧，凌空朝卓轻语劈斩了下去。

    这一击气势不俗，凶悍无比，若是被劈中的话。卓轻语绝对会伤得不轻。面

    对如此凶悍一击，众人不由得发出一阵惊呼，有的在感叹徐海的实力，有的则是在为卓轻语担心惊叫。

    只有桂莲一脸兴奋的表情，咬牙出声道：“劈死她，劈死那个狐狸精。”“

    卓小姐，这是最后的机会了。等我的攻势落下，你就再也没有机会了。”徐海此刻还不死心，继续出声道。

    卓轻语根本没有理会她，优美的身姿在擂台上灵活的跃动，好似舞蹈一般。迎着徐海那巨斧的攻势，卓轻语猛然眼神一厉，双臂向前探出。

    瞬间，一道道好似树枝藤蔓一般的真元气息，飞快的蔓延而上。迎着徐海的真元巨斧，迅速将巨斧给缠住了，让之动弹不得。

    “这，怎么会——”徐海控制真元气息，想要劈开那些藤蔓，但却完全没有效果，好似劈在橡皮糖上一般，直接被弹开了。 