    阿赤瞳与叶小川并不算熟悉，可是阿赤瞳却敢跟随叶小川独自潜入苍云山。

    叶小川已经完全征服了阿赤瞳。

    就算现在叶小川让阿赤瞳去暗杀玉机子，阿赤瞳也不会有任何犹豫的。

    叶小川知道阿赤瞳刚才的每一个字，都是出自真心的。

    他伸手扶起了阿赤瞳。

    在阿赤瞳的面前，叶小川从空空镯里拿出了一个不大，看似乎很重的紫檀木箱。

    打开木箱，里面安安静静的摆放着一面面生锈的青铜牌。

    每一个青铜牌上都有一个数字。

    叶小川伸手拿起了上面可有数字“一”的青铜牌，递给了阿赤瞳。

    阿赤瞳狐疑，道：“叶公子，这是……”叶小川缓缓的道：“这三十六枚青铜牌，我已经贴身携带了多年。

    是该帮它们寻找主人了。”

    阿赤瞳并不知道，叶小川送给他的这面锈迹斑斑的青铜牌，来历多大！这三十六枚青铜牌，改变了很多人的一生命运。

    改变最大的，自然便是阿赤瞳。

    因为他手中的那枚青铜牌上的数字，是一！阿赤瞳翻看了一番手中的青铜牌，道：“叶公子，这是？”

    叶小川缓缓的道：“很多事情，不是三两句话就能说清楚的，此处也不是细说此事的地方。

    阿兄，你只要记住，这些青铜牌是身份的标志，它们的重要性，远远超过你我的性命。

    有朝一日当我启动这三十六枚青铜牌的时候，就是我要召唤人间所有有志之士，走上伐天之路的时候。

    如今，你就是三十六枚青铜牌的第一人。”

    阿赤瞳见叶小川表情凝重，知道手中的这枚不起眼的青铜牌绝对非同小可。

    尤其是上面的数字一，让阿赤瞳的血液开始沸腾起来。

    他再度单膝下跪，沙哑的道：“随时听候叶公子的召唤，赴汤蹈火，在所不辞！”

    阿赤瞳现在还不知道，这枚青铜牌，会给他带来多大的力量与荣耀。

    自此，三十六战神的第一位名额，确定了下来。

    阴阳战神，阿赤瞳！未来，阿赤瞳将率领洪荒战神，跟随叶小川，上天界，战九天神佛，下冥界，诛亿万幽灵。

    他们是叶小川手中最锋利的屠刀，是三界所有人谈之色变的恶魔。

    谁能想到，当叶小川发出第一面战神铜牌，到三十六战神参与的第一战昆仑垭口大战，期间整整相隔了将近三年时间。

    三年后的昆仑垭口大战，那是人间百万年来，洪荒三十六战神重现人间的第一战。

    叶小川率领三十六人，只身前往昆仑垭口抵挡十万天人六部修士。

    可是，那一战的结局，却是所有人都没有想到的。

    包括叶小川在内的所有人都全身而退，敌人却留下了超过一万具的尸体。

    自此三十六战神一战成名，所向披靡，神挡杀神，佛挡诛佛。

    当然，这都是后话了。

    在思过崖上等待了一个时辰，都已经中午了，旺财与富贵还没有回来。

    叶小川决定不等了。

    在外漂泊了这么多年，好不容易回到了苍云，虽然他不愿意和以前的熟人打照面，但是很多往事，他还是放不下的。

    比如，小土爷爷。

    当年就是小土爷爷，用生命为代价，将他送出了轮回峰。

    过去了十年，叶小川一直没有祭拜过小土爷爷，叶小川便带着阿赤瞳，从思过崖上飞掠而下，向山谷东北方向的那棵太古神树飞去。

    太古神树看起来和以前没什么两样，这棵大树想要从外观上直观的发现它的生长变化，并不是以十年为单位的，而是以千年为单位。

    都说树倒猢狲散，这棵太古神树最近几万年，是绝对不会倒的，但是猢狲的领袖小土却倒下了。

    昔日热闹非常的太古神树，现在已经变的十分的凄凉。

    苍云山的猴子本来就多，还有其他妖物野兽。

    这几千年来，有八臂灵猿在这里坐镇，八百里苍云山脉的兽妖一族，都不敢放肆。

    小土死后，有很多妖物都跳了出来。

    首先，生活在太古神树上的那群猴子之间，爆发了战争。

    大批的猴子在战争中死去。

    后来，又有几次苍云山的兽妖想要霸占太古神树。

    虽然每一次，都被要妖小鱼从出手赶走了，但这几次三番的战争，对树上的猴群的打击是毁灭性的。

    以前叶小川每次过来，每一根树杈上都站满了猴子，数量少说也有数千之多。

    现在……已经看不到什么猴子了。

    很多猴群，为了避免其他山中大妖再次前来抢夺大树，早已经拖家带口的离开了它们世代居住的这棵擎天巨树。

    来的正巧，一只长约十丈的森林巨蟒，躲在距离地面大约百丈高的一个树洞里冬眠。

    或许冬眠前没有吃饱，巨大的蛇头忽然伸了出来，闪电般的吞下了一只灰毛猴子。

    其他猴子吓的四散，但没跑多远，它们又停下来嗮太阳了。

    很显然，这种事情在这里是经常发生的。

    叶小川看到树上稀稀散散的猴群，心中本就凄凉。

    此刻看到一只巨蟒忽然占据了一个树洞，肆意的屠杀树上的猴子，立刻目眦欲裂。

    这些可都是他的朋友啊！曾经一起生活很多年！他飞到了树洞前，血红的目光冷冷的看着树洞中那盘踞在一起漆黑蛇身。

    洞中巨蟒也感受到了有外人闯入，它似乎在这里作威作福惯了，蛇头再度射出，想要吞掉叶小川。

    叶小川没有任何动作，只是用他那比毒蛇还阴毒的眼眸，冷冷的看着它。

    眼看着巨蟒的血盆大口就要将叶小川吞噬。

    忽然，一道奇光从上斩落，巨大的蛇头在奇光之下被斩断。

    正是阿赤瞳的阴阳轮法宝。

    失去蛇头的蛇身，在树洞中剧烈的扭动着。

    片刻之后才没了生息。

    叶小川看了一眼手持阴阳轮的阿赤瞳，淡淡的道：“仔细搜索，把这棵树上所有不是猴子的兽妖，全部斩杀，一个不留。”

    这是叶小川对阿赤瞳下达的第一个命令。

    阿赤瞳没有任何质疑，开始沿着大树的树干往上飞行。

    很快就从上面传来了兽妖临死前的悲嘶吼惨叫。

    叶小川没有在意阿赤瞳的肆意杀戮，他负着手，身体缓缓的向着上方飘去。

    

