    每隔一段时间，曹卿荀的手刀便会起落，连续重复七八次后，解析到最后一枚符文，也是六十四卦的最后一卦——未济卦

    王峻循着记忆说道：“未济。亨。小狐汔济，濡其尾，无攸利。”

    王峻手掌中的古朴书册焕发光芒，连连震动。

    他不理不顾，继续道：“上坎下离，水火未济。物不可穷也，故受之以未济，终焉。”

    此卦以未能渡过河为喻，阐明“物不可穷”的道理。

    王峻越是念叨，越是引动真理之书上册的异动。

    繁花，飞絮，星屑，露滴，火苗，碎金，尘土……

    古朴书册周围凭空浮现许多物质，各种物质相互之间形成共振，使得彼此化作一团，形成了无法被认知的特殊物质。

    紧接着，这些物质犹如流体般塑成一座双开门。

    嘭！嘭！嘭！

    周围传来脚步声，悠远，宏大，就像一尊伟岸的存在正从虚空中漫步而来。

    祂的目标很明确——72枚符文中蕴含的广博知识。

    巨大门户逐渐凝实，最终定格下来，门扉底色青绿，犹如埋藏许久的青铜。

    吱呀~~~~~~

    此座门户缓缓打开，露出门内黑漆漆的虚空。

    突然，亮白的光明闪过，充斥周围的每一寸空间。

    紧接着，光明转为黑暗，中心处出现一尊纯白色泽，完全由真理之光组成的人型。

    祂没有面庞，身形与常人差不多。

    嘭！嘭！嘭……

    纯白人型一步又一步走来，虚空中传来的脚步声越发清晰。

    王峻感受到莫大压力，就像体内的每一个细胞都在战栗。

    纯白人型走到近处，伸出右手臂，光芒凝聚的手掌笼罩王峻额头。

    被黑色的光芒笼罩后，王峻无法反抗。

    曹卿荀不能动弹，整个人就像是定格在了特定的时空内。

    他可以看到，听到，感知到周围的一切，偏偏无法做出任何回应。

    强，强，强……

    纯白人型的战斗力如何，无法得知。

    但那座门扉不是虚幻之物，而是实实在在的物质！

    货真价实的虚空生物，搭配上这种压迫感，简直匪夷所思。

    难道我们的世界一直被祂或者祂们注视？

    就如同人类眷养牲畜？祂也在眷养着人类……

    曹卿荀的联想在心底发酵，眼神有了细微变化。

    从恐惧到担忧，从担忧到迷茫，从迷茫到平静，从平静到决然。

    今日，不论生死，必须把祂暴露在世人面前！

    我们并非没有希望，老孙就在36号城市内，他是当世最强LV5，碾压一切敌的武神。

    越级挑战又如何？只不过……怕是老孙的命也得交代了吧。

    咱俩都是百岁的老家伙喽，真能除灭祂，也算值得的。

    曹卿荀浑身僵硬不动，心底却泛起了孙鹿棠的笑容，以及那句听老伙计说过无数次的话语：“死又何惧？”

    就是啊！区区一个破神算什么鸟玩意，也敢动老子的关门弟子？

    曹卿荀体内气机浮动，向内坍塌收缩，生命灵韵压缩再压缩，他悄然做好自爆的准备。

    一名顶级LV4的自爆，足以引起外界的警惕。

    叶真、苏沁珏都等候在外，他们夫妻两人不是寻常俗辈，一定能找到最妥善地处理方式。

    老孙的感知足够敏锐，肯定也会第一时间感到。

    甚至，赵家、林家、神户、莱昂、红伞公司……都会赶过来。

    眼神决然不畏死亡，曹卿荀却唯独对王峻心生歉意。

    距离如此之近，他自爆，只能对光芒之力略作控制，可保证王峻存活，但必定会受到重创，或多或少会影响到天资与潜力。

    然而，此事不得不为！

    眼前的纯白人型必是人类大敌。

    祂虽不曾明确表态，但行止之间漠对生命，视人类如草芥。

    祂必是当世大祸，越早集合诸多势力的力量，越有消灭的可能性。

    纯白手掌落下，曹卿荀决然赴死，都只在一瞬间，说来话长，实则极短。

    突然，72枚符文绽放琉璃色泽的微光。

    微光涟漪笼罩王峻，他的体表仿如附着了宝石外壳。

    纯白手掌接触宝石外壳，如触电着火般快速收回。

    “不！”

    门扉内传递出一个震撼的音节。

    纯白人型就像遇到了天敌，缩手抽回门扉之内。

    宝石外壳溢散琉璃微光，扒拉着纯白人型的手掌，反而侵入到门扉之内。

    看到这一幕，王峻联想到拔丝芋头的糖丝，有粗有细，但分外粘着，每次那道菜上来后，一旦冷了就很难分开每一个拔丝芋头。

    此时，纯白人型面临的情况有些类似，但更强百倍。

    祂的手掌、手肘、手臂、肩膀……

    祂的头颅、躯干、大腿、小腿……

    “糖丝”越裹越多，多到原本应该象征“真理”的祂发出不理智的咆哮：“该死！！！”

    门户内，虚空碎裂，痕迹交错纵横犹如蛛网。

    他的声音透过门扉，化作一枚枚无法辨识的符号。

    符号蕴藏“真理”的气息，逆流而上形成一挂无形瀑布。

    细小的“糖丝”因此断裂，粗大的“糖丝”摇摇欲裂。纯白人型挣脱琉璃光丝的束缚，探出一只胳膊和半个脑袋。

    空白无物的面庞條然浮现无瞳之眼，无数根触手睫毛向外延伸，吞噬周围的琉璃光辉。

    这时，72枚符文分为两组。一组乃是核心的8枚符文，排列在八个方位，构筑先天八卦图。另一组则是六十四卦，组合起来，组合成一个周天之圆。

    两个图案同时放出光芒，原本势弱的琉璃光辉便有了新生力量的支持。

    嘭嘭嘭……

    连续震响后，琉璃光辉如花绽放，似烟火绚烂，原本数量锐减过半的光芒再度茁壮。

    抢在门扉合上前，琉璃光芒撑开一条手掌宽的缝隙。

    紧接着，琉璃光丝数量巨增，裹挟纯白人型。

    “吼！！！”

    真理发出咆哮，咆哮中传递着祂的意志。

    “吾既是真理，诞生于此世众生的认知海洋，吾知晓普罗大众所知晓的，吾通悟人类精英所通悟的，世上绝不该存在超越吾的知识。”

    先天八卦图与六十四卦形成的大圆相互组合，内外嵌套，重新绽放光明。

    而这套光芒并没有直接指向祂，而是向着天际冲去。

    核心控制室的天花板快速开启，穹顶中心展开拳头大小的圆洞，72枚符文重新组合之后凝聚的琉璃光辉透射出去。

    轰隆隆！

    核心控制室外，可见光柱上冲，接连地面与岩顶。

    叶真仰头一看，瞳孔略微收缩。

    顶部的岩石一块块皲裂，蜿蜒曲折的缝隙扩散裂开，散落的碎石凌空砸下却被一股力量统摄，反重力悬浮半空。

    紧接着，岩顶就像点亮了光芒，碎散的岩石里面露出金属纹路，似笔锋书写墨迹，画出一副巨大的图案——等边八分，细分八个区域等大的梯形区域，每个区域中铭刻一枚符文，符文闪耀光芒。

    地面剧烈的震动，隐约有闷响轰隆，好似地龙翻身的前兆。

    下一刹那，远处又有两道光柱绽放光芒。

    蓝图连跳几步，站到周围最高的建筑物上，向着光柱的方向眺望。

    “那边是2号、3号核心控制室。”

    返回地面，他下令道：

    “派兄弟们去查查看，我们掌控的两座核心控制室都发生了什么情况。”

    朱圆领命退到一旁，拿出对讲机，与对面说了一通。

    走回来，他禀告道：“两个核心控制室内的反应堆都被打开了，而且还释放出72枚符文，形成我们头顶的那副图案。”

    思忖两秒，蓝图转头望向1号核心控制室。

    “应该是里面有进展了。”

    叶真道：“不止是进展，而是重大突破。”

    1号核心控制室内。

    “真理”的力量受到压制，祂被琉璃光丝拖出门扉内的虚空。

    那扇双开门顿时失去力量，垮塌成齑粉，散了一地青绿色泽的灰土。

    “不，不可能的，他们都不在了……”

    原本伟岸的存在似有些慌乱，口中念念叨叨。

    周遭浓郁的黑光敛藏无踪，琉璃光丝包裹纯白人型，构筑囚牢之茧。

    整个地下卫星城就像是开启了防御

    力量受到剥夺，身体里面飘出的白色光芒既像一枚又一枚的符号，又似一道接一道的算数公式。

    真理来源于知识，知识基于众生的认知海洋，离开知识海洋所化的虚空，走到现世中，哪怕是神明也只有一个下场——力量衰减。

    “真理”低吼咆哮，露在琉璃光茧外的无瞳之眼充满不甘，“你不应该能唤醒72枚符文。”

    不再受到压制，王峻恢复行动能力，张嘴说道：

    “我没有唤醒它们，只是把它们原本代表的释义说了出来，真正唤醒这座城市的是你。”

    此刻，琉璃光茧触手睫毛根根凋零，冷漠的眼神不复存在，反而充满了愤怒。

    但是祂的声音无法再次透过琉璃光茧。

    整座地下卫星城都已经点亮，深深藏在其中的能量快速充盈整座城市。

    地面传来的震动感无处不在，遍布地下卫星城的里里外外。

    琉璃光茧中的“真理”就像是一头被束缚的野兽。

    祂疯狂地释放力量，极尽可能地爆发，但换来的不过是琉璃光茧的微微晃动。

    核心控制室上方完全敞开，72枚符文组合成了阵图，光柱不断扩大，托起琉璃光茧。

    光茧飞到半空中，巨大的光柱就像是一根缠绕的锁链。

    紧接着，第二根光锁、第三根光锁分别从2号和3号核心控制室喷涌而出。

    巨亮的光明普照地下卫星城，琉璃光茧高高悬挂半空，被笼罩在超大型八卦图的中心位置。

    下方不偏不倚，正好就是玄武尸体原本的位置所在。

    “真理”感受到了久违的恐惧，那是他原本以为再也不会感知到的恐惧。

    自从日之历结束以后，人类再也不复那时的荣光，能让神魔战栗恐惧的人王销声匿迹，巡查天地的天罡地煞隐匿行踪，一座座被万族视作禁区的城池或者毁灭，或者沦为万族强者的猎场。

    月之历是人类最后的反抗，没有人知道那帮所谓的代行者到底干了什么，又是从哪里得到祭祀之法，又是如何让部分族群的强者叛变，再次站在人类一方。

    但结局是，万族因此分裂成两方派系，一部分奴役人类，一部分与人类合作共存，双方进行了旷日持久的战争，把整个天地都给打碎了，原本完整的大陆分成不知道多少块。

    彼时的祂还不能称之为祂，只是一只刚刚成年的幼兽，侥幸未死，又经历机缘，最终熬过了岁月，活到了星之历。

    它一步步见证人类的发展，潜藏在人类的认知海洋中，汲取着星之历的人类创造的知识。

    而知识对于祂的种族而言就是最好的营养。

    “不，吾辈不甘，凭什么过去了这么多年，人类依旧能够受到人王福泽的庇护？！”

    这一次，祂的声音恢弘好大，充盈着饱满的情绪。

    偌大的地下卫星城所有人都听得一清二楚。

    琉璃光茧闭合，形状略微有了调整。

    光茧笼罩下，隐约可见：

    四足，兽头，有尾，身体上面似乎长有眼睛，但却牢牢闭合着。

    费劲所有力量，最后的不甘带着古韵盎然的语调，分明不是星之历的人类语言，但所有人都能听懂。

    叶真、蓝图彼此对视一眼。

    “看来胜负已分。”苏沁珏身着月白长袍，飘飘如仙，凌空而起。

    从上往下扫了一眼，她嘴角微微掀起。

    见状，蓝图心生不妙，一脚踹开核心控制室的大门。

    门内四人，两个横着，两个能动，一看便知胜负。

    然而，蓝图心中火气上窜，大吼道：“曹老匹夫，你他妈的干什么呢？！”

    曹卿荀正蹲在地上，拿出手机，从上向下45度角，与“躺尸”的秦归真进行合影。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    快门按下的音效毫无节奏，只有一个特点——快。

    连拍，定拍，摄像……

    曹卿荀拍了一通爽，半点都不犯怵，抬眼摊手。

    “你别吵吵，待会老夫还得给你们好好说道说道。”

    蓝图皱眉，“你把秦老先生和他的学徒打晕，你他娘的还有礼了不成？”

    曹卿荀翻起白眼，指向王峻手中的真理之书上册。

    “瞅瞅那玩意。”

    蓝图上前几步，站在王峻面前，不太敢确定。

    “S级禁忌物？”

    王峻道：“不然呢？”

    听闻此言，蓝图挑眉，“真理之书上册，秦老把这玩意都带来了，那就是说解析成功的人是他。”

    “狗屁不通，”曹卿荀冷笑，啐出一口唾沫，“找人过来治疗吧，把地上两个捞货治醒了，你可以亲自问问他，他和他的学徒都干了些什么破事。”

