    之前王言让马子辰做的，就是其中的一个小模块。现在他空出手来，也开始着手开发完全。

    主要功能就是自动拨号，机器人对话。智能识别对话内容，判断其购买欲望，并在后台标记意向客户，有他进行二次回电。总的来说，就是做一个精准筛选而已，跟其他的那些智能骚扰的大致相同。

    不同的，就是他的技术好，速度快，对话更流畅，并且能够学习进步。当然说是自主学习，其实靠的还是大数据，一开始跟智障没什么两样。需要数据库中积累一定量的千奇百怪，以及方言库的扩充，才能达到对话高度流畅的程度。

    时间不会太长，大概也就是半个月左右，积累了几百个人之后就能有明显的提升。剩下的就靠日积月累，不断的扩充数据库，不断的学习进步。

    想要靠着卖强身丸起来，那不是短时间能做到的事。因为能够明显感知到身体改变，怎么也要三四个月。他又是靠着打电话这种低效的方式推广，怎么也得个一年多才能积累口碑。

    高科技玩的就是钱，虽然砸钱不一定能砸出什么大水花，但怎么也要泛个涟漪的。别的不说，现在他手里掌握的人工智能技术，主要靠的是时间，次要靠的是海量的钱才有如今。而一旦他在现实世界铺开了强身丸这么一个财源，就不会因为科技公司的营收问题烦扰。

    有了财源，在影视世界中研究的一些东西，回到现实中就可以快速拉起来。否则即使他技术再好，不能落地也是无用。卖别人，或者融资什么的他是不干的。即使什么AB股，什么绝对话语权也难免有掣肘，他要的是绝对掌控。

    开发这个功能是非常简单的，毕竟封装好的接口他都有，只弄一个外显的操作、后台管理系统就可以，他又不要一些UI设计，只功能健全就好，不管外观如何。所以工作量并不大，连带着加班只做了两天就完活。

    弄好了这个软件，王言办理了一个虚拟客服号。调整了一下系统，让其按照浙省三大运营商的号段自己打就完了。当然骚扰电话也不能影响别人休息，所以王言非常贴心的设计了‘工作日早八晚五，双休日早十晚七’的工作时间，而且短期之内不会重复拨打已经打过的电话，相当人性化。

    事实上如果搞来一份电话号的名单，按照登记的身份年龄打要更好一些，不过那就违法了。这种事王某人当然不会做，毕竟他是最遵纪守法的。

    一方面卖药，一方面训练人工智能，挺好。

    再一点就是，他弄出的这个软件程序，应用还是很广的。不过一些公司的客服、外呼什么的都被占了，他上门推销无异于大海捞针。最好的办法就是扩散，让更多的人感受到他这个智能外呼的智能程度。

    毕竟相比起养那么多人的成本来说，一套软件的使用费用明显更加合适。而且他们本来或许就有用人工智能客服的，感受到差异打听打听是一定的。花若盛开，蝴蝶自来么。

    虽然不可避免的落入到了，技术进步没有增加就业，反而减少就业。但这也是没有把办法的，也是大趋势的必然。专业性差的行业，淘汰是一定的。关键在于，能不能有个新地方、新行业，安置这一部分失业人口。管杀不管埋，只管自己捞钱，把包袱往外甩是不对的。

    不过那是以后要考虑的事，虽然或许会因为王言的崛起，导致一部分人的失业，但他们是可以换到其他工作的。

    王言当然知道，有很多客服是一些残障人士，但也有很多并不是。他的技术虽然牛逼，但也没到完全脱离人工的程度。有减员，是个正常的老板都知道减正常人。而且之前已经有不少人，因为第一批的人工智障减员下岗。

    不同于快递、外卖这两个行业加一起上千万的从业人员，现在这些客服如果被裁汰一部分，靠社会自己吸收，转个行就可以。

    综上所述，有些问题，但不大。

    至于如何扩散，很简单，自然是要回归他的老本行，地产中介。虽然现在因着一系列的政策，楼市降温了，成交量骤减，但总也是有市场的。而一帮没事儿打骚扰电话的，正是好帮手。

    中介这个是好的吃不够，不好的一点儿吃不着。头部的那些销售人家基本上不需要再获取新客户，只有混在中层糊口的以及底层想暴富的才要不断的拓展客户。

    他的这个人工智能，完全可以爬取公开的楼市信息，数据分析之后，可以跟有意向的交流交流。而最关键的，众多公司集中在头部城市，只要按照房价排个号，取其前三十。在那些城市找两三个中介忽悠其买他的软件，一个人一天怎么也得百八十个电话，一个城市一天三百多通电话，三十个城市就是九千多近万通电话，标中有心的相关从业人员几率不小。

    而且同样的，如此可以有好几十人，帮着他一起训练人工智能，为以后打个基础。同时，他还能赚点儿小钱。毕竟他这个技术好，效率高，功能全，不十分注意分辨不出是机器人。如此，根据各城市房价不同，均下来做到每人每月两千块问题不大，一个城市三人就是六千。三十个城市，那就是十八万。

    这些钱不光解决了公司运营问题，还能再扩个服务器，招个员工什么的，一举好多得的好事。

    想通这些，王言又用了四天时间封装好了一个手机应用，接着用了几天时间，京城、沪市、鹏城、鹭岛等三十多个房价在一万六以上的城市，透过同城网站找了不少发假房子的免费送他们用半个月先感受感受。

    毕竟每个月好几千也不是谁都会掏这个钱的，即使验证了软件新增客户好用，也不见许会出，算是广撒网吧。而且人多了，打的电话量上去，会加速人工智能的学习。全国那么多一起，综合下来只几天的时间就可以让智障变智能，很好的沟通。

    弄好了这些杂七杂八之后，已是回归现实第三个星期的周四。

    这天卫岚没有加班，早早的买菜回来。王言自然也是早早回来，只留马子辰自己跟那干活。叮当的一顿抡大勺，做了一桌丰盛的晚餐，阿猫阿狗那里也同步的开始吃。

    “项目做完了？”

    “是啊，要不然怎么能这么早回来。”卫岚回应了一下王言的废话，开心的说道：“这个月有项目奖金，你猜猜多少。”

    王言相当配合：“一万？”

    “不对，哪能那么多嘛。”卫岚摇了摇头，自己说了出来：“七千多。”

    她也有分寸，猜一下就得。真要猜个三四遍，那是消耗耐心，很无聊。

    “可以啊，那这个月不是赚了两万多。”

    “当然了，怎么花我都想好了。”

    王言笑道：“说来听听。”

    “这首先嘛，咱们两个出去吃顿大餐。然后买两个按摩椅给我爸妈一个，给叔叔阿姨一个，你说怎么样？”

    “我说不怎么样。”迎着卫岚的目光，王言摇头道：“给你爸妈买一个就行，我爸妈就算了。你的心意我明白，但咱们要考虑实际情况啊。你又不是不知道，我家那么点儿地方，弄个那么大的按摩椅往哪儿放啊。”

    “放你那屋啊。”

    “即使咱们不回去住，总也有亲戚朋友上门的，那么大的东西太碍事了。”王言道：“你要真想买，就买个足浴桶得了。之前我给买的那个用两年了，你给换一个得了。”

    “那……”

    “就这么定了。”

    王言不给卫岚再说的机会，弄那么大个东西回去，整不好他亲妈得骂死他。卫岚的心意是卫岚的心意，他不拦着那就是他的错了。主要也实在没地方放，要不然哪儿用卫岚，他早买回去了。

    卫岚撇了撇嘴：“那好吧。”

    看那样王言就知道，他老丈人大半是享受不到按摩椅了。当然话都说到这了，他怎么也得给老丈人、老丈母娘给配上。毕竟车房买不起，三五千的按摩椅是没问题的。而且他优秀是一方面，卫岚父母好相处、明事理也是一方面。之前去的时候，人家连带着亲戚可是一句车房的话都没说，他这孝敬孝敬没毛病。

    安静了一会儿，卫岚说道：“明晚我们项目组聚餐，可以带家属，你去不去？”

    王言想都不想，直接拒绝：“算了吧，谁都不认识没什么意思，吃不好也聊不好，我还是加班干活吧。”

    都是同事而已，即使一帮陌生人聚在一起，也多是听人家吹吹牛比。他过去我行我素的大吃大喝，还会连带着卫岚受人小话。不吃，他还饿。无聊的应付，都不抵他给马子辰开开课。

    “好吧。”

    卫岚也能想到王言不会去，她就是那么一说而已。而且说是让带家属，估计明天也没几个带的。

    吃过了饭，刷盘子洗碗，王言牵着狗，卫岚抱着猫，出去溜弯消食。而后嗯嘿啊哈，又是美好的一天结束。

    “我跟你说，这老板特别痛快，看我这装备……”

    翌日，王言照常九点多到了公司，马子辰还是早打扫了卫生，坐在自己的位置上一边喝着水一边跟一个差不多二十六七，夹着白发的人闲聊天。

    见王言进来，马子辰尴尬的摆了摆手：“早啊，言哥。”

    “早。”

    王言点头，没有在意他说的那些东西。随即看着跟马子辰聊天的那个，已经站起来的人，上前伸出手跟他握了一下：“陈洋，是吧。不好意思了，让你等那么长时间。”

    “是我，就是提前来了一会儿，也没有多久。”

    “做下说，不用客气。”说着话，王言转身将包放在桌子上，拿纸杯给陈洋接了水，又拿了自己的保温杯泡了茶，这才坐下说道：“你的简历我都看了，废话就不多说了，咱们简单交流一下技术就好。”

    “好，您说。”陈洋下意识的坐正身体。

    陈洋今年二十七，干了一年多的web开发，后来转到人工智能到现在也干了三年，还是科班出身，经验比马子辰那是强了八条街，基础也比较扎实。对于王言的问题，不说对答如流，基本上也是大差不差，也算不错。

    “其他的我就不多说了，像什么加班没有加班费什么的，他应该都告诉你了。”在马子辰的尴尬中，王言点头道：“我觉得你的水平没有问题，那么你觉得我这里怎么样？想不想在这干？如果干，你要多少的工资？大方的说就行，没什么不好意思的。”

    马子辰并不是个木讷、内向的人，还算开朗。现在跟一个陌生人说的那么起劲，主要是他感觉自己有些孤单，需要人陪了。毕竟公司总共俩人，另一个是老板，虽然王言挺好说话的，但到底上位压制，放不开。而且最关键的，有些不会的、解决不了的问题，他不是很敢张嘴就问，总是抓耳挠腮好久才敢开口，就怕挨批。

    而这半个月中，他也听了不少王言面试，不是王言没看上别人，就是别人没看上他们这简陋作坊。跟本就没聊到薪酬那一步，他觉得什么前途无所谓，只有现阶段拿到手的钱才是真的，他认为最优的就是王言给钱痛快，说到做到。

    他跟陈洋聊了十多分钟，觉得陈洋好说话，能力还比自己强很多，忍不住把他的待遇透露出去也正常，这也是马子辰为什么尴尬的原因。

    那么在这个基础上，陈洋就有了判断。而且最关键的是，提前过来看到这小作坊没有走，不管是出于礼貌还是怎么样，至少心里是有计较的。

    不出所料的，陈洋点头道：“哥，我觉得您这里也很好。”

    之前他确实听马子辰说了待遇，加上跟王言短暂接触觉得这老板不错，而且那小子那个逼样的加一起都一万来块，是个大方的。

    “好，那么工资怎么说？”

    “嗯……”陈洋沉吟，扫了眼边上听的起劲的马子辰，试探的说道：“十八？”

    王言道：“税前税后？”

    “税……”陈洋哼唧了一下，到底不自信：“前？”

    “可以，什么时候能入职？”王言没问他之前赚多少，但差不多也就是十五、六那样。本来应该是奔着大公司跳，八成是没跳成功。

    他之所以提高了工资，不再找经验少的人，是因为经过几天时间的发酵，之前免费体验的那些中介们已经感受到了威力，已经有人交钱占位了。三十多个城市，王言收入二十万。当然他是遵纪守法的王某人，这些钱作为公司主营业务收入开了发票缴了税的。

    为了保证竞争力，王言会很好的执行没个城市只三人的条件。甚至有人想要独享，只要肯出钱他也会同意，但至今没有那么头铁的人出现。

    “现在。”陈洋拍了一下身边的背包：“电脑都带着呢。”

    “行，那你就做他旁边吧。”王言指了指马子辰身边的空位：“其他什么需要配的选一选，你也一样是一万五的指标，咱俩加个微信，选好了发给我就好。”

    陈洋咧嘴一笑：“好嘞。”

    加了微信，陈洋做到自己的位置，掏出电脑，拿出手机，坐在那里开始购物。

    王言扫了一眼，陈洋就比马子辰有钱多了，人家自己用的就是最新款挨一炮的顶配，看样子生活挺好的。来他这草台班子估计图的是个自在？再不然就是跟马子辰一样，先过个度以待来日。

    当然无论什么想法他都不在意，只要能把活干好就行，别的无所谓。

    没管他们两个，王言开始干活。

    他正在做一款语音翻译、输入软件，双向翻译多国语言。虽然早有那种专业机器，以及其他的应用发布，但他的这个软件当然是比他们强的。翻译的精髓在于信达雅，虽然终究是不是强人工智能，还是个智障，但那也是远超其他智障的智障。

    他还贴心的弄了一个鸡毛用没有，但是可以搏一搏噱头，吸一吸眼球的功能，实时翻译方言。当然，初期的准确率肯定是基本没有的，但后期随着发展，方言库的扩充，还是可以做到识别大多数方言。难的点在于‘十里不同音’，这个才是要命的。单一个大语系整体来说，问题不大。

    就是他这个功能，多少有些对不起国家大力推广好几十年的普通话。当然，用户也不会觉得有什么，就是图个新鲜罢了。

    陈洋跟那扒拉半天之后，叫了一下王言：“言哥，发过去了，你看看。”

    “好。”

    应了一声，王言打开手机，看了一下他发过来的京那个东的链接。

    不出所料的，陈洋选择的也是挨一炮，不同的是选了个一体机而已。是一万多的中配，又另加了一块显示器，差几块钱满一万五，拿捏死死的。

    感慨了一番之后，王言下单，明天即到。

    照例，王言给陈洋找了他写的源码让其熟悉熟悉，他自己则是继续忙活。

    如此一周过去，又是周五，正在工作的王言收到了系统不期而至的消息。

    “《都挺好》一部分观众：出口气。”

    王言一时有些发懵，因为这不是剧情人物，而是‘一部分观众’，他头一次见。都挺好他没看过，但是有一阵子爆火的苏大强他知道，尤其‘手磨咖啡’比较红。没想到，‘一部分观众’怨念这么牛，都能到他系统活爹这里。那么这剧糟心成什么样，也就可想而知。

    因为没有其他的事，只剩手上的翻译软件一个活，也不着急，所以王言直接拿出耳机插电脑上，登陆会员看起了电视剧。

    《都挺好》讲的是……

    用了两天多，于周日下午，王言看完了全四十六集的电视剧。要说感觉，有没什么特别的，也就那么回事儿。又网上冲浪了一会儿，看了一些相关评价，分析之后，王言心中有数。

    至于这个任务，研究里边的剧情人物就完了，没什么大不了。

    吃过晚饭，遛过弯儿，待卫岚熟睡之后，王言坐到了客厅的沙发上，看了看一边好奇看着他的阿猫，以及酣睡的阿狗。

    拉出面板，操作选择，

    神秘的蓝光闪过……

