    第349章 349。你问的太多了

    古老王话落，一个闪身走到了莫凡旁边。

    紧接着，古老王一脚跺在地上，一道黑色的亡灵波纹呈现锥形席卷而出，迅速的传递到了那座恢弘巍峨的金字塔那里。

    金字塔的冥界光辉在这亡灵之波下兀然得涣散了起来，甚至有些地方出现了冥辉无法照耀的空洞。

    埃及亡灵是需要冥辉才能够活动的，一旦冥辉出现覆盖空洞，那片区域的埃及亡灵必定会在短时间里被空气给蒸发...

    “是谁，胆敢扰我神光！！！”金字塔内，那个雷霆万钧的声音再度响了起来。

    “给你半天，滚出我华夏国土，否则杀无赦！”古老王同样用的是震响之声回应。

    “斯芬克斯，去告诉他，这里将会是谁的领土！”冥神的声音再一次从金字塔中传出。

    “吼~~~”

    那埃及的狮子开始奔跑，速度竟然比之前还要快上了几分，似乎有冥神依仗得它实力也会得到大幅度的增长，它全身闪耀起了金色的光芒，疯狂得朝着这里冲刺着，但还不待他靠近这里的时候，便是被山峰之尸出现给拦了下来。

    斯芬克斯之前便和莫凡战斗之中，受到了创伤，现在面对同等级的山峰之尸，它还真的不是对手了。

    山峰之尸虽然是在埃及亡灵大军的阵营之中，但它就好像是踏入了蚂蚁巢穴的大象，一脚下去，都不知道是有多少蝼蚁化为肉泥...

    “嗷！！！”

    一瞬间，埃及亡灵大军便是成为了随便虐杀的杂碎一般...

    像是那些冥蛙虽然也是君主级别的，可是，在看到山峰之尸这般强大恐怖的大佬，四处找东西杀的时候，它们便是马上缩成一团...

    而也是因为它们变成了圆球，倒是和山峰之尸喜欢用来丢的肉丘一样，它便是开始飞球轰炸了起来...

    “你是何方神圣！”

    察觉到了麾下亡灵大军遭受到了创伤，胡夫似乎也无法在那般从容了。

    “犯我华夏之土，杀无赦！”古老王依旧是原话传出。

    而在吐出后三个字时，古老王再一次跺了跺脚，一道更加磅礴巨大的黑色亡灵波朝着山峦、平原、黄土地中席卷，被冥辉笼罩着得天空立刻失去了原本的阴灵之色，死气如云，风暴而来！

    强大的声响，在这片北原大地上不断的回响着。

    与此同时，在那YL市与飞皇市之间的九百黄石山脉上，一个个充斥着煞气的身影破土而出...

    一个一个的八方亡君开始不断的现身，除了古都浩劫的时候，被自己灭掉的哪一位之外，几乎都现身了出来。

    而曹乐则是来到了莫凡的身边，伸手道：“要是没有援军的话，你就要死了。”

    莫凡笑了笑，看着曹乐伸手道：“我相信你，不会看着我送死的。”

    “这么信任我，那天就不怕给你卖了？”曹乐顿了顿，望着莫凡问道。

    “虽然你平常看起来都很狗，但不知道为何，我还是蛮相信你的。”

    听着莫凡这些话，曹乐总感觉有些不得劲，然后，他快要拉到自己伸出的手时，他便是收了回去。

    “嘭~”

    “卧槽，你干嘛！”

    没有拉自己起来，还被一脚踹倒在了地上，莫凡整个人都不好了。

    “没什么，就是想要揍你，不过看你这副模样，揍你的话，你也承受不住。”

    “？？？”

    莫凡有些迷！

    现在...打他都没有理由了么？

    “我有时候，挺看不懂你的，明明没想着要去做什么大英雄，但为何次次都要去那么拼命了？”曹乐不解道。

    “我没想做英雄，只是想要在力所能及之下，救一些能救活的人而已。”莫凡应道。

    “你觉得，刚刚你还有机会活命？”

    “我...”

    “算了，可劲作死吧，反正你这小强的体制，也不容易死。”说着，曹乐忽然觉得没什么意思。

    自己叽叽歪歪说一大堆，他是什么人，还是什么人。

    既然如此，又有什么意义了？

    “曹乐，你是怎么知道埃及亡灵要抵达这里的？”莫凡好奇的问道。

    这是他之前就想要知道的事情了。

    尤其是，冷青告诉他的那些...

    总感觉曹乐好像什么都知道一样。

    “在埃及亡灵没有到这里的时候，我就已经知道，黑教廷一个杂碎，和对方有了约定的事情了。”看着莫凡，这一次，曹乐没有胡扯，而是很认真的说道。

    “那你既然知道，为什么不说出来？”莫凡又道。

    “说给谁？”

    “...”

    莫凡一顿，说给谁？

    他也知道，尤其是无凭无据的情况下...

    这种空口白牙的话，谁又会信？

    “那你是怎么知道的？”

    “撒朗告诉我的。”

    “你...”

    曹乐说的很平淡，但是在莫凡看来，却是一种说不出的感觉。

    撒朗...

    那个毁了博城，害了古都的罪魁祸首？

    “你什么？”

    “觉得我是在和撒朗同流合污？”

    莫凡想点头，但他还是相信，从小一起长大的曹乐，绝对不可能是黑教廷人的。

    “能告诉我为什么么？”

    “你的问题多了，就这样吧。”曹乐没有再说，而是看向了战场的地方。

    莫凡很不爽，这时候曹乐又开口道：“哪里，是黑教廷那个冷爵的所在，要杀要留，你自己看着办。”

    “我都这样了，你还让我去？”莫凡不满道。

    “我不需要你拼死换取而来的名声，而且，做事吗，要有始有终，去吧...”曹乐摆了摆手，转身便是离开了这里。

    对于冷爵如何，他并不感兴趣。

    能让他感兴趣的，也仅仅就是帝王之间的战斗。

    莫凡看着曹乐离开的方向，张了张嘴，最终只是嘟囔了句：“糙！”

    就像曹乐说的，做事有始有终，冷爵既然来这里撒野，那就必须将对方擒拿！

    对于黑教廷，对于红衣主教，莫凡并不明白，曹乐是什么想法，但他还是坚持他的本心。

    黑教廷的人，绝不放过！

    他虽说恶魔之力已经开始虚弱，但本身他自己也是一个战斗法师，而且他的魔能也很充足，所以，莫凡便是奔着冷爵的方向冲了过去...

    ....

    (本章完)

