    “宫主，这次来的是好养料啊，有一个道之体十段的……”

    一名尖嘴猴腮的黑袍男子，跟坐在高座上的白衣男子低声开口道。

    白衣男子正是云天宫的宫主陈天阳，他面容肃穆，嘴角却微微勾起：“红叶城的流亡之民和投靠过来的修士都基本吸纳干净了，没想到现在还有一头肥猪，倒是意外之喜。”

    很快，安林，刘虎和刘素素便出现在大厅之中。

    “安林。”

    “刘虎。”

    “刘素素。”

    “见过陈宫主。”

    三人看到陈天阳后，开始恭敬行礼。

    大厅中的诸位长老包括陈天阳在内，都细细地打量着面前的三人。

    陈天阳没有说话，脸上浮现出意味不明的笑容，用目光扫了一眼安林和刘虎，最后在刘素素的身上游移着。

    刘素素被盯着有些不舒服，但是此时她面对的是高高在上的大人物，所以完全不敢吭声，只得将头微微低了下去。

    “呵呵，想不到不仅来了头肥猪，还送了一朵漂亮的花啊……”

    陈天阳眯着眼睛，脸上的笑意更甚，缓缓开口说道。

    刘虎和刘素素听闻陈天阳的话，一时竟没有反应过来，有些困惑地望着前方挂着笑容，气息雄浑的男子。

    陈天阳神色满意地点了点头，朗声下令道：“刘素素可以供本宫先享乐一番，其余两头猪，拿去当养料吧。”

    这一次，刘虎和刘素素终于是反应过来了，他们满脸不可置信地望着前方的男子，一股恶寒笼罩着全身。

    “陈宫主……你到底要对我们做什么，你不是要招修士一起抵抗蚁族的吗！？”刘虎瞪着双眼，声音有些颤抖地质问道。

    陈天阳很认真地点点头，理所当然道：“对啊，招你们过来喂饱藏魔血莲花，我们才有力气打蚁族啊。呵呵，不过刘素素你如果把本宫伺候好了，倒是可以考虑不拿去喂食。毕竟之前过来投靠的女子，我都玩腻了，像这么素净可人倒也是少见……”

    刘素素的脸霎时变得惨白，紧紧攥着父亲的手臂，娇躯颤抖不已。

    从陈天阳的话语中，她知道之前投靠的流亡民众和众多修士，已经无一幸免。

    面对此等庞然大物，她连开口骂人的胆量都升不起来，眼中有的只是惊惧和绝望。

    刘虎则是至此都不敢相信，他一直向往的云天宫竟会是这副模样。

    他呆立在原地，双目有些茫然，不知如何是好。

    为什么，他只是想与人联合，找蚁族报仇的，为何如今却要沦落到变成养料的下场，连女儿也要变成他人的玩物……

    “说完了吗？说完了，我就要替天行道了。”

    就在这时，一个声音蓦然响起，回荡在整个大厅。

    刘虎和刘素素猛地回过神来，将视线转向安林。

    他们这时才想起，身边还有一个实力强大的前辈，这恐怕是他们活下去的唯一的希望了。

    “安林前辈，冷静点，我们现在试着逃出去……”刘虎似是要抓住最后一根救命稻草，低声劝说道。

    他知道安林前辈实力高强，但是更明白云天宫是何等的恐怖，那是完全不可能匹敌的庞然大物，此时拼命逃脱，才可能有一丝活命的机会。

    大厅内，因为安林的话语，陷入了诡异的沉默。

    陈天阳和一众长老满脸怪异地望着安林，如同看着一个傻子。

    “替天行道？噗哈哈哈……对不起，我实在忍不住了。”陈天阳捂着肚子，哈哈大笑起来。

    “你真的是看不清楚状况吗？且不说你是个道之体十段的小喽啰，就算你是育灵期的强者，在我眼里也只是一头营养比较丰富的猪。”陈天阳笑了一阵后，又打了个响指，整个大厅的地面忽然浮现白色阵法，恐怖的压制之力席卷而来。

    刘虎和刘素素当即脱力跪倒在地，没有任何的反抗的力量。

    但安林仍是淡然站立，神色不变。

    “哦？有点本事啊。”陈天阳神色微变。

    “屁话真多。”

    安林摇摇头，抽出胜邪剑，白色流风缠绕，左指弹向虚空某处。

    轰隆！白色的阵法似乎受到了什么重创那般，轰然崩溃。

    陈天阳还没来得及惊讶，蕴含着凌厉杀意的剑尖便出现在眼前，死亡的恐惧笼罩全身。

    无法形容这是一种怎样的极速，安林脚步一踏，身形化作一道残影，长剑更是变成白色的细线，如同奔雷般贯穿了陈天阳的心脏。

    长剑携带巨力让陈天阳的身子后退，安林步伐跟进，最后将陈天阳的身子钉在后方的墙壁上面。

    陈天阳双目圆瞪，血液沿着胜邪剑，化作涓涓细流滴落地面，嘴角更是不断渗出鲜血，他神色惊骇，无法理解为什么会发生这种事情。

    他堂堂云天宫的宫主，育灵后期的强者，竟然被他眼中的喽啰一剑刺穿了心脏？

    “我……你……你竟然……”陈天阳声音沙哑，挣扎着想要说话，却发现自己竟惊惧到连话都无法说全了。

    “你什么你，我都说了，我要替天行道。”安林说着颇为俗套的话，不耐烦地拔出胜邪剑。

    鲜血迸出之间，又是一道黑芒划过。

    安林知道修仙界的战斗瞬息万变，做事要做绝，杀人要补刀的道理还是懂的，而且话还不能太多，否则就是给敌人应变的机会。

    陈天阳，人头滚落。

    这匪夷所思的一幕，终于被人头的落地声打破。

    大厅上，被安林手段震慑的众长老，终于开始暴怒起来。

    “大胆！竟敢刺杀宫主，我定要将你剥皮蚀骨，碎尸万段！”

    众长老开始施展神通扑向安林，也有两名长老神色颇为冷静，沉吟片刻，开始冲向刘虎和刘素素。

    “大白，保护好那两人！”安林大喊一声。

    迷你小白犬瞬间暴涨，变成了气势雄厚的白毛巨犬，双爪向旁边划去。

    霎时狂风席卷，烈风如刀，将冲来的两名长老重创击飞！

    刘虎和刘素素这才回过神来，一脸震惊地望着独斗六名长老的安林。

    “安林前辈竟然这么厉害……”刘素素眼睛睁得大大的，男子的身影深深映在她的瞳孔中，语气之中满是惊叹。

    刘虎更是整个人呆住了那般，他在心中强大得仿若神明的陈天阳，竟然被安林一剑刺死？连一招都没有递出，就这么被一剑斩死了？这给了他一种不真实的梦幻感。

    这一路上跟来的安林前辈，到底是什么人……

    安林使用战神六剑，战力已经可以媲美育灵后期的修士，使用风剑更是可以出其不意地将育灵后期的修士斩杀。但是这招式极为消耗元气，他此刻对战六名长老，也并不想再次使用。

    这些长老都是育灵初期或中期的修士，但功法神通之类的，却是和修仙联合大学的天才们差了十万八千里，所以他压制住六名长老毫无压力。

    云天宫的警报已经开始响起，护宗大阵也开始激活，然后莫名其妙崩溃……

    一声惊雷般的大喝出现在天地之间，由远及近。

    “犯我云天宫者，死！”

    白色的天雷从天而降，贯穿房顶，落在安林的面前。

    这是一名须发皆白，浑身缠绕白色雷光的老者，他对安林怒目而视，浩瀚强大的气息伴随雷光向四周席卷。

    云天宫的最强者，太上长老陈燕终于来了。