    在圣城待了三天，楚颜汐带着爹娘到处闲逛，紫玄卿作陪。虽然其乐融融，但依旧到了临别之时。

    萧清羽叮嘱苏墨尘好好照顾芊芊，暂住在圣地中，不要担心。有什么事就写信告诉他们，急事直接找紫玄卿处理，他虽是妖族帝君，但对于自己人还是照顾有加的。

    她又私下给紫玄卿说，差不多时候，也该找个人陪伴了。

    这几天在圣城里，萧清羽和楚怀殇都看见了三位妖族公主，个个貌美如花，性子又温柔妩媚，对紫玄卿很上心，论身份长相，当妖族帝妃也挺合适。

    “你呀，年纪一大把了，还孤身一人，多寂寞。”

    清幽的大殿中，萧清羽和紫玄卿单独落在后面，慢慢走着，顺便说一些临别时的关心。楚怀殇带着一双儿女已经走出宫了，他也知道妻子关心这个老朋友，留点时间让他们细说也好。

    吃醋嘛，老早就没必要了，楚怀殇这点自信还是有的。

    这两天，七渊也少不了在萧清羽面前抱怨，说自家帝君任性不羁，丝毫不将册立帝妃的大事放在心上。他知道帝君以前最听萧清羽的话，希望她有机会劝劝帝君。

    萧清羽自然是关心紫玄卿的终身大事，虽说立妃关系着妖族的稳定，血脉的延续，但她也希望紫玄卿找到一个真心相爱的伴侣，这样才能幸福。

    “紫玄卿，这么久了，你还没有遇到喜欢的女子吗？要不你给我说说，喜欢什么样的，人族八域中虽然生活的妖族更少，但也不是没有，有机会我帮你留意着。”

    “清羽，谢谢你了……”

    面对老友的关心，紫玄卿却有些心虚。

    他哪里是没有喜欢的人，但他敢说出来吗？一想到自己的感情问题，他就无奈。

    并不是存心，也不是有意，紫玄卿也不知道自己怎么就独独对那小丫头动了心。若是别人也就罢了，偏偏她还是清羽的女儿，这就尴尬了。

    他几乎可以想象得到，一旦说出这事，别说得到清羽的恭喜，只怕被楚怀殇打死的可能性占九成九！

    关键的是，他不确定月儿的心意。

    轻叹一声，紫玄卿只能道：“这种事急不来的，顺其自然吧。”

    冰雪聪明的萧清羽敏感地注意到了什么，看了一眼紫玄卿复杂的神色，试探着道：“你好像有心事……难不成有心上人了，只是有些状况？”

    心头一跳，紫玄卿连忙道：“没、没有！你想多了。”

    “那好吧，这事你放心上就行。我和殇就要回去了，你要好好照顾自己。”

    萧清羽微微一笑，由衷地道：“这些日子，真是辛苦你了。事务繁忙，你还要关心月儿和星仔两个孩子，唉……月儿也是调皮，多亏了你，紫玄卿，不然我还真的要担心死呢。”

    紫玄卿不自然地一笑：“哪里，我是真心喜欢……呃，我觉得月儿和星仔都是好孩子，巴不得他们一直留在这里呢。”

    “放心，以后有空，我和殇一定再带他们来。”

    萧清羽会心地一笑：“到时候还要劳你费心接待呢！”

    一缕阳光射进殿门，落在她乌黑的长发间，布下一片金黄，照得身体暖洋洋的。

    萧清羽看着千级台阶下站着丈夫，身形伟岸，风姿更甚当年，还有一双嬉戏的儿女，是那么活泼可爱，不由得一阵欣慰。

    儿女双全，有夫如此，还有身边的老友，重生这一世，她是最幸福的了。

    紫玄卿目光落在远处的少女身上，忽然涌起一阵失落，甚至不想去面对这种离别。

    哪怕是暂时的，也让他泛起了强烈的不舍。

    “清羽，我就不送你们了，保重。”他淡淡地道，收敛了几许失落和忧伤。

    “没事，回去吧，你好好净化黑珠，这重任就交给你了。地底世界的事，我和殇来处理就好，有什么状况我们随时联系。”萧清羽不疑有他，摆了摆手，才下了台阶，一步步朝着楚怀殇而去。

    下了台阶，她回头一看，那一袭白衣身影还站在那里，仿佛在目送他们离去。

    “月儿、星仔，别闹了，该走了。”

    招呼过来一双儿女，萧清羽正色道：“马上要回家了，月儿，这次路上可不许出意外，不然看你爹怎么收拾你。娘不忍心说你，你爹凶起来可是知道厉害的。”

    楚怀殇无奈，只能唱白脸，配合妻子扳着一张严肃的脸，立马让两个孩子正色了几分。

    “爹爹，你身上好香啊……”

    楚千御眨巴眨巴眼睛，仿佛闻到了什么味道，凑过去抱住了他：“是不是有好吃的？”

    一看儿子可爱的馋样，楚怀殇立马绷不住严肃，抱起儿子上了车，亲昵地道：“就你鼻子灵，来，看看爹爹给你准备了什么，路上带着好吃……”

    忽然，楚颜汐一脸犹豫地道：“娘，我忘了一件事，我还没给紫叔叔道别呢。”

    这点小事，萧清羽本来没放在心上，但转念一想，女儿的紫玄卿如此照顾，既然这次真的要离开了，让女儿好好感谢他一番，也是应该的。

    她点了点头，柔声道：“那好，月儿，我和你爹等着你，去给你紫叔叔道别吧。好好谢谢你紫叔叔，知道吗？”

    楚颜汐一笑，宛如一只轻盈的蝴蝶，边朝台阶上跑边喊：“知道啦娘！”

    心又跳了起来，仿佛能多看他一眼，也是好的。

    时间紧迫，少女来不及一步步冲上这千级台阶，直接一个瞬移消失在原地。

    正当紫玄卿纳闷，看着那窈窕纤细的身影朝他跑来时，下一刻，香风一阵，她已经出现在了自己面前。

    “紫叔叔……”一声喊出，楚颜汐眸光一抬，落在他身上。

    看着这明眸善睐、顾盼生姿的少女，紫玄卿的心脏骤然收缩，一股强烈的冲击让他几乎控制不住，好想将她拥入怀中。

    强大的自控力几乎崩塌，他唇动了动，压抑了好久，才开口道：“月儿，你怎么又回来了？”

    瞬间，楚颜汐全部的勇气消失了一大半，只剩脸红心跳。

    她低下了头，轻声道：“我、我来给你告别的，紫叔叔……我、我要走了……”

    “我会想你的。”

    刚情不自禁地说出这话，紫玄卿顿觉不合适，赶紧又加了一句：“还有星仔，紫叔叔会想念你们的。呃……回去之后，好好修炼，月儿，要听你爹娘的话，更要照顾好自己，知道吗？”

    楚颜汐点了点头，嗯了一声，心里却有说不出的失望。

    她想听的不是这些。

    似乎分别在即，强烈的不舍和羞怯的情绪混杂在一起，让一颗少女心矛盾又复杂。

    鬼使神差的，她一句话脱口而出：“紫叔叔，我娘昨晚说，要给我定亲了。”

