    在肖孟庭的安慰下，宴九黎勉强稳住心神。

    她挂了和楚米伽的通话，点开微信，找到甜宝，直接将视频电话打了过去。

    电话响了许久才被接起。

    “喂？”

    一个梳着背头，面部线条凌厉，一双眼睛却有些温柔多情的男人，出现在镜头前。

    他低沉的声音微微一顿，随即问道：“你是谁？”

    宴九黎：“……”

    她不可置信地看向微信界面，没错啊，是自家甜宝的微信号，那么……

    “我才要问你是谁吧！”

    “为什么你在使用甜宝的微信号！！！”

    “妈咪？”

    一张漂亮到不可思议的小脸，出现在镜头里。

    一身粉嫩的娃娃裙，头上带着时尚的小礼帽，一双黑曜石般的大眼睛，扑闪扑闪的，那可爱的笑容可以一秒击穿人心。

    “甜宝！你在哪里？这个叔叔是谁？”

    一见到自家甜宝，宴九黎的心立刻提到嗓子眼——她身上穿的，分明不是自己给买过的衣服，而是一家Z国有名的洛丽塔奢侈品牌的服饰。

    因为从事服装设计的工作，宴九黎一眼就认出了这个品牌。

    动辄上万一套的洛丽塔服饰，还有眼前人模狗样的大叔……

    甜宝她不会是遇到变态了吧！！！

    “我在大别墅里，和哥哥玩骑马马的游戏！”

    宴秋甜笑得如同她的名字一般甜美。

    “骑马马！”

    宴九黎心中警铃大作：“那个变态和你说骑马马？？”

    “是啊！”

    随着宴秋甜的话，她的身体在画面中逐渐升高，直到露出了一张稚嫩却异常帅气的脸。

    而宴秋甜，正一手拿着零食，一手拿着一个小马鞭，骑在男孩的脖子上，不亦乐乎。

    宴九黎：“！！！”

    所以说，骑马马真的是骑大马的游戏，而不是什么奇奇怪怪的游戏？

    “这位女士，你是不是对我有什么误解？”

    “我是在F城出机场的路上，看到这个孩子在便利店门口，茫然大哭，所以想要上前问问她需要什么帮助。”

    “谁知道这个孩子，似乎很喜欢我的小侄子，执意要跟他玩。”

    一直在镜头前的男人，眼见着宴九黎脸上，青白红绿的各种表情过了一遍，最后定格在了羞愧上，不禁勾起嘴角，露出一丝笑意。

    “额……那个，抱歉……我以为你是拐卖孩子的变态。”

    宴九黎额角一抽，连忙道歉。

    自家甜宝什么都好，就是有一点——

    看到帅气的小哥哥就走不动道了。

    平日里喜欢缠着自家哥哥宴秋白和肖孟庭家的小胖墩，如今……

    “无妨。”

    男人笑着，对于宴九黎的猜测，并未太在意。

    “我原本就想要联系她的家人，不过之前有个会议，刚刚结束，你的电话就来了。”

    “实在是打扰了，我家甜宝给您添麻烦了吧。您在哪边？我现在立刻过去，将她带回来。”

    那边正要说话，甜宝的脸挤进来：“我不要回去，我要骑马马！”

    而被她骑在身下的帅气小哥，则一脸欲哭无泪的表情，祈求地望向自家叔叔……

    “看来甜宝很喜欢瑾言，如果你不介意的话，明天我们约个时间地点，我将孩子送过去。”

    “这样不太好吧，太打扰了。”

    尽管目前看来，对方似乎并没有恶意。

    但是宴九黎到底不认识对方，她一点也不想放任自家孩子在对方手中。

    “我是霍氏集团的董事长，霍霆枭。我的资料和照片都不是秘密，直接上网就能查询得到。”

    对方似乎一眼看穿了宴九黎客气假象背后的担忧，微笑道。

    “现在已经很晚了，我的别墅又太过偏僻，宴小姐可以放心将千金放在我这里，有什么事，有霍氏愿意承担一切责任。”

    “并且，我其实，有一个生意想要和您详细聊一聊，希望您明天晚饭时间，能赏脸与在下共进晚餐。”

    “这不太好吧，甜宝她很闹腾，也从未离开过妈咪。我怕晚上的时候，她吵到你们休息……”

    宴九黎还想再说什么，视频那头，她家甜宝开始没心没肺地哭起来：“妈咪，我不要回去！我要和小哥哥玩骑马马……”

    宴九黎心中一软。

    再看对方，确实不像是坏人。

    自家甜宝已经和对方呆了一下午外加一个晚上了，对方要是想下毒手，也不会和自己说这么多了。

    思及此，她也便答应了对方的邀约。

    至于对方要谈什么生意，她问的时候，对方也只是说，见面详谈。

    宴九黎便也不好多问。

    挂断电话，她拉着自家“小白白”，好好教育了一番——

    想也知道，甜宝乖巧可爱，绝不会自己想到要来F城追妈咪。一定是宴秋白这个大魔头怂恿的。

    陆子臣可不是宴秋白，却站在这白白挨了一顿训。

    他低着头，表面波澜不惊，内心已经将在爹地那享福的自家兄弟揍了一百遍了。

    而宴九黎训完白宝，又心疼他千里迢迢追来，只为了不离开自己。

    便不再说什么，带着白宝简单洗漱后，就抱着他睡下了。

    陆子臣躺在自家妈咪柔软的怀抱中，第一次感受到来自妈咪的温暖。

    无论如何，都不想离开妈咪的心思，此刻悄然生根发芽。

    等明天，再和宴秋白联系一下。

    制定计划，让爹地妈咪成功在一起！

    陆子臣在美好的愿望中，进入黑甜的梦境。

    然而在他身边的宴九黎，睡得却并不是非常安稳，甚至还梦到她和陆邵钦打了一架。

    早晨起床的时候，整个脑袋都是晕晕的。

    用体温计一量，三十七度八……

    居然有些低烧。

    拿出手机正想叫个退烧药外卖，一个陌生电话打了进来。

    “喂？”

    习惯性接起，不知道是不是自家工作室的客户。

    电话里，一个彬彬有礼的男中音：“雪莉小姐吗？您好，我是陆总的秘书，我叫陆逸晨。”

    【作者有话说】

    内容有所调整，希望大家喜欢！

