    “云蔚，我有点困。”

    傅千煜半眯着眼睛，眉眼间全是倦色，似乎从头到脚都充斥着一种无力感。

    陆云蔚很少看到他这般脆弱的模样，软了声音，“那你先睡吧，一会到了我叫你。”

    “一会要上楼。”

    “我可以公主抱，只要你不嫌丢人。”

    傅千煜大惊，一点也不怀疑她的实力，立马坐直了身子，“那还是算了，我丢不起那个人。”

    他那个公寓所在的小区，很多都是CBD的高管，他大多数都认识，不是合作对象，就是工作上有过交集，要是被人看到了，他哪还有什么形象可言。

    “你要这么爱面子我也没办法，自己撑着吧。”

    陆云蔚加快了车速，很快就到了小区车库，傅千煜说什么都不要她搀扶，要自己一个人走。

    看着他踉跄的步伐，陆云蔚真的是好气又好笑，不过一路上还真的碰上不少夜跑回家的人和他打招呼。

    进了电梯，陆云蔚道：“原来你这里熟人是真的多。”

    “不然我何苦来着。

    快，扶一把，腿真的软了。”

    傅千煜朝着陆云蔚伸手，陆云蔚以为他在故作玩笑，嫌弃的躲开了，哪料傅千煜身子一歪，眼见就要摔到地上去了，陆云蔚赶紧搂住他，“真没力气了吗？”

    傅千煜整个身子的力量几乎都压在陆云蔚的身上，“没有逗你，真的腿软。”

    陆云蔚掐了一下他结实的小臂，“活该，死要面子活受罪。”

    “经过今天的事情，我在你面前哪里还有什么面子。”

    “知道就好，你这样真实多了，不再像之前那样。”

    “我之前哪样？”

    “不像个人，不是那么招人喜欢。”

    “我不招谁喜欢了？”

    “我爸呀，可嫌弃你了。”

    “为什么？”

    “眼缘知道吗？

    你这人就没那种讨喜的本事，能让人看一眼就觉得喜欢。”

    “那你呢？”

    “姐姐我会看面相，能看到你的内里去，我能是一般人吗？

    我一眼就能看出你不是什么奸恶之徒。”

    陆云蔚戳了戳傅千煜的心口。

    “我还真的应该感谢大小姐有一颗慧眼，不然肯定没人发现我这块璞玉。”

    “夸我就好好夸，还要夸自己一通。”

    傅千煜把脑袋轻轻靠在陆云蔚的肩膀上，第一次觉得有了依靠，陆云蔚愣了一下，然后揉了一把他的脑袋，傅千煜并没有说什么，反而还轻轻蹭了蹭。

    “你这么突然示弱，我还有点不习惯，之前让你这种小刺猬露一露白色肚皮，你也没当回事。”

    “你说的话我一直都放在了心上。”

    “只是你不会表达？”

    “云蔚，我长这么大，没人教我爱，也没人真正爱我。”

    “这是什么小可怜哦。”

    傅千煜幽幽叹息一声，“所以你对我好一点吧。”

    “傅千煜，少来套路我。”

    “满是真诚，没有套路。”

    滴。

    陆云蔚打开了他家的门，将人扶了进去，傅千煜直接躺倒在了沙发上。

    “傅千煜，去床上睡。”

    “没事，我喜欢窝在这里。”

    “行吧，随便你，苏澈给我发短信了，让我给你煮碗糖水补充一下能量，你家有糖吗？”

    “有家政阿姨定期来给我做饭，厨房里应该都有的。”

    “那等着，别睡着了啊。”

    傅千煜乖乖点点头，“好。”

    可等陆云蔚做好糖水出来的时候，傅千煜蜷缩在沙发上睡得正熟，平日里人高马大的，缩成一团的时候其实好小一只。

    陆云蔚抬手，本想用力推一下他，最后变成轻轻拍了拍他的脸，“傅千煜，醒醒。”

    傅千煜迷迷糊糊的睁开眼，“怎么了？”

    “怎么了，睡傻了吧你，起来喝点东西再睡。”

    傅千煜撑着身体想坐起来，但身体太过乏力，最终又躺了回去，朝着陆云蔚伸手，“还是得你拉我一把。”

    “靠，你老妈到底给你下了多大的药量，这都快两个小时了，你还乏力成这样。”

    陆云蔚骂了一句，把傅千煜扶起来，还贴心的在他身后放了抱枕，“这样坐着有舒服一点吗？”

    “没事，我没那么弱。”

    “起都起不来了，还不弱吗？”

    傅千煜接过糖水，小口小口喝了起来，陆云蔚皱了皱眉，“有那么烫吗？

    我明明已经弄凉了，快，大口大口喝。”

    “过于甜了点，你到底放了多少糖啊。”

    “姐姐就没给什么人做过东西，你知足吧你，还敢嫌弃我，简直身在福中不知福。”

    “那我干了。”

    傅千煜直接豪气的一口闷，只不过眉头一直皱得紧紧的。

    “要不要那么委屈？”

    “没有委屈，是我不太喜欢吃甜的东西。”

    “日子那么苦了，为什么不吃点甜的东西，以后我见你，就奖励你一杯奶茶，直到让你喜欢上，这玩意可解千愁，不知道吗？”

    “真的假的？”

    “不试试怎么知道。”

    就在这时，陆云蔚的手机响了起来，陆云蔚看了一眼来电显示，身体忍不住哆嗦了一下。

    傅千煜也跟着紧张起来了，“怎么了？”

    “我老爸。”

    “你爸爸不知道你出来吗？”

    “大晚上的我自己溜出来的好不好，他们早就睡了，不过肯定是被发现了，我说话的时候你可别出声。”

    “好好好，你快接，别让伯父等太久了。”

    傅千煜催促。

    陆云蔚清了清嗓子，脸上立马挂上了笑脸，甜甜道：“老爸。”

    “这么久才接电话，大晚上的跑出去做什么？

    怎么还不回来？”

    萧天凌语气不怎么好，隔着手机，傅千煜也能感觉到他的怒火。

    “老爸，我马上就回来了，你先别骂我，你女儿我是出门做好事了，傅千煜被他妈妈灌药了，你女儿作为超级英雄去拯救他了，你赶紧夸夸我吧。”

    “怎么回事？”

    傅千煜眼睛瞪得大大的，这丫头怎么什么都说，他不要面子的吗？

    他以后在她父亲那里还有什么颜面可言。

    陆云蔚抬手捂住了傅千煜的眼睛，继续道：“具体细节我回家再跟你说，三言两语说不清楚。”

    

