    有钱能使鬼推磨，这是对现实最为讽刺也最为真实的一句话，只有两种人不会同意这个观点，一种是圣人，一种是傻子。

    所以，当排队的人听见万龙以五百五十元的价格收购认证表的时候，几乎没有迟疑的凑到了万龙前面。

    “大家排好队，一个一个来。”王剑波声音高昂，随后拿出一个手提箱，直接摆放到了桌子上，打开后里面装着一沓沓的百元大钞。

    看见现金，众人是更兴奋了，排在前面的连忙把认购表递了过去。这可把赵紫龙气坏了，骂道：“你们还有没有良心？从我们这赚多少钱了？看别人价格稍微高一点就跑了？”

    “朋友，资本是不讲良心的。”王剑波看着气急败坏的赵紫龙越发得意：“资本讲的是实力。”

    他说完，拍了拍手提箱。

    “你……”

    赵紫龙还要争，但却被李斯文拉到后面，很是平静的道：“听见王总说的话没？资本讲的是实力，多学着点。”

    李斯文说完，看向万龙道：“万董，谢谢你手下的提醒。”

    “李总不用这么客气，你们毕竟是年轻人嘛，多学习一下总不是坏事。”万龙说完，催促王剑波道：“别愣着了，快点收表。”

    王剑波刚要行动，李斯文却打断道：“万董别着急啊，我已经学会了。”

    “学会了？”万龙不禁一愣，随后便见李斯文喊道：“高价回收股票认购表，每张六百，童叟无欺。”

    这话一出，万龙几人眼角明显跳动了一下，随后万龙冷笑道：“和我玩这套是吧？”

    “我只是学会了而已。”李斯文挑衅的回道，赵紫龙见李斯文出气，也兴奋的吆喝起来道：“六百，六百一张，过时不候。”

    排队的众人一听这话，连忙挪到了李斯文的摊位面前，不过这时候，万龙立马喊出：

    “六百五一张。”

    “七百。”

    “七百五。”

    “八百。”

    李斯文和万龙两人，脸对着脸，眼对着眼，五十五十的往上抬价，瞳孔里迸发出强烈的怒火。

    长长的队伍，像一条蚯蚓一样，左左右右的晃动，而这时候价格已经被李斯文叫到了九百。

    “九百？呵呵。”万龙冷冷的一笑：“李总还真是舍得掏钱啊！不过今天你就算砸再多的钱，也买不到认购表，九百五。”

    “九百五？”

    “九百五？”

    “双会的董事长已经出价九百五了！”

    排队的人群开始骚乱了，众人紧紧地攥着认购表，生怕弄丢，等待着继续叫价。

    不过此刻李斯文的脸色已经有些不太好了。

    “万董，你是诚心和我作对是吧？”李斯文咬紧牙关说道。

    “李总，我不是和你作对，我是不想给你留活路。”万龙呵呵的笑着，挑衅的问道：“这回你学会了嘛？”

    李斯文恶狠狠地看着万龙，刚要说话，一个扛着袋子的男人突然冲到万龙面前。

    “大哥，是你要认购表吗？九百五一张？”

    “没错，去后面排队。”

    万龙撇了一眼，心思还在李斯文身上。

    “排什么队啊，我有大量，比这些人加起来还要多得多。”

    “大量，你有多少？”

    万龙愣了下。

    “一万多张。”

    男人忙道。

    “一万多张？真的假的？”

    万龙，王剑波，魏英雨三人几乎同时开口。

    “当然是真的了，这种事怎么能开玩笑，收不收？”

    “收，当然收，你要真有这么多，我给你一千块钱一张。”

    万龙说完直接从位置上站了起来，然后看向李斯文道：“兄弟，这个客户归我了。”

    说完，对着王剑波道：“你在这里陪李总好好玩。”

    得意，张扬，万龙以一种胜利者的姿态拉着男人回到了车里，李斯文则面色难堪，气的直打哆嗦。

    “李总，你还加不加价了？不加的话别在这里碍眼。”

    “加你妈加！”

    李斯文骂了一句，直接把面前的桌子踢翻了，愤恨的向远处走去。

    “好歹也是个大老板，太没素质了。”王剑波说不出内心有多舒服了，故意提高音调道：“大家排好队，一手交表，一手拿钱。”

    十几分钟后，李斯文拐进了一个胡同里，赵紫龙垂头丧气的跟在后面，嘴里还骂骂咧咧的道：“太气人了，装什么装。”

    “至于那么生气么？”李斯文笑着问道。

    赵紫龙一愣，抬起头看见李斯文坏笑的模样，十分不解的道：“老板，你刚刚不是比我还生气吗？”

    “装装样子罢了。”李斯文回道。

    “装……装样子？”

    赵紫龙更加不理解了。

    “你还看不出来吗？万龙就是为我们买单的人。”李斯文露出神秘的表情。

    赵紫龙脑子飞速转了几秒，恍然大悟一般的道：“你是说，刚才那一幕是故意的？那个卖一万多张认购表的人是我们的？”

    “还算聪明。”李斯文说完，往胡同外瞄了眼，然后道：“你去打辆出租车，停在万龙的轿车旁，盯着点我们卖表的人，成果也在附近盯着呢，毕竟数额太大，保不准会有人见财起意。不管是万龙付现金还是开支票，我们都要第一时间拿到手。”

    “好，我这就去。”赵紫龙说完，还不忘对李斯文比划个大拇指：“老板，你这招太牛逼了。”

    “行了，快去吧！”

    李斯文催促一句，看见赵紫龙坐车离开之后，他也走出胡同钻进了一辆出租车里。

    下午四点半，鹏城人民银行门口，李斯文把银行卡装进口袋，然后把手机递给成果：“给你朋友发个传呼，就说可以交货了，每人两万块的报酬，让他们嘴严点。”

    “放心吧！”成果说完，就开始拨打传呼。

    一旁的赵紫龙道：“老板，每人两万块是不是太多了？他们就帮忙卖个认购表而已。”

    “这一波操作，我们从万龙那里赚回来七百多万，分他们几个两万少吗？别把钱看的那么重要。”

    赵紫龙若有所思，看见成果折返回来，笑着问道：“老板，我们两个有没有分红啊？”

    “有啊！”李斯文爽快的说完，从包里拿出两沓钱，一人给了一沓：“每人一万。”

    “才一万啊？”赵紫龙苦着脸接过钱。

    “这个才字用的不错嘛，你知道我国现在的万元户才有多少吗？”李斯文反问。

    “钱是不少，可我们两个忙前忙后的跟你这么多天了，还没那两个只忙了一天赚的多呢。”

    赵紫龙撇撇嘴。

    “他们能从我这里赚一次钱，而你们两个却可以从我这里赚无数次钱，还觉得一万少吗？”

    李斯文说完，又从包里拿出两张卡道：“这两张卡是为你们两个办的，我会让西游那面的财务每个月往卡上打三千元，三年每张卡累积十万，算是你们这几天从我这里拿到的分成，至于为什么不在今天全部支付，就是不想让你们觉得赚钱有多么容易。

    对了，一会我们三个去逛逛商场，给你们两个一人配一台手机，否则太不方便了。”

