    杨牧带着黑炭回家之后，一人一猫都把自己身上好好洗了一遍。

    腐尸的恐怖杨牧倒是没有太多感觉，那种腐臭味实在是让人难以接受。

    “哥哥，你刚刚去哪儿了？”只见小杨沫跑过来问道。

    “带黑炭去遛弯了，你说是吧！黑炭。”杨牧捏着黑炭的前爪，对着小杨沫说道，不过却引来黑炭的一个白眼。

    “早知道喵刚才就不出去了。”黑炭的心声

    “电视好看吗？”杨牧柔声问道

    “嗯！比孤儿院的那一台电视大好多哦！我好喜欢。”

    “喜欢就好，继续去玩吧！”

    “嗯！”

    答应了一声之后，小杨沫就迫不及待的跑回了电视前，电视上赫然播放的是《猫和老鼠》。

    而小杨沐那家伙，只是在刚才瞥了杨牧一眼就不再关注了，全神贯注的盯着电视屏幕，大黄那颗狗头就趴在他怀中。

    这时候，连黑炭也挣脱了杨牧的怀抱，跟着跑到了电视机前，端庄的坐着看了起来。

    等到第二天的时候，杨牧再次接到了马冬梅的电话，在电话其中对着杨牧先是一通感谢，然后又是抱怨杨牧把她一个人丢在哪里等警察。

    然后从马冬梅的口中，杨牧也知道了那具腐尸和柳程辉的情感纠葛。

    原来，那具女尸叫苏美雪，和柳程辉是从高中便相恋在一起的女友，但是没想到在大学毕业之后，柳程辉进入了盛源集团。

    凭着不错的外表和出众的能力，竟然勾搭上了集团老总的千金，但是他没有像传统的渣男一样和苏美雪分手，而是想要一脚踏两船。

    只不过后来因为自己胯不够宽，最终在苏美雪这边翻船了，在争执中他将苏美雪杀死，害怕自己从此万劫不复，想尽办法善后，最后不知从什么地方搞到了一本邪法。

    说是只要把死人的尸油涂在另一个人身上，连续四十九天后，就可以把死者的灵魂封印在那人身上，而且等作为容器的人死去，那死者的魂魄也会烟消云散。

    抱着尝试的心态，搞出了那口黑箱子，更是花重金购得了那几张符箓。

    最后他选中了马冬梅，但是没想到，却是马冬梅在使用尸油后身体出现尸斑，然后又找来杨牧来帮忙，这才让他的计划没有得逞。

    “呸！斯文败类，人渣。”杨牧听完这件事的始末之后，口中不禁唾骂道。

    不知是对其人性的不齿还是对其随便就能勾搭上美女的不忿。

    挂掉电话之后，杨牧发现自己的手机上竟然自动弹出一个视屏链接。

    杨牧觉得这一定是什么不太健康的视频，本着批判的态度杨牧决定点进去看一下。

    但是看着前面坐在电视机前的那四小，杨牧还是决定......换个地方再看。

    起身上楼，关上房门，然后点了进去，只见视频中先是一阵雪花闪过，然后就看到一副经典的画面。

    在一看就很有年代感的视频中，满是落叶的地山林中，有一口枯井静静的矗立在哪里，然后又是一阵雪花闪过，就见从那口枯井中慢慢爬出一个身穿白衣，头发遮盖住面庞的女人。

    “原来是贞小姐，妈蛋。”杨牧一看原来是大名鼎鼎的贞子，瞬间就不激动了，但还是勉强看了下去。

    然后只见贞子慢慢走向前来，就在杨牧以为她要从手机屏幕中爬出来的时候，视频一黑结束了，然后手机屏幕上出现几个血红大字，不转发七个人必将被恶鬼上门索命。

    “妈蛋，又是无聊的恶作剧，真想顺着网络把发这些的人打一顿，然后把他们的狗头塞进马桶里。”

    “要是真的能有恶鬼上门这等好事，那自己可是求之不得呢！”

    杨牧心中暗戳戳的想着。

    这时候杨牧发现自己体内的马符咒神力竟然自动运转了一下，感受了一下自己身体，发现没有任何异状。

    杨牧索性打开了探灵网站，一进去杨牧就发现不对劲了，没想到在灵异论坛中现在讨论最多竟然就是自己刚刚接收到的那一段贞子视频。

    随便翻看了一下杨牧就退出论坛，然后便发现在网站上出现了置顶的消息：“所有人不得转发任何关于贞子的灵异视频，若是收到视频连接要立即上报第七科。”

    杨牧这时才发现，事情似乎没有那么简单。

    在灵异新闻中也出现了关于这次灵异视频的报道，原来从三天前起，在网络上就开始有一条关于贞子的灵异视频开始大量传播。

    但是却根本无法查出视频的来源，就像是凭空出现在网络中一样。

    曾经虽然发生过相似的恶作剧，但是却都有迹可循，最后找到了幕后操纵的人，结果都相安无事。

    只是这一次，没有丝毫的痕迹，动用了最先进的技术，以及最顶尖的黑客依旧没有任何结果。

    但是这个时候，从隔壁贞子的发源地，脚盆鸡国却传来了不好的消息，原来他们早在一周前就收到了视频，然后一周之后真的有人在接二连三的死去，就如同电影中的那中死法。

    所以我们官方为了不在社会上引发更大的骚乱，强制命令所有人不得传播此视频，同时已经观看过视频的人立马向第七科汇报。

    见到这种情况，杨牧急忙下楼，对着四个孩子说道：“现在外面出了一点事，我要出去一趟，你们乖乖呆在家里好好看电视，等下让黑影管家给你们做好吃的。”

    “好的，哥哥，那你早点回来。”小杨沫乖乖的说道。

    只见黑炭走过来想要爬上杨牧的肩膀，只不过被杨牧一把抱住，然后杨牧对着黑炭说道：“这一次你就在家里好好陪着他们两个就好。”

    大黄也在脚边打转，杨牧搓了搓它的狗头，然后同样是让他待在家里好好看家。

    说完，杨牧走出家门，瞬间消失，然后出现在第七科的大楼中......

