    托比带着惊讶开始翻看剧本，看了一会儿后，更是大吃一惊，用看到什么不可思议事物的惊愕表情看着他的老板。

    “老板。。。这是你看完我的创意后写出的故事剧情？这。。。这简直太不可思议了！”

    “呵呵，别激动，托比，难道你忘了我的另一个职业了吗？我可是一个畅销书作家，你觉着我写的故事剧情能不能当作游戏的制作剧本？”安迪笑眯眯的看着托比福克斯惊愕的脸笑问道。

    “当然。。。当然，简直比我想的还有完美，完全符合我想到的创意构思，谢谢你，老板。”托比福克斯激动的嘴唇微颤，不知道怎么表达感谢之情的他急忙站起来想要给安迪鞠躬。

    “别。。。别这样，毕竟你是我公司的员工，又是这么好的创意，我写的剧情你喜欢就好，就是这样一来，我可是占了你的便宜啊。。。”安迪眼中的瞳孔微微缩了缩，笑眯眯的说道。

    “不。。。不，这是应该的，如果我自己想剧情还不知道想到什么时候，怎么是老板你占便宜，我的这款游戏也只是处于实验阶段，根本就没有什么完整的剧情思路，现在有了老板的剧本，完全就可以开始下一步的开发工作了，是我要谢谢老板才对，我愿意和老板平分这款游戏的版权。”

    布莱尔看着表情激动，声音有点亢奋的托比福克斯对于安迪的感谢，心里不由暗叹，和老板比起来，托比简直就是个孩子。

    布莱尔通过这几个月的了解和各种报道，发现自己的年轻老板的投资眼光是非常独到和准确的，从收购完游戏公司就抛出两款很有创意的游戏策划，他看上的游戏又怎么会简单了，更何况在布莱尔眼里有点懒的安迪，当时就开始写故事剧情，晚餐都是吃的汉堡，让他能够如此紧张和看好的游戏，绝对有着巨大的价值。

    不过，这些事情只能烂在自己的肚子里，他的老板是安迪，至于托比福克斯只是个程序员，再说，没看到托比一副感恩戴德的表情吗。

    “布莱尔，你一会儿重新给托比准备一份合同，然后让他组建自己的游戏开发团队，我也挂个创意总监吧，我还有许多想法想和托比进行交流。”安迪笑着对布莱尔吩咐道。

    “好的，老板，我马上去办。”说着布莱尔站起身来走出了办公室。

    安迪端着秘书送进来的咖啡，看着身型瘦弱的托比福克斯给他讲解着《传奇之下》中的各种想法和创意，安迪听到很认真，至少表面上是这样，不时的还加上几个点子，立刻得到了托比的崇拜目光，好吧，安迪似乎已经到了没脸没皮的地步了。

    终于，办公室的们被敲响。

    “请进。”安迪放下手中的咖啡杯，示意托比少待。

    布莱尔和法务部的律师走了进来，然后，安迪就坐回了老板椅上，看着律师给托比解释着合同内容。

    听完律师的解释，又仔细看了一遍，托比拿起笔签下了自己的名字。

    安迪笑着走过来，和他握手，“现在你可以去召集你的团队了，我希望你能让我尽快的体验到这款游戏的乐趣。”

    “谢谢，谢谢老板，我会努力的。”托比福克斯有点迫不及待的想要组建自己的团队了，不过对于老板还是十分感谢的，虽然付出了一半游戏版权，但是没有老板的剧本和资金的支持，他这个游戏开发出来还不知道猴年马月。

    看着托比和律师离开办公室，安迪放松的坐在老板椅上，微眯着眼睛，似是无意般说道：“托比是个人才，很有想法，平时我不在，你还是要多多关照他一下，毕竟IT程序员除了专业知识，其他的一些社会经验还是不足的。”

    “明白，老板，我会注意的。”布莱尔认真的回道。

    “那就好，今天是美好的一天，告诉大家，午餐我请大家吃匹萨，每人一个。”安迪睁开眼，来到窗前，看着外面马路上的车流，大大的伸了个懒腰，笑眯眯的回头对布莱尔说道。

    “那就谢谢老板了，我想他们也会很高兴的。”布莱尔微笑着说道。

    看着布莱尔离开办公室，安迪脸上的笑容更加夸张，张大嘴，但是没有发出声音，不断的挥舞着拳头。

    “又一个摇钱树到手了！”

    在游戏公司的三天时间里，安迪的心情一直很好，胖子卡尔每天都打电话告诉安迪音乐EP的销售情况。

    单曲销量很火爆，以每天五万张的速度震惊业内，据环球音乐估计一周达到35万张的销量不是难事，这已经是冲着年度最佳单曲去了。

    身在纽约的伊凡娜也不甘寂寞的在安迪的和她的博客和推特上晒出了她购买1000张CD的土豪行为，这让当时伊凡娜打电话购买时就在身旁的CP老爹嘟嘴生起了闷气。

    伊凡娜的晒CD行为引来安迪很多粉丝的跟风，纷纷在安迪的博客和推特上留言晒图。

    这让得到消息的安迪不由开心不已，毕竟这种后世的粉丝嗮图留念自己也体会了一把，好吧，自己的土豪女友的确让人感动。

    电话足足煲了一个小时才依依不舍的挂断。

    “伊凡娜，你要知道安迪现在只有21岁，他的性格可不是那么好约束的，看看他以往的经历，足可见也是个花花公子，你真的决定和他在一起了吗？”CP真的为自己宝贝女儿担心，虽然安迪很优秀，但是太年轻了，以己度人，他非常清楚安迪这种男人背地里会干什么。

    “呵呵，你以为我看到的还少吗？”伊凡娜被老爸的话勾起了内心的担心，想到小时候看到他爸身边不停变换的女人，有点生气的冷笑道。

    “。。。。。。”CP无奈的看着自己的宝贝女儿离开的背影，想到自己被女儿数落都是因为那个混蛋小子，咬牙切齿的暗骂道：“该死的混蛋小子！不要被我知道你欺负我女儿！”

    安迪当然不知道伊凡娜那里发生的事情，他呆在游戏公司里看着比尔带着他的团队完善《我的世界》，找了专业的广告公司拍摄游戏宣传广告。

    《植僵》团队也在安迪的要求下开始集思广益，绞尽脑汁的增加创意。

    托比福克斯在当天就组建了他的五人团队，搬进了一间空闲的办公室里，设备都是最新的，已经开始游戏的编写工作了。

    布莱尔对于《我的世界》内测版十分的重视，几乎每一个环节都亲自过问，忙的不可开交。

    安迪想到周五晚上的派对，和布莱尔打过招呼后，就带着保镖坐上飞机飞回了洛杉矶。