    方缘在滨海市又停留了三天。

    这段时间，主要是巩固下快龙和美纳斯在海之神殿的收获。

    快龙清醒状态下踏入大师领域，成为方缘又一大主要战力。

    美纳斯打下的基础彻底被开发，让方缘越来越有信心在世界赛之前把美纳斯也培养到大师级。

    一只拥有大师级战力的奶妈精灵，可以发挥出来的实力，绝对要比表面更强！

    可以说，这一次海之神殿的奇遇，让方缘队伍的整体实力再次上升一个台阶！

    “你要走了？”

    在滨海市短暂的停留几天后，方缘准备离开。

    “是啊，还有其他事情要去做。”方缘朝着云冠成道：“我记得你说过，你也要去参加今年的世界赛替补选拔吧？到时再见了。”

    “是这样没错……”云冠成迟疑，不过，他纯粹是去凑热闹的，很清楚自己实力距离标准差很多。

    云冠成目标很明确，参加今年的世界赛替补选拔，展现天赋，得到更多的资源。

    据他所知，冠军之路中不少天才也会参加今年的替补选拔，有的人为了争夺替补位置，有的人自知实力不足，只为了展现天赋，从而得到更好的培养，来迎接五年后的世界赛……后者的想法，就和云冠成的想法差不多。

    云冠成认为，绝大部分同龄人应该都是这种想法，可是面对眼前的同龄人方缘，云冠成总觉得方缘这家伙目的不单纯……

    方缘该不会是冲着替补名额去的吧？

    云冠成问出了自己的疑惑。

    方缘一愣，只能回答三个字：“自信点……”

    ……

    次日，杭城。

    训练家协会精灵中心。

    方缘从滨海来到浙省后，首先来到了杭城协会进行登记。

    由于方缘仍然是提前打好了招呼，所以这次来到天醒道场的所在地后，依然有人来迎接他。

    “好久不见。”陆海站在精灵中心的门口，笑着和迎面走来的方缘打了声招呼。

    “好久不见啊，陆学长。”

    陆海，方缘参加的那届的魔都小凤王杯中特邀嘉宾，天心道场的训练家，超能力者，徐静的师兄，曾经的魔大毕业生，当初就是他带着方缘和太阳伊布前往的天心流道场学习，这一次方缘来天醒道场历练，魔大这边联系的仍然是陆海。

    如今。

    陆海早已经成为了职业训练家，目前在天醒道场担任守场者一职。

    所谓守场者，就是负责与前来挑战的国外训练家进行对战的一批人。

    一般来说，联合道场会有很多守场者，基本都是职业训练家，当然，也有大师级训练家。

    面对小国的历练队伍，有职业训练家出面就已经足够了，但是如果是那几个和华国实力相差不大的大国的挑战者，即使是替补队伍，也不是普通的职业训练家可以应对的，只能靠大师出场。

    这也是每个联合道场都至少坐镇三个大师的原因。

    天醒道场身为联合道场，接下将迎接来自世界各地的历练队伍，守场者不能少，所以，这里聚集着来自各个超能力传承道场的训练家。

    而陆海，就是天心道场派来的训练家之一。

    “说起来，方缘学弟，你的进步速度也太快了吧……”陆海自然也看了全国大赛中烈焰猴的惊艳表现。

    那只巨金怪，实力已经不逊色他的王牌精灵了，竟然被方缘的烈焰猴一拳秒杀，这么说来，方缘的实力，肯定也已经超越了自己。

    想到这里，陆海不禁感慨，当初他可是最早见证方缘从小凤王杯开始崛起的训练家，但眨眼间，方缘实力发生翻天覆地变化，这成长速度，实在人比人气死人……

    除了方缘外，徐静的进步速度也很恐怖，短短时间就追上了他，也让陆海很无奈，超能力天赋高，果然可以为所欲为。

    但即使有着超能力加持，可跟方缘一比，忽然也就不算什么了……这才是陆海最不能理解的事情，超能力对于训练家来说，可以说是外挂了，还有什么可以超越外挂？

    “还好还好。”方缘笑道。

    紧接着，就在方缘想问陆学长会不会参加这次的世界赛替补选拔时，陆海的手机忽然响起。

    “咦……”接通电话后，陆海“恩”“好”“我知道了”“谢谢了”之后，挂掉了电话，然后露出意外的表情。

    “怎么了学长？”

    陆海把手机揣兜后道：“苏树大佬明天要来天醒道场，举办一场讲座，朋友通知了我一下。”

    “苏树……”方缘念道这个名字后，顿时一怔。

    “超能力系天王，那个苏树吗？”

    “没错，就是他。”陆海呵呵一笑，这个可是天之骄子，不仅强在训练家实力上，还强在超能力的水平上。

    超能力水平华国前五，这个是公认的。

    “讲座……是由苏树主持吗？”

    “是，算是天醒流给普通守场者的福利吧。”陆海点了点头：“能听到苏树大佬的讲座，赚了。”

    方缘一愣后，道：“听起来挺有意思……我能参加吗？”

    “呃……”陆海一怔：“一般来说，这种讲座讨论的是超能力的修炼，你确认你想参加吗？”

    这种围绕领域内问题的讲座，对于超能力者来说，是一场盛宴，可是对于普通人来说，那可能连热闹都看不了。

    主要是听不懂，就算听懂了，也没用，因为没有超能力。

    不过，陆海考虑到方缘拥有超能力系精灵，觉得倒也不是不可以去听听。

    说不定，除了领域内的话题外，还会出现培养超能力系精灵的相关问题。

    但究竟方缘可以不可以去，他还需要去问下道场负责人。

    ………………

    方缘并没有住进天醒道场，而是自己在外面预定了酒店，因为他知道自己不会在杭城待太久。

    还有一个原因，住在一群超能力者之间，方缘有些不适应。

    当初在天心道场学习期间，方缘就有这种感受。

    “有新的人选了。”

    据方缘所知，天醒道场坐镇四位大师级训练家，其中有一位是天醒流的超能力者，也正是方缘的目标。

    天醒流训练家，不超过十人，以孔亥、苏树等人为代表，是华国最强的超能力者集团。

    他准备拿“知识”去换取“超能力修炼方法”。

    相比其他超能力传承，天醒流作为华国第一超能力传承，自然是方缘的首选目标。

    原本方缘是想找天醒流杜大师商量，不过，从陆海学长那里听说明天会有四天王到场后，方缘改变了主意。

    苏树作为华国内排名前五的超能力者，更加内行，直接找这位同龄人，或许会更省事。

    再者，接触过江离，谢青依后，方缘也很好奇超能力系四天王是什么样的人。

    酒店内，方缘正在拿着手机拟定精灵们的后续训练方案的时候，“叮”的一声，陆海学长发来消息。

    陆海询问过了道场现在的负责人，也就是那位天醒流的杜大师。

    方缘虽然不是超能力者，但作为太阳伊布的发现者，完全可以参加讲座一同探讨话题。

    “谁说我不是超能力者……”方缘看着信息嘀咕道，感知同步精灵的情感，这一点，能做到的超能力者也很少的好不好。

    “咿布……”伊布看向自言自语的方缘，摇了摇头，人家的超能力是天生尊贵版，你的是后天乞丐版，完全不能比的，不能比的。

    “玩你的游戏！不对……继续练习。”方缘眼一瞪，伊布瞬间低下头……

    此时，伊布因为和玛纳霏的交流，替身招式和一心多用技巧又有了进步。

    至于是什么样的进步，目前伊布已经开始从情感心灵能量的角度开始开发第三替身。

    虽然伊布的替身合击战术很少有机会可以出现在对战场上，但方缘觉得这一技巧锻炼到极致，未来一定会大有用处。

    目前来说，只是在打基础。

    除此之外，伊布的最强绝招，也由双·螺旋影子球这种双螺旋的招式，变为了三螺旋结构。

    拿影子球举例，中间一个大的螺旋影子球，旁边有两个小螺旋影子球绕着中心转动，就像行星一样。

    经过实验，威力要比双·螺旋影子球大上一些，虽然威力没有发生质变，但也难得可贵。

    不过凭借这一技巧，能否让拥有顶级战力的精灵感觉到棘手，还是一个未知数。

    而在影子球周围制造不同属性的招式，比如超能力系的螺旋念团，火系的螺旋太阳火，目前伊布仍然无法做到，方缘估计，想做到这一步，估计得要求伊布的协调技巧，达到顶级水平，也就是说，当它的实力，达到谢青依学姐口中的顶级领域第二阶段才有可能。

    这让方缘意识到，虽然伊布的协调能力从出生开始就没落下过一直在锻炼，但仍然不能停止。

    方缘让伊布学习搭档技的目的，就是为了到时可以同时制造不同属性的螺旋能量球一同进行攻击，其中，协调技巧和替身、一心多用技巧至关重要。

    或许，凭借这一手段，他们可以模拟出来攻击版本的“九彩升华齐聚顶”招式也说不定，如果成功，这将成为超越顶级的技巧！

    ……

    “欢迎来到天醒道场。”

    第二日，方缘一早就从酒店前往了天醒道场。

    道场外，陆海笑着等待方缘，带领方缘进入。

    “讲座还没开始，我先带你四处逛逛吧。”

    “谢谢陆学长了。”

    方缘道声谢跟了上去。

    天醒道场起初看上去只是一个普通的巨型建筑。但是进入后，仿佛进入一个异度空间一般，或者说是置身于苍茫中，完全不知自己所处，就像建筑物时时刻刻在给出精神暗示一般，让这里宛若一个巨大迷宫。

    不过走了两步，方缘却发现这种环境下，内心却是逐渐平静下来，很悠闲。

    “对了，苏树天王已经来到道场了吗？”进入道场内部后，方缘走着走着，好奇问道。

    “已经到了……”陆海好奇问：“怎么，这么关注，难道你是苏树的粉丝？不应该啊，我们魔大的学生，应该是谢青依的粉丝才对……”

    “……”方缘。

    “我只是有事找苏树天王……”方缘无奈道。

    不过考虑到苏树天王接下来要准备讲座，方缘准备事后再去打搅。

    “找我吗？”

    然而，就在方缘和陆海交谈的时候，一道温和的声音从他们背后传来。

    一个穿着紫色超能服、看起来温文儒雅的青年笑着开口。

    “苏树前辈……”听到这声音，陆海下意识回头，是什么时候……

    方缘也没有发现什么时候有人出现在了后面，听到陆海的话，他立刻意识到眼前的青年就是四天王苏树。

    是碰巧在后面，还是？

    “太阳伊布的发现者，方缘，你好。”苏树伸出手来，道：“我也培养了太阳伊布，之后或许我们可以交流一下。”

    “你好。”方缘伸出手，与对方握了握手。

    苏树微微一笑，道：“看你的样子，是有什么事情要和我说吧。”

    方缘也没在意自己的心思被对方看穿，道：“的确有件比较重要的事情……”

    看着两人的对话，陆海一愣，感觉自己很快就会被抛弃……

    片刻后。

    因为方缘要和苏树单独商量事情，两人来到了一间密室。

    方缘看着这位年轻的顶级超能力者，开门见山说出了自己的请求：“苏树天王，不知道天醒流的冥想法，修炼心灵感应的超能力技巧，能不能传授外人？我想拿等价知识换取超能力的修炼方法。”

    苏树因为是孔亥的弟子，对于方缘并不陌生，知道方缘接触过艾姆利多，掌握基础超能力的事情，但是听到方缘如此开门见山的说要学习超能力，而且找到了自己，还是非常意外的。

    不过，苏树并没有直接回绝，而是很好奇方缘口中的“等价知识”是什么。

    “‘等价知识’是？”苏树问道。

    方缘微微一笑道：“呆河马的进化方式，不知道苏树天王知不知道。”

    苏树露出笑容：“虽然外界没有公布，但是呆河马的进化方式，对于我来说，并不是什么特殊的秘密。”

    方缘早有预料，虽然呆河马的进化方式没有人发表，但是各种赛事上，却偶尔会出现呆河马，全部都是野生呆河马的几率太小了。

    并且对于这种掌握心灵感应的超能力者来说，收服一只野生呆河马，便立刻可以知晓进化方式。

    方缘又道：“那呆呆兽除了呆河马之外，还有另外一条进化方向，同样有着超能力属性，这个苏树天王知道吗？”

    方缘说的就是呆呆兽通过王者之证进化为呆呆王的这条进化链，据方缘调查，呆呆王这种精灵，近几十年来都没有在公开赛事出现过，甚至呆呆王这种精灵，都没有被发现，纳入课本。

    果然，随着方缘话落，苏树表情微微一变。

    “未知超能力系精灵？”他下意识确认问道。

    方缘点了点头：“如果说，呆呆兽进化为呆河马后，仍然呆呆的，但是另外一条进化链中，进化的精灵，就如同王者一般，拥有天才的头脑，能自由自在地操纵精神力量，智慧之高，也可以叫做它‘大海的贤者’。”

    “除此之外，我还能附带一个相近的研究成果，都是我口中‘等价的知识’，如果不够的话，我还有其他未公布的研究内容，即使是涉及超能力精灵方面的也有。”方缘拿出自己的高级研究员证书，递给了苏树。

    方缘率先掀开一张牌，看向苏树，此时的苏树，显然已经对方缘所说的“大海贤者”非常在意。

    这一刻，方缘作为高级研究员与四天王对话，哪怕是精通超能力的四天王，也不得不提起重视，认真的思考起方缘话语中的内容。

