    在决定了要建立一支兽人军团后，宁远便开始疯狂的在大草原上寻找着兽人部落的踪迹。

    　　可连续往北寻找了整整两天，别说兽人了，连个像样的兽群都没看见过，这让宁远感到十分的失望和困惑。

    　　要说这片草原上就只有哈勒·洛基一个兽人部落，宁远是打死都不会相信的。

    　　哈勒·洛基的天狼部落虽然强大，但也还没有强大到一统整个大草原的程度，那么其他的兽人部落都躲到哪里去了呢？

    　　这个时候，如果要是有一个了解蒙古高原情况的人在宁远身旁，他就会告诉宁远，这在蒙古高原是一个很正常的情况。

    　　蒙古是一个高原国家，属于大陆性温带草原气候，山脉、戈壁、荒漠、草原是这个国家的主要地貌。

    　　由于整个蒙古国境内没有多少可用于耕种的土地，所以这个国家的人民主要以游牧为生，作为全球国土面积第十九大的国家，整个蒙古国只有三百多万的人口，是世界上最地广人稀的国家。

    　　蒙古国民众的饮食主要是各种肉类和奶制品，这些食物主要来源于他们牧养的马、牛、羊等牲畜，每一个牧民家庭都有着大量的牛羊和马匹。

    　　牧民们想要放牧这些牲畜，就需要大片的草原，除了水草特别肥美的地方可以让人定居外，很多牧民都过着四处游牧的生活。

    　　他们以家庭为单位，在辽阔的蒙古大草原上过着旅行者般的生活，除了定期的集会之外，他们一年到头都很难见到其他人。

    　　这是现实中蒙古国人民的生活状态。

    　　而由于野蛮和文明非常的贴近现实，所以在游戏中蒙古高原上也是一个差不多的状况。

    　　郁郁葱葱的大草原虽然孕育了很多的生命，但她却很难养活太多的食肉动物。

    　　人类、兽人等高等生命在这里都是以食肉动物的面目出现的，在这片大草原上，除了肉类，他们基本找不到其它的食物，所以无论是人类还是兽人，每一个部落都拥有着一大片的草原，他们在属于自己的草原上放牧着牛羊。

    　　天狼部落作为一个强大的狼人部落，周围的那些小部落不是已经被他给吞并掉了，就是早早的迁移走了，可以说这片方圆百里的大草原都是天狼部落的牧场，所以宁远在这里找不到其他的兽人部落也就很正常了。

    　　宁远虽然不明白这一点，但他前进的方向却始终没变，于是，当他走出了属于天狼部落的那片大草原后，终于发现了其他兽人的踪迹。

    　　明珠联盟是一个由多种族兽人组成的联盟，联盟里面有狼人族、豹人族、狐人族、鼠人族、牛头人和熊人族。

    　　虽然牛头人、熊人和豹人的实力都非常的强大，但那是建立在他们拥有一定数量的基础上的。

    　　面对着拥有几千名狼人战士的天狼部落，他们那几十上百人根本就不够看的，所以为了对抗强大的天狼部落，他们就只能和其他兽人族联合起来，组成了明珠联盟。

    　　明珠联盟的全名叫做明珠民主兽人联盟，因为背靠美丽的明珠湖而得名。

    　　湖泊对于生活在大草原上的人来说就是生命之源，很多部落都会逐水而居，明珠联盟所依靠的这个湖泊就像是上天赐给他们的明珠一样，非常的珍贵，所以人们给它起了一个优雅的名字——明珠湖。

    　　明珠联盟虽然是一个多种族联盟，但整个联盟的主力其实是狐人族和狼人族。

    　　狐人族虽然个体实力不是很强，但他们聪明、勤劳，牧养了大量的牛羊，再加上拥有着不俗的人口数量，所以在整个明珠联盟中占据着很大的话语权。

    　　至于明珠联盟里狼人一族嘛，很显然，他们和天狼部落的狼人族是不怎么对付的，否则他们也不会放着强大的天狼部落不去加入，而选择加入一个多种族的联盟了。

    　　鼠人族虽然也有着数量上的优势，但他们的实力实在是太低微了，所以在明珠联盟里面，鼠人族的地位是最低的，他们想要生存下去，就必须要付出自己的劳动力。

    　　相较于天狼部落，明珠联盟虽然在人数上占据了优势，但他们却没有天狼部落那些锋利的武器装备，他们在战斗时更多的还是依靠着身体上的优势和天生的武器。

    　　与天狼部落比起来，明珠联盟才是这个时期大部分兽人部落的真实写照，天狼部落因为是由玩家领主所率领的，所以并不能拿他去评判其他兽人部落的实力。

    　　虽然明珠联盟成立的目的就是为了对抗天狼部落，但因为天狼部落里已经拥有了大量先进的武器装备，所以他们是每战必败，最后不得不退到了明珠湖畔苟延残喘。

    　　哈勒·洛基虽然也很想给这个烦人的对手予以致命的一击，永绝后患，但草原实在是太大了，他不敢带着狼人大军倾巢而出，给敌人留下一个可以轻易攻破的空城。

    　　毕竟他所要面对的敌人不仅仅只有明珠联盟一个，其他的玩家领主才是他最大的敌人。

    　　而如果不是倾巢而出，那么面对着人多势众的明珠联盟，即便是他们拥有着武器上的优势，也无法重创对方，所以不得已之下，哈勒·洛基只能眼睁睁的看着明珠联盟躲在明珠湖畔苟延残喘、休养生息。

    　　明珠联盟里有六大首领，分别是狐人族的狐飞，狼人族的狼广，豹人族的豹不平，熊人族的熊齐，牛头人族的牛勇强和鼠人族的鼠川。

    　　这六大首领同时也都是各个部落的首领，这些部落以种族为姓氏，一代代的在大草原上繁衍生息着。

    　　在宁远发现他们的时候，他们也同样发现了宁远的大军，看着不断逼近明珠湖的人族军队，六大首领不得不召开了一个紧急的会议，商议如何对付这支来势汹汹的人族军队。

    　　“想必大家都已经知道了有人族军队入侵我明珠联盟领地的事情了吧，对于这支突然出现的人族军队，大家有什么好的办法吗？”

    　　狐人族虽然战力不行，但他们在兽人族中历来以聪明见长，所以联盟的每次会议都是由狐飞主持的，不过这次狐飞并没有马上发表自己的看法，而是先向在座的其他首领询问了起来。

    　　“虽然我不知道这些人类是怎么出现在我们兽族大草原上的，但他们既然来了，那就别想再回去了，我的建议是立刻召集各部的人马，直接杀过去，消灭这些可恶的家伙。”

    　　面对着狐飞的提问，熊人族的族长熊齐率先给出了回答。

    　　在他看来，人类就是弱小的代名词，虽然人族比狐人族、鼠人族这些兽人种族能强上一些，但在他们熊人族面前，所有的人类都是不堪一击的。

    　　所以面对着这支突然出现的人族军团，根本就不需要想什么办法，直接杀过去就行了。

    　　“我也同意熊齐族长的看法，不过我建议我们最好还是能够尽可能的多抓一些人类俘虏，根据我手下豹人斥候的侦查，这支人族军团拥有着和天狼部落一样的武器装备。

    　　大家想想看，为什么我们的战士数量比天狼部落多，但却一直打不过他们呢？

    　　还不是因为他们手中有那些锋利的武器吗，只要我们也同样能够拥有那样的武器，到时候，别说区区的天狼部落不是我们的对手了，恐怕我们就是想一统整个大草原都不再是梦想。”

    　　豹人族的族长豹不平虽然认同熊齐的看法，但他却比熊齐看得更加的长远，在熊齐还想着消灭敌人的时候，他就已经想到了凭借着锋利的武器装备一统整个大草原。

    　　听了豹不平的提议后，其他几位族长的眼神立刻亮了起来，熊齐更是懊恼得直拍大腿，他怎么就没想到这一点呢。

    　　“只要是联盟决定的事情，我牛头人一族都无条件的执行。”

    　　牛头人这个种族历来就不擅长这些烧脑的事情，所以牛勇强也不想提什么建议，他只要知道最终的结果就行了。

    　　“反正我们鼠人族也上不了战场，所以无论各位族长做出什么决定，我鼠人一族都无条件的支持。”

    　　见老实木讷的牛头人族长牛勇强都表态了，鼠人族的族长鼠川也只能无奈的选择了赞同。

    　　没办法，他们鼠人一族的战斗力实在是太低了，低到联盟各族都不愿意让他们去上战场，要不是看在他们还能放牧牛羊的份上，同时联盟也需要一大批的廉价劳动力，恐怕他们早就被逐出明珠联盟了。

    　　“请问狼广族长，您对此有什么看法？”

    　　见其他四位族长都已经表态了，现在就只剩下自己和狼广没有发表意见了，于是，狐飞直接将目光投向了狼广，想要先听一听他的看法。

    　　没办法，兽人族是一个崇尚武力的种族，狐人族虽然人口众多，但由于他们的个人实力实在是不怎么样，所以他们在明珠联盟里的地位也就比鼠人族稍高一些。

    　　而狼人一族作为兽人联盟里的主战力量，他们对所有事情都有着绝对的话语权，虽然狼广一直以来都十分欣赏狐飞的智慧，对他礼遇有加，但狐飞自己还是分得清谁才是明珠联盟真正的老大的。

    　　“我同意豹不平族长的提议，这一仗对我们来说至关重要，所以我们必须要一举击溃敌人的军队，等到敌人全面溃败之时，我们再去抓捕俘虏，至于具体的战术安排，就请狐飞族长安排吧。”

    　　狼广十分满意狐飞对自己的尊重，所以他对狐飞同样是投桃报李。

    　　其实在豹不平说出那番话之后，大家从心里面就已经有了答案了，狐飞在最后还请他发表看法，无非是在向众人强调谁才是明珠联盟真正的话事人罢了。

    　　见狼广也同意了，狐飞心里的那块石头立刻就放下去了，他刚才还真有一点担心狼广会和豹不平唱反调，看来在大是大非面前，大家还是能够放下心中的介怀的。

    　　“好，既然大家已经统一了意见了，那么接下来，便由我来安排具体的作战细节。

    　　首先，这是一支拥有锋利武器的人族军团，所以我们不能有任何的轻视大意，必须要全力以赴，要把对方当成是天狼部落的天狼军团来对付，这次战斗，我要求各族务必要派出所有的战士出战。

    　　其次，为了能够一次性的歼灭对方，我们必须要诱敌深入，等对方进入明珠湖的腹地之后再发起进攻。

    　　熊齐族长，请您率领一百名熊人战士充当先锋军，负责凿穿敌人的阵型。

    　　狼广族长，请您率领两千名狼人战士跟在熊人战士的身后，待敌人的阵型被凿穿后，全军掩杀过去，争取将敌人一击即溃。

    　　牛勇强族长，请您率领一百名牛头人从敌人的左翼发动进攻。

    　　豹不平族长，请您率领二百名豹人战士从敌人的右翼发动进攻。

    　　鼠川族长，请您率领两千名鼠人战士悄悄绕到敌人的后方，待战斗开始后去骚扰他们的大本营。

    　　我将率领三千名狐人战士在外围设下一个包围圈，争取抓捕到所有的漏网之鱼。

    　　好了，各位，战术安排就是这样的，下面，大家各自回去去做准备吧。”

    　　：。：

