    赵琪是一路哭着跑回自己寝宫的，进了房间内之后，更是将所有人都驱赶了出去。

    七公主府上的太监、丫鬟们，自然也明白，自己的主子这是出事了，这种情况下，他们可不敢接近，唯有将小青喊来。

    “公主，你怎么了？”小青来到赵琪的旁边问道。

    这刚刚还好好的，怎么出去一趟，就这样了？

    赵琪却只是埋头伤心的哭着，一点想要说话的意思都没有。

    “公主，你看，我将黑影四翅鸟带来了，我们不是要写信给吴子爵吗？要不我来磨墨？听宫里的人说，这黑影四翅鸟飞行速度极快，说不定，我们给吴子爵的信，天黑之前就到了吴子爵手中了呢。”小青继续找着话题道。

    小青知道吴凡在赵琪心中分量，此时提到吴凡，也是有意为之，就是希望赵琪能够不那么伤心。

    可谁知道，小青不提吴凡还好，一提到吴凡，赵琪哭得更加伤心了。

    “公主，你别哭啊，是不是我说错了什么？”小青一见这情况，更加着急了。

    “小青，我答应了父皇去和亲了，我和吴凡，已经不可能了。”赵琪抬起头，满脸泪水的看着小青说道：“呜呜呜......”

    “啊？！”小青惊讶的张大了嘴巴，一脸的难以置信：“公主，这到底是怎么回事？怎么好端端的要去和亲了？嫁给谁？”

    任凭小青想破脑袋，都不会想到，赵琪之所以这么伤心，居然是因为和亲。

    她虽然只是一个宫女，但因为赵琪的缘故，她可也是跟着一起读书认字，看过的书不少，所以，自然也明白“和亲”这两个字是什么意思。

    作为赵琪的贴身宫女，小青比任何人都清楚老皇帝对赵琪的疼爱，不说他们炎风国怎么可能会和和亲，就算是真有和亲这事，小青怎么都不会认为，这事会落在赵琪的头上。

    那可是和亲啊，不是普通的婚嫁，老皇帝怎么忍心的？

    之后，赵琪将这事和小青说了一遍，整个过程中，她就没有停止过哭泣，眼睛已经哭得通红，甚至是有些浮肿了。

    “公主，你怎么就自己主动答应了呢？”小青一脸着急的说道：“既然陛下决议护你，你完全可以不用去和亲的啊，那可是和亲啊，公主。”

    “我当然知道这是和亲，可我不答应能行吗？”赵琪哭着说道：“天机国咄咄逼人，一副不和亲就打过来的架势，水月国又在一旁伺机而动，而整个皇室，只有我适合结婚，这种情况下，我怎么能袖手旁观？我是炎风国的公主，我不能只考虑自己，我得为整个皇室，为整个国家着想，我不能那么自私！”

    “可也不能答应和亲啊，嫁到了天机国，还只是一个侧妃，一旦嫁过去，公主，你的下半辈子就完了。”小青说道。

    “我自然知道这一点。”赵琪道：“可若是牺牲我一人，能够给整个炎风国换得喘息的机会，那也是值得的，只是.......只是，我虽然明白这个道理，也不怕牺牲自己，但只要想想这事，我这心里就好难受，就好想哭，小青，你懂我的感受吗？”

    “懂，我懂。”小青道。

    小青怎么能不懂呢？

    在今天之前，赵琪还是一个天真烂漫的女孩子，对外面的世界充满好奇心，对自己未来的夫婿，也抱着浓浓的期待，赵琪在今天之前，绝对没有想到，自己要担负起那么重的担子，毕竟，她只是众多皇室子女中的一员，还只是一个公主，一个对权利没有多少欲望的公主，她只想要平平淡淡、幸幸福福、快快乐乐的过完这一生。

    可突然，就发生了这样的事情，让赵琪对于外来的期待，全部都没有了，在可以预见的未来里，她的下半辈子注定孤苦无依，那样的日子，绝对不是赵琪想要过的。

    可偏偏，以赵琪的性子和为人，在这件事上，不会选择躲避，不会逃避自己的责任，这种明知道未来黑暗，却又不得不如此选择的感觉，让赵琪崩溃了。

    赵琪趴在小青的怀里哭泣，越哭越大声，越哭越委屈，最后，居然直接哭晕了过去。

    小青连忙将赵琪放在了床上，喊来了太医，确定赵琪只是伤心过度导致的昏迷，这才放了心。

    太医走后，小青坐在床边看着依旧陷入昏迷的赵琪，眼中满是心疼。

    “公主对我那么好，可在公主无助需要帮助的时候，我却什么都做不了，我太没用了。”小青自责的自语道。

    她很想为赵琪做些什么，可赵琪身为公主，都改变不了自己的命运，她只是一个宫女而已，自然更加改变不了什么。

    “对了！吴子爵！”小青突然眼睛一亮：“吴子爵本事那么大，救过陛下，救过公主，还肃清了清远县城周边的所有叛军势力，他那么厉害，说不定有办法帮助公主！”

    想到这里，小青的心里忽然多了一些期待，她连忙找来纸笔，写了一封信，随后，将信件捆绑在黑影四翅鸟的腿上。

    “小家伙，你一定要将这信件送到吴子爵的手中，知道吗？”小青摸了摸黑影四翅鸟身上的羽毛，随后，站在房间门口，将黑影四翅鸟放飞了出去。

    黑影四翅鸟扑腾着翅膀飞向空中，在空中盘旋了一圈，似在确定方向，随后，朝着远方飞去。

    小青目送着黑影四翅鸟离开，心中期盼着吴凡能够想出办法，帮助赵琪度过这个难怪。

    同样在看着黑影四翅鸟的，还有黄泽。

    作为赵琪的侍卫，哪怕是回了皇宫，黄泽也不会远离赵琪，所以，赵琪的事情，他也听到了一些，此时，见小青放出黑影四翅鸟，黄泽不用想，都能够明白小青的用意。

    黄泽完全可以在黑影四翅鸟飞到半空中的时候将其击落，免得吴凡插手此事，造成一些不好的后果，但他犹豫了一下，并未出手，而只是看着黑影四翅鸟飞远。

    “吴凡，希望你真的能够想出好的办法，来解决这件事。”黄泽看着黑影四翅鸟飞离的身影自语道。

    作为赵琪的侍卫，黄泽跟着赵琪已经很多年了，自然也不希望赵琪远嫁天机国，只可惜，他一个小小的侍卫，根本决定不了什么，现在也只能是和小青一样，期待吴凡能够想出办法了。

