    第3828章 陌生文字

    太初之地，不存在与任何的纪元之中，本质上太初之地所处的地方，乃是最为玄妙的时间长河。

    时间长河，似乎是将一切过去，现在，未来，连接在一起的一处奇异之地。

    大部分人，终其一生都是无法窥见时间长河的真实面目，只有掌握了时间法则的仙帝，才可能探究时间长河的冰山一角。

    但是却从未有人可以真正掌握时间长河的力量。

    太初之地所谓的开启，其实就是从时间长河之中离开，达到这一个纪元的时间之中来。

    因此各方才可以进入到太初之地中。

    太初之地的坐标，是亘古不变的，每一次出世，都是在同一处区域之中，但是唯有在太初之地真正出世的时候，才可以进入其中。

    而太初之地没有主动出世，哪怕是实力再强的武者，也无法达到太初之地中，便是因为太初之地实际上，是存在于时间长河之中，任何人都无法抵达的地方。

    太初之地为何会从时间长河之中出现，出世，无人知晓。

    同样，太初之地的消失，也毫无规律可循，有的时候太初之地的开启，足足持续一个月的时间，而有的时候，太初之地从开启到消失，便是只维持一天的时间。

    太初之地的消失，没有任何的征兆，而一旦太初之地选择消失，进入到时间长河之中。

    在这太初之地中的武者，都会被时间长河的力量所影响，被强行赶出太初之地中。

    因此楚风眠也不知道，他自己究竟是会多久之后，就被赶出这太初之地中，正因如此，楚风眠才必须要争分夺秒，不浪费任何的时间。

    这太初之地，就是一个巨大的宝藏，宝地，仅凭这一次进入太初之地中的武者，无论如何收取，都不可能将这太初之地中的宝物收取一空。

    所以楚风眠的速度越快，他也将收取更多的纪元至宝。

    像是这样可以肆意收取纪元至宝的机会，除了进入太初之地外，几乎没有任何的机会，所以楚风眠必须要抓住这一次的机会。

    楚风眠的遁光，向着森林的深处飞去，在进入了这太初之地一个时辰后，楚风眠也大概弄清楚了这太初之地中的一些情况了。

    他也并不像是之前那般畏手畏脚了，收取纪元至宝的速度，也变快了许多。

    论起收取纪元至宝的速度，只怕是所有进入这太初之地所有武者之中，速度最快的一位了。

    不止是因为楚风眠七大先天神兽血脉之下加持的强大实力，更是因为这楚风眠的灵识。

    太初之地中，太初之力对于武者灵识的压制无比巨大，在这样巨大的压制之下，楚风眠因为二世为人，而拥有的极为强横的灵识，却是可以发挥出更强的作用来。

    虽然说楚风眠的灵识，也因为被太初之力的压制，导致只能够是探察方圆十公里左右的区域。

    但是其他的武者，哪怕是九阶仙帝，他们的灵识也会被压制到更低的程度，按照武殿之主玉符之中关于这太初之地的记载。

    哪怕是九阶仙帝，跟一些纪元会圣子，在进入到了太初之地中，灵识也就会被压制到不到方圆五公里的区域。

    探察的范围，不过只有楚风眠灵识的四分之一，所以楚风眠探察这些纪元至宝的速度，要远远超越其他的武者。

    这也令楚风眠收取纪元至宝的速度，要超越其他人，这些纪元至宝，许多被楚风眠吞噬，都已经是化为了楚风眠的力量。

    因此楚风眠收取的纪元至宝越多，他的实力也就会提升的越多，倒时候，到这太初之地中，真正的宝藏，那来自于神通纪元的遗迹出世之后，楚风眠也有着更强的实力，可以与其他人争夺。

    楚风眠扫荡这一片森林，森林的大半区域，都已经是被楚风眠扫荡，其中的纪元至宝，都被楚风眠收取一空。

    在这一片森林之中，生长这不少可以提升肉身的纪元至宝，在都被楚风眠吞噬之后，楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，蜕变的速度，也加快了许多。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，如今已经是变成了一种灰色的材质，在其中一些蜕变最快的不朽晶体之中，楚风眠竟然是发现了一种他从未见过的文字。

    这不朽晶体之中，的确存在这一种文字，这种文字，却并非是巫族的文字，是一种楚风眠从未见过的文字。

    虽然是楚风眠都无法认出这文字中记载的内容，但是他可以清晰的感觉到，这文字之中蕴含的力量。

    “难道这巫神真身，其实并非是来自于巫族？而是来自于其他的纪元？是属于其他纪元的传承，后来被巫族得到，成为了巫族的巫神真身？“

    看到这种陌生文字的一刻，楚风眠突然有了这种想法。

    若是这巫神真身，真的是属于巫族创造出的体制，那么绝不可能出现这种，从未见过的文字。

    而且这种文字的力量，在本质上，跟巫族的力量，也是截然不同，是一种完全不同的力量，而且这种力量，跟文字，都是陌生到极点。

    绝对不是属于这一个纪元中的文字跟力量。

    这不朽晶体之中的文字，甚至是来自于一个极为古老的纪元。

    楚风眠在加入到了纪元会之中后，也是从纪元会的古籍之中，查阅了不少关于其他纪元的书籍，对于最近的十几个纪元，楚风眠都算是有所了解了。

    但是如今，在不朽晶体之中，出现的这种文字，并不属于那十几个纪元，因此这不朽晶体中的文字，只有可能是来自于更加古老的纪元。

    一些纪元，虽然已经是被毁灭，甚至是就连名字都没有留下，但是那些纪元曾经存在过的一些痕迹，却依然可能会留在后世之中。

    如今这巫神真身，极有可能就是如此，被巫族得到后，改造成为了适合巫族修行的炼体秘术。

    如今楚风眠因为机缘巧合下吞噬了大量的纪元至宝后，似乎是让不朽晶体，再度蜕变，要回归本来的样子了。

    (本章完)

