    

    “今天一天的时间，总督府通过各个城市的城主府，向所有的人发送了两条关于强身稻的事情，可能你们有很多的疑问，所以我在这里和大家详细的解释一下！”

    “强身稻是联邦培育的，可以当作修炼的资源的一种稻米，不同于其他的资源，强身稻只要土地不是很贫瘠的地方，都可以种植，亩产可达千斤。”

    “至于强身稻的效果，我们拿我们牧云星人最熟悉的强身草比较。一斤强身稻熬炼的能量可以顶的上同等重量的强身草制成的药液。”

    “因为这是联邦第一次的推广，所以这次的种子是免费发放的。有土地的人，可以去城主府去登记自己土地的数量。我们明天将开始统一的发放种子。”

    “不过在这里我咬说几点规定，希望所有的人都认真的记住，第一，为了不让种子大规模的被外族得到，联邦发放的种子，只能种植一次，也就是说，你们收获的稻米是不能在当作种子的，不然的话就算种下去，也不会有任何的收获的。”

    “所以第二次想要继续种植的话，拿同等质量的稻米去城主府换取种子。发放的种子，必须自己种植，不允许私自的转卖，交易！一经查到，马上取消买卖双方的种植资格，收获的稻米，可以自己处理，但是不允许转卖出这颗星球，不然取消整个星球的种植资格。”

    “对于剩余的稻米，可以卖给联邦，有联邦统一安排！最后，谁要是阻挠破坏推广，那么知情人就可以向联邦申诉。一经发现，相关人全部废除修为！”

    “对了，对于那些没有自己土地，而租种别人土地的人，可以向联邦申请购买土地，以后用强身稻来付款！总之想要种植强身稻的自己名下必须有自己的土地。我就说这几点。大家现在都可以去城主府报名了。”

    说完后，侯齐关闭了终端后，对着侯仁辉说道“曾爷爷，我刚刚说的，那些没有土地的人购买土地的事情，就要麻烦你了！”

    侯仁辉说道“这个可能不用麻烦我，你看吧，现在那些家族肯定已经开始把那些被租赁的土地，划到那些租户的名下了。这样的话，他们也能得到那些租户收获的稻米了！”

    侯齐说道“我要的就是这个效果，如果这些家族不蠢的话，肯定会这样做的，不过那些真正想买自己的土地的人，也麻烦曾爷爷了！”

    侯仁辉笑着说道“这个你放心吧，我本来以为你不会变通，得罪所有的人呢，但是现在看来，我有点小看你了！”

    侯齐摇头说道“曾爷爷，你也太看得起我了，我这是为了平衡。不过我自然有手段对付那些不守规矩的家族！”

    侯齐有一项无解的底牌，那就是植物基因改造器升级后，能控制经过改造的植物的生长状况！大不了耗费点能量让它们不能生长罢了！

    接着说道“这里的事儿，就麻烦曾爷爷了，等种子发下去后，我有一份礼物送给你，相信你会喜欢的！”

    侯仁辉一听顿时笑着说道“哦，我还有礼物？那我就等着你给我的惊喜”

    “保证会吓你一跳的！好了曾爷爷，实际上这次来到牧云星的除了我们几个，还有梦公素，梦老也跟着来了。我就先回去了！所以有什么事儿，尽管大胆放心的去办！反正有梦老在这里坐镇呢！”

    侯齐把梦公素在这里的消息告诉侯仁辉为的就是让他安心！

    果然侯仁辉一听先是吃惊的说道“什么？梦指挥长也来了，在哪里呢？”随后说道“我说呢，议长怎么会让你们几个单独过来，原来他早有安排！不错梦老德高望重，有他看着你，我就放心多了！”

    侯齐嘿嘿一笑，说道“是呀，有他老人家在，我才敢这样做！”他说完这句话，耳边就传来梦公素的气急败坏的声音，“你个臭小子，好像你做的事儿，都是我让你做的似得。回去再和你算账！”

    侯齐也不在意，和侯仁辉约好明天的事情后，就回到了运输舰！

    刚一到，梦公素就大声的说道“侯齐你个臭小子，刚刚那话你是什么意思？”

    侯齐直接说道“悟道树的叶子，给你三片！”

    梦公素一喜，直接说道“痛快，这次几饶了你！”

    侯齐说道“关键时候，还要靠你呢，梦老！你先忙，我去仓库去看看！”

    “去吧，去吧！我现在去做饭，等你一起吃啊！”梦公素一副高兴的样子！他心中可是十分的期待悟道树的树叶的！

    侯齐到了仓库，小声的说道“翡翠，还是要把你叫回来，抱歉了！”说完就进了改造空间。一进来，小树人果然就出现了。

    “侯齐，这里的大海的鱼类比起首都星来更多。更丰富多彩！它们自由自在的在水里游动，好羡慕呀！”

    翡翠这次没有抱怨，侯齐柔声说道“等我有了能力，也会放你自由的！到时候你想要去哪里都好！”

    小树人一听高兴的说道“你真是一个好宿主，说吧，有什么事？”

    侯齐说道“翡翠，你把外面的所有的种子的繁殖次数限定为两次！这样的话就可以惩罚那些不守规矩的人了。”

    翡翠说道“这个简单，不过要消耗一级能量。”

    “我知道，去弄吧！”

    就在侯齐让翡翠对种子的繁殖次数做出限制的时候，牧云星上所有的人都忙碌了起来，有地的人，都朝着城主府而去。就连贺兰的父母也是顾不得招待庞达海和林柏文，急急忙忙的朝着城主府而去。

    贺兰说道“猴子，真是的，那么麻烦干什么呀？他就不怕别人弄虚作假！”

    庞达海说道“你个无知的家伙，真当联邦政府是摆设呀！每个人有多少土地是有记录的好吗？怎么做假？”

    “老大这一招高呀，这样一来，那些大家族如果够精明的话，就会把那些不重要的土地分给那些租户了，这样以来他们也都能得到一些强身稻了。”

    林柏文倒是看的清楚。

    于此同时，毗邻东部战线的翔翼星，这里是翼人族的前线指挥部所在地。翼人族和人族的社会结构是很像的，如果不是为了争夺资源，两族可能会和平共处的。

    翼人族，在翔翼星上常驻有四个虚空境的高手。平常各守一方，除了战争时期，难得碰面，但是现在他们确都面色沉重的坐到了一起！

    “对于这次人族内传来的消息，你们怎么看？”        

