
　　【今日随机宝箱抽取中，请稍候……】

　　【抽取成功，宝箱品质：白金，是否现在提取？】

　　“白金！”

　　李正精神振奋了一下，连困意都驱散了不少，心中默念：“提取！”

　　咚！

　　鎏金白的宝箱凭空落在他面前，造型相比起黑铁至黄金级，要更加花里胡哨些，宝箱表面阳刻着一株藤类植物。

　　“好像……是好看些。”

　　李正眼中带着浓浓的期待，俯身抓住宝箱的搭扣，轻轻一掀，“就是可惜了这些箱子，每次取完东西都会自动消失，否则拿来装肥料倒是不错。”

　　手伸进去象征性一捞，系统提示逐条蹦出。

　　【获得：中级基因培养液配方+1】

　　【获得：TJP型护盾图纸+1】

　　【获得：离子切割刃+1】

　　【获得：高级零部件+80】

　　【获得：AI核心+1】

　　【获得：动力核心Ⅴ型+1】

　　【获得：数据处理器+1】

　　【获得：催素剂+100】

　　……

　　“虽然没有智能人形图纸，不过好像还不错的样子，这催素剂又是个什么东西？”

　　李正一直看着信息提示，没有开出最想要的管控生产的智能人形图纸，他也没有太过失望。

　　本来每天一个宝箱，获得的所有东西都跟白捡的一样，更何况今天还开了个白金级的。

　　有是最好，没有也没法强求不是？

　　游戏开始到现在这么些天过去，除了那个记忆释放器以外，李正获得的最高等级道具也就是白金级而已。

　　这下一次搞到这么多白金级素材……

　　还要啥自行车啊？

　　因为是在胶囊住所里开的宝箱，所有东西都是直接出现在这个空间里，李正看着宝箱在眼前变淡消失，这才抬头去找“催素剂”。

　　很快，他就在存放道具的地方找到了催素剂。

　　这是一种袋装的细微晶体，袋子类似于地球上装米用的蛇皮袋，个头不小，立起来的话，快到李正胯部。

　　拆开一袋，李正抓了一把，摸在手里像白砂糖的手感。

　　【催素剂，白金级，素材/肥料

　　描述：单独使用可加快作物生长速度，也可以当做素材，制作为其它道具。】

　　“就这么点属性信息？”

　　李正等了半天，还在疑惑呢，忽然想起来老普已经被他送去升级了。

　　“忙昏头了，都忘了这茬了。”

　　摇摇头，李正看了眼催素剂的袋子，上面标注了一袋的重量。

　　25kg。

　　“这次总共开出来一百袋，两千五百公斤……”李正看看小山一般堆放的一百袋催素剂，咂舌不已，“好家伙，两点五吨！”

　　一个宝箱开出来两吨半的白金级肥料，李正一时间说不清自己到底是赚了，还是……

　　还是赚的，毕竟这就相当于白捡来的。

　　“得亏这些玩意儿不是实体存放在宝箱里的，不然我都怀疑……哦，胶囊住所这种全体玩家都有的东西，还能用上空间科技呢，咱宝箱系统带这种真·黑科技，一点猫饼都没有！”

　　这可真是太核锂了！

　　“再看看其它东西。”

　　翻了一会儿，李正面前摆着三样道具。

　　分别是两个U盘，一把匕首般的短刀。

　　两个U盘分别是一张学习型配方，一张一次性图纸。

　　【中级基因培养液配方，白金级，可学习天籁小说网

　　描述：可习得中级基因培养液的配方。

　　在制药台进行制作，可提升产量。】

　　【TJP型护盾图纸，白金级，一次性

　　描述：可制作一枚TJP型离子护盾。

　　所需材料：动力核心Ⅴ型*1、泰伯莱合金1000g、高级模块*80、中级模块*90】

　　“这护盾暂时做不了，还差六十个高级模块，运气好的话，两天就可以搞定。”

　　高级模块李正原本有120个，但老普升级直接干掉100个……

　　“至于这个配方，正好今儿搬了台电脑回来，直接学掉。”

　　抬手把电脑招过来，李正直接把U盘插上去，选择学习。

　　完事打开制作面板查看。

　　【中级基因培养液，白金级，肥料

　　描述：可大幅度提升作物的生长速度。

　　制作所需材料：精制肥20kg、催素剂25kg、干净的水20L

　　产出：中级基因培养液18L】

　　需要的素材量很多，但是都不难搞，除了干净的水要稍微废点儿功夫去交易之外，李正倒是都有。

　　精制肥更是要多少有多少，堆肥工作室里产出的高质肥料，其实就属于“精制肥”。

　　“产出只有18L？”

　　李正皱眉不已，自己消耗的材料就有二十升的水，最终产出竟然还少了两升……

　　“描述里说配合制药桌进行生产可以提升产量，所以空手硬搓的话，会产生很大的浪费？”

　　李正在交易大厅里搜索，并没有跟制药桌有关的道具，反而是发现了一名玩家出售“捣药杵”。

　　就是中医用的那种捣药杵，一个石头质地的小碗，一根两头不一样粗的奇形石棍。

　　“黑铁级的玩意儿？”

　　李正看完属性介绍，失望的关闭交易大厅：“可以代替制药桌使用，但仅限于草药类道具，而且容量很小，性价比不高啊……”

　　得，估摸着又是个要吃很久灰的产品。

　　“十八升就十八升吧，手搓一次，弄点出来看看效果。”

　　李正计划着，跑去卫生间里放出来二十升水，就在浴缸里完成了第一次中级基因培养液的制作。

　　等到制作完成，李正才发现十八升的量还不少，有小半浴缸呢。

　　【中级基因培养液，白金，肥料

　　描述：可以大幅度提升作物生长速度，改善作物基因，有一定概率培养出新型作物。】

　　“大幅度……一定概率……这也太笼统了吧？总感觉以我的非酋属性，这培养出新型作物的几率，无限等于零啊！

　　算了，先去试试效果。”

　　高质肥本身有点发黑，制作成培养液之后，反而变成了灰色的粘稠液体。

　　不过闻着也没什么味道。

　　至于尝起来……李正没试。

　　找来一堆以前装水的塑料瓶，把这些东西灌起来，李正来到唯一的一株作物面前。

　　过来的时候，正好遇到负责施肥的智能人形，李正连忙把它控制住。

　　“恰好前一轮肥料的效果已经到期了，试一下新肥料。”

　　让呆头呆脑的智能人形在旁边站着，李正手里抓着一瓶培养液，满含期待之色的往培育皿里倒了一点。

　　这一瓶大概五百毫升的量，李正才倒进去一百毫升，属性面板上就已经提示“肥料充足”了。

　　生长速度则是直接从100%直接跳成了250%！

　　比李正之前收集到的那些培养液还要强一点！

　　“我特么……”

　　李正看看手里的瓶子，一阵无语。

　　早知道会这样的话，自己当时省那玩意儿干啥呀？

　　“以后肥料就用这个。”

　　李正运来总共三十六瓶培养液，全都堆在培育皿边上，方便智能人形以后施肥的时候使用。

　　交代好一切，智能人形跟个憨憨似的，没有一点反应。

　　李正也知道智能人形本身就不是什么很智能的东西，只是一些简单的程序罢了。

　　对于主人下达的命令，能完成的它们会尽量完成，完不成的……直接就当没听见，所以想要它们有所回应，还是算了吧。

　　“接下来……就是除了素材以外的，最后一件道具了。”

　　离子切割刃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二五章 白金宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 