    “他在借助我们，锤炼自己的道？”

    人族擂台之上，苍和月绝痕都是眸光一颤，随后愤怒了起来。

    萧叶……

    拿他们当成什么了？

    “哼，借助我们的圣阶兵器锤炼自身，萧叶你的胆子好大，就怕你自身不够硬，反折自身！”

    苍面具后的双瞳，爆发出道韵的气息，使得手中的九劫战刀圣光无尽，斩得萧叶爆退了开去，太初之体上都掀起了一片血光。

    如同准圣、半圣这个级别的武者，催动圣阶兵器手段很单一，只需要以准圣和半圣之力，爆发圣阶兵器的威势，斩杀敌人便可，没有什么招数可言。

    但是苍，却身为双瞳古族的机缘天才，在化圣一途有着得天独厚的优势，催动圣阶兵器的手段，已然超出了其他准圣。

    “苍，不要废话，直接杀了他!”

    月绝痕早已不耐烦，和苍的攻势凶猛，渐渐再次压制住了萧叶，连爆发出来的八十种异象都被圣器给镇压了，撑开经、古两字经相都不够看了。

    萧叶在不断咳血，太初之体上的裂缝，也越来越多了，但他表情却很平静，仿佛并非和大敌厮杀，而是在苦修磨练。

    “这种层次的厮杀，对我果然有用！”萧叶的眼中神芒涌动。

    两大劲敌携带圣兵的轰击，让他太初之体接连受创的同时，体内深处，却有着一丝丝的恐怖能量，被激发了出来。

    这是残存在体内的圣阶之力！

    修炼太初之体，本来就是一个不断打破灵身极限，扩大灵身容纳性的过程。

    这些年他太初之体的成就虽然高歌猛进，但连铁乌星盘的辅助效果，都越来越微弱了，使得他体内累积了残余的圣阶之力。

    而要想再次突破和提升，时间大圣指出了一条路——

    战斗！

    和强者生死厮杀！

    这也是他之所以，同时挑战苍和月绝痕的初衷！

    “给我破！”

    再次被斩退，萧叶仰头大喝，他体内的轰鸣声越来越激荡，宛如枯木逢春般，直接打破了极限。

    与此同时，他的灵身每一个细胞，都宛如饿狼一般，快速的吞噬着体内残留的圣阶之力。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶周身逸散出的霞光更为耀眼和刺目了，除却八十种异象重新展现之外，还再次出现了五种超然的异象。

    整整八十五种异象！

    萧叶的太初之体，厚积薄发，在此刻遭受磨练，终于突破了！

    一股远超以往的力量，在萧叶灵身中升腾，让他仰头长啸了起来，面对月绝痕的再次出击，他手中的圣人枪像是贯穿了空间，狠狠迎向圣斧。

    铛！

    像是天地毁灭了一样，在惊天巨响声之中，月绝痕竟然被逼退了开去，一只手臂都炸开了，圣斧都握不住了。

    在太初之体的加持之下，萧叶的圣人枪出击，竟然直接重创了月绝痕！

    这一幕，让观战的强者都脑袋发懵。

    还没有等众人反应过来，萧叶身形唰的消失在原地，一枪刺向苍。

    锵！

    苍瞳孔一缩，手持九劫战刀格挡，只感觉一股恐怖的力量，伴随着圣人枪的威势汹涌而来，像是海浪般一波接着一波，终于让他忍不住闷哼了一声，爆退了数千步这才狼狈停住。

    “他的太初之体，竟然真的在战斗之中突破了吗？”苍的双瞳中，泛起了浓郁的惊骇之色。

    他乃是双瞳古族中的纪元天才，眼界奇高，但此刻也不得也不承认，萧叶实乃恐怖的对手。

    “主动放弃界心名额，离开轮回战场，我可让你们离开。”

    萧叶手持圣人枪，朗声开口道。

    他的太初之体再次提升，虽然还没有达到可匹圣阶强者的地步，但是加持在圣人枪之上，实力已然可以击溃苍和月绝痕了。

    “该死的！”

    月绝痕修复右手，重掌圣斧，面色铁青到了极点，一时间却不敢冲过来。

    萧叶太初之体的突破，出乎了他的意料。

    这里可是人族擂台，没有轮回令的庇护，就算是他也会陨落啊！

    苍虽然没有月绝痕那么狼狈，但也是手持九劫圣刀，面色阴晴不定。

    人族擂台之上，陷入诡异的沉寂，无声的压力，笼罩了苍和月绝痕。

    而观战的强者们，却早就已经哗然声一片了。

    何为无敌？

    萧叶的表现，已经完美的诠释了这个词。

    如今，萧叶更是要逼迫两大古族的纪元天才，主动离开轮回战场！

    “萧叶，你别嚣张，你实力虽然厉害，但还没有达到圣阶强者的层次，我照样可以诛杀于你！”

    就在此刻，月绝痕像是做出了决定，他雪发飞扬，双手结印：“大衍禁法！”

    轰隆！

    这一刻，眉心处的弯月骤然间爆发出无尽的神辉，交织出亿万道月华，散发出恐怖的圣威，让苍都目光震惊的看来。

    “不好，大衍古族的禁法一旦施展，可以让月绝痕拥有圣阶强者的部分威能，时间可以持续五息！”

    “萧叶大人，你快逃！”

    人族擂台之外，单无悔大惊失色，连忙动用准圣之力传音大喝道。

    “哦？”

    “大衍古族还有这等禁法，还真是厉害。”

    萧叶微微诧异，但却并无恐惧，而是迈步走出：“你们都言之我身体抱恙，却不知我早已恢复。”

    随着萧叶的话音落下，他体内传出了古经轰隆声。

    一个个不朽的字体从萧叶体内冲出，每个都释放出炽烈的光芒，像是可以磨灭一切，交织出一片经文的世界。

    这些不朽的字体疯狂的汇聚着，逐渐形成了四字经相。

    这四字经相，像是四座辉煌的世界并存在天地间，且相互贯穿，仿佛是一个整体，圆满如龙。

    刹那间，萧叶周身绽放出亿万道神辉，气势大变，宛如变成了一尊真正的圣。

    “你族的禁法，不过只能持续五息时间而已，我的四大经相会折损自身，的确不能辉煌永驻，但五息后轰杀你却不成问题。”

    在一道道惊骇的目光注视下，萧叶淡然道，让正在施展禁法的月绝痕身体一颤，动作都为之停顿了下来，眸子中泛起了绝望之色。

    〔第二更到，今天第三更或许要晚点，如果下午没有更新，就在晚上，多谢大家的支持！〕

