    第47章 冰火两仪眼（上）

    嘶

    当独孤傅听到自己的宝贝孙女这么说的时候，整个人的心都凉了半截，你要是嘴硬，死说是那个家伙非礼在先，你爷爷现在也算是师出有名。

    现在你给我说，你刚才都是胡说的，你这不是在坑你爷爷我吗？

    要是和他差不多魂力，他还愿意比上一比，但是面对远超自己魂力的家伙，他实在是动不起打架的想法。

    苏麟嘴角弯起了一抹笑意，这个小母蛇还是单纯的紧啊，看样子，态度也不算是很坏，除了有一点小蛮横之外。不过苏麟还是对这个女的敬谢不敏，这还好有鬼叔在他身后，要是不在的话，换一个人，不就是直接死翘翘了。

    “我听独孤老前辈那里有些草药？”

    苏麟还没有忘记刚才独孤傅的话，趁现在刚好可以讨要一些。

    鬼斗罗也想看看刚才苏麟阻止自己想的是什么，倒也没有多说什么。

    “这个队伍谁主事啊？”

    “我。”秦明突然听到独孤傅叫自己，到是有些惊讶。

    “你们有什么事情，就赶紧去吧，别在这里耽搁着碍眼。”

    独孤傅挥了挥手掌，一脸没好气的看着他们一行人，真特么的晦气，自己丢人了，还被一群小辈们看见了，关键还不能杀，你说这气不气。

    秦明带着自己的队友踏上了继续寻找魂兽的路程，玉天神到是想留下了，也去冰火两仪眼看一看，那个地方可是不仅有仙草在，还有冰火龙魂在，不过现在看情形是掺和不进去喽，就是不知道九宝一直更在唐三身边，结果发现没有仙草吃，会不会破口大骂，嘿嘿，真是期待呢。

    叶泠泠看了苏麟一眼，还是跟着自己的老师走了。

    独孤傅支走了其他人，只剩下他们爷孙和苏麟一行人了。

    “走吧，我带你们去，不过我可说好了，那里有些东西我都不熟悉，你可不能乱动，如果出了什么事情，我可不管。”

    独孤傅没好气的看着苏麟，自己的药院子这下可能是不保了，他自己不认识那些草药，可武魂殿传承多久了，有那么封号斗罗，搞不好就认识其中一些草药也说不准。

    “放心吧，如果出了什么事情，和毒斗罗无关。”

    苏麟已经想着这次，刚好毒斗罗理亏，自己还有鬼叔在，是选择把冰火两仪眼，搬空呢，还是搬空呢？

    不说他们得罪苏麟在前，对于这个动不动就放毒屠城的毒斗罗，自己本来就没有什么好感，自己师父更是毒中高手，还有殿中长老——刺豚斗罗。这两位都没有放毒屠城，你毒斗罗在刺豚斗罗死后，就开始迫不及待的放毒了，怎么看也不是一个好人吧。

    还有不把仙草拿空，难倒还留给唐三？苏麟虽然不算什么坏人，但也不是那种自诩正义之辈的好人，做起这种事情倒也不会心有什么负担。

    独孤傅果然把他们一行人带到了这个毒阵的地方。

    鬼斗罗看了看这个毒阵，眼中流露出一抹不屑，这种毒阵，最多也就防御一下三万年以下的魂兽，别说对鬼斗罗有什么效果了，就是五万年的魂兽也不会有生命危险。

    不过鬼斗罗只是表面看轻罢了，还是把魂斗罗和魂圣留在了外面，这二十五个人擅长合击之力，在毒阵的外面倒也不怕会遇到什么危险，还能防止这个老毒物有诈。

    独孤傅看到鬼斗罗谨慎的样子也没有多说什么，开玩笑，他可以不在乎自己的命，还能拿自己的孙女的命不顾？

    独孤傅直接打开了毒阵的开关，就这么领着苏麟和鬼斗罗进入了自己的药园子。

    苏麟刚进入这里，就立刻感觉到这里的魂力波动非凡。顺着一条小路直接走到了里面，这个地方的地势十分的奇特，中间是一个巨大的盆地，中间有一汪泉水，一边赤红，一边冰寒，奇异万分。

    苏麟一眼看过去，就明白了这应该就是传说中的冰火两仪眼，传说中龙神九子中冰火龙王的陨落之地。

    冰火两仪眼的周围遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物，只是一眼望去，苏麟就已经有些目瞪口呆了。

    我淦，这么多的草药，唐三竟然能够全部拿完了？

    深吸口气，苏麟只觉得自己心脏跳动的速度不断加快，那种无法抑制的激动在这一世还是第一次，上一次心情如此激动还是在舍友的带领下第一次偷偷看小电影。

    就在他面前不远处，靠近乳白色温泉边缘，有一丛看似像小虫一样的东西。

    苏麟小心翼翼的蹲下身体，仔细观看。

    【检测到宿主到达宝地之一，冰火两仪眼】

    【已达到前置条件】

    【打开药物分析鉴赏功能】

    本来苏麟就对药物有了一些了解，但是听到了雪雪的声音，还是感到惊喜，这样的话，有些小说里面没有解说到的草药，也不会有问题了。

    这个功能来的是如此的及时。

    【冬虫夏草中的极品，雪蚕】

    他一眼就认出了眼前的东西，心跳的速度似乎更加快了几分。

    虽然苏麟现在还没有听雪雪的解释，他但是他其实并不陌生，毕竟在上辈子他也是见过这种草药的。

    虫草本身就是一种极品药材，所谓的冬虫夏草，简称“虫草”。其实是一种虫生菌，低等寄生菌类植物，这种虫草真菌，冬天寄生在鳞翅类昆虫――生活在高山上的蛾类、蜂类的幼虫、蛹或成虫体上，侵入它们的体内，吸取养料，待菌丝逐渐延充满了虫体，幼虫就僵硬而死，到夏季，真夏季，真菌孢子在死虫体内繁殖，从虫的头顶上长出带有一个棍棒形状的子实体，这种是虫草。虫草也因而得名。

    而雪蚕则是对虫草中极品的另一种称呼。

    苏麟仔细打量着这种虫草，前世虽然听说过，但是还是第一次见过。这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外色黄亮，内色白，丰满肥大。

    真不愧是冰火两仪眼啊。

    (本章完)

