    “叮！你阅读了天帝圣旨，获得天帝法”。

    一阵机械般的声音在杨广脑海中响起，杨广嘴角嘴角含笑。他总算是在天帝身上得到了好处。

    天帝掌控三界，万法归元，天帝法是一种强大的战法，能容天地万法，的确的一切手段在天帝眼中，都能找到破绽。

    “人间皇帝，还不接旨。”太白金星脸上仍然堆满了笑容。

    “人间帝王何在？后土娘娘法旨到。”

    然而就在这个时候，一阵宏大的声音响起，就见虚空闪烁，一个黑漆漆的洞口出现，一股轮回的气息充斥周围，一个身材身材高大的汉子出现在虚空中。

    “相柳？”太白金星看着对面，面色变了变，露出一丝忌惮之色。

    “人族后辈杨广恭请娘娘圣安。”杨广老老实实的下跪，这是一个为了牺牲自我，成就天地的圣人，值得人尊敬。哪怕化身轮回是她的使命，可是仍然能得到杨广的尊敬。

    “人族后辈杨广草创城隍，合天地之规，赏祖巫精血一滴。”相柳手中多了一个白羽瓶子，瓶中有一滴鲜艳的宝血，虽然是隔着玉瓶，可是仍然能感觉到其中的玄妙之处。

    “谢圣人赏赐。”杨广赶紧拜谢。

    “金星老儿，回去告诉昊天，这城隍用的是死人英灵，是从轮回中调人，不属于天庭来管，他若是不服，就来轮回来找娘娘。自己无能，就知道从别人手上拿东西，真是一群无能之人，腐朽至极。”相柳手中的玉瓶飞出，对杨广说道：“早日将城隍名单写出来，圣旨一下，就是城隍。”

    “晚辈遵命。”杨广赶紧应道。、

    “你的父皇和兄长在阴间很好，不用你担心。”相柳身形没入轮回之中。

    阳间有王朝，阴间自然有对应的帝朝。阴间帝朝虽然不能掌控阴间大权，但庇护大隋臣子还是可以的。同样也是长生的一种。

    当然，若人间王朝覆灭，对阴间帝朝影响很大，没有人间气运的支持，阴间帝朝随时有覆灭的危险，只能苟延残喘而已。

    “金星前辈，还请上奏天帝，将此事说个明白。”杨广看着云端上的太白金星，心中暗笑，脸上却露出苦涩来，拱手说道：“先父母都在阴间，晚辈也是无可奈何。”

    “理解，理解。”太白金星也不知道心里面是怎么想的，笑呵呵的点头，说道：“此事老夫自然会上奏天帝的。”他挥挥手，天兵手中的一壶琼浆落到杨广手中，自己领着天兵消失在天边。

    “一壶美酒，增寿百年，就想得到城隍的任命权，真是笑话。”杨广摇晃了一下手中的琼浆，天上露出一丝不屑来。

    在他看来，天庭实在是太小气了，这么点东西，就想摘桃子，再看看地府，一上来就是祖巫精血，现在祖巫还剩下谁？已经没有人了，后土娘娘化身轮回，已经成了圣人，不属于祖巫之列了，其他的祖巫已死，这祖巫精血是越来越少，用一滴就少一滴。

    杨广可以凭借这一滴祖巫精血，可以将自己的肉身推到十分强悍的地步。

    天庭之中，太白金星将相柳的到来说了一遍，天帝面色阴沉，轮回是自己不可触碰的地方，虽然十殿阎罗名义上臣服于天庭，可是谁也不敢插手轮回，就算是佛门也是一样。

    地藏王菩萨坐镇轮回，度化恶鬼，为佛门提供方便，可是敢插手轮回吗？毕竟有一位圣人坐镇，不是自己可以抵挡的。

    “陛下，城隍事关重大，可以监听三界，岂能让地府掌控？杨广一介凡间帝王，有什么资格敢册封城隍？”武德星君心中十分恼怒。

    “武德星君，莫非你敢直面圣人吗？”天帝心中原本就有些气恼。这件事情若不是武德星君，天庭也不会如此被动的。

    “陛下，这一切都是杨广惹下的，此人胆大妄为，根本不将我天庭放在眼中，臣认为应该降下灾祸，加以惩处，非如此，不足以让三界知道我天庭的威严。”武德星君大声说道。

    “如何降下灾祸？”天帝慧眼中闪烁着一丝怒火。

    一个凡间帝王，老老实实的治理江山就可以了，居然插手神道，这是人间帝王应该干的事情吗？

    “陛下，请喜怒。”太白金星听了面色一变，赶紧说道：“陛下，老臣见那人间帝王对天庭并无不尊重的地方，而且这城隍也是顺势而为，人间帝王并无过错，倒是，老臣想，人间帝王为何要册封战死的将士呢？”

    天帝闻言一愣，略加思索，慧眼瞬间落在时光长河之中，冷哼道：“好一个沙门，为了让杨广东征，什么事情都干的出来，现在好了，城隍借杨广之手，出现在三界之中，还让他得了偌大的功德。真是笑话。”天帝是谁？准圣大能，在圣人不出的情况下，天帝修为最高，三界之大，无能能瞒得过他的一双慧眼。

    “原来如此，原来如此。”太白金星忍不住摸着胡须说道：“如此说来，倒是杨广好运气，居然借的机会，得到海量功德。”

    武德星君听了之后，心中十分难受。

    “既然是沙门引起的，这种事情就交给沙门吧！”天帝嘴角上扬，顿时不再计较此事了，沙门这次搬石头砸自己的脚，只是会让三界笑话。

    “陛下圣明。”太白金星顿时松了口气，轮回是三界禁忌，理论上，除掉大罗金仙，谁都在轮回的掌控之中，所有的神仙都在想各种方法延续自己的寿命，比如呆在天庭中，躲在圣人道场等等，有大教庇护等等都是一种办法。

    只有武德星君，脸上多了一丝不甘，想到那海量功德，更是心痛的很。

    “武德，净光天女已经下凡，你的任务已经完成了，日后还是留在天庭吧！凡间种种，已经与你没有任何关系了，日后南瞻部洲是什么样子，谁也不知道。”天帝看着自己的心腹大臣宽慰道。

    “臣遵旨。”武德星君听了只能应了下来。

