 苏浩目光微微一眯，他本打算用此事在交易一番，没想到，对方已经寻到了第九尊香炉的下落。

不过，这也是个好消息，第九尊香炉他也在意，造化仙王府的大秘，一样牵扯他的心。

造化仙王是否如他一般，见到了那上苍之上的风景，他洞悉的东西，也许比自己更全面。

当即，苏浩一笑，道：“那很好，我现在修为更进一步，距离地图彻底展现，也不远了，也许找到第九尊造化香炉，便可寻到那神秘的造化仙王府。”

洛天深深的看了一眼苏浩，道：“按照我们的人查到了的消息，第几尊，应该 还在东荒。”

“哦？”

这一次苏浩更是激动，眼神闪烁出刺目精芒，竟然在东荒！事实上，他现在很希望回去东荒，一来寻找秃毛鸡等，再者，也希望给那些霸主一个教训。

两尊半帝级高手啊，若是不好好利用起来，简直是“暴殄天物”。

“事不宜迟，立刻出发，我，麻衣，你，我们三人前往。”

洛天立刻说道，得到了麻衣的认可，苏浩也点了点头。

从这一点可以看出，洛天其实很自私，得到消息，未曾传入九霄，也不曾带领手下一起去，甚至那些霸主都被拒之门外。

显然，他想独吞。

若不是麻衣与他修为持平，即便是麻衣，他也不会给半分机会。

造化独吞！虽然如此做，但洛天看向那些霸主，还是给了希望，道：“我们速去速回，寻到第九尊香炉，到时候，一起去造化仙王府，现在，你们要做的是，防止秘密扩散，继续给我封锁宝岛。”

那些霸主之主，目光闪烁，最后只能点头，打不过，也没有交易条件，只希望洛天能有些良心，给他们一些汤喝也好。

半帝级高手带路，苏浩回到东荒的速度极其快，事实上，只是一日的时间而已。

洛天身上带着秘宝，速度无边，跨域而行都简单至极。

“在冰山下。”

来到东荒，他们并未停止，而是再次向着极南之地而去，最后随着温度降低，苏浩看到了面前，一望无际的雪山。

前方雪白一片，温度低的可怕，狂风呼啸，使得那雪山上，雪花满天飞舞，遮挡了一切。

事实上，那里不是一座雪山，而是一望无际的“雪海”，到处都是白茫茫一片。

狂风卷起雪花，笼罩了整座雪海，给人一种，这里长年飘雪的景象。

而随着深入，在那白茫茫前方，又是出现了浩瀚无尽的大冰川，温度低的更为可怕。

即便是苏浩到了这里，都感觉到，此地的温度，有些凉意，让他暗暗运转起修为之力。

这便是东荒的万年冰川，也是一大险恶之地，平日里很少有人出现在这里。

雪域高原，万年冰川，其中隐藏着无尽的危险，人迹罕至，不过，有着半帝高手在这里，苏浩倒也淡定。

九霄大人物不下来，半帝为四域之巅，代表着“极道者”，以他们的本事，少有不能去的地方。

而到了这里，苏浩脑海之中的地图，也是闪烁出一道道夺目的光华，隐隐之间，气息与前方联系。

他眼神一闪，如他猜测的一般，这地图与第九尊造化香炉，有所联系，可凭此寻找。

“是否感觉到了什么？”

洛天问道，他一直在观察苏浩，一丝一毫的细节都不放过。

事实上，他们打探到的消息，也只是指明了大概位置，那第九尊香炉，具体位置，并不曾得知。

但苏浩身上有了八尊，凭此多少应该会有些感应的。

然而，苏浩摇了摇头，道：“没有那么简单，若是靠近十里范围，我也许可以察觉到，但这冰川面积无尽，不可能一蹴而就。”

这种说法，洛天认可，麻衣老人也点头，若是如此容易便可寻到，反倒是有些超出常理了。

“继续深入，这冰川虽然巨大，但以你我之力，不足三日，便可全部寻找一遍。”

“只要那香炉在这里，便肯定跑不了。”

麻衣老人看向洛天，彼此点了点头，便是带着苏浩，继续向着深入而去。

冰川无限，其中也有冰山此起彼伏，阳光照射下，那些冰山闪闪发光，犹如水晶石般，靓丽至极。

甚至，迎着这阳光望去，在那远方，竟然出现了七彩神光。

七彩之光，腾腾而起，在天空上染出七道“光线”，远远一望，犹如彩虹一般。

“相传，这冰川之内，存在着七彩万年寒冰，也是少年的至宝，打造冰棺，可保肉身万年不朽，没想到这么容易便遇到了。”

洛天一笑，虽然相隔万里，但他速度一转，呼吸之间，七彩神光距离他们，已经不足千里。

而到了此地，前方竟然多出了数道人影，向着那神光所在笼罩，个个气息皆是不凡。

事实上，不只是这一个方位，在其他三个方位，也是出现了道道恐怖而强大的气息，竟然是东荒霸主的人。

太阴教，东皇府，血剑宗，逍遥宫，九阳峰的人，皆可在这里看到痕迹。

五大霸主齐聚。

绝对不可能是小事。

当即，苏浩眯起了眼睛，万年冰川，气候恶劣，危险重重，平日里根本没有人愿意到这里来。

这些霸主，怎么会大量的降临这里。

单单是为这七彩寒冰？

虽说此物的确难得，堪比一株万年仙药，但想要吸引五大霸主同至，老实说根本没有那个价值。

“不可能！”

他直接否认。

七彩寒冰，的确是相当的罕见，但这还不值得霸主如此付出，前方必然存在着更大的秘密。

“去看看。”

这一次，不等麻衣与洛天做决定，苏浩直接便是向前冲去，两位半帝在他身后跟随。

他们二人也对此事生出了怀疑，前方绝对不单单是那七彩寒冰的诱.惑。

事实上，但他们前行百里的时候，已经是听到了前方的一些议论，顿时让得苏浩眯起了眼睛。

眼缝之中，射出一缕缕冰冷寒芒！ 