    这一天，中午时分。

    城主府，前厅内。

    林昊坐于主位，望着手中的财务账本，不由得暗自摇头。

    这段时间，虽然矿工们日以继夜的挖掘灵阳石，但每天的开采量，却始终入不敷出。

    因为，所有经济来源，几乎全都消耗在城中建设。

    “这个负数，是怎么回事？”

    林昊指着帐本上的数目，好奇询问道：“万隆商行跟我们借款？”

    却见上面标注着一行红色小字，‘-15万’灵阳石，借贷者为万隆商行。

    “领主大人，并非如此。”

    白鳞看了一眼帐本，便是尴尬的微笑道：“前阵子我们财务紧缺，特意去跟万隆商行借了十五万枚灵阳石周转。”

    闻言，林昊脸色微怔，立即问道：“利息贵不？”

    白鳞摇了下头，道：“如今我们混乱之领发展潜力巨大，万隆商会为了能够与我们合作，故此次借贷不收分毫利息。”

    “那就好。”

    林昊点头轻叹一声。

    显然也是没想到，城内的财资竟然这么吃紧。

    原本他还打算从中抽取一些灵阳石，用来进化系统宠物。

    这个念想，只能打水泡了。

    “虽然有钱并非万能，没有钱却是万万不能啊。”

    对此，林昊心中不禁暗自感慨。

    看来只好重启老本行，接领一些刺杀任务赚取外快了。

    心头转念间，林昊突然神情微怔，直接站起身。

    因为，他在空气中，闻到了一股极为特殊的味道。

    “这个气味好熟悉，难道是……”

    林昊鼻翼微动，顺着气味来源，快步走出大厅。

    见状，白鳞颇感诧异，急忙也是紧随其后。

    片刻后。

    林昊终于找到了气味的源头。

    这里，正是府内后院的灶房区域！

    “领主大人，请问出现什么事了？”

    跟随上来的白鳞，眼看林昊的怪异行为，忍不住问道。

    林昊并无回答，抬起头，望向灶房顶部，那烟筒口处不断冒出来的白色烟气。

    “没有错，就是这种气味。”

    林昊狠狠深吸了一口，顿时眼前一亮，说完便是冲进灶房。

    此时，由于临近傍晚。

    灶房内的厨子们，正在热火朝天的料理着食材。

    那扑鼻的香味，也无法掩盖住林昊追寻的那股气体。

    “参见领主大人，白总管。”

    看到这两位大人物突然闯进来，在场的厨子们先是一愣，旋即皆是连忙躬身行礼。

    林昊毫无理会，目光迅速环扫，很快便是落在其中一处灶台。

    却见其内的火堆中，正在燃烧着某种枯燥的植物，火光喷涌。

    “果然是这个！”

    林昊当即快步冲出，手掌覆盖一层灵气，直接伸进火中，把那烧到一半的植物迅速拖出。

    紧接着，一个水系法术符文，陡然浮现而出。

    灵气震荡间，符文顿时化为一道水柱，将植物上的火焰浇灭。

    “领……领主大人，怎么了？”

    旁边的灶房杂工，看到林昊这般古怪行为，他不由得有些紧张，颤巍巍的问道。

    在他看来，这种植叶晒干后，极易燃烧，平时用作生火起灶非常便利，难道有什么不妥？

    此刻，灶房内的所有人，包括白鳞，全都表情困惑的盯着林昊。

    看到林昊那沉静的样子，他们也是不敢出声打扰。

    火焰烧灭后，植叶上依然升腾起缕缕清烟。

    林昊鼻翼微动，狠狠深吸了一口气。

    闻着那熟悉的气味，他脸上，竟是缓缓涌上一抹陶醉之色。

    因为，这种植叶，叫做烟草。

    在前世，无论男女，绝大多数都被烟草中蕴含那股尼古丁味道所吸引。

    正所谓，饭后一支烟，赛过活神仙。

    这句话，可并非什么空穴来风！

    旋即，林昊转身看向那名灶房杂工，惊喜问道：“这种植物，你们在哪里找来的？”

    听得此话，杂工不敢怠慢，急忙回道：“城外后山，而且数量很多。”

    林昊脸色微凛，当即吩咐道：“白鳞，即刻派人，去后山把这种植物全部采摘回来！”

    “还有，切记采摘植叶便可，不准连根拔起，务必确保植物还能继续生长。”

    闻言，白鳞顿时颇为不解。

    “领主大人，这种植物的叶子，难道有什么神奇之处？”

    他一脸疑惑，盯着林昊手中那株燃剩一半的植物，好奇问道。

    “嗯，用处很大。”

    林昊嘴角泛起一抹笑意，道：“灵阳石矿脉，总有会挖光的一天，但这玩意，却能给我们领地后续，带来源源不断的金钱。”

    听到这，白鳞的心情，无疑是更加百思不得其解。

    这种用来烧火的低级植物，也能创造出那么大的价值？

    领主大人，这是在开玩笑吧？！

    “少说废话，到时你就明白了。”

    林昊挥了下手，命令道：“赶紧办事！”

    “遵命！”

    白鳞脸色微凛，立即叫上那名灶房杂工，然后召集大量仆人，迅速前往城外的后山。

    直到夜幕降临时。

    众人这才提着数十筐烟草叶，回到了领主府。

