    圣子卧底，诸天叛变！

    这怎么可能？

    历届诸天圣战从未发生过的事情，这次发生了。

    要知道，诸天圣子可都是天主，本身就有着自身的傲气，而且，一个仙盟之中，有且只能有108颗诸天。

    圣子一旦入盟，基本上，其本身的利益就跟仙盟绑定，一旦仙盟战败，圣子根本就没有任何胜利的机会。

    仙盟战败，通常也就意味着诸天圣子的诸天圣战失败，其他星盟断然没有接受一个战败诸天的道理。

    一个诸天之战，存在对方的谍报，存在奸细，这是很有可能的，但是历届诸天圣战，还真没有圣子和诸天叛变的先例。

    这次怎么就出现了呢？

    不仅仅出现了，而且，还是一个大家怎么也想不到的，在星盟之战拥有超高地位、号称是最恨方云的圣子被判了，这该是何等操蛋的事。

    当年，绝版天师带队，无脸鬼蝠曾经跟方云大战一场，差点没跑掉，差点被方云灭杀当场。

    所以，在星盟团队之中，无脸鬼蝠也是最值得信任的圣子之一。

    跟方云有着如此仇怨的无脸鬼蝠，怎么就叛变了呢？

    这让绝版天师和智慧天座怎么也想不通。

    能不能想通，已经不重要。

    一个无比残酷的事实就是，青云仙盟在星盟有卧底，而且还卧了一尊天师过来。

    目前来说，青云仙盟的天师总数，就达到了四尊之多，比这边还多了一位。

    有个天师在这边卧底，那么，毫无疑问，星盟的任何战略都在对方的掌控之中。

    有个天师在这边卧底，那么，星盟怎么可能算得出青云仙盟的真实战力？

    前所未有的变故，随之带来的，可能就是残酷无比的战果。

    星盟雷霆万钧，攻向青云仙盟，至此为止，战损已经大到了让人心惊的地步。

    九转法王的主力军团的诸天被董佳帅砸没了。

    星米的主力军团的圣子被方云一锅端了。

    星盟三大主力军团，被打残了两个。

    不仅如此，星盟精锐战力消耗也十分巨大，整体战力至少下降了四成不止。

    更为可怕的是，打成这样，对面青云仙盟根本就没有多大损失，青云诸天，一个未损，青云仙盟圣子，青云诸天主将，也是一个未损。

    天师之力被对面完全压制，战斗节奏完全掌握在对手手中。

    此战已是不可为。

    绝版天师和智慧天座对望一眼，然后，绝版天师当机立断，传音九转法王：“法王，事不可为，宜尽早撤退，以保持有生力量，留得青山在，不怕没柴烧。”

    星米的变故，已经惊呆了九转法王。

    虽然心有不甘，但事已不可为，只能撤退，长啸出声，九转法王厉声吼道：“撤，方云，我跟你没完……”

    方云单手托着造化圣鼎，身躯飘然而起，嘴里却淡淡地说道：“跟我没完？那好啊，今日，应该是我跟你没完才是，难道，法王以为你今日还能轻松退去不成？”

    九转法王飞速后退，大声厉吼：“我要退便退，要走就走，难道，你还能拦得住我不成。”

    方云放声说道：“那法王你就试试吧，看看你这大星盟能跑出去几条漏网之鱼。”

    说话声中，方云已经返回云隐天。

    手腕一震，造化圣鼎收回体内，云隐天光芒闪烁，道道青光降落下来，斗转星移，再度发动，嗖嗖的青光之中，十二生肖大阵瞬间变化，十二生肖牵引，时空转换，原本位于战场正中，被大星盟包围在圈中的六大生肖，在青光之中齐齐消失不见。

    再度出现，六大生肖天象豁然已经出现在大星盟的外围。

    十二生肖大阵，围住了大星盟所有诸天，绽放万丈光华，显化无上神威，龙腾虎跃，栩栩如生。

    这是打定主意要将大星盟完全围住吗？

    九转法王心头发狠，高昂头颅，大声吼道：“方云，你也不怕吃撑了吗？还想留下我们这所有诸天，还真是痴心妄想，全体都有，给我杀，四面出击，看看你能拦住几座诸天……”

    要说，大星盟的诸天总数还是很多的，只不过，在诸天圣战的大规则之下，大多数诸天是不能并肩作战的，能组成团战的诸天，限定在了本仙盟之内的诸天。

    这是大原则，任何两个不是同一仙盟的诸天，一旦遭遇，就会自主地暴发战斗，会自主进入战斗状态，要是不战，就会被圣殿判定为消极。

    所以，现在全体突围，不同的仙盟，还是会冲向不同的区域，不同的方向。

    在绝版天师和智慧天座的统一指挥之下，突围之战也并不是全无章法。

    十大仙盟诸天，从十个方向突围，自动避开了实力最强的子鼠青云天和次之的寅虎摩柯天。

    实际上，九转法王和一帆上人统领的主力仙盟，此时也并不是在盲目的突围，他们挑选了十二生肖之辰龙的方位进行重点突破。

    十二生肖之辰龙，董佳帅镇守的方位。

    原本，辰龙之位，在十二生肖之中是仅次于子鼠的方位，这个方向，并不适合强行突围，但是，绝版天师几个飞快分析了十二生肖的构成之后，最终果断地选择了这个方向。

    原因很简单，董佳帅现在状态不好，大帅天名存实亡，这个方向，可能是十二生肖大阵目前最为薄弱的方向。

    此战，首战就是截断董佳帅的大帅天，突破口就是大帅天。

    战斗之中，大帅天也遭遇到了重创，星空之中当场破碎，只留下一两块还算比较大的诸天碎片，托起了董佳帅的本尊。

    又因为十二生肖之中，辰龙为战力第二生肖，所以，这座大阵之中，跟随在董佳帅身边的其他生肖实力都不是很强，诸天之力也不是很强。

    毕竟，这个方向的主力就是董佳帅。

    如今，董佳帅战力不再，则这个方向，就成了十二生肖大阵最为薄弱的方向。

    猛攻辰龙，从此突围，如若能够乘机破掉十二生肖大阵，或者干脆灭掉董胖子的话，那就是再好不过的了。

    只要有任何干掉董胖子的机会，哪怕是付出一定的代价，九转法王也要干了。

    因为九转法王和一帆上人分属不同仙盟，所以，他们俩错开了一定的方向，各率诸天，气势汹汹，杀向了董佳帅镇守的辰龙之位。

    隔老远，董佳帅坐在辰龙额头，不由瞪大了双眼，大声喊道：“不是吧，小五，你竟然又来找我了，难道，我还没把你砸够？难道，你以为，二哥我，就这么好欺负？天，一帆老牛鼻子，你竟然也跑来凑热闹！”

    紧跟九转法王身边，指挥诸天往外冲杀的绝版天师，看到董佳帅的那一双灿若星辰的双眼，心中没由来的一突！

    不好，什么地方不对？

    一帆上人身边，智慧天座此时突然大声吼道：“陷阱，这儿是陷阱……”

    绝版天师大吼一声“撤”，九转法王不敢怠慢，带队猛退。

    董佳帅豁然看到，九转法王和一帆上人的诸天突然戛然而止，悠忽一转，向后撤退而去。

    诧异无比，脸上浮现出怪异笑容，董佳帅大声说道：“不是吧？小五，你竟然被我吓破了胆？不敢过来了，这么跟你说吧，不要怕，我绝对绝对不能召唤那颗大星了，真的，不要怕，骗你是小狗……”

    九转法王脸色铁青，侧头看向绝版天师。

    此时，绝版天师和智慧天座正在掐指计算，去算心中的那一丝不安究竟是来自何处。

    只是，算了片刻，两人依然是丝毫没有所得。

