    跟随着索妮娅的脚步，三人来到了智者院的宿舍。

    不同与王者院的大庄园，智者院学生们所住的地方是一个直冲云霄的巫师尖塔。

    塔前的塑像也不是人像，而是一扇熟悉的纯白大门雕塑。

    三米多高的真理之门赫然竖立在塔前。

    塔洛能够感觉到，这不是单纯的雕塑，而是和真理之门存在着某种特殊的呼应。

    随着三人攀上高塔的第四层，行走在清冷的黑石走廊之中。

    朴素，比起自己的庄园宿舍，塔洛只感觉到了一种极端的朴素。

    入眼只有简单的楼道与楼梯，除了偶尔可以看到几张画像之外，就什么装饰也没有了。

    这种地方才真正对应了魔法研究者们住所的刻板印象。

    咚咚咚！

    索妮娅熟练的走到一扇门前，扣响了门扉。

    不一会儿，木制的房门打开，一道拥有银色长发的靓丽身影出现在眼前。

    “索妮娅？找我有什么事情吗？”温德茜出口问道。

    “叨扰了，并不是我来找学姐，而是这位学弟。”索妮娅让出了身位，让塔洛过来。

    “塔洛·塔尔斯？进来说话吧。”温德茜有些意外的看着塔洛，她以为是与自己妹妹的相关的事情，全然还没想到塔洛是来还债的。

    塔洛和索妮娅一起进入了房间，至于艾德恩，就在门外百无聊赖的蹲坐了下来，等着事情的结束。

    踏入房门，入眼的是数不完的各种书籍，架子上，桌子上，都满是摞的极高的书本。

    有些甚至于因为放不下，地上都散落着几本大部头书籍。

    索妮娅对此很是自然，就像智者院的学生就应当是这样。

    塔洛小心翼翼的迈着脚步，生怕踩到了哪本书。

    温德茜将几张凳子上的书搬到了一边，空出了几人可以坐谈的地方。

    “温蒂尼出什么事情了吗？”三人坐好后，温德茜不急不缓的问道。

    “温蒂尼挺好的，最近一段时间也开朗了很多，我这次是为了还债而来的。”塔洛知道温德茜误会了，直接阐述清楚了前来的缘由。

    “还债？你才刚入学不久吧？那你能和艾德恩成为朋友，也就没什么可奇怪的了。”索妮娅了然的说道。

    “不，我这也是有原因的，请不要把我和他混为一谈。”塔洛立马回道。

    “每个人借钱都有他的原因。”索妮娅不以为然。

    “他并没有和我借钱，而是我给他的一些回报。”温德茜替塔洛澄清道。

    索妮娅听到这句解释后，才真正注意起了塔洛，什么事情才能获得这位四年级优等生的回报。

    “你是怎么获得这多么学分的？我并不急着要求你早早还完。”温德茜很清楚一年级获取学分的途径及其狭窄，她怕塔洛是不想欠下这份人情，想早早断开，用了其他后果很大的方式提前获取了这些学分。

    塔洛看出了温蒂尼的顾虑，把关于坐标系的事情讲述了一遍。

    温德茜和索妮娅听着听着，看他的神情齐齐变得不对了起来。

    “教授们都喜欢说我毕业后就可以拿到智者的称号，我觉得这个评价可能更加的适合给你。”索妮娅感慨的说，一年级入学就能创造出这种奇思妙想，她已经不再把塔洛当成一个普通的一年级生来看待了。

    塔洛与温德茜的手环同时闪过微光，债务就清算完毕了。

    “塔尔斯、奥哈拉、弗勒，这三个姓氏绝对不能真正的站在一起，哪怕是其中两个，都会迎来一些你不喜欢见到的后果。”温德茜在最后意有所指的对塔洛提到。

    两大家族能被称为真正站在一起的方式，那只有一种。

    联姻。

    塔洛总觉得她老是在误会什么，但这种事情又不好解释，越解释越乱。

    打过招呼后，塔洛走出了房间，索妮娅则留在了里面和温德茜继续攀谈。

    他看到了蹲在门口正在打盹的艾德恩，上前叫了两声。

    “噢？已经结束了吗？”艾德恩站起身来下意识擦了擦并不存在的口水，看得出来这位也是一个老摸鱼惯犯了。

    在去找教授的路上，塔洛好奇的问艾德恩。

    “你和索妮娅学姐是怎么结识的？她甚至愿意借出五万学分给你。”

    他实在看不明白，这样画风差距极大，处事风格迥异的两人的是怎么产生交际的。

    “我明白你想说什么，一个是智者院的首席生，一个是愚者院没什么成绩，赚取学分都要靠摆摊占卜的平庸之人，确实不应该产生什么交际。”

    “我和索妮娅其实在很小的时候就认识了，从小她就喜欢欺负我，那时我还很呆，只会天天由她欺负，也不知道这种关系算不算是朋友。”

    “直到我们同时收到了菲朵拉的入学通知书，她在分院仪式上就已经展现出了不错的天资，我也在意料之中的进入了平平无奇的愚者院。”

    “本来我都以为我们会变成熟悉的路人，刚入学的时候，大家对于学院的划分看的都很重，不同院之间的气氛并不好。”

    讲到这里，塔洛深有体会的额首，现在一年级王者院和勇者院之间都恨不得把对方永远踩在脚下。

    “只是她好像并不喜欢我的疏离，每次我在躲着她的时候，都会被她更变本加厉的欺负。”

    “这件事情甚至闹出了那时智者院和愚者院之间颇大的矛盾，你能想象吗？比王者院和勇者院之间都要剧烈的矛盾。”艾德恩挥手比划着，画了一个特别大的圆。

    塔洛摇头表示想象不出来，智者院向来是最不喜争斗的一院，他们只会在某些特定的事情上表现的很热衷。

    至于愚者院，太没存在感了，完全想不出他们和哪一院闹矛盾的情形。

    “这并没能阻止索妮娅，后来渐渐的，我只能和大家描述这是我们一直以来的相处方式，冲突才慢慢平息下去。”

    “也因为这一件事，我们这个年级的愚者院同学都有了冲劲，是唯一一个在二年级就拿到了仲夏桂冠的愚者院。”

    “以往的前辈们都是在四年级之后才有可能同其他三院展开争夺的。”

    艾德恩描述着前两年的事情，却说的像是时隔许久。

    塔洛也抱着吃瓜的心情听了一路，艾德恩是一个健谈的人，总能说出一些他人感兴趣的东西。

    直到两人进入了教学塔。

    打开教授们的工作室，五个和蔼的老爷爷齐齐望向两人，只见他们的目光中像是积蓄了许久的热切与期盼。

    艾德恩本以为只是随便找一个教授公证就完事儿了，见到这幅排场，他被激起了一身鸡皮疙瘩，以为塔洛是陷入了什么不好的事情，把他拉来一起垫背了。

