    现在的盛唐娱乐中，洛绒拉姆算是唯一的一根独苗了，只有她，先别人一步，完成了所有的培训。

    并且效果十分出众，也算是盛唐娱乐现在能用的唯一一名艺人。

    盛唐娱乐和洛绒拉姆签订了超过十年了合同。

    当然，这不是说唐修以师徒的关系蒙骗山村小女孩什么的, 这份为期十年的合同，除了期限长了一点，其他的条款，都是非常的优越，是属于盛唐娱乐仅此一家的那种，别的地没有。

    没有任何霸王条款，分账清晰明了, 并且给洛绒拉姆配备了专属的经纪人。

    也没有任何阴阳合同。

    这在当今娱乐圈的所有经纪公司当中, 都是看不到的。

    盛唐娱乐走在了业界的对立面, 因为这种没有任何霸王条款的合约，基本上只能在一些顶流艺人那才能看到。

    当然，不仅仅是洛绒拉姆，所有人都将一视同仁。

    只要是盛唐娱乐旗下的艺人，都会享有这种合约。

    在唐修的认知中，艺人的核心永远都是作品，而不是搞七搞八弄太多不三不四的东西。

    新年伊始，洛绒拉姆乘坐上了飞往杭城的航班。

    这一趟旅程，她将代表盛唐娱乐，出席《函夏好声音》。

    也将作为盛唐娱乐面向公众打出的第一张牌，对外宣告盛唐驾到的牌。

    在送走洛绒拉姆之后，公司正式进入了假期，所有职员和艺人都已经回家过年了。

    只剩下Moonlight乐队四人.....

    “各自回家陪家人和女朋友吃一顿年夜饭吧，我们的飞机在明天。”

    唐修说道。

    格莱美的最终邀请函，已经发到手上了，年后就将举行。

    这个奖项，他们得出席了, 虽然能不能得奖，那还不好说。

    但是出席还是很有必要的，毕竟他们再飞北美，也还有其他重要的事情要解决。

    Moonlight全员，各回各家，进行团圆。

    唐修和余梓茵也回到了家中。

    当他们回到家的时候，林子轩正在自己的房间中认真的写着作业。

    “哥！嫂嫂！”

    看见唐修二人回来了，林子轩显然很高兴，放下了手中的铅笔，欢快的跳了过来。

    现在的林子轩，相比刚刚来到函京的时候，也有了很多变化。

    已经少了很多拘谨和不自信的模样了，整个人也欢快了很多。

    根据学校给唐修的汇报，唐修可以了解到，林子轩确实很争气。

    相比于班里的其他小朋友，林子轩明显要懂事很多，也不会哭，也不会闹, 非常安静，不会和别的小朋友抢玩具, 看电视也是安安静静的。

    学习成绩非常好.....现在的林子轩还是学前班的就读阶段。

    这种表现，让唐修很满意。

    可能所有原生家庭不太圆满的孩子，都会懂事的更早一点吧。

    虽然没有别的孩子幸福，过得开心，但是很多道理也确实能够更早的明白到，也更懂得怎么去照顾自己。

    孩子没长歪就是好事。

    唐修也很开心，笑了笑，揉了揉小家伙的脑袋：“给你买了新年礼物，拿去。”

    他递过了一个包装精美的小袋子。

    “谢谢哥哥！”林子轩很懂礼貌，接过了唐修递过来的礼物。

    但是他并没有急着拆开。

    这让唐修有点疑惑。

    小孩子，难道不是都很喜欢礼物吗？怎么林子轩表现的不是那么兴奋的样子？

    “怎么了？不喜欢这个礼物吗？”

    余梓茵撩了下头发，蹲了下来，看着小家伙，有些疑惑。

    “没有，我很喜欢，也很开心。”

    林子轩摇了摇小脑袋，低着头，稚嫩的嗓音说道：“可是今天是春节，过年了，我想妈妈，不知道妈妈过得还好吗，开不开心，吃的好不好。”

    余梓茵站了起来，看了眼唐修。

    二人面面相觑。

    原来是想妈妈了。

    无可厚非，这对于一个孩子来说太正常了。

    孩子嘛，对于母亲都是相当依赖和依恋的，在每一個孩子的心中，母亲的分量永远是世界上最重的。

    唐修这样的例子，永远都是少数派。

    余梓茵眼神询问了一下。

    唐修眼中有一丝抵触，轻微不可见的撇过头，表示拒绝。

    但是余梓茵对他摇了摇头，用嘴型无声的说着“：“孩子。”

    唐修犹豫了。

    最后，余梓茵伸出玉指，比了个1，继续用嘴型说道：“就一次，过年。”

    “唉。”

    唐修妥协了。

    他拿出了手机，走到林子轩面前，蹲下，点开了简信，找出了一个账号。

    那是陈淑的简信号。

    唐修点开了视频通话。

    嘟嘟.....

    很快，三秒都不到，视频就接通了，快的令人发指。

    就好似守在屏幕前等待着这个电话一样。

    画面中，出现了陈淑的面孔。

    但是相比于前不久刚见面时候的状态，视频里却是可以明显的看出，陈淑的精神面貌有些差。

    头发也白了很多，脸上多了很多皱纹。

    但是当她看着视频里的林子轩和唐修的时候，脸上的表情是惊喜的。

    只不过视频当中的场景，略有些杂乱。

    可以看得出陈淑身上穿着的是一套工服，上面印着几个大字【万家惠超市】。

    场景中都是货架，还有人头攒动的画面，陈淑穿着工服坐在角落中接起了视频。

    背景音嘈杂中，还能听得出‘新年到来喜气洋’的欢快歌声。

    唐修眉头微不可觉的皱了一下。

    但是他没有说什么。

    林子轩兴奋的叫了声：“妈妈！”

    “诶，轩轩，来让妈妈看看你长高了没有？”

    场面十分融洽。

    唐修蹲在林子轩身边，一言不发，也不说话。

    陈淑和林子轩交流着，最后，陈淑看向了唐修。

    她张了张嘴，本来打算说些什么。

    但是她眼角突然一暗，还是什么都没有说出来，只是语气有些低沉的说了句：“谢谢你在新年能打电话过来....”

    “应该的，为了孩子。”唐修生硬的回应了一句。

    只是为了孩子吗。

    陈淑暂时离开了画面一两秒。

    再度出现在画面之时，她笑了笑，不过吸了吸鼻子，可以听得出不太通畅。

    “也祝你事业有成吧，多的我说不了，但是我希望你能够开开心心的，不要让自己的身体陷入不好的状况。”

    “嗯....”

    唐修点了点头。

    不过，就在这时候，视频画面中突然传出一个男人的怒斥声。

    “陈淑，工作时间你在干嘛？谁允许你坐下来的？谁允许你玩手机的！？”

