
皇甫无晋这次赴维扬县并不仅仅是为了和凤凰会的会晤，而且还有一个重大的任务，那就是楚州的税赋的粮食，去年为了备战凤凰会，楚州各郡已经把部分税银送到江宁府，但那只是部分，甚至不到一半，税银和粮食的大头征收是在一月，然后在三、四月份缴运给户部。

现在出现了两个中央朝廷，出现了两个皇帝，让楚州各郡有些束手无策，都纷纷观望，无晋当然是希望这些钱粮都缴运给自己，尽管他有齐家支持，但还不够，他还要考虑二十万西凉军的开支，所以楚州各郡的钱粮他必须收归自己。

但这从法理上不符，他作为一个亲王，一个地方诸侯，他无权截留各郡税银和粮食，洛京帝和雍京帝都深知这一点，两边都派特使来楚州各郡索要税银粮食，就在他剿灭白衣军之时，他便得到消息，两边的特使正在楚州各郡活动。

皇甫无晋并不担心楚州各郡真的敢把税银和粮食送给洛京和雍京，没有哪个官员敢这么大胆，但他深知，要让楚州各郡把税银和粮食像往常一样运往江宁，也需要一定手段，关键是要说服东海郡，东海郡是楚州第一大郡，如果东海郡肯带头，那么就会带动其他郡县效仿，让楚州的钱粮都源源不断地送到江宁府来，即使有个别郡县不肯，他也可以杀一儆百，逼其他郡县就范，而且这样一来，也是楚州各郡对他事实上的承认，所以这趟东海之行，对他尤为重要。

船舱内，皇甫无晋出神地注视着一幅地图，其实他现在最头疼的倒不是楚州各郡的钱粮问题，而是他如何把部分税银运送给西凉军，西凉军的军费开支一直是朝廷负担，粮食问题西凉军可以通过牲畜和陇右的土地来解决，关键是饷银，很明显，无论雍京和洛京都不会再提供给西凉军饷银，就得让楚州负担，皇甫无晋也准备运送三百万两银子给西凉军，但要怎么送过去？

从中原腹地穿过是绝不现实，而黄河的航道也只到洛京，似乎他只有一条路，穿过草原过去。

这是，齐凤舞端一碗参茶走进船舱，虞海澜没有能跟无晋南下，便由凤舞陪他维扬县一行。

皇甫无晋也正要找她，连忙招招手笑道：“过来给我参谋一下！”

“你不是说以后不让家人参与你的政事吗？”

凤舞将茶碗放在桌上，耍了个小脾气要走，无晋却一把拉住她，把她坐下来，“偶然问问没有问题，再说你参与我的事情还少吗？”

“那些都是你逼我做的，最后连我自己的生意都做不成。”

随着皇甫玄德驾崩，无晋也完成了对楚州税银的占有，凤舞又想开始自己的生意，可这个时候，形势已经大变，局势相当不稳定，使她的生意也做不成了，而且她卖茶叶赚的钱也陆陆续续被无晋借走不还，现在她的本钱也只剩下五十万两，这使她对无晋总有点耿耿于怀。

“现在先努力做母亲，等孩子长大一点，我再让你成立商行。”

皇甫无晋一边哄她，一边把地图摆在她面前，凤舞当然不会真的生丈夫的气，说到生孩子，她的心也热了起来，这几个跟虞海澜在一起，她也懂了生孩子的要点，就是要会算自己的日子，这两天正好就是她的受孕期，她便靠在丈夫怀中撒娇道：“我先说好啊！今晚上我们要早点休息。”

皇甫无晋会意地笑了起来，“没问题，等候会儿我们就去睡午觉。”

“去死！谁要跟你睡午觉了。”

她扬起拳头在无晋肩头上捶了一拳，便撒娇地撅起嘴问道：“你要我参谋什么？”

“嗯！我想问问你，齐瑞福在草原上怎么做生意？”

说到做生意，凤舞精神一振，笑道：“你还真问对人了，我前年去过一次草原，你要问哪方面？”

皇甫无晋取出一支红笔，在地图上画了一条线道：“我现在准备将三百万两银子送去西凉军，走中原腹地过不去，只能走草原，张颜年告诉我，只要把银子运到居延海便可以了，可现在的问题是，我怎么通过草原腹地？”

凤舞沉思了片刻道：“齐瑞福也经常去草原做生意，和那边很熟，草原腹地倒不怕，都是些小部落，没有什么强大的部落，关键是契丹，我们也和契丹打过交道，但他们很贪婪，而且典型的欺软怕硬，东莱商行他们不敢惹，交易还算公平，可我们就不行，总是让我们亏本，原因就是齐州水军会时不时揍他们，他们就老实了，如果你想借道，除非．．．．”

“除非楚州水军也狠狠揍他们一顿，对吧！”

无晋的心中一下子豁然开朗，倒不是因为齐凤舞说这几句话，而是他突然想到了自己可以派兵护送，先用炮船和契丹谈判，再派两千人的枪炮军护送，同时请齐瑞福商行派人配合，这样，两个月后，三百万两军费就能送到西凉军手上。

想到这，无晋将笔重重地向地图上一顿，“就这样决定了！”

凤舞吓了一跳，“决定什么？”

无晋瞥了她一眼，不怀好意地笑道：“决定中午和你睡午觉。”

“去！又来了。”

凤舞的俏脸胀红了，她起身要跑，却被无晋抓住不放，最后她只得半推半就地跟无晋进了寝舱。

．．．．．．

两天后，船队抵达了维扬县，苏翰贞已经在码头上等候了，在他身旁，还意外地站在苏翰贞的父亲，国子监祭酒苏逊，他便是皇甫恒的特使，来楚州各郡催缴税银粮食。

皇甫恒之所以派苏逊来，主要是想给苏翰贞施压，让苏翰贞主动交钱粮，皇甫恒也很清楚，只有东海郡肯带头响应朝廷，那其他郡也会跟进，而且皇甫无晋还不好和苏家翻脸，这是皇甫恒打的如意算盘。

码头上有人大喊：“来了！船队来了。”

只见远方海面上出现了大群黑点，这是皇甫无晋船队到了，这时，苏翰贞眉头一皱，对父亲道：“父亲真的想劝服无晋效忠皇上吗？”

苏逊半晌才叹口气道：“这是皇上交给我的任务，无论如何，我总和他谈一谈。”

其实苏逊很清楚，他未必能劝说无晋，这次他来楚州各郡催钱催粮，除了余杭的杨廷安爽快答应外，其他各郡都出人意料地措辞一致，都说得很含糊，既没有答应，也没有拒绝，苏逊很清楚，关键就在无晋的态度，如果他真的支持新帝，那么各郡一定会踊跃交付税银粮食，可就是因为无晋心怀异心，才使得各郡态度暧昧，那无晋到底想干什么？这是苏逊急于想知道的。

巨无霸座船缓缓靠岸了，旋梯搭上大船，皇甫无晋带着齐凤舞从大船上下来，老远便看见了站在码头上等候着迎接他的苏逊，心中一怔，他怎么在这里？随即他反应过来，难道皇甫恒派出的特使就是苏逊吗？

皇甫无晋便回头对凤舞道：“等会儿你先回八仙桥钱庄，我要去郡衙谈一谈，晚点回去。”

凤舞点点头答应，跟着他下了大船，皇甫无晋则快步向苏氏父子找去，来到苏逊面前，他深深施一礼，“孙婿无晋，参见祖父，见过二叔！”

苏逊现在很喜欢无晋这个孙女婿，很争面子，就因为有这个女婿，他即将要被封为太师，他见无晋礼数周到，完全没有因为位居高位而摆出傲慢之态，他不由捋须点点头笑道：“无晋，菡儿现在怎么样了？”

苏逊也知道孙女怀孕之事，他还准备公事结束后顺便去江宁府看一看，没想到见到无晋。

无晋连忙施礼道：“回禀祖父，九天现在身体很好，还有三个月左右临产。”

“身体好就行，菡儿身子骨太弱，我一直很担心。”

这时，苏逊看到了无晋身后的齐凤舞，便笑道：“这就是齐家小姐吧！”

齐凤舞连忙上前施一礼，“凤舞参见祖父！”

苏逊一直认为无晋是为了得到齐家的支持才娶齐家小姐，尽管是次妻，但他心中多少有点不太舒服，他是当朝名儒，不愿意和商人有什么瓜葛，不过他见齐凤舞长得美貌端庄，没有商人的市侩之态，不由对她印象不错，便点点头笑道：“菡儿身体较弱，多谢齐小姐这段时间的照顾。”

“祖父不必客气，这是我份内之事。”

这时，忽然一个穿着黄裙的小娘跳出来喊了一声，“无晋哥哥，你怎么不理我？”

正是小萝莉苏伊，她模样一点没变，只是长高了一截，当着苏逊和苏翰贞的面，无晋倒不好和苏伊表现得太亲热了，无晋有些尴尬地笑道：“我不知道你也在，你是几时回维扬的？”

苏伊小嘴一撅，有些委屈道：“我早就回来了，你也不来看看我！”

她走上前就要拉无晋的手，准备再埋怨他几句，凤舞却冰雪聪明，她敏感地察觉到了丈夫的尴尬，便上前牵住她的手笑道：“你就是伊妹吧！你姐姐总是说到你。”

“你是．．．．．齐二姐姐？”

“我就是，来！我给你说几句话，你姐姐要我告诉你．．．．．”

她把苏伊拉到一边去，亲热地和她说话，一旁的苏翰贞也吓了一跳，若被父亲看见女儿拉无晋的手，可是要大发脾气的，幸亏齐家小姐聪敏，及时拉开了女儿，他这时也觉得自己太宠女儿了，回去要好好管教她。

“无晋，我们先去郡衙吧！谈谈公事，然后再说家里之事。”

无晋点点头，“那就先去郡衙！”

“三郎，我带伊妹先回去了。”凤舞在身后笑道。

无晋又问苏逊，“祖父，你看．．．．．”

苏逊虽然有点不太愿意，但得给无晋这个面子，便点头答应了，“可以，晚上记着让她回来！”

苏逊家教极严，苏菡不在这里，他是绝对不准苏伊在外过夜。

“孙儿明白！”

无晋回头对她们点点头，凤舞便拉着苏伊上了齐瑞福的马车，在十几名亲卫的护卫下，直接去了八仙桥钱庄。

无晋也翻身上马，和苏氏父子一起，向郡衙而去。

．．．．．．．．．．．

书友们，投老高一张月票吧！

――――(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475069"  chaptername="第二百三十一章  维扬之行（上）求月票！">加入书签</a>
</div>
