    第308章假惺惺的给谁看呢？

    李大哥本来心里就怄火。

    见媳妇儿还在闹，气急败坏地甩开她的胳膊。

    直把人甩到了地上。

    李大嫂一愣，顿时嚎啕大哭。

    嚎得房梁都快塌下来了。

    “没天理啊！小姑子跑娘家来抢东西了，俺这是造的什么孽……”

    她坐地上哭天抢地，李秀丽根本懒得搭理。

    喊了林青山一声，母子俩出了老李家。

    李大嫂见没人了，哭声僵住。

    表情僵硬如跳梁小丑一般。

    李大哥手握成拳头,神情烦躁。

    “还不赶紧起来，一把年纪了赖在地上也不嫌丢人。”

    李大嫂一脸讪讪地从地上爬起来。

    抹了把眼角不存在的泪水。

    “当家的，东西就这么让你妹子拿走了？咱家咋办？置办那些东西可得不少钱啊。”

    想到被推走的东西，她肉疼不已。

    不说别的，就是那口锅都值十几块呢。

    李大哥眼神一狠，“那你说怎么办？”

    “拿就拿了,那是俺爹娘,总不能真把人逼死。”

    他嘴里这么说，其实老两口他并不怎么在乎。

    反而许久未见的妹子底气足的让他心里发怵。

    李大嫂撇撇嘴。

    话说的好听！

    你要是真在乎那两个老不死的，就不会任由她将人赶出村尾了。

    现在做出假惺惺的给谁看？！

    李大嫂只敢在心里咕哝，一句话也不敢说出来。

    李家的事暂放一边，这边李秀丽带着林青山回到村尾破屋子。

    同来的还有村里擅盖房子的几个壮汉子。

    李婆子听见声音出来一看，闺女和大孙子推着车子，身后跟着几个村里的壮小伙。

    “秀丽，这是？”

    李秀丽回道：“我找的人，这屋子这么破，得修一修。”

    不说盖新房，这屋子得先修的能住人吧。

    李婆子恍然。

    说起来在村里，要找人帮忙修個房顶，总是能找到人的。

    只是此前她和老头子连下一顿都没着落了。

    就没想着修屋子。

    见闺女找人给他们老两口修屋子，李婆子心里高兴。

    “麻烦你们了。”她笑着说道。

    兴民大队的几个小伙子挠挠头，憨憨道：“不麻烦，俺们人多,这点儿活一下午就好了。”

    说完，很有眼色地开始干活。

    都是有力气、干活麻利的年轻小伙子,离太阳下山还有段时间，屋子就完全不一样了。

    周围的杂草被清理的干干净净。

    屋子围了土墙。

    左前方翻了一小块地,是打算用来种菜的，这里被林青山贴心地扎了个栅栏。

    院子翻整一新后，李秀丽给每个后生抓了一把糖。

    “今天辛苦你们了！”

    几个壮小伙一看手里漂亮的糖纸，就知道这糖不便宜。

    都没想到过来帮忙还有这种好处。

    “不辛苦，不辛苦……”几个憨直的小伙一脸不好意思。

    在村里力气是最值钱也是最不值钱的。

    倒是这糖，他们见都少见，更别说吃了。

    接了糖，道过谢，来帮忙的人就走了。

    李秀丽先烧了一锅水，把从李家搬来的东西洗个干干净净。

    有林青山和林棠帮忙，也忙活了小半个时辰。

    一看时间不早了，麻利地做起饭来。

    此前为了收拾屋子，林青山把李老头背到了院子。

    老爷子身体弱，大家也不叫他干什么。

    不过老爷子闲不住，看到了闺女和外孙外孙女，又喝了一碗麦乳精，觉得身上来劲了，就坐在那里编竹筐。

    林棠拿了个小木扎坐在边上学。

    一老一小气氛和谐。

    棚子里做饭的李秀丽看着满脸笑意。

    考虑到老两口很久没吃过一顿好饭,她没做大鱼大肉,就擀了面。

    从村里人那里换了点儿青菜，弄了几个荷包蛋。

    一顿香喷喷的晚饭便做好了。

    李老头和李婆子这几个月只能靠清汤和野菜填肚子，哪有吃这么好的时候。

    闻着灶前的那股香味，都有些忍不住了。

    李老头被勾的连手里的活都顾不上了。

    林棠余光注意到，对大舅一家更没好感了。

    不过，反正以后两家分开了，那家人是好是坏跟他们都没关系了。

    李秀丽办事利索，饭很快做好了。

    屋子暗，院子支了张桌子，一家人在院子吃了晚饭。

    吃过饭，天色不早了。

    李秀丽拿了小包红糖，拜托最近的邻居帮忙照看着老两口，带着林棠两兄妹回家去了。

    他们走后，院子一下安静下来。

    屋子干净起来，昏黄的煤油灯都添上了几分暖意。

    李老头靠在床头，眉心的褶皱消散下去。

    “没想到棠棠几兄妹会有这种造化，所以说还是念书有用啊！”他叹息道。

    一想到闺女说的外孙外孙女的工作，老爷子感慨万千。

    半年前他和老婆子还在为闺女担心呢。

    这才过去多久，林家就完全不一样了。

    这是好事啊！

    李婆子脸上露出笑，“是啊，秀丽可比咱俩好多了！

    棠棠他们孝顺，秀丽的好日子还在后面呢。”

    他们老两口没几年好活了。

    闺女的日子还有几十年呢，见外孙外孙女这么孝顺，他们也能放心。

    李老头想到老屋的人沉默了一瞬。

    “以后老屋的人，你就别操心了，咱们过好咱们的日子就行了。”

    那个儿子，就当没有吧！

    李婆子早在一个多月前就对那一家子冷心了。

    闻言连考虑都没考虑，点头应道：

    “嗯，以后俺就守着你过。”

    她以后就当只生了一个闺女。

    林棠几人赶在天完全变黑前回到家。

    林家人都没睡，院子的灯亮着。

    瞧见他们回来了，林禄忙凑上去。

    “咋回来的这么晚？”

    他还当出了啥事。

    李秀丽看见林禄，终于有吐槽的欲望了。

    可对着儿子儿媳关切的眼神，娘家那些丑事又不好说。

    摆摆手，打发林青水等人去睡觉。

    跟林禄回房后，才说道：

    “爹和娘那里出了点儿事……”

    等她说完，林禄一脸说不出的震惊。

    他是真没想到。

    “大舅子咋能这样……”

    这事得天打雷劈啊！

    林禄感慨了一句，拍拍李秀丽的手安慰。

    “放心吧，以后咱们一起孝顺爹娘。”

    李秀丽知道林禄不会不管自己爹娘，心里根本不担心。

    问起老王家的事。

    “王家咋样了？”

    (本章完)

