    “第一手抢天使吗？这个决策，是不是有点太过冒险了啊？”

    解说都在皱眉了。

    “经过9.5版本以后，天使确实已经改版，有了拯救整把游戏的能力，但是现在的天使的前期太弱势了，甚至不如卡萨丁。”

    无状态不看好，

    “拿出天使这把DMO的中野前期注定没节奏啊, 这不是自废武功吗？”

    天使这种英雄后期确实是真神，如今真伤天使版本，十六级统治力连薇恩都没法碰瓷。

    但是还是那个问题，拿出天使就注定前期没节奏了。

    你的天使卡萨丁在等十六，队友在等十五。

    这种场景太多了，简直不胜枚举。

    庄南跟小鹏是DMO重要的前期节奏来源，这样拿真的好吗？

    而且，还是一抢。

    天使一抢必定会被counter，这样一来天使的生存环境必然堪忧。

    “天使？”

    cuzz有点不爽了。

    你是完全没把我当人看啊？

    faker眉头微皱，DMO不会不清楚天使的特性。

    这个中单拿的，太夸张了。

    轮到T1，直接拿出中野。

    你天使都已经选出来了，那么我也不跟你客气了。

    挖掘机加瑞兹的中野直接拿下。

    faker的瑞兹什么时候拿出来都不过时，cuzz又是挖掘机人柱力，这俩的中野绝对能给庄南非常大的压力。

    “上钩了。”

    DMO选手席上，庄南跟白教同时会心一笑。

    “奥恩泰坦。”

    DMO第二三手选下上单wayward的奥恩。随即帮助mark选下泰坦。

    这中上一拿，标准的后期阵容。

    t1不慌啊，你跟我打后期我怕什么？

    他们本身就是韩式运营！

    第三手，T1拿下卡密尔。

    双方进入二轮搬。

    T1率先按掉皇子，然后最后一手搬掉维鲁斯。

    皇子是他们觉得唯一能弥补天使前期弱势的打野，小鹏的节奏莫名其妙的很好, 所以T1按掉了。

    最后一手维鲁斯则是针对gala, 卡莎与霞这版本bp率更高，但是维鲁斯的主动权更多。

    在已知你中上都没多少前期主动权的情况下，按掉你的维鲁斯, 防止你下路打出前期节奏，这就是 T1的思路。

    而DMO的四五手按的英雄就比较奇怪了。

    第四手还好, 女坦给t1按掉了，但是第五手却按掉了锤石。

    这又不是s10，厄斐琉斯还没出来呢。

    此时的锤石更像是辅助的信仰一样的英雄，实在拿不到版本辅助了，才会选择锤石。

    所以说很奇怪。

    轮到第四手t1先选了，T1选择先拿辅助。

    牛头。

    不需要多加考量，牛头不是很怕泰坦，搭配版本ad霞与卡莎效果非常出色。

    最后的counter位给到teddy。

    “该出了吧？”

    小鹏迫不及待的搓搓手，他已经开始期待T1看到DMO完整BP以后的表情了。

    “嗯。”

    白教微微一笑。

    DMO第四五手同时放出，当英雄选出的瞬间，玩英雄联盟的跟不玩英雄联盟的人都沉默了。

    宝石，卡莎！

    “啊？”

    米勒的表情很好笑，像是看到了什么难以置信的东西一样，嘴巴张得大大的。

    “嗯？”

    无状态反而陷入沉思，

    他先是喃喃自语，

    “惩戒中单玩法？”

    随后立马自己推翻了这个设想。

    “不可能，9.1版本就有了打野刀补刀惩罚，惩戒中单已经玩不了了。”

    是的，曾经8.24版本惩戒流中单非常盛行但是经过s9赛季初的季前赛更新以后, 加入打野补刀惩罚以后已经完全玩不了了。

    但是, 如果不是这个解释，宝石打野？

    那也太抽象了！

    t1迟迟没有选出最后一手。

    kkoma自认为自己已经是对所有战术了解比较清楚的教练了，但是这把DMO阵容他是真的看不懂。

    这版本惩戒中单玩不了啊！

    “霞。”

    kkoma实在想不到DMO这阵容的打开方式，选出了最后的一手。

    至此，双方阵容完成。

    蓝色方DMO:

    上单奥恩

    打野宝石

    中单天使

    ad卡莎

    辅助泰坦。

    红色方t1:

    上单青钢影

    打野挖掘机

    中单瑞兹

    ad，霞

    辅助，牛头。

    进入游戏！

    加载界面，庄南果然没带惩戒。

    这就说明不是惩戒流打法。

    那选宝石打野的收益在哪里呢？

    kkoma越看头越昏。

    弹幕上也满是质疑。

    “DMO假赛？”

    “这傻逼阵容能赢我吃一吨屎，宝石打野能有个屁的节奏啊？”

    “DMO已经彻底疯狂了，这种阵容都能选的出来的啊？”

    然而，当所有人都出门开始进行对线期前的野区攻防的时候，所有人都沉默了。

    在宝石的装备栏里，赫然躺着一件。。。

    工资装。

    这是什么打法？

    庄南面色如常，属于天使的节奏，就要开始了。

    野区没有打起来，cuzz的入侵意图太过明显被DMO牢牢的阻碍在了野区外，一级天使还是有含金量的，他也不敢太过分。

    这时，红buff刷了。

    等到红buff下降到一定血量以后，宝石直接落下惩戒，庄南一发平a收掉红buff。

    虽然没打野刀升不到二级，但是意图已经昭然若揭。

    这还不算，宝石甚至帮着天使还打了不少的F6。

    faker最开始还没察觉到什么不对，直到他看到一个打完F6升到二级，身上还带着红buff的天使，跟一个一级宝石同时出现在中路。

    faker:。。。

    他沉默了。

    这是什么待遇。

    一上线，天使跟宝石就同时开始疯狂推线。

    因为宝石的工资装加上天使的等级领先，瑞兹清兵能力没上来只能干看着。

    碰！碰！碰！

    不断的敲击工资装的声音，仿佛也敲在了faker的心头。

    清完一波线，把兵线强行推进faker防御塔，中野再次消失在中路。

    faker能有啥办法？

    什么办法都没有。

    瑞兹面对两个人推线还能抢到线权这种情况只有在无限火力里面才会出现。

    天使宝石开始进野区扫荡野怪。

    根本不跟faker对线的！

    挖掘机本来打算入侵DMO的上野区，但是天使都要三级了，旁边带个宝石，挖掘机一个人哪里敢去呢？

    kkoma这下彻底懂了。

    “吃三路？”

    没那么过分，但是也差不多了。

    宝石帮天使打野，然后一起回线化身连体婴强行推线，再去野区刷野，无限循环。

    这版本双人路经验还没到后世那么过分，再加上宝石时不时也吃一点野怪，在野区经验补偿机制尚未改版的情况下，宝石的等级虽然有落后，但是天使等级高啊！

    两个人的情况，挖掘机也不敢来。

    kkoma只觉得一口卧槽凝聚在心口。

    这什么？

    彻底当狗？

    小鹏，你没点打野的尊严的吗？

    (ps:马上还有)

