    可能是经常背弟妹的原因，顾铮没觉得异样，岳灵芝很轻，他就当是背着他最小的妹妹。

    岳灵芝一开始是有感觉的，毕竟她的心理年龄是大姑娘，顾铮也已经十六岁。

    不过，现代人的观念很快就让她释然。

    顾铮的肩膀还不算厚实，但很温暖，后来她就不知不觉睡着了。

    一觉醒来，岳灵芝发现他们已经走在村里的小道上。

    顾铮依然背着她，背了那么久，他还是很轻松的样子，这就是学武之人的优势吧？

    岳灵芝没忘记他是一个可以渡真气给她的人，武功肯定不弱。

    走在前面的顾铭已看不出有什么异样，看他稳健的步伐，肯定也是习武之人。

    原主的记忆里，曾经听到家里大人说过，顾铮一家是外来户，他曾爷爷带了一笔钱，巴结了顾家村的村长，又打通了镇上的关系，在顾家村买田买地，还建了房子，从此在顾家村落户。

    顾铮的爷爷和爹爹都是单传，到了顾铮这一代，却有五兄妹。

    发觉岳灵芝醒了，顾铮转头告诉她：“快到家了。”

    岳灵芝拍拍的他肩膀，示意放她下来。

    顾铮放下岳灵芝，但依旧拉着她前行。

    太阳刚刚下山，村道两边还有村民在劳作，看到顾铮拉着一个身上有血污的小姑娘，纷纷打听是谁啊？

    顾铭替大哥回答：“是我们大嫂。”

    顾铮的小媳妇，灵山村的小哑巴？

    村民们的八卦因子，瞬间活跃起来。

    前段时间小哑巴的后娘，要求顾家提前接她过门，被顾娘子拒绝，这事村里好多人都知道，还以为顾家会休了小哑巴，没想到反被顾铮背回家。

    村民们欲问个清楚，奈何他们已经走远。

    往自己家中走的阿雄被村民拦住，他只得将知道的全部说了。

    村民们都摇头叹息，大骂刘氏不是人。

    顾铮家的情况大家都知道，再加一个小哑巴，这日子怎么过，一屋子的未成年，不会被饿死吧？

    不过顾铭也算命大，被扁颈蛇咬伤也能生还，小哑巴是他的救命恩人，也怪不得顾铮肯接她回家。

    *

    很快到了顾铮家，岳灵芝好奇地打量着，这座在村里算比较气派的四合院。

    前院后院都有树木遮掩，总占地差不多一千平方，地理位置也相当好，不远处便是清澈的小河。

    这说明顾铮的曾爷爷是个有品味的人，也许曾经是个有钱人。

    “大哥，二哥！”

    屋子里跑出一个八九岁的男孩，还有一个七岁左右的女孩，两人都面黄肌瘦，小肚圆圆的。

    岳灵芝一看就知道他们营养不良，造成营养不良的原因一方面是吃不饱，另一方面是他们肚子里有蛔虫。

    两个孩子好奇地打量着大哥身边的岳灵芝。

    顾铮身高已经超过一米七五，岳灵芝因为营养不良，身高还不够一米三，两人站在一起，形成鲜明的对比。

    顾铮向岳灵芝介绍：“我四弟顾羽，五妹顾莹。”

    他又对两兄妹道：“她是你们大嫂。”

    兄妹两人都很惊讶，他们都知道，大哥的未来媳妇是个小哑巴，他们娘亲还说过，小哑巴配不上他们大哥。

    可现在大哥将她带回家了，还承认了她是大嫂。

    这是怎么回事？

