    今天去看了《失控玩家》这部电影，感触很深。然后我就想到了我前几天发出来的274、275这两章内容。

    说实话，最开始274、275这两章内容本来不打算往正文里面放的，但这也是我这两年对于玩游戏的一些思考，算是夹带私货吧，不一定说的正确，但至少我是这么想的。正好今天看完了同样思考的电影，就在这里专门聊一聊吧。

    我觉得，大概很多人都跟我产生过一样的思考，为什么rpg里面玩家可以随意进别人家翻箱倒柜踢罐子？为什么那种可以杀戮的游戏里面比如GTA，比如虐杀原型，玩家可以随意的杀死一个路过的NPC？

    电影里面的主角盖Guy就是这样，每天过着重复的生活，被玩家各种花样欺负，或者横死街头，然后刷新出来，日复一日。

    但实际上，盖有自己的想法，有自己的生活，有自己的喜怒哀乐，他只是之前没有想过一切背后的原因而已，直到有一天，他遇到了女主，然后隐藏设定被激活，一切发生了翻天覆地的变化。

    电影里面盖是一个人工智能，他先天有这样的进化机会，算是电影里面的一个合理解释。

    但没有人工智能的那些现实中的各种游戏和作品，真的就是一个虚假的世界吗？

    这种想法其实我早就有了，所以我开始思考，并且开始给自己制定了一些原则，把游戏世界当一个真实的世界，把npc不完全当npc看了。

    比如在玩创世小玩家这个游戏的时候，我会尽可能的除了剧情需要外不去打扰npc们的一切，别的游戏也是一样。我会试着不用上帝视角去看待这个二维世界，然后去理解游戏人物的心情，体会他们的故事。大部分能这样的游戏我也尽量都这样做。

    创作这本小说的时候，我最开始的想法，就是让主角替代我，经历这个普通人→游戏玩家→普通人的心路历程。

    《创世小玩家》这个游戏我觉得这个汉化版本的名字翻译的非常好，“小玩家”三个字的这个“小”字，正好代表了玩家那种不把自己放置到凌驾于世界之上的态度。

    当然这可能只是我的过度解读，就跟窗帘就是蓝色的，鱼的眼睛就是反光一样，起这个名字的翻译当初可能就是纯粹随手加了一个“小”字而已。

    但我觉得这个名字是这个意思，所以我给这本书也起了同样的名字。

    我希望主角是一个玩家，但又不是那种凌驾于世界之上的玩家，他可以用玩游戏的方式去解决任何遇到的问题，但他又同时置身于世界之内，不把自己摆在上帝看凡人的视角。

    这就是我所认为的“小玩家”。

    当然，本书里面还有养殖怪物这种设定，可能有的人会说，你这不是又当又立么？

    嘛嘛，就跟人类也会养殖畜牧来获得肉食一样，自然规律而已，我不是小动保的，这种行为我觉得没有什么不对。

    主角养殖怪物是为了获得食材和材料，是为了满足基本的生存需要，在这种前提下，就算他完成了玩家到普通人的改变，这种行为依旧也是会继续的，总不能以后不吃肉了吧。

    他所能做的，只是以后在面对没有意义的杀戮时会先思考，若杀戮怪物本身有意义，那他依旧会下手，扔出那颗核弹。

    嘛嘛，说的有点多了，反正还是那句话，夹带私货而已。

    每个人的想法不尽相同，这是我的想法，也是我写的书，不满意的可以别看，如果你持反对意见，那么你说的对，我坚决拥护你的观点和你发表观点的权力，但我就是不改。

    还有，强烈推荐《失控玩家》，强烈推荐《失控玩家》，强烈推荐《失控玩家》，重要的事情说三遍，这真是我今年看到的最好的一部电影了！

