    现在，这个堰塞湖的水面上，有着十来个漩涡，每个漩涡都三四米的直径，这些漩涡不断地旋转着。

    刚才。

    马春燕也没想到，李小山被这些藤条等等，超绕着掉入了这个堰塞湖，这才令马春燕想到了这个时候，还有一个修行者没有除掉。

    只是，这个先天境的后期的修行者，飘忽不定，隐藏很深，令马春燕还以为，他就是这个唐傲然长老！？

    “小山……”

    “小山……”

    “小山……”

    现在，马春燕大声的呼唤着李小山的名字，只要湖面上，那个漩涡可以有着李小山的声音。

    马春燕就可以跳入堰塞湖，寻找营救李小山了，但是，随着马春燕的喊叫，堰塞湖的湖水之中，没有任何的反应。

    同时。

    李小山掉在了一旁的这个卫星手机电话里面，传递来了任颖颖的声音，刚才，李小山正和任颖颖打着这个卫星电话。

    现在，这个卫星电话，也是不断的响着，桃花山仙女湖那边，任颖颖也不知道，这个卫星手机电话，怎么突然就断了。

    现在。

    王欣然，李小云，周涵涵，张玲珑，她们几个也是开始焦急起来了，犹如热锅上的蚂蚁一样。

    “颖颖姐，小山和马老师怎么了！？他现在不说话了吗！？”现在，王欣然不由得关心的询问着任颖颖。

    刚才。

    任颖颖和李小山沟通，通过了这个卫星手机电话进行联系，询问李小山和马春燕，是否到达了这个堵塞的堰塞湖。

    李小山和马春燕，早上凌晨五点多出发，现在，已经是早上十点多了，马上就要到达了中午了。

    今天的太阳，十分的充足，阳光照着，令这夏天的气息，再次回归回来了，王欣然也是十分生气。

    李小山和马春燕老师，怎么就提前出发了，而且，提前就提前吧，还不给王欣然说一下，只是，留下来一个消息就走了。

    搞的王欣然还疑惑，李小山和马春燕，这像是私奔一样。

    “欣然，这个时候，暂时信号不好吧，现在，小山和马老师说了，正在丈量着这个堵塞的堰塞湖，根据小山说的，起码需要两三个小时，才可以丈量出来这个堰塞湖的大小啊！？”

    “现在，我也已经告诉小山了，让他们下午三点以后，再来炸开一道口子，只是，现在，这个信号已经十分弱了。”

    “刚才，聊天的时候，信号也是时断时续的，你不要担心，这一次，有着马老师和小山一起，我相信他们，肯定可以平安归来。”

    任颖颖无奈，劝着王欣然，现在，任颖颖的心中，其实，已经生疼起来了，一个不详的信息。

    因为。

    刚才，任颖颖听到了，一个落水和尖叫的声音，莫非，这是李小山和任颖颖卫星手机通话之中，一个不小心，掉入了这个堰塞湖吗！？

    但是，任颖颖知道，李小山的水性很好啊，这一方面，王欣然说过，二狗子杨华等等也是说过。

    李小山的家，距离这个仙女湖，不超过一千米，他们小时候，经常来仙女湖，或者，桃花山的山沟里面的河道里面摸鱼等等。

    “颖颖姐，你不要骗我啊！？”

    王欣然现在，十分担心李小山的安全，所以，王欣然也想接过来了，任颖颖的这个卫星手机电话，随着李小山说个话。

    这样。

    王欣然也就放心了，其实，王欣然感觉，这个时候，李小山和马春燕，肯定也是位于了桃花山后山了。

    这一下。

    任颖颖稍微无奈一些了。

    突然，这个时候，任颖颖的卫星手机电话里面，传递来了马春燕的声音，原来，马春燕也担心任颖颖，王欣然等等担心李小山。

    “颖颖。”

    “欣然，我和小山没事，好了好了，刚才，小山不过是说着话，没注意脚下的一个深坑，跌了一跤而已。”

    “现在，我们先挂了，下午三点再联系吧，那个时候，我和小山，再炸开这个堵塞的通道，估计两个小时，这个第一波山洪，可能就到达了桃花山的山脚下了，行了，现在，我先挂了。”

    马春燕不由得说道，这一次，马春燕也是无奈，她也只得撒谎一下，告诉任颖颖和王欣然，李小山和自己还是十分的安全。

    要是将现在李小山掉入了堰塞湖，恐怕，那个时候，任颖颖和王欣然，可能就要不顾一切，前来了桃花山的后山了。

    那个时候，她们几个，可能也就凶多吉少了。

    现在，马春燕就先关了这个卫星手机电话，这一下，位于桃花山的仙女湖的任颖颖，王欣然，她们也无奈起来了。

    李小山不小心跌了一跤！？

    这！？

    这！？

    这个怎么可能！？

    李小山纵然是跌了一跤，起码，李小山还是可以说话吧，但是，这一次则是有着马春燕来说话。

    任颖颖。

    王欣然。

    尤其是王欣然，想要和马春燕再次说一下，王欣然现在只想听李小山说一句话，那么，王欣然就安心了。

    但是，现在，王欣然，任颖颖也是无奈了，因为，这个时候，马春燕居然自己挂了这个卫星手机电话。

    这样一来。

    无论是任颖颖，还是王欣然，想和李小山，再次打这个卫星手机电话，那也是无法再次打通了。

    “欣然，你就不要操心了。”

    “既然，小山只是稍微跌了一脚，我感觉一会就好了，这样吧，已经和他们约好了，下午三点，咱们再联系小山。”

    “咱们两个，要相信小山吗！？你现在还以为，小山和马老师跑了吗！？马老师，可不是这样的人啊。而且，小山也不是这样的人啊！？”

    这个时候。

    任颖颖不由得安慰一下王欣然，劝说一下王欣然，其实，现在，王欣然还是有着不详的预感。

    李小山可能有着危险。

    当然。

    王欣然根本不是担心李小山和马春燕一起跑了，他们要是跑了，还去这个桃花山后山做什么！？

    任颖颖安慰着王欣然，现在，王欣然也点点头，表示自己根本不是担心李小山和马春燕的事情，反而是担心他们的安全。

    桃花山后山。

    堵塞的堰塞湖。

    咕咚……

    咕咚……

    咕咚……

    现在，马春燕发现，这个堰塞湖的深处，不断地有着水泡冒出来，她也明白，这可能是李小山战斗的地方了。

    湖底。

    这些水草，凝聚成了一条条的藤条，不断地攻击着缠绕着李小山，李小山明白，这个先天境后期的修行者。

    这是躲在了湖底。

    “小山，小山，你没事吧。”这个时候，马春燕的呼唤声，传递到了李小山的脑海之中来了。

    原来。

    正是，马春燕和李小山的灵力传音。

    李小山和马春燕，全是先天境修行者，所以，马春燕还是可以沟通李小山，只要小山的位置确定了。

    马春燕可以第一时间，加入了这个战斗。

    那个时候，起码，李小山可以多一个帮手，多一个帮手，李小山的实力，就提升不少起来了。

    “马老师，我没事，你就放心吧，我不是告诉你了吗！？我可是桃花山土生土长的人啊，小时候我和二狗子，华哥，还有方池……他们天天下仙女湖里玩耍，现在，你就放心吧，这个先天境修行者，一直不敢露面，就知道她的实力不怎么样了。”

    现在。

    李小山一边挣脱一些水草凝聚的藤条，一边和马春燕沟通一下，现在，这个湖底的水草凝聚的数十条藤条，确实让李小山脑袋大起来了。

    这么多藤条，不断的攻击李小山，不断的缠绕着李小山，而且，还将这个堰塞湖的湖底，搅动的十分的浑浊。

    但是，这个时候，李小山的先天之眼，也是已经睁开了，这一下，这些攻击来的藤条，几乎无法近身李小山。

    李小山的先天之眼，放着绿色的光芒在这个堰塞湖的湖底，不断的横扫起来，想要寻找这个先天境后期的修行者。

    甚至。

    李小山还施展这个先天领域，想要发现了，湖底的一些不同的区域，现在，李小山可以水下闭气呼吸足足十来分钟。

    “哼，这个先天境修行者，比那个姬鹏飞，躲藏的还严密，甚至，用这些水草凝聚成了藤条攻击我。”

    “不要忘了，我可是李小山啊。”

    “我可是精通，先天本草决啊，哼。”

    现在，李小山既然无法搜索出来，无法发现这个隐藏在了仙女湖湖底的这个先天境后期的修行者。

    李小山索性，也开始施展先天灵力，这些先天灵力，汇入了这些有着水草凝聚的藤条之中了。

    果然。

    这些水草凝聚的藤条，对李小山的进攻，就大大的降低下来了，甚至，它们任由这个潜伏的先天境后期的修行者。

    水仙子苏水仙。

    她也是完全的惊愕起来了，因为，这个时候，苏水仙感觉到了，这个地下的藤条，她已经无法像刚才，那么灵活运用了。

    这！？

    这！？

    这！？

    这一下，苏水仙感觉到了，这个李小山，居然拥有着，操控植物，水下水草的超能力，异能力吗！？

    嘭……

    嘭……

    嘭……

    果然，现在，这些水草凝聚的藤条，开始不断的炸裂，堰塞湖的上面，也开始冲起来，数十米的水泡。

    这一下。

    马春燕更是感觉到了匪夷所思，莫非，李小山和这个先天境后期抢着，已经在这个堵塞的堰塞湖开始战斗起来了吗！？

    马春燕现在想要下去，但是，进入了水下战斗，马春燕的战斗力，就更加弱了不知道多少倍。

    现在，马春燕也只能静观其变，等待着堰塞湖的湖底的这个战斗，尽快的结束了，这样，李小山就可以上来了。

    “小山。”

    “小山，你可要注意安全，小心一些啊。”

    “对了，你要是发现这个敌人，记着，就将他引上来。”这个时候，马春燕再次和李小山沟通一下。

    确实，这个水下战斗，李小山恐怕要吃亏，这个先天境修行者，一直躲在了水下，从来没有现身。

    但是，这个时候，水底下的战斗，还在继续着。

    现在，李小山挥手间，一掌一掌的水元掌，就将这些藤条，完全的打的爆裂，令它们再也无法凝聚。

    李小山也没想到，　位于了这个堰塞湖的湖底，施展这个水元掌，威力还真的是十分的巨大。

    “出来吧。”

    这个时候。

    李小山不由得朝着前方，接连轰击出来了，数十掌水元掌，正是，位于了李小山的九点钟的这个方向。

    堰塞湖之中，李小山施展着先天灵力，先天领域，这个堰塞湖之中的一些异样，李小山还是可以感应出来。

    李小山数十次施展先天领域，果然，李小山发现，这个区域，仿佛是隐藏着一个人，身材十分的曼妙。

    根据，李小山的这个先天领域的覆盖，李小山基本上可以判断出来了，对方是一位女孩子。

    而且，还是一位妙龄女孩子。

    这一点，李小山绝对相信，因为，李小山和林雪玲，就这样战斗过了好几次。

    莫非。

    又是那个神秘女杀手，林雪玲前来找李小山报仇来了吗！？李小山上一次，那可是随着林雪玲战斗了一次。

    轰。

    轰。

    轰隆隆……

    李小山不断地，朝着这个可疑的水下位置，轰出去数十掌水元掌，果然，那边的水花，不断的开始炸裂。

    同时，李小山怒吼一声。

    “林雪玲，你还不出来，鬼鬼祟祟的，我承认上一次的事情是我不对，但是，那个时候，你可是要杀我啊！？”

    “哼，现在，你居然又来桃花山找我的麻烦吗！？我不是已经按照你我的约定，将肺宁丹送到了慧心孤儿院吗！？”

    “不但如此，我还将一百多万华夏币捐过去了，你那一位木慧心老奶奶，服用了肺宁丹，现在，病情已经稍微好一些了，只要服用三个月左右，我想就可以治疗的差不多好了七八成吧。”

    这个时候。

    李小山停止了轰击，这个地方，还是隐藏着一个人，但是，李小山无法轰开，李小山无奈的说道。

    现在。

    李小山也已经将这个，隐藏在了堰塞湖的湖底的神秘杀手，当成了林雪玲了，因为，她随着林雪玲的风格很像很像。

    隐藏在不远处的水仙子苏水仙，她也没想到，李小山居然可以发现了她隐藏的这个位置了。

    当然。李小山现在还没有轰开，这个水仙子苏水仙布置下来了法阵，无法逼迫着苏水仙现身。

    但是，要是李小山，像刚才这样的攻击，再攻击一分钟左右，攻击上百次，那么，苏水仙所在的这个位置，始终要暴露起来了。

    什么！？

    苏水仙愕然起来了。

    原来，这个李小山，将肺宁丹和一百万华夏币，送到了石城慧心孤儿院，正是，林雪玲的主意吗！？

    但是，现在，林雪玲还是生死未卜啊，苏水仙找了林雪玲好多次，还是无法找到了林雪玲。

    只是，向三少告诉苏水仙，林雪玲早就被这个李小山杀了，她早就已经挂了，再也无法活了。

    正是因为这样，所以，身为林雪玲的师姐，这一次，苏水仙要彻底找李小山报仇，将李小山擒拿。

    这一次。

    苏水仙不但要擒拿李小山，还要将李小山杀死。

    “哼，李小山！？我是不会饶了你的，莫非，你忘了你对我做了什么吗！？以为，你送一些华夏币，还有一些肺宁丹，就可以让我饶了你吗！？”

    “李小山啊李小山，你简直是自不量力啊。”

    “现在，你就告诉我，你怎么欺负我的！？哼，你那么欺负我，这一次，我还能放了你吗！？”

    现在，水仙子苏水仙，再次得意起来了。

    其实。

    李小山和林雪玲，到底是发生了什么，苏水仙可是一点也不知道，只不过苏水仙只是知道。

    林雪玲身为石城四大美女杀手之一，这可是林雪玲接了刺杀李小山的这个任务，然后，就彻底的消失了。

    目前，苏水仙的师妹林雪玲，已经消失了三四个月了，这种情况，情如姐妹的苏水仙，能够饶了李小山吗！？

    你怎么欺负我的，说……

    说！？

    再说一遍……

    李小山听着这个湖底传递来的声音，李小山也发现，自己寻找的方向，已经堆了，这个林雪玲，就躲在了那里。

    突然，李小山不由得摇摇头，李小山明白了，这个神秘杀手，肯定不是林雪玲吧！？

    要是这个躲藏在了堰塞湖湖底身穿的少女强者，知道了李小山来了，还会再问，数个月前的羞耻的事情吗！？

    不会。

    绝对不会。

    这一点，李小山深深的明白。

    现在，李小山大致一惊确定了这个位置，刚才，李小山用水元掌轰击的地方，肯定就是这个林雪玲躲藏的地方。

    不不不。

    李小山也已经确定了，这个神秘杀手，先天境后期的抢着，百分之九十，可能根本不是这个林雪玲。

    “哦！？我怎么欺负你的。”

    “林雪玲，你忘了吗！？上一次，你来刺杀我失败，结果，你根本无法敌得过我，甚至，还直接被我打得跳了水晶宫大酒店。”

    “哼，当时，我可是说过，你要是再来桃花山，找我的麻烦，再抓住你了，我可就不放你了啊。”

    “莫非，这一次，你也想让我像诸葛亮一样，七擒七纵你吗！？哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    突然。

    这个时候。

    李小山开始哈哈哈的大笑起来了，其实，李小山的笑声，已经传递出了这个堰塞湖，这一下，马春燕就更可以确定了李小山的位置了。

    “哼，李小山，少油嘴滑舌，这一次，你死定了，李小山纳命来，这一次，我要给我的师妹林雪玲报仇……”

    这个时候。

    躲在了堰塞湖地下水漩涡之中的水仙子苏水仙，已经是再也无法忍住了，她要将李小山彻彻底底的击败。

    这一次。

    苏水仙不但要击败李小山，还要追问李小山，自己的好师妹林雪玲，到底是去了那里了！？

