    晚间乘着陈可欣的车，周可温前往了健身房。

    一天不健身，他倒是有一些想念撸铁的日子。

    陈可欣没有留下，她有事先走了。

    健身房里邢飞不在，应该是去忙开健身房的事情了，他便一个人开始了今天的手臂训练……

    训练完的周可温感受着浑身的舒爽，就这么慢悠悠地走着晃回了江边的家中。

    沿路的夜景令人着迷~

    搬家之后唯一的不好, 可能就是新家离这健身房远了一点。

    等他回到家，已是半小时后。

    睡前看着手机屏幕又和董雨露聊了会天，周可温便新家开始度过了第一个美梦的夜晚……

    次日。

    阳光明媚，难得的大好时光。

    日出之时光芒四射。

    原本想睡个懒觉的周可温，却被耀眼的太阳光给射醒~

    ？？？

    还在迷糊的周可温侧身看了看，那毁了自己美梦的光, 是从阳台上没拉窗帘的玻璃门上照入的。

    他皱眉眨巴着眼睛, 看了看一旁的手机时间。

    卧槽！

    “沃特玛的七点二十一分，这与自己预定好的自然醒十一点，整整相差了三小时二十九分~”

    “该死的阳光，你赔偿我这么久的睡眠呀！！！”

    周可温起床气顿时有些爆发了，美好的“日照屁股升起床”，被莫名奇妙地给打断了施法~

    这搁谁身上，谁不会发一通无名火？

    来到阳台，看着湘江，望着初升的太阳。

    周可温刚想破口大骂发泄发泄~

    “……”

    想想还是算了！

    这是新家，他花钱买的，有红本产证的~可不是那出租房，这里自己以后还得在这常住呐……

    邻居：哦~谢谢你！前两天你要是也这样就好了。

    “……”

    心情不是很美好的去卫生间收拾一番，泡了杯养生茶，搬个沙发坐在阳台上无聊地发着呆。

    对着阳光闭上眼睛三分钟，然后再睁开眼睛，看着这个全新且敞亮的世界。

    再闭上眼睛，再睁开……

    诶~就是玩。

    似是觉得自己有些幼稚，周可温自己都忍不住笑了出来。

    他起身回到房间拿了相机, 对着江景便拍了几张。

    “不错, 摄影师水准，小时候的理想果然不是白立的。你看看，今天这不就实现了吗？”

    咔嚓~

    又是一张，周可温满意地点了点头。

    “哎呀~开始又是美好的一天。”

    伸着懒腰，周可温出了门……

    专门骑电动车十五分钟，来到以前经常吃的那家早餐店。

    今天周一，上班的人很多，吃早点的自然也很多。

    等了一会儿，他才吃上了热腾腾的小笼包。

    健身之人，尤其是晚上健身的，第二天早起后的饭量会比较大。

    今天吃了两笼包子他才彻底饱了。

    “嗨~可温哥哥，好巧啊！又遇见了。”

    “早上好呀，晓晓。上学去呀。”

    周可温看着青春洋溢的少女，很开心地打着招呼。

    “嗯。”

    谢晓晓笑着看了看周可温，又看了看他身后的小电驴。

    “那个……”

    周可温笑了一下，谢晓晓不说他也知道这小姑娘要怎样。

    “走吧，顺路带你一程~”

    “谢谢可温哥哥，嘿嘿。”

    载着谢晓晓，驶在这熟悉的路上, 周可温对谢晓晓说道：“晓晓，可能今天是咱们最后一次遇见咯。”

    “怎么了？你出什么事了吗？”

    “我搬家了，今天是最后一次去尝尝那家早餐店的食物。”

    “啊~”

    谢晓晓听后有些沮丧，她和眼前的大哥哥虽然认识的不久，但她就是感觉他很温柔，很帅气。

    挥手和谢晓晓说了再见，周可温先去了自己的小超市里一趟。

    陈熙的营业执照和烟草证已经办理了下来，看着被收拾的井井有条的小店，周可温心里很是开心，这陈熙把这里收拾的还是有模有样的。

    周可温充分充当了甩手掌柜，给她打了五万块进货的钱便没有再管。

    红宇地产门口，叶天龙带来的新人邹平安，正和其他几人吹嘘着自己股票今日收益三千块，其他几人皆是不信。

    周可温听见了，好奇地上前笑着要求看一看，邹平安看见周可温，知道这是自己发小叶天龙好友，便打开手机软件给周可温瞧了瞧。

    别说，这邹平安还真没说谎。

    炒股软件也是和周可温一样的，邹平安总资产7万多，收益率百分之十四，今日收益百分之九点四。

    “可以呀！我也玩股票，不过平时懂得不多。你能不能推荐几股？”

    邹平安思考了一下，问道：“你准备投入多少？”

    周可温想了想，说道：“拿十万先试试水。”

    邹平安也是见过世面的人，没有被周可温随口的十万吓到，他给周可温介绍了几个股价20元左右的票，说现在买入这两天有很大机会涨。

    周可温也没有墨迹，拿出手机立马给股票账户转账10万，然后买了邹平安介绍的两支股票，各买5万元。

    鸡蛋，永远不能放在一个篮子里面，除非你是想梭哈~

    在店里周可温又和几人扯了会天，苏雅拿着一些东西从门外走了进来，她是来给王凯店里做成交报告的。

    这也是周可温来的目的，填写成交报告，要不然这几天的工作就白做了，没有成交报告结算业绩，他离职后收不到工资。

    虽然周可温不在乎那几个钱，可那是他清清白白，靠着努力自己赚来的，属于八千万以外的“＋”资产，而不是“－”。

    至今为止，周可温就收到过两笔“＋”工资。

    一笔，是周可温第一个月在档案馆实习时的钱。

    还有一笔，是前几天档案馆给周可温发的，上月离职时的半月工资。

    而地产公司上个月的工资，还要过两天才发。

    ~

    填完繁琐的几份成交报告，周可温在苏雅复杂地目光下想要逃离这里。

    “哟，你这还挺努力的吗？你要是不走，这个月公司的销冠估计都是你的了。”苏雅阴阳怪气地撂下这句话，便离开了店里。

    周可温摸着鼻子，看着苏雅离开叹了口气：“唉~女人呀，喜欢得不到就毁掉。她应当是对自己记仇了吧……”

    成交报告写完，周可温便准备前往公司总部，去办理离职手续。

    “等等，可温。昨天你们北疆的那个客户今天又要过来看房，点名道姓要你来帮他介绍房子。”叶天龙说到这，尴尬地摸了摸头又笑道：“要不……你搞完这单再走？”

    “……”

    周可温听后，吓的连忙出门骑着小电驴跑路~

    一路上，他都在唉声叹气个不停！

    这离职啊，一天拖一天，一天拖一天，周可温是早就发现事情不太对劲了。

    再这样下去，

    他……貌似真的就要走上靠中介发家致富的道路~

    再不走。

    这个月的销冠，怕都是就要被他给拿了。

    ！！！

    不行了，得及时止损。

    呸~

    我干中介赚了这么多钱，止什么损？

    “……”

    我是为了赚钱来的吗？周可温自我反思，自己上班好像上糊涂了~

    不行，我要停止这种打工的生活。

    我不想上班，我不想工作。

    我要花钱，我要享受。

    我要……

    周可温开始不断催眠自己……

    ~

    对于工作，周可温确实是真的抱着期待和学习来的~就如有的人喜欢尝试各种极限运动一样，他……则是喜欢体验各种工作人生。

    昨天他可以在档案馆里摸鱼，今天他又可以在地产公司摸鱼，明天……

    谁知道呐？

    反正对于生活，周可温已经充满了期待。

    他始终铭记：凡事发生，必将有益于他！

    ……

    在总部大楼办理好了离职手续，出门时周可温浑身上下一抖擞。

    “哎呀！又是结束了一段修行，该去过过——肆意妄为的生活了。”

    他骑车离去，身影是那么的潇洒~

    中午。

    一阵很急的电话铃声突然响起~

    正吃饱喝足后，躺在阳台躺椅上晒着太阳，并且已经进入了梦乡的周可温突然被吵醒。

    “喂~”

    周可温压抑自己着起床气的怒火。

    “可温，你在家吗？我去接你，张艾琳贪污受贿案下午开庭了。”

    ？？？

    听见电话那头居然是许久未见的李娜组长的声音，周可温愣了一下，也收住了怒火。

    一听开庭，他更是立马清醒了不少。

    “喂~娜娜组长。开庭怎么开这么快？”

    “这你别管了，赶紧下楼，我现在过去接你。”

    周可温皱了皱眉，连忙和李娜说了自己已经搬家到南山帝景的事情。

    “那好，你在小区门口等着，我十分钟赶到。”

    “好。”

    挂了电话，周可温跑到洗手间洗了把冷水脸让自己清醒清醒。

    ……

    星城人民法院。

    此时法院里坐了很多人，穿着一身正装的周可温和李娜悄悄坐到了最后面椅子上。

    法院里坐的人，基本上都是档案馆里的熟人。

    铛~

    台上法官敲响了法槌。

    “现星城人民法院针对档案馆主管张艾琳贪污案，正式开庭审理！”

    “传本案被告人张艾琳到庭。”

    审判长刚宣读完，一旁两个女法警便带着身着防护服的张艾琳走了出来。

    周可温视力还不错，看清了张艾琳面容。

    她早已失去了往日的神采，头发似是也虚白了许多，脸上很憔悴，比起往日又老了几岁……

    “被告人张艾琳，女，四十五岁，现任档案馆主管。”

    “经调查取证：2017年12月至2020年12月，张艾琳在职期间，伙同杨某某、谢某某。运用职权，在工程档案资料验收环节故意“刁难、卡要”，以收取“档案装订费”为名，违法索取数十家建筑企业贿赂总计430余万元。”

    ……

    开庭过程一直很平静，张艾琳对犯罪事实也是供认不讳。

    张艾琳随后进行了忏悔：“希望公职人员以我为戒！后悔真的是来不及了，不该索取的，千万别去拿！”

    忏悔完，时间已是临近傍晚。

    “全体起立！”

    审判长：

    “依照……条……例……刑法规定，现星城人民法院一审宣判：判决张艾琳犯受贿罪、单位受贿罪，判处有期徒刑五年零六个月，并处罚金人民币20万元。”

    看着张艾琳被带下去，法院里其他人也边议论边离开了……

    周可温坐在最后一排久久未动。

    “该走了！”

    张艾琳看着身边年轻的周可温叹了口气。

    “嗯。”

    周可温疲惫地起了身。

    门口一个红衣中年女人正在等着周可温二人。

    “你好，我是档案馆馆长-康慧芝。”

    “你好。”

    周可温和这个传闻中神秘的档案馆boss握了下手。

    “这次谢谢你提供张艾琳的犯罪线索，有没有兴趣……再回档案馆里上班？我可以直接给你正式人员身份。”

    看着眼前的中年女人，谢晓晓的母亲，周可温摇头叹气道：“不用了，谢谢。”

    康慧芝也叹了口气：“好吧，不管怎样。以后档案馆随时欢迎你。”

    “嗯。”

    康慧芝笑了笑，看了李娜一眼便走了。

    李娜的白色现代小车上，周可温问了问李娜最近的境况。

    自从离开档案馆，除了一开始几天因为张艾琳的事联系过，后面两人便再无联系。

    “我？现在还行。说来还要谢谢你！”

    ？

    “谢我什么？”

    李娜苦笑了一下，说道：“张艾琳的下台，牵扯了另一个主管的下台。主管位置空置了下来，所以……我便被补到了主管位置上。”

    “哦！那恭喜你了。以后，得叫你娜娜主管了。”

    “呵呵。你再猜猜，另一个主管位置是谁？”

    ？

    周可温摇头笑了笑，他就在档案馆做了一个月，哪知道人员关系~

    李娜浅浅一笑，说道：“是一组组长庄姜。”

    “是她呀！”

    周可温叹了口气，那个和自己握手还要欺骗自己的御姐柔荑，他倒是记的深刻。

    “那原来我们三组怎么办？”

    “褚丽当了组长。”

    “她？”

    周可温皱了皱眉，对这位档案馆老人，他其实没什么仇恨，当初小报复也只是自己初入工作时的不懂事。

    “嗯，是她。你知道当初为什么你一去我们组，她就针对你吗？”李娜说着看了一眼周可温。

    “因为你呗。”

    李娜哈哈大笑了两声：“居然被你发现了。是的，她针对你就是因为我，因为我是你的师傅。”

    “唉！我当时初到档案馆，工作三年便提拔成了组长，而原本最有可能接任组长位置的，是干了时间比我久很多的褚丽。”

    “因为我的到来抢了她的位置，所以她便对我有所记恨，经常与我身边人作对。”

    周可温听后叹气笑了笑，望着车窗外的落日没有再说话……

    ——

    如果可以，周可温希望干净、纯粹、心安的过完这一生。

    希望自己看透不美好，却依然相信美好，见过不善良却依旧善良。

    希望自己，一直如那十七岁的少年！

