    “你们几个，都滚出来！”

    一招击败了那郑公子，这蓝衣女子的表情更是变的得意了许多，扫视了一圈众人，突然大手一挥。

    从人群之中，几尊武者，直接被抓了出来。

    这几人，都是刚刚议论的武者。

    “你们这群废物，也敢来议论我？”

    蓝衣女子冷笑一声，手一动，顿时那几尊武者，都是惨叫一声，随后口中吐出无数鲜血。

    在这鲜血之中却是还有着其他东西被一下子都吐了出来。

    舌头。

    这几尊武者的舌头，都被这蓝衣女子直接扯断，手段可谓是毒辣到了极点。

    并且那舌头的伤口，更是被她以灵力直接灼烧，就算是服用灵药，都无法恢复。

    这几尊武者，仅仅是议论了几分，便是就被硬生生的扯断了舌头，这已经不是手段狠辣可以形容了，简直就是恶毒。

    但是这一次，看到蓝衣女子的举动，却是没有任何人还敢开口。

    郑公子一招就败在了这蓝衣女子的手中，郑公子在这泉城国度的年轻一代中，都算是赫赫有名的强者了。

    如今郑公子一招败，他们谁还敢跟这蓝衣女子抗衡。

    “看什么看，都给我滚开！”

    蓝衣女子声音尖锐的大吼一声，直接向着人群中走了过去。

    这人群，不由的让开了一条道路，让她通过。

    这蓝衣女子，走过来，看着站在原地没有动的楚风眠一行人，突然指着楚风眠猛然说道。

    “你们几个，没长耳朵吗？让你们滚开，听见了没有？”

    “该死！”

    拓跋鼎听到那蓝衣女子的话，怒声喝道。

    他如今中心种下诸天生死印，已经是全身心臣服了楚风眠，听到这蓝衣女子居然直接骂楚风眠，他便是勃然大怒。

    “怎么，又来一个出头鸟？想要跟那个废物一个下场？”

    蓝衣女子听到拓跋鼎的话，冷笑连连道。

    “看来还真有不知死活的人，敢挡我的路！”

    蓝衣女子看着楚风眠，猛然灵力凝聚，再次出手。

    他看得出来，楚风眠便是就是这三人中的为头目，他目光闪烁，直接对着楚风眠打了过去。

    “给我滚开！”

    在她的手心中，一股灵力便是化为了那血气长鞭，向着楚风眠，猛然打了过去。

    这一鞭子，近乎无声无息之间凝聚，一旦打中人，轻则皮开肉裂，重则直接灵脉都会被打出裂痕来。

    这突然打出一鞭子，绝对是手段毒辣无比，一言不合直接伤人，可所谓是蛮横到了极点。

    “哈哈哈，给你一鞭子，也让你知道敢挡我路的下场！”

    看着一鞭子打过去，蓝衣女子大笑道。

    楚风眠面无表情，眼神中却是露出了几分厌烦。

    他没有兴趣跟这蓝衣女子计较什么，蓝衣女子就算是在嚣张跋扈，也跟楚风眠没有太多的关系。

    但是现在，这蓝衣女子居然直接找上了楚风眠的头上来，直接出手，一鞭子对着楚风眠打了过来。

    要是楚风眠真的是御风境巅峰的境界，这一道血气长鞭，只怕是足以将楚风眠打的半死都有可能。

    人不犯我我不犯人，但是楚风眠可也不是会被人随便欺辱的人。

    “滚！”

    楚风眠冷哼一声，口中顿时吐出一个字。

    这一个字中，蕴含有着战龙龙威，乃是远古龙吟！

    一声龙吟，当街爆而出，那蓝衣女子打出的血气长鞭，其中的血气，却是一下子便是都被化解。

    直接被破，无尽血气顿时被打散。

    这龙吟，克制世间一切阴邪之物，这等血气，正是被龙吟克制，一下子被驱散。

    这一声龙吟，更是直接向着那蓝衣女子轰了过去，将她直接镇退数步。

    虽然没有伤到她，却是让她的气势，一下子弱了下来。

    “什么？你居然还敢反抗？敢破坏我的武技？”

    蓝衣女子回过神来，看着楚风眠，怒声喝道。

    “你居然还将我击退了！该死！你罪孽深重！敢跟我为敌的人，都要死！”

    怒喝之间，这蓝衣女子又是无尽灵力凝聚出来，化为了无数血气，凝聚出了数道血气长鞭，再一次对着楚风眠打了过来。

    她的眼神中，满是杀机，一招一式中，尽是杀招，似乎是要将楚风眠直接给灭杀一样。

    一言不合，便是打算当街杀人！

    当这蓝衣女子看清楚楚风眠的境界一刻，她的表情，更是变的更加愤怒了。

    如同一只怒的狮子一般。

    “一个小小御风境的蝼蚁，自以为有些奇遇，就想要来跟我抗衡？龙族武技？今日你就算是条真龙，我也要屠了你！”

    蓝衣女子脸色暴怒，杀意毫不掩饰。

    她可是一尊神力境七重的圣者，本身便是足以跨越境界战斗的天才，如今被一个御风境武者逼退，这对她来说，更是极大的耻辱。

    数道血色长鞭，同时对着楚风眠直接打了过去。

    “我就先废了你的修为！在将你抓走，好好折磨！让你敢跟我作对的下场！”

    蓝衣女子这几道血色长鞭打出，不打其他，直接向着楚风眠的灵脉打来。

    要将楚风眠的灵脉直接打碎，废了楚风眠的修为。

    “完了。”

    “一个御风境的小子，居然敢跟这凶人抗衡，简直是在找死。”

    “能够一招击退这蓝衣女子，此人的实力远远不像是御风境的武者啊。”

    “那又如何？郑公子都败了，这小子还能抗衡？”

    “这小子也算是一尊天才，可惜了，今日要死在这蓝衣女子的手中了。”

    一些围观武者，不由的摇了摇头。

    这蓝衣女子出手，结局已经是注定了。

    他们不相信，一个御风境武者，可能跟这击败了郑公子的蓝衣女子抗衡。

    “废了我修为？”

    楚风眠眼神中，杀机涌现，他跟这蓝衣女子，本是无冤无仇。

    刚刚楚风眠也没有讥笑她，这蓝衣女子便是直接一招对着楚风眠打来。

    如今更是要直接废了楚风眠的修为，这种目中无人的性格，简直令人厌恶。

    楚风眠没有兴趣跟这蓝衣女子交手，但是她却是不依不饶。

    今日八更，明日继续加更。

    (本章完)