    徐梦晴的声音更加凄厉。

    她的尖叫声几乎要把公共厕所的水管震破。

    “不是我！不是我！求求你，不要找我！不要找我！”

    秦暖暖眼底的血色越来越浓稠，充血的眼球死死盯着徐梦晴，她的脸色极其恐怖，面容狰狞得像是一只厉鬼。

    “我到底是怎么死的！是不是你害我！”

    徐梦晴瞪大了眼睛，脸上泛起青灰的颜色，整个人淫浸在恐惧之中，整个人都害怕得颤抖。

    “不……不！不是我，是……”

    秦暖暖想知道的话就在下面一句。

    可徐梦晴却骤然瞪着眼睛，猛然喷出一口鲜血。

    鲜血化作细细的血雾，喷向半空中，血雾漫漫落下，落在秦暖暖的发间，和她白皙的侧脸。

    秦暖暖的眼前一片血色。

    她再看时，徐梦晴已经倒在了公共厕所冰冷污秽的水泥地板上。

    徐梦晴的眼睛瞪直了，眼睛自始至终都没有闭上，面容僵硬狰狞，一动不动。

    那样子更像是受到了极度的惊吓，心脏骤停。

    徐梦晴被吓死了，在被亲生女儿捅了一刀之后。

    奋斗了十多年，汲汲营营害死了原配，拼命爬上秦太太这个位置，没做几个月秦氏就倒了，她转而傍上了别人。

    眼看着荣华富贵唾手可得。

    她倒在了黎明前的黑暗里，竟然死得如此荒唐而又可笑。

    这大概就是报应。

    秦暖暖蹲在地上，半天没有动作，身后的秦安可坐在地上，嘻嘻笑着拍着，一下又一下，在死寂而又狭窄的公共厕所里回荡着。

    “死了！都死了！哈哈哈……”

    她笑得渗人，像是被什么附身了一样。

    直到有沉稳的脚步重新走了进来，站在了秦暖暖的背后，从身上掏出了手帕，俯下身，小心翼翼得给秦暖暖擦了擦脸。

    一点一点，很快就擦干净了。

    他俯身，将秦暖暖小心翼翼抱起来，让她面朝着自己，一只手按在了她的后脑勺，不让她去看地上已经僵硬的尸体。

    “不要再看了。”

    秦暖暖下意识攥紧了邵九霄的衣襟，将脑袋埋进了邵九霄的怀里。

    她身上明明很脏，可一向来有洁癖的邵九霄却没有半点感觉，抱着她的样子像是捧着什么不肯放手的珍宝。

    秦暖暖低低的声音喑哑响起在邵九霄的耳边。

    "可是……"

    邵九霄没有给秦暖暖继续说话的机会，按在她后脑勺的那只手轻轻揉了揉。

    “别想了，我会处理。”

    秦暖暖顺势闭嘴，不再多说什么。

    徐梦晴已经死了。

    即便秦暖暖的医术再高超，但是她只是个人，不是神仙，没有起死回生的能力。

    徐梦晴这里再也问不出什么了。

    邵九霄抱着她往外走，外面已经停了一辆熟悉的黑色大G。

    墨云寂亲自打开了车门，秦暖暖被塞了进去，邵九霄也坐了进来，车门随即被关上。

    四面车窗降下窗帘，前面的玻璃也被遮盖住。

    秦暖暖坐着没动。

    邵九霄却已经找了一套干净的衣服出来。

    轻手轻脚解开了秦暖暖的扣子，扯掉她外面的衣服，给她换上干净的。

    又用毛巾蘸了热水，一点一点擦着秦暖暖的头发。

    毛巾很快被染红了。

    邵九霄皱了皱眉，很嫌弃的顺手扔了，又拿了一块新的，重复刚才的动作。

    自始至终，秦暖暖都没有一点动作。

    她坐在那里任由邵九霄为所欲为，自己则是陷入了自己的思绪之中。

    秦暖暖隐隐有一种感觉。

    尹清澄的死背后很可能还有一场更大的阴谋。

    徐梦晴现在是处于回光返照的状态，她把自己当成了尹清澄，以为尹清澄变成厉鬼来找她报仇了。

    所以，徐梦晴才会在惊恐之下下意识得说出那样的话。

    秦暖暖不觉得徐梦晴能在这种情况下还会说谎。

    除非是心智异常坚定的人，比如邵九霄那样的人。

    否则，就算是自己，秦暖暖也只能说一句，她做不到。

    那么真凶到底是谁？

    而她亲妹妹又被藏在什么地方？

    秦暖暖的脸色不太好看。

    这些，徐梦晴都没有说清楚，竟然就这样不明不白得被吓死了。

    太便宜她了!

    秦暖暖按了按自己的眉心，顿时觉得有些头疼。

    这样的动作正好被邵九霄看见了，他放下手里的毛巾，捧着秦暖暖的脸，修长的手指轻轻按上她的太阳穴。

    秦暖暖舒服的闭上了眼睛，只觉得邵九霄的手指力道适度，炽热温柔。

    过了很久，温热潮湿的呼吸才喷在脸颊之上，鼻息间能够嗅到雪茄的气息混杂着淡淡的薄荷，浓郁的荷尔蒙交织着独特的味道铺面而来。

    “还疼吗？”

    秦暖暖睁开了眼睛，对上了男人温柔如水的眼眸。

    脸上不禁泛红。

    秦暖暖挣脱了邵九霄按在她太阳穴上的手指，这才摇了摇头。

    “我没事。”

    邵九霄难得看她害羞的样子，觉得很新奇，不由得勾唇一笑。

    把人拦腰抱进怀里，想要温存着哄她几句，顺便给自己挣点福利，小家伙今天怕是吓坏了，回去不知道会不会做噩梦。

    可秦暖暖却是不安的挪了挪身子，扑过去，扯开了最近一辆车的窗帘。

    窗外的阳光透过窗户折射进来，带着微弱的暖意，打在两人身上，让秦暖暖微微眯了眯眼。

    命案现场。

    官方的人已经到了，秦安可被从现场带了出来，反剪着胳膊铐着手铐。

    显然是被认定为了凶手。

    秦安可还在不断的挣扎着，嘴里不知道在说些什么。

    秦暖暖却是忽然回头，凑近了邵九霄的耳边，低低问了一句。

    “你说，秦安可是真的疯了，还是装的？”

