    “逸王殿下，看见你没事就太好了。”卢明凡窜了过来，围着南逸臣转了几圈，这才松了一口气，“要不是我爹不同意，我都想跟你一起去星悦城了。”说着找了个椅子坐了下来。

    “明凡，你也老大不小了，该有个功名了。”南逸臣却严肃的看了他一眼。

    卢明凡瞬间瘪嘴：“王爷，你……我已经不是你最疼爱的小凡凡了吗？”

    南逸臣扶额：“我最疼爱的小凡凡也要有那个被我疼爱的实力才行。”

    “我的书局也不是一无是处啊，收集情报笼络读书人……”

    “那不够。”南逸臣打断了对方的话，“你的才能不能埋没了，我需要有人帮我。”

    卢明凡沉默了许久，然后点头：“好，我参加秋天的院试。”

    功勋子弟是不需要跟普通学子那样:从童生开始考起的，是可以通过家族或者书院的举荐，直接考秀才的。

    不过，武勋家庭的子弟基本都不会参加这个，因为科举是走文官的路，武勋家的子弟都是考武举的。

    卢明凡武功也不错，但是他的学问更好，否则也不会开办书局了。

    护国公是南逸臣这边的人，卢明凡虽然跟南逸臣差了个辈分，但是岁数相当，打小一起玩起来的情分。

    虽然南逸臣没有跟卢明凡明着说过什么，但是卢明凡不傻，知道他可能要做的事儿，所以，此时南逸臣提出了要求，那他就去做好了。

    南逸臣笑着点点头：“看好你哦。”

    “算了，不跟你说了，我还是去给我的掌柜的写信吧，赶紧联络一下那个‘神秘客’，看看能不能再让她写一本书，要知道，那可都是钱啊……”卢明凡说完转身跑了，离着下场还有四个月的时间，他得抓紧时间先看点闲书，否则可就没时间看了。

    南文宗身为质子，虽然有自己的质子府，当然，挂着的牌匾不可能写质子府，而是世子府，那里面大多数的奴才都是南武帝安排的，可想而知，日子也就是能过的下去而已。

    虽然如此，但是明面上人家是明王世子，世子成亲，人家父母兄弟姊妹都不在跟前，南武帝也不敢做的太敷衍，所以，就下令礼部要好好的操办。

    礼部协同钦天监算出了好日子，就是六月十八这天，距今满打满算的不到俩月，不过人手足，也不需要太隆重，倒是也不怎么紧张。

    而且，南武帝还从自己的私库里掏出了一万两银子来。

    南逸臣一听，忍不住扑哧笑了：“本王这位皇兄，这是穷疯了吗？一万两啊，他也好意思拿？”

    小刀忽然神秘兮兮的凑了过来：“嘿嘿，不瞒你说，还真的是穷。”

    “你又做了什么？”南逸臣微微的挑眉。

    “我没做什么，我就去他私库里转了一圈，然后……顺手拿了点，将来好给你当聘礼……”

    南逸臣：……

    我真谢谢你了，你整个就是一个小变态，不，现在长个儿了，是大变态了。

    “我将他私库里的小玩意都顺走了，现在那里面就剩下大的不好拿的。”小刀砸吧一下嘴，“应该再进去一趟，拿不了的，应该给他砸了……”

    “我谢谢你啊，小刀大爷。”南逸臣哭笑不得，“现在这个时候，低调点行吗？”被小刀洗劫过了，那位皇兄拿出一万两显然已经很不容易了。

    “放心，我是认为万无一失了才去的，我又不傻。”小刀说完直接从窗口跳了出去，“东阳，过两招……”

    而南文宗在听见这个消息之后也笑了：“皇上给的，不要白不要，一万两银子，普通百姓穷其一生都不一定能赚到呢。”虽然他很小就来了京城，在质子府里过的也相当低调，但是，他真的不缺钱，因为他身边有自己人，而他的父母每年还会通过各种渠道给他送钱，否则，他怎么建立自保的势力？

    还没跟他见面的未婚妻唐念念也在笑：“一万两啊，正好可以用来打赏下人。”她的嫁妆丰厚，有数十万两呢，还真看不上这一万两。

    朝中的大臣们也开始揣摩上意，皇上这个叔叔才给一万两啊，这也太寒酸了，可见，皇上是多么不待见明王啊？既然这样，他们也都差不多得了。

    其实南武帝心里苦啊，前些年战争，国库吃紧，他的私库也差不多一穷二白，这两年刚缓过来，他的私库也充盈了一些，然而却发现，被盗了。

    能在皇宫里偷盗他的私库，还没有留下任何的线索，更没有惊动任何人，这人的功夫得多高啊？如果他是来杀自己的，那是不是自己就会死的无声无息？

    反正吧，这几天南武帝就忧心忡忡的。

    当然，更让他上火的是，之前派了夜冥去杀夏景瀚，结果呢？不仅没杀了，从幽冥阁出来的那些暗卫全没回来，虽然还有一批暗卫，但是之前去暗杀南逸臣折损了十几个，如今，他能用的也就邵洪手下的那几个了。

    这几个他可不敢派远了，就得贴身保护他。

    如果自己有神龙卫就好了。

    想到这些，他就更恨南逸臣了，如果先帝不是将皇位留给了他，怎么可能不传给自己神龙卫？

    咔嚓一声，因为太恨，手上用力，将毛笔给折断了。

    初夏可不知道京城里的弯弯绕绕，此时，她正在接待客人。

    这客人是陈中奇，就是双子胡同那个宅子的原主人，此时他不是自己来的，还带着妻子高氏和失而复得的儿子陈辉。

    陈辉一见面就给初夏磕了个头，让她都来不及阻拦，不过想着小孩子，磕个头就磕个吧。

    “我叫你初夏妹妹吧。”高氏的身体有些羸弱，但是精神很好，一把就拉住了初夏的手，“如果不是你，我也就跟着儿子去了，你是我家的救命恩人呢。”

    “陈夫人，你客气了，你们一家行善积德，肯定有好报，一定会骨肉团聚的。”初夏笑了，“而且，我看小公子天庭饱满地阁方圆，将来也是会有大出息的，好好培养吧。”

