    第200章是老天要收他

    闫司马心中愤恨的要死，却只能打碎了牙和血吞。

    如今他的身子一天不如一天，药石无灵，他唯一的儿子都被废了，他还能坚持多久？

    本来一切都指望他二弟了，可惜他二弟也是无所出。

    家里女人不少，却一个留下后的都没有。

    他留下一个后,如今也是废人一个。

    他二弟一个后都没有！

    难不成他们闫家真的应了那句古话，多行不义必自毙吗？

    就算是老天要收他们闫家额人，那他也要在死之前把天捅个窟窿！

    既然世人不愿意善待他们闫家，那就别怪他带着这些人一起下地狱！

    等那件事情成了，这里的一切都是他们闫家的，就让她先帮着执掌几天！

    “鱼老板别误会,做生意嘛，人人都做得,有竞争很正常！既然是生意，我们可否合作？”

    闫司马看着这里的一切，心中早做了百八十个打算，面上却让人看不出他在想啥。

    池鱼暗中观察这个闫家主，给他的评价就是一个城府极深的人。

    跟这种人对上，要么有强横的实力碾压他，要么就是屈服他。

    池鱼选择前者！

    他要真的跟她对上，那她也不会客气。

    “抱歉闫家主，我的生意从不需要别人插手，我也不想与人合作。”

    池鱼拒绝的干脆利索。

    与这样的人合作，那就是在与虎谋皮。

    闫司马没想到她拒绝的这么干脆，这是一点面子都不给他啊！

    想到自己被废的儿子和二弟，只好忍下了这口气。

    “既然如此那我就先告辞了。”

    闫司马冷哼一声上了马车。

    这个不识好歹的女人，总有一天新仇旧恨一起算！

    闫家这么久没来找池鱼麻烦，都是凤明月暗中处理了。

    如今闫家被凤明月打击的都自身难保，哪里会有时间来找池鱼麻烦？

    上次是闫裴气不过，才带着人来想着收了池鱼。

    结果凤老爷子在这里。

    闫裴回去的时候,还没到达春风城，就被凤明月在半路上给废了！

    闫司马看到被废的二弟,原本就强弩之末的身子，受不住打击一口老血哽在咽喉。

    差点就驾鹤西去了！

    外人都知道，如今的闫家只不过是剩下了一个空壳子，只要闫司马活着一天，都没人敢动闫家。

    闫司马拼尽全力想活着。

    这一次刚上马车，就吐出一口鲜血。

    “主子，听说这个鱼老板是个厉害的大夫，您为何不让她给看看？”

    伺候在他身边的一名独眼老奴道。

    “她是不会出手救我的！说出来被人拒绝低看了一眼，还不如不说。”

    闫司马收起手中沾满血迹的帕子，开始闭目养神。

    他这一辈子杀人无数，这最后的日子，就让这些人来给他陪葬吧！

    他死了也不亏了！

    池鱼看着远走的马车，陷入了沉思。

    这个闫家主怎么会无缘无故来这里给她道歉？

    这其中有古怪！

    春风城。

    凤明月在房间里看着手里的情报，樱红的唇瓣高高扬起。

    “这个闫家主的小动作还真不少！”

    “既然他觉得日子太好过了，那我就去再给他加一把火！”

    凤明月双目中聚满了狂风暴雨，随时都能把人搅碎。

    敢动他的女人试试！

    凤一一个哆嗦，这样的主子他们都有些害怕。

    想到那个闫裴，是被主子亲手废的，当时的血腥场面他们都不忍心看。

    你说去惹谁不好？

    偏偏惹主子的女人！

    最后还给他留着一颗头能动就很不错了。

    “主子要怎么做？”

    凤二在一旁道。

    闫家其实就是欠收拾，要不是当初闫家伙同北狄王陷害主子的亲爹,还把他母亲虐杀了，主子也不会这么钝刀子割肉，让他们慢慢还。

    凤明月冷笑一声，“这些年对闫家做的那些事情是不是太温柔了？以至于让他们有了什么错觉？这次就把奴隶场给断了吧！”

    这些年闫家出的一桩桩一件件的事情，还有闫司马这一身的病症，真的都是诅咒，是巧合吗？

    太天真了！

    这都是凤明月的手笔。

    凤明月双拳紧握，指甲嵌入肉里都毫无所觉。

    这又让他想起了曾经的一幕。

    当初他父亲在战场被困整整一个月，凤老爷子又在千里之外的另一处战场，自己儿子被困凤老爷子也无能为力。

    凤明月的母亲不放心丈夫，扮作男子只身骑马奔赴战场。

    刚到战场就看到他父亲被杀死的一幕。

    凤明月的母亲悲痛欲绝，杀了不少敌人这才到了自己丈夫身旁。

    寡不敌众，凤明月的母亲还是被打得遍体鳞伤。

    女儿身暴露，闫司马觊觎凤明月母亲的美貌，硬是在众目睽睽之下侮辱了她。

    跟随闫司马的人，更是扑上去轮流侮辱。

    最后凤明月的母亲不堪受辱自杀身亡。

    十岁的凤明月被护卫一路护送到边关，亲眼看着他的父母被侮辱杀害。

    要不是护卫死死拖住了凤明月，他也会遭遇毒手。

    亲眼看着自己父母屈辱的死法，凤明月从那天开始性情大变。

    这么多年他一直都在谋划覆灭闫家，他从十二岁开始就执掌凤家。

    这么多年终于把生意做到了春风谷，这只是第一步。

    他要让闫家从这一辈斩草除根！

    他不会让他们一下子都消失，他会让闫家尝尝这世间所有的痛苦！

    “是主子！”

    凤二离开房间就去安排接下来的事情了。

    打压闫家这种事情，他最喜欢干了！

    “主子，小少爷回去京都了，您放心啊？”

    凤一有些不明白世子妃的想法了。

    她整天把小少爷看的比眼珠子都重要，怎么舍得让他回京都？

    那边的人可不好惹！

    私下里，他们都称呼池鱼为世子妃。

    他们主子是世子，那池鱼当然就是世子妃了。

    凤明月也默认了这个称呼。

    “不放心啊！所以这两天我回京都一趟，这里交给凤二，你跟我一起回去京都！让他随后自己回去。”

    凤二别看平时傻乎乎的，办事比这家伙靠谱。

    留下凤二在春风城，他很放心。

    如今造纸厂已经开始造纸，就等着一下子投入市场了。

    他离开一段时间也不会有事。

    “是！”

    凤一有些蔫巴，他根本不想回去京都。

    想起京都凤府那一摊子乌糟事，他心里就堵得慌。

    还不如这里的日子过的清闲呢！

    凤明月也不想回去，那一家子再不处理就成了隐患了。

    这次老爷子已经好了，他终于可以收拾那些人了。

    (本章完)

