    “生，你回来了？”

    李依一坐在病床旁的椅子上，注意到病房的门被打开后，脸上露出欣喜的笑容。

    “嗯，我回来了，找了认识的医生处理了一下伤口，没有什么大碍了。”

    “没有大碍就好，吓死我了……”

    李依一轻轻用手压了压自己的胸口，悬着的一颗心总算是落了下来。

    “抱歉，让你担心了。”庄义生坐在病床边上，脸色带着点苍白。

    “没事，生你没事就是最好的。”

    突然地，李依一也坐到了病床的边上，然后把庄义生紧紧地抱住。

    这让庄义生一时间有些懵逼。

    唔……要喘不过气了……

    这是什么品牌的洗面奶，效果真的显著，非常好用。

    “咦，生你手上的滞留针为什么拆掉了？”

    一向细心的李依一，发现了庄义生手背上的细节。

    “啊，这个啊，这个是刚才那个医生给我拆掉的，他顺便帮我再检查了一下身体，基本没有大碍，现在去办理出院手续，马上就可以回家了。”

    庄义生解释道。

    这句话其实算是真的。

    因为他刚才真的去找了认识的医生去包扎了已经都恢复好的伤口了。

    不过这个医生是被昨天那位司空助理交代过的医生，有什么事情需要配合可以找他。

    所以出院的事情其实就是庄义生自己安排的。

    只是住院了一个晚上加一个早上，就发生了这么多的事情，他觉得此地绝对不宜久留了。

    早早出院，然后让时间管理变得更加轻松。

    这才是正道！

    “现在……就可以出院了？”李依一轻轻皱起眉头。

    “嗯，我也觉得可以出院了，我的体质你也知道，恢复的很快的，而且这里的住院费也是蛮贵的。”

    “我觉得生你还是再住院观察一两天吧……刚才不是就伤口崩裂了吗？”

    李依一有些不太放心地说道。

    而后她又补充一句：“不用担心住院费的问题，我这开店一两年来，也攒了一点钱，虽然不多，但是支付一个住院费的话，还是有余的。”

    “不用不用。”庄义生连忙罢手。

    “生你是在意用我的钱吗？这个你完全不用多去在意的……反正我，我们以后都是要结婚的嘛……我的钱，就是你的钱嘛……”

    李依一的头略微往下低了一下，脸色有些微红。

    “不是，我没有在意这个的，我是真的觉得我没事了，我们现在就去办理出院的手续吧，说不定中午还能回到家一起吃午饭呢？”

    庄义生笑着说道。

    “那，好吧……”李依一见状，也不再多说什么了，只能同意。

    ……

    ……

    办理完出院的手续，庄义生就和李依一一起踏出了这家医院的大门。

    即使只是在医院住院了一天，但是出院总归是让人高兴的事情。

    本来……是那样的……

    此刻已是接近正午，但是天色却不是晴空万里，阴云在天空上铺散着，淅淅沥沥的小雨一点点斜斜地落下。

    街道上石砖缝隙里散落着一点水珠，整座王都看起来都有些朦胧和潮湿起来。

    庄义生和李依一站在公交站台的亭子下躲雨，但是亭子的屋檐很短，雨滴溅落在地上，有些细微的水珠弹射到两人十指相扣住的手上。

    “雨看起来会越下越大呢。”

    李依一抬头望着阴郁的天空还有斜飞的雨珠，轻声说道。

    “没有伞啊……怎么突然就下雨了？早知道在医院门口的便利店买把伞再走的，现在不好回去了啊。”

    庄义生也觉得有些倒霉。

    望着空气间有些雨雾朦胧的模样，不知道为什么，他突然想起了某个小画集——雨后小故事。

    突然有点想看看依一被雨淋湿后的样子了啊……

    “生，目光变得下流了…”

    李依一眯起眼睛，微微撅起嘴巴往庄义生这里看过来。

    “啊？有吗？”庄义生有些心虚地挠了挠后脑勺。

    “有哦，生你的嘴角都咧开了。”

    “嗯哼！嗯哼嗯哼！”庄义生假装地剧烈咳嗽起来。

    李依一也只能略微无奈地看着他。

    “不过……如果是生的话，想对我做一些下流的事情，也没有关系哦，只要不是太过分的就好。”

    说着，李依一便把头往庄义生的反方向偏过去，不敢去直视对方。

    而庄义生看着对方耳根处的通红，也是轻笑出声：

    “不是太过分，那具体是能过分到哪个程度呢？”

    李依一没有回答，只是脸色变得更加通红了一些。

    她就不该说这句话的。

    以她对庄义生的了解，对方接下来肯定要开始开黄腔了。

    虽然是青梅竹马，但是扯到了这方面的话题，她好歹也是个女孩子，谈论到这方面，她也是脸皮薄的。

    “比如说摸一摸脸什么的…？”

    果不其然，对方果然就要接下去说这些话了。

    诶……等等，只是摸一摸脸吗？

    她还以为……

    “只是摸一摸脸的话，可以…”

    李依一轻声开口说着，只是摸脸的话，这种事情就算他们不是情侣的时候，也已经有做过了。

    但是接下来，令她诧异的事情发生了。

    当自己说完这句话后，面前的青梅竹马真的就伸出一只手朝轻轻按在她的脸上。

    李依一的瞳孔在一瞬间的放大，脸上的表情有些呆滞，几抹绯红不断在脸颊上晕染地更加深色。

    “那，脖颈呢？”

    庄义生的手顺着李依一的脸一点点地往下，对方的脸蛋很软，手轻轻地往下滑着，柔嫩光滑的肌肤与手掌摩擦着。

    一点点地就要滑到脖颈的位置，而李依一似乎也没有要拒绝的意思，任由着的庄义生的手，雪白的脖颈上此刻也有些泛红。

    “那……再往下呢？可以吗？”

    虽然嘴上再询问着依一的意见，但是庄义生的手却不老实，这让对方的身体一时间有些略微地颤抖起来。

    “只，只是放上去，可以……”

    李依一的声音几乎细不可闻，整张脸都变得通红起来，头顶似乎有隐隐的蒸汽冒出，但或许是只是雨雾溢散过来了。

    听到了对方竟然没有拒绝自己，这让庄义生一时间也有些倒吸了一口凉气，紧接着呼吸变得有些急促。

    “依一？啊啦，你是遇到了流氓吗？”

    突然传来的像是大姐姐一样的声音，让庄义生和李依一都愣了一下。

