    黄昏的光辉，如益州的性子一般，慵懒地斜照进驿舍的门槛，看得人不想动弹半分。

    柴令武把驿卒叫过来，一百铜钱依序排到了桌上，一言不发。

    驿卒世故地笑笑，细细地将开元通宝一枚枚地地对着阳光照射, 然后缓缓装进肩头的褡裢。

    这个动作，让柴令武想起后世没有验钞机时，老百姓看手上的红票子的场景。

    一模一样啊。

    “不知上官可曾听说过‘扎火囤’？”

    驿卒笑容微微古怪。

    这个词，陌生啊！

    泥石流系统适时科普，这个词最早现于明末凌濛初所著《二刻拍案惊奇》卷十四，指的就是奸诈之徒借用箭在弦上的贪欢之念, 设计为圈套, 引良家子诈骗钱财。

    到了清朝，扎火囤才转变名称为仙人跳。

    柴令武的面容更加古怪了吧：“这四人出身不凡, 就是去楼子里也是大主顾的排面，怎么会招惹到这破事？”

    驿卒笑着坐下：“上官却不知，这益州成都县，妹娃子格外粉嫩、水灵，很多人有不输于楼子里头牌的容貌。老话说得好，妻不如妾，妾不如偷，有几个汉子不动心的？”

    此时益州的附郭县只有成都县，贞观十七年才析出蜀县。

    “青石桥那边，花鸟鱼虫，向来热闹，妹娃子也多，贼娃子同样多。”

    驿卒起身叉手。

    又挣到了一百文，够买一腿肉哄哄婆姨与娃儿的嘴咯。

    这样的日子，巴适！

    踏着夕阳的余晖，柴令武带着所有人向青石桥方向转去。

    真不是柴令武心善，只是这几个瓜皮, 是自己蓄意带来的玩具, 怎么能让人先一步搞废呢？

    就像打麻将，哪怕你手上是个屁胡，也不乐意上家截胡啊！

    青石桥并不只是桥名，是一片区域的名称，柴令武一行找了许久，才看到某个院落的门开着，十余名戴幞头、着麻布粗衣的汉子挥舞着刀棍吆喝。

    “哟，挺热闹的啊！”柴令武一脚踹开门边的汉子，大摇大摆地走进去，微笑着鼓掌。

    院落的某间房门通开，吴能、王叔业、独孤傲骨、窦怀贞四人衣冠不整，面上一个红唇印格外醒目，满面愤怒地瞪着一个妩媚入骨、肤如脂玉、眼能勾魂的二八佳人。

    房门处，四名仆人拔出横刀，一副准备拼命的架势。

    估计，这才是一直陷入僵持的原因吧？

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。”柴令武笑眯眯地吟着唐末吕岩的诗。“啧啧, 你们四个, 玩出麻烦了吧？咦, 不对呀, 你们四人，不应该有四个小娘子么？”

    吴能、王叔业、独孤傲骨、窦怀贞四人立刻垂首，面颊上火烧火燎的。

    被困于此、等待柴令武的援助，已经够丢脸了。

    更丢脸的是，他们玩得有点出格。

    最丢脸的是，还没入巷就被算计了。

    柴令武恍然大悟，对“同道中人”这个词语有了新的理解。

    看看，知识要时时更新，保持与时俱进，否则你会渐渐听不懂别人说什么。

    “你是谁？要多管闲事么？”

    一名相貌凶恶的汉子走了过来。

    汉子的体格虽然很壮，柴令武却感觉到了外强中干。

    就是个样子货，柴令武自己都可以轻易击败他。

    但是，何必呢？

    莫那娄捷凶神恶煞地闯进来，一手薅着那汉子的后颈，将他提了起来。

    二十名孽障、二十名奴仆操刀围进来，院中这十余名汉子的气焰瞬间烟消云散，高高扬起的横刀悄悄垂了下去。

    自己只是唬人，了不起就是打人，犯不上拼命。

    对方为首的人衣着都不错，奴仆也是敢打敢杀的模样，真犯不上拼命啊！

    “这就是传说中的‘扎火囤’吧？呵呵，玩得炉火纯青啊！可惜，你们摊上事咯。”柴令武击掌轻笑。“如果本官告诉你们，我们这批人，有一半是九品官，本官还是从六品上的县令，你们觉得如何呢？”

    从佳人到汉子，脸色都难看起来。

    这一行，很忌讳为人识破并说破。

    如果对方仅仅是富商、豪绅，他们还有能力挣扎一下。

    可是，这是官啊！

    俯首认罪，被杖责也只是皮肉之苦。

    又不是杀人放火，更不是十恶不赦的大罪，最多关押个一两年也就出来了。

    要是再意思意思，或者等人家走后，转身就能回家了呢？

    但是，对官挥刀，不管是什么理由，一律是杀官造反，死罪！

    “早说是官嘛！”佳人忿忿不平地呸了一口。“便宜你们了，姑奶奶今天白献香吻了！”

    “都绑了！有反抗者，杀之。”

    柴令武这个县令虽然尚未到任，官威却是十足的。

    有他在前面承担责任，这些僚属及奴仆当真挥刀直上，唬得那些汉子赶紧扔刀，乖乖束手就缚。

    佳人被尚不解风情的柴旦捆了。

    外头的天色渐渐昏暗，远处的火把如长龙一般，将院落渐渐围了起来。

    “哈哈，你以为当个官就了不起？县官不如现管！”

    佳人笑得花枝乱颤。

    柴令武一刀背砸得她痛呼出声。

    你再妩媚动人、再天香国色，有那些在手机上加了十级美颜的小姐姐勾魂？

    在老衲面前扮红粉骷髅，当心变真骷髅。

    “里面的人听着，你们已经被成都县包围了！放下兵器，束手就缚！”

    大嗓门吼着。

    柴令武狂笑：“外面的叛贼听着，本官是大唐委任的从六品上曲州唐兴县令柴令武，令你们放下兵器，各自散去！敢近前者，射杀！敢顽抗者，株连三族！”

    外面沉默了。

    成都县虽是附郭大县，非京非畿，县令也不过是从六品上的上县令而已。

    如今撞上的就是一个与县令同级的人物，就算主事者敢鼓动了，也没人会傻乎乎地跟着冲。

    真仗着是自己的地盘就胡作非为？

    “下官成都县丞佘秋生，求见上官！”

    过了一阵，一个微胖的身影举着两手，慢慢走了过来。

    官服是八品标准的深青色官袍，这一点连柴旦都可以辨认出来。

    从八品上的上县丞嘛，正应该是这颜色。

    柴令武不动声色地负手，微微长起的小肚腩腆起，官相庄严。

    “下官佘秋生拜见上官。不知上官过境，请恕罪。”佘秋生眼睛眯得像发难前的毒蛇。“不知上官可否出示告身？”

    柴令武傲然一笑：“佘赞府怕是想多了吧？本官的告身，也是你能看的？请出贵县明府，或者益州都督府都督、蜀王来，倒是好说。你？”

    最后一个字，柴令武硬是说得意味悠长。

    其实，出示告身并不是多大的事，包括入住驿舍，柴令武都出示了告身，得到了一些相应的便利。

    但是，这种特别场合，柴令武才没那么傻。

    万一佘秋生铤而走险，毁了自己的告身，该当如何？

    天下之大，无奇不有，真有人要豁出性命去害人，也不是没可能。

    佘秋生吐了口气，抑住心头的怒火：“是下官冒昧了。不知这些人如何得罪了上官，要劳动上官出手？”

    话听上去是比较客气的，意思却很刚强，你一个过路的县令，跑来成都县抓人，合适吗？

    不觉得手伸得太长了吗？

    柴令武慵懒地回话：“本官僚属在成都县地方遭遇扎火囤，本官正想问问蜀王，怎么管的益州？说不得，本官要向朝廷上奏折，细细分说。”

    “至于人犯，既然撞到本官手里了，说不得要带去唐兴县审一审。”

    反正按柴令武的规划，未来的唐兴县，就是劳力黑洞，撞到手上的人犯，自然是送上门的苦役。

    佘秋生要讲道理，奈何柴令武从来就不是个讲道理的人，大手一挥，直接撵人。

    佘秋生的脸一阵红一阵白，牙齿都快咬碎了，却始终不敢有异动。

    四五十号人打着火把、执着梢弓，押着十余名人犯，大模大样从成都县捕班衙役面前经过，押回了驿舍。

    驿卒瞪大了眼睛。

    柴令武出去，顺便找回人来，是在情理之中的事，可把人都抓了就有些稀罕了。

    看到那佳人，驿卒的眼睛都直了，却不是色授魂与，而是满满的震惊。

    待得柴旦他们押人入屋了，柴令武才慢慢坐到驿卒身边，一百枚开元通宝再次排开。

    钞能力，无处不在。

    驿卒叹了口气，收下铜钱。

    “那个是雷家的娃儿，叫雷绝色。上官没听错，娃儿，男的！自小，雷家拿着当妹娃子养，生生养劈叉了，偏偏雷家又家道中落……”

    房间内，面对绝色的雷绝色，四个孽障又生了奇奇怪怪的心思，还是柴旦实在看不过意，一直在努力拦着他们。

    柴令武踱入房间，轻咳了一声：“柴旦啊，你还年幼，这种污人眼睛的事，就别看了。”

    柴旦犹豫了一下，重重叹了口气。

    庄主咋也是非不分了呢？

    “本官也想不到，吴能、王叔业、窦怀贞、独孤傲骨你们四个，对女色有别样的兴趣也就罢了，对分桃断袖还有如此浓厚的兴趣。”

    房间里，除了莫那娄捷与柴旦，其他僚属都笑得前仰后合。

    窦怀贞悲愤地指着雷绝色：“她，她竟然是男的？”

    龙阳之好虽然在这时代算是雅事，也不是每个人都接受得了有。

