    　　        “据说黑暗祭司预言，黑暗魔兽一族的神即将复苏，所以它们要建造城池，准备迎接黑暗之神重生莅临！而一旦黑暗之神复生，黑暗魔兽一族的魔力将全面恢复，实力更是以几何倍数递增。”

    　　

    　　    “到了那个时候，副岛上的人类，根本就不是黑暗魔兽一族的对手，裂海期的高手，在它们面前，也不过是随意拿捏的玩偶罢了！黑暗魔兽大复兴的时代，注定就是副岛人类的末日！”

    　　

    　　    “现在外边的人，还不知道这件事，所以老夫要求你，务必将这个秘密带出去，让武盟尽早做出应对，哪怕再艰难，也要想办法破坏黑暗魔兽的计划，阻止他们的黑暗之神苏醒！”

    　　

    　　    老头的语速极快，林逸却听的云里雾里，一时间有些搞不清楚这些话到底是真是假。

    　　

    　　    什么黑暗魔兽有祭司，还要建城，还有什么黑暗之神要苏醒……怎么那么复杂啊？

    　　

    　　    “等等……前辈，你说黑暗之神就要苏醒了，那我若是没办法离开，也一样被困个百八十年的，岂不是一切成空？”

    　　

    　　    林逸忍不住打断问道。

    　　

    　　    本来不想打断的，但是现在不问不行了，太懵逼了。

    　　

    　　    “那也是命数，但只要黑暗之神一日没有苏醒降临，我们人类就还有机会，所以绝对不能放弃，一定要坚持到底！”

    　　

    　　    老者轻轻喘息着，又给林逸解释道：“黑暗魔兽在千年之前，曾经繁荣一时，人类甚至只能在角落中苟延残喘，而之所以黑暗魔兽有如此强盛的局面，就是因为它们的黑暗女神！”

    　　

    　　    “这件辛密，外界的人无人能知，因为副岛的历史已经被篡改了！老夫也是在这里，才偶然听到的传闻——传说黑暗魔兽上一任的黑暗女神，拥有着无敌的不死之身！黑暗魔兽一族在她的带领下，极为繁荣，强盛一时！”

    　　

    　　    “可惜，历史上很多强大的国度，最终都因为内部而被瓦解，黑暗魔兽一族也逃不过这个宿命！黑暗女神被内鬼所害，中了奸计，被打入四次元空间，无法返回这个位面！”

    　　

    　　    “有传说黑暗女神在坠入四次元空间裂缝的时候，不死之身都无法抵御空间裂缝的撕扯，导致神魂俱灭，但也有说黑暗女神只是陷入了沉眠，所以祭司才会有黑暗女神即将苏醒并重新降临的预言！”

    　　

    　　    “失去了黑暗女神的统领，黑暗魔兽一族又经历了内乱，强极一时的黑暗魔兽一族，立刻分崩离析，就此衰弱下去了！”

    　　

    　　    “但经历过内乱的黑暗魔兽，势力虽然急剧缩减，最后残存下来的却都是一条心，拧成了一股绳，所以你应该能看出来，黑暗魔兽的行动，并非一盘散沙，而是有相当的组织性纪律性存在！”

    　　

    　　    “除了黑暗魔兽之外，黑暗灵兽其实也是曾经受黑暗女神点化过的族群，就是副岛的原住民灵兽，但是现在却和黑暗魔兽融为了一族！你应该知道，受过点化的黑暗魔兽和黑暗灵兽都有灵智，并不会比普通人差太多。”

    　　

    　　    “老夫说这么多，你应该明白到事情的重要性了吧？若是能离开这囚笼，你必须想尽一切办法回到武盟……”

    　　

    　　    老者的意思，是林逸如果能放弃先救化物语和洛彩蝶，将秘密直接带回武盟最好。

    　　

    　　    不过他也知道这么说会令林逸反感，所以只是隐晦的点了一下。

    　　

    　　    林逸也没太注意这最后的话，此时正深感震惊。

    　　

    　　    因为，林逸怎么都没想到，黑暗魔兽居然有如此辉煌的历史。

    　　

    　　    可是，这些事情，鬼前辈都没有提到过啊！

    　　

    　　    星耀大巫也没有提起过。

    　　

    　　    为了确定老者说的都是事实，林逸的神识特意回到了玉佩空间，询问道：“鬼前辈，他说的话你都听到了吧？到底是不是真的？”

    　　

    　　    “是不是复苏，其实并不重要，但是其他的，却是真的！”

    　　

    　　    鬼东西轻声叹息，似乎有些犹豫，停顿了一下，才开口：“以前老夫一直很避讳和你提起黑暗魔兽，现在你也知道了不少真相，也就没必要再瞒着你了。”

    　　

    　　    “此人说的应该是事实没错，其实在更久远的过去，黑暗魔兽一族和我们灵兽一族，本就是同宗一脉，因为出了些变故，才分裂成了两支。”

    　　

    　　    “此事要追溯到万年前，当时的灵兽之王，有两个女儿，这两位公主的性格属性截然相反，但却同时爱上了一个男子！”

    　　

    　　    “两位公主在其他事情上，都很克制礼让，但牵涉到这个男子的时候，却针锋相对互不相让，导致两人的关系迅速破裂，直至水火不容！即便是当时的灵兽之王，也无法调和两位公主的关系。”

    　　

    　　    “而那个被两位公主同时垂青的男子，却是个孬货，说好听点叫左右摇摆，谁都不想伤害，说难听点，就是渣男！吃着碗里瞧着锅里，一个都不想松手！”

    　　

    　　    “如果这孬货有你的半点手段，后来的事情或许就不会发生了……”

    　　

    　　    “啥？”

    　　

    　　    林逸忍不住打断，翻了个白眼：“停一下！鬼前辈，什么叫有我的手段，你说的我好像比那个渣男还要渣的样子！我哪有什么手段啊？一直以来，都只是别人对我，我被动承受而已！”

    　　

    　　    “嗯，这是你自己说的，老夫可没说，没想到你还挺有自知之明的嘛！渣渣逸！”

    　　

    　　    鬼东西笑着调侃了一句：“居然还有脸说都是被动承受，老夫都替你感到羞愧！”

    　　

    　　    林逸嘴角抽搐，很明智的没有继续反驳，免得把话题越扯越远，最后还说不过鬼东西！

    　　

    　　    “言归正传，总之那孬货男人没有你这种优秀的手段，能平衡两位公主之间的矛盾，导致最后两位公主彻底决裂，引发了灵兽一族最大的内战并最终分裂！”

    　　

    　　    “黑暗魔兽一族选择支持暗公主，而灵兽一族选择支持长公主，当然，这两个名称，都是后来才起的，本来并没有这种说法。双方发生了惊天大战，最后互有死伤，画地而治！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

