 钱家的几名宿老，全部都在瞠目结舌地看着钱春雨。

这不是刚突破到二重天没有多久吗？

怎么就三重天了？

十九岁的三重天......几名宿老深深吸了一口气，不由得相互看了一眼。

叶家的叶武，据说考核的标准，就是二十岁之前达到三重天。

而现在，钱春雨已经是三重天了，还提前了两年。

钱春雨的爷爷钱云鹤不由得露出了笑容，询问道：“春雨啊，你什么时候突破的呀？”

“爷爷，其实我前几天才刚突破的。”

钱春雨微笑道。

她并没有说实话，还是有所保留了。

实际上，龙隐给她蕴脉丹，又给了她洗髓丹以后，她在年前就已经迅猛地冲入三重天了。

她的资质本来就不错，要不然龙隐也不会那么看重她，然后在丹药的帮助下，当然就是如虎添翼了。

“前几天才刚突破的？

这种好事，你怎么不告诉我们呢？”

钱云鹤责怪道。

钱春雨笑道：“大家都在过年，所以我就没有说。”

“你这丫头......”钱云鹤摇了摇头，瞟了其他几人一眼，继续说道：“既然你突破三重天了，你的实力更定是要更加强大的，监察者那边的事情，还是暂时你继续担任吧！继续努力，以后有好消息，要记得告诉我们啊！”

“爷爷，我知道了！”

钱春雨乖巧地点点头，“既然没有其他问题，那我返回阳城去工作了哈！”

“去吧去吧！”

钱云鹤挥挥手说道。

等到钱春雨离开以后，钱瀚文朝钱乐挥挥手示意了一下，让钱乐离开。

因为，现在事情不一样了，他们还得商量一下。

而钱乐，已经被打击得体无完肤，当然是没有什么好说的。

他现在只感觉到紧张，还有一种紧迫感。

居然这么恐怖的吗？

十九岁就三重天了？

而房间里面，钱云鹤、钱瀚文等人面面相觑，半晌，钱瀚文才叹息道：“可惜，不是男儿身！”

要是钱春雨是一个男孩，他们立刻就倾尽家族所有资源，来培养钱春雨。

因为按照钱春雨现在的速度，就算不能达到“地位”，最起码也是一个五重天的高手。

五重天的高手啊！在五等家族里面，几乎就是顶尖的家族实力了。

要是家族实力强大一点，那就是四等家族了。

为什么夏星泽突破第四重以后那么兴奋？

就是因为实力提升以后，话语权大大提升。

但是，钱春雨现在是女孩，他们钱家，只剩下无比的纠结了。

钱云鹤也是一脸愁苦，突然大骂钱泊君说道：“这个畜生，当年也不生成男孩！生了几个男孩屁用都没有，偏偏生个女孩......”“云鹤你也别骂泊君了！”

一名宿老苦笑道，“我们其他人家里，哪里有一个像样的？

要不然，我们也不会这么纠结了。”

一群宿老叹息。

半晌之后，钱瀚文询问道：“那现在怎么办？

还要和叶家联姻吗？

监察者那边的事情，又怎么办？”

钱云鹤沉吟道：“叶家那边，我觉得还是先等等吧！才刚刚满十八......要是二十岁之前再有新的突破，我们可以试着联系武王家族那边。”

既然钱春雨有这么巨大的潜力，他们哪里还看得上叶家？

一个四等家族，能够得到多少利益？

以钱春雨这么厉害的资质，武王家族恐怕会给出可怕的利益吧？

当看到钱春雨的希望以后，他们立刻有了其他的心思。

“我觉得......春雨突破这么快速，你们难道不感觉到奇怪吗？”

钱瀚文突然问道，“那个南疆的人，就是春雨跟着的那个南疆的人，会不会有什么问题？

我在想，我们是不是加深一下联系？

养气丹、蕴脉丹......会不会有洗髓丹，甚至是更加强大的丹药？”

所有人都沉默了。

片刻之后，钱云鹤试探着问道：“你怀疑......”钱瀚文意有所指地说道：“我仔细算了算时间，药王谷的人恐怕就是近几年要出世了。”

几个人的脸上，都不由得露出了诡异的神情。

如果是一个南疆的人，再投入药王谷，手中有一只厉害的蛊，那就算不得什么了。

“要不......”钱云鹤露出了笑容。

另一名宿老急忙说道：“别轻易下决定，还是要观望观望。

春雨现在就是一颗明珠，当心明珠暗投。

我们加深对龙隐的了解，等到有确定的证据以后，我们再做其他的决定。”

“即便如此，我觉得也有必要加深春雨和对方的联系。”

钱瀚文微笑道。

他们就像在讨论把一只羊卖到多少钱，完全没有在意钱春雨的想法。

而另一边，钱春雨展露出第三重天的实力，给了家族中的人一点信心以后，她动身赶往阳城。

刚刚才上路，她就给龙隐打电话了。

“我回来了！”

钱春雨说道，“你刚才打电话的时候，我正在接受家中长辈的询问呢！”

“哦？”

钱春雨感叹道：“事情就如同我意料的一样，他们准备让我联姻。

但是，我用三重天的实力让他们闭嘴了。

等我稳固一下境界，提升一下实力，我就对田伯光动手。

到时候我成了阳城总监察，他们应该会更延缓这个意图的。”

“行，那你那边按照计划进行就可以了。”

龙隐回答道。

钱春雨感叹道：“身不由己啊......要不，你说一下你的身份，我当你的女人算了？

我是真的有点累了，相处下来觉得你还不错，让我依靠一下如何？”

龙隐无语地说道：“不是吧？”

“当然不是！”

钱春雨哼道，“我就是抱怨一下而已，现在还没有找你借种的想法。

我可是未来的天位高手，你休想把我束缚在你的身边，让我不得自由。”

龙隐笑了笑，说道：“没有天位高手的实力，倒是有天位高手的狂妄。

行了，好好修炼，把阳城总监察给我抢过来再说！”

“我要投资！”

钱春雨理直气壮地说道，“你赶紧让我实力更加强大，要不然就麻烦了。”

“知道了！”

龙隐没好气地说道。

他回报没有看到多少，倒是已经砸进去了不少的东西。

和钱春雨通完电话以后，他把药房的药物规整了一遍，才返回云顶一号。

回到家中，都已经是晚上了，发现宁欣居然还没有回家，立刻就打电话询问宁欣。

“我在公司加班，没时间回家！”

宁欣语气非常不耐烦地说道，“你别等我了，今天晚上不回来了。”

公司现在倾覆在即，她恨不得分身多处，同时处理公司的事情，哪有时间回家？

更关键的问题是，即便她分身多处，她也没有办法解决面前的问题。

实在是魏氏药业携大势而来，小小的宁安集团如何抵挡？

 