    整座百圣城，都笼罩在一片沉重的气氛之中，就连那些受到第五神殿庇护的那数十个势力，心中也是一阵忐忑，开始怀疑暗星族高层之间是不是发生了什么变故，导致第五殿的庇佑也不起效果了，不然的话，又何至于让一位无极始境四重天的副殿主亲自带来，带了足足两大军团的人气势汹汹的开往百圣城。

    在百圣城全城高度戒备之中，由安烈率领的暗星族两大军团的人终于抵达了百圣城，旋即军团开始分散，形成了一个巨大的包围圈将整座百圣城都包围了起来。

    一见暗星族的这般布阵，百圣城内的所有大势力脸色都变了，暗星族两大军团竟然包围了百圣城，这显然是打算瓮中捉鳖，不放过任何一个漏网之鱼。

    眼前的形式，对于百圣城来说可是极为的不利。

    因为他们面对的是一个无极始境四重天的强者，在这种强者面前，百圣城的守护阵法也只能抵挡一些时日，一旦能量耗尽，百圣城将不攻自破。

    百圣城那高大的城墙上，众多天骄一字排开，而承诺受到第五殿主永久庇护的玉丹宗天骄可谓是场中底气最足的一个，他傲然而立，对着城外大声道：“安烈副殿主，第五神殿的坤天殿主已经承诺庇护我们，让我们在暗星界中，不会受到任何暗星族势力的针对和欺压，可你眼下却率领大军包围我们百圣城，不知安烈副殿主这是何意？”

    安烈悬浮在半空中，比百圣城都还要高出数十丈，以俯视的姿态面对百圣城，两大军团的军团长则毕恭毕敬的站在他身后。

    听闻玉丹宗天骄这番话，安烈脸上露出一抹温和的笑容，道：“你们大可放心，凡是受到第五殿主庇佑的那些实力，我们自然不会伤他们一根毫毛，可在百圣城中，并不是所有势力都受到第五殿主的庇佑。”

    听了这话，百圣城内那些受到庇护的势力顿时松了一口气，而没有受到庇护的那些势力，脸色皆是变得有些苍白了起来，他们已经意识到，第七神殿这番兴师动众，显然是冲着他们这部分人而来。

    这时，安烈的声音继续传出：“我族之人，可是有不少是死在你们手中，此仇之大，即便是将你们赶尽杀绝也难以洗涮，不过既然你们当中的一部分人受到第五殿主的庇护，那我们自然要给第五殿主这个面子，在这五百年内不会动你们，可余下的那些人，我们第七神殿是绝不放过。”

    “本殿给你们三日时间考虑，三日后若还不撤销阵法，本殿就只好亲自出手打破这道守护阵法了。第五殿主的面子我们第七殿也给了，若真因为你们守护阵法的阻拦而逼本殿动手，那即便是第五殿主亲自来了，他也无话可说......”

    ......

    暗星族的两大军团，足足围困了百圣城三日时间，就在三日之期到来的最后时刻，百圣城终于撤销了守护阵法，整座百圣城都完全处于一种不设防的状态。

    不过当佳迪率领大军进入百圣城时，驻扎在百圣城内的势力已经减少了三分之一，仅剩下受到第五殿主庇护的那五十一个势力还逗留在百圣城中，余下的势力，包括天雷族在内，都已经全部撤离，通过设立在百圣城内部的传送阵离开了这里。

    对于这样的结果，安烈显然早已预料，因此一点都不觉得奇怪，他只是在象征性的在百圣城内转了一圈，之后就离开了这里，只是离去前在心中暗自嘀咕：“这坤天葫芦里究竟卖的什么药？现在是真的越来越琢磨不透他的心思了。”

    ......

    第五神殿

    “禀告殿主，第七殿的安烈副殿主已经率兵进入了百圣城，只是百圣城内没有受到殿主保护的那些势力早已经提前离开了，安烈副殿主一无所获，正带兵返回......”一名神王双膝跪在下方，将头深深的埋在地上，毕恭毕敬的说道。

    “你下去吧！”剑尘坐在宝座上，轻声开口。

    “是，殿主！”

    当下属退下后，坐在宝座上的剑尘长长的舒了口气，自言自语道：“终于让他们离开了，这样也好，可以让我少很多顾虑，这第七神殿还算信守承诺。唔，第七神殿负责的那片药园区域，神晶能量似乎也快要枯竭了。还有第六神殿也是如此，得去补充一下。”

    旋即，剑尘没有带任何人，而是孤身一人通过传送阵前往药园所在的区域。

    这块药园在暗星族中是一个机密，只有始境强者方才有资格知晓它的存在，而暗星族从外界武者手中换取的神晶，全部都是为了培养这一块药园。

    来到药园中，剑尘便发现几乎是整片药园都下起了绵绵细雨，这是这雨水，并不是天地自然所形成的那种雨，而是完全由精纯的能量所化。

    此刻的药园，其能量的浓郁程度，比他上一次来时足足浓郁上百倍，甚至是百倍都不止。

    当然，如此浓郁的能量，也仅仅是分布在药园的边沿地带，越是靠近中心地带，能量就越是稀薄。

    因为在中心地带，是育道果生长的地方，此刻放眼望去，育道果所在的区域，几乎是已经形成了一片真空，没有任何一丝能量能在这片区域中逗留哪怕是片刻。

    它正处于蜕变为上品神果的关键时期，晋级时所需的能量极其庞大，同时它吸纳能量的速度也是极为惊人，早已将这片区域中的能量吸纳一空，一点都不剩，尽管从四面八方源源不断的有新的能量注入，但也是在瞬间就被吸纳的干干净净。

    剑尘先是前往第五神殿，第四神殿和第七神殿所负责的区域，一次性扔出了数百亿的极品神晶，将这三块区域的神晶储备给填的满满的，然后才驻足停留，遥遥的观察育道果的状况。

    育道果所在的中心区域，被一道更强的阵法给保护在内，这道阵法是由暗星大帝亲自布置，完全可以抵挡无极始境九重天的攻击。

    当然，犹豫能量供给的限制，倘若真有这种层次的强者来攻击，仅凭阵法也抵挡不了几次。

    “这育道果离完全成熟的日子因该也不远了，只是可惜，以我的能力还无法准确的推衍出成熟时间，也不知天雷族能不能为我找来三十颗蕴含时间法则的玉石，若是有这种玉石在手，那育道果什么时候成熟，可就完全掌握在我的手中了。”剑尘目光盯着育道果，有着难以掩饰的炙热。

    育道果一旦完全晋级为上品神果，他吞服之后，必定会迈入下一个境界！

