    李阎是最后一个到的。

    房间不大，沙发上坐满了人，茶几上还搁着任尼的游戏机。

    李阎这才发觉，在座的所有人自己居然都见过。

    任尼，金冶，杨狰，貘，查小刀五人不提，雨师妾左右坐着两个女人。

    一个是燕京时和李阎一同遭遇思凡袭击的昭心，另外一个，李阎觉得很眼熟，应该是代替梅伶参加事件的行走。

    女人伸出右手：“我叫万蝶。上次在万安和你交易云中君的古蛇就是我。阎昭会上我也见过你，不过估计你未必注意到我就是。”

    李阎眨了眨眼，才微笑道：“李阎。你怎么认出我的？”

    “整个阎浮，云中君传承也只发现了一只，既然是我卖出去的，我当然认识。”

    “原来如此。”

    两人略一握手，李阎向其他人点头致意，然后坐在了查小刀身边。

    出乎意料地，参与事件的九名阎浮行走，居然没有一个人在之前的“电梯博弈”当中离开，但这其实并算不上什么好事。

    李阎之前在母冠当中，已经获得了不少关于思凡八苦的资料。

    八苦的原身大多是来自各个果实当中的“无翼虫”，但因为种种原因，意外地能够使用阎浮传承的力量，能够像阎浮行走一样在果实中穿梭，并彼此抱团。

    在阎昭会还没有成立的那个年代，思凡最鼎盛时，八苦是由货真价实的八名五方老组成。更有一位几乎全知全能，号称思凡主的人存在，如同蝗虫一般席卷整个阎浮，近乎不可阻挡，彼时死白色的痕迹挂满大千树干，半个阎浮果树都因之枯萎。

    只是后来局势太过复杂，行走，脱落者，乃至无翼虫的三方混战，大量果实连沉入叶海的资格都没有就直接破灭干净，无论阎浮还是思凡都发生了不可想象的巨变。结果是，旧八苦在混战中几乎全军覆没，以赵剑中为首的阎昭会全面崛起，势力膨胀到了比起鼎盛思凡也丝毫不逊色的程度。

    两年以后思凡再次出现，新八苦青黄不接，曾经和无翼虫，阎浮两面交战的思凡八苦四分五裂，成了今天惶惶不可终日的丧家之犬。

    可即便如此，新八苦手中仍旧拥有为数不少的，完整的阎浮传承。且至少拥有一名以上的五方老坐镇。绝对不是房间里这些人能应付的。尤其任尼，昭心两个人，他们甚至不是代行者！这种人在冯夷眼里跟普通人区别并不太大，自保都很困难。

    八苦只要能在这颗果实里留下一名五方老，两名六司，理论上就能对这次参加事件的行走们造成毁灭性的打击。

    “人都到齐了。明天是七月十三号，赵先生的船靠岸。之前一直是我和赵先生单线联系，现在出了这么大的事，有些事我也不可能再隐瞒大家。”

    雨师妾见人到齐，干脆单刀直入：“对于思凡突袭这件事，我们早就有心理准备。”

    在座众人的来历本就复杂，彼此还不熟悉，雨师妾一句话，让在场的气愤顿时紧张起来。

    “你说你早就有心理准备，这个我们指的是谁？”

    金冶的语气谈不上友善。如果思凡的入侵是突发事件，金冶无非自认倒霉，何况作为特殊人才名单，当时他同样有立即回归的权利。赵剑中也发了短讯，金冶没有选择离开，是做好了足够的心理准备的，但是如果与雨师妾说这件事早有预谋，无论谁都会生出一种“自己是诱饵”的愤怒来。

    “赵先生，我，杨狰还有昭心。这件事只有我们四个人事先知道。”

    查小刀听到这儿，默默地看了李阎一眼，按道理，李阎的席位是这次所有人里第三高的，可雨师妾的意思是，直接绕过了二席的李阎，选择更信任三席的杨狰，这本身就很能说明问题。

    可李阎倒是以眼观鼻，以鼻观口，一点也不放在心上。

    他咳嗽了一声，问道：“瞒着我们的理由呢？”

    “赵先生认为阎昭会内部有奸细，而且大概率在我们当中。现在我们的处境也证明，回收地·甲子二百五十九号果实的事件内容一开始就泄露了。作为补偿，从一开始我们就决定，在座所有人都拥有优先选择一件果核秘藏的权利。就算在思凡的空洞出现时选择回归，也能拿到一件秘藏。”

    查小刀点了点头，不再说什么。

    阎浮果核中的秘藏，最差也是顶尖的传说级异物，大概率会出现唯一级别的宝物。普通的果实回收事件，参与的行走的奖励都是由阎昭会统一分配，收益相当不稳定。赵剑中带队的回收事件尤其如此，存活率百分之百的背后，是少的可怜的结算奖励。

    这次赵剑中直接拿出果核秘藏作为报酬，算是破天荒了。

    “可是，我们来这已经快一个月了，赵先生什么都不叫我们做，什么也不告诉我们，阎浮果核到底在哪儿？”

    万蝶问。

    “不用着急。”

    雨师妾说着看了杨狰一眼，杨狰默默地掏出一枚脏兮兮的罗盘，放到了桌子上。

    正是那枚从陈郎手里赢来的太虚罗经仪。

    “这块罗盘，严格意义上说，是已经坏掉的果实专属道具，本来他可以准备定位到阎浮果核所在的位置。但是需要90%以上的风水术专精。昭心。”

    雨师妾示意了一下，昭心揉了揉后脖颈，然后站了起来。

    李阎细细打量着昭心，她穿着这个时代还颇为流行的黑色背带裤。带着白格子毡帽，和上次相比，昭心的变化并不大，只是眉眼间更加成熟内敛了。

    她伸出双手，一股白气从她背后冲天而起。落在罗盘上，上面的指针刷地转动起来，但是总有一部分文字被污渍遮住，看不真切上面显示的具体方位。

    “昭心加入特殊人才名单的原因，是她在四实之一的鳞之真武当中，学会了特殊专精：鬼神鉴，这本来就是最适合白泽传承的特殊专精，至于效果，是可以用不等的比例，临时转化成其他的专精百分比，不过仅限于文字类。”

    雨师妾指了指太虚罗经仪：“昭心现在鬼神鉴的专精是59%，每1%的鬼神鉴专精，可以转化为1.5%的风水术专精，换句话说，她可以随时成为一名风水术专精接近90%的风水大师。”

    查小刀杵了李阎一下：“瞧瞧人家的特殊专精。”

    “但好像还是差了一点吧。”

    貘插了一句。

    任何专精的整数都是天堑，鬼神鉴的效果虽然逆天，但是达不到90%的使用要求，依旧没作用。

    “我有办法。”

    金冶突然开口。

    他拿起罗盘，仔细打量了一会儿上面顽固的污渍，甚至拿舌头舔了舔，又观察了一会构成罗盘的其他材质。

    他从个人空间里掏出一枚喷雾剂，均匀地喷在罗盘表面，等均匀以后，他的脸激凸变形，生出许多黑白两色的毛发来，不多时，金冶的头颅居然变成了一只熊猫！

    传承：食铁兽之牙。

    熊猫头的鼻孔喷出两道滴溜溜乱转的红色火焰，围绕着罗盘转了一圈。房间里的温度顿时上升了几度。

    雨师妾开口向其他人解释：“金冶本人是欧冶子的代行者，还同时具备其他四种辅助能力的传承，觉醒度都非常高，食铁兽就是其中一种。虽然很遗憾，上次他没能成为阎昭会会员，但他依旧被列入特殊人才名单当中。金冶本人哈尔滨某顶尖大学的材料学聘任教授。冶炼专精达到96%，在整个阎昭会里，金冶是极少数可以制造传说级别武器的人。”

    任尼这些天和金冶混熟了，也不拘谨，笑嘻嘻地问：“冶哥，你今年多大，都教授了。”

    “三十二岁，有问题么？”

    “那你脸可嫩啊。”

    任尼想起他一身飞车仔的打扮，只能感慨人不可貌相。

    金冶横了他一眼，然后居然把罗盘放进嘴里嚼了起来。虽然他牙齿的咀嚼，罗盘表面发出薯片似的脆响。

    没一会，熊猫头吐出罗盘，上面的污渍居然一扫而光，说明也发生了变化。

    【太虚罗经仪】

    品质：？？？

    内外共二十八层，是太虚僧结合历代风水名家所设之新式罗盘，天下只此一只。

    果树专属道具！

    不可带出本次阎浮事件。

    寻龙：能精准定位九州地气龙脉所在。

    使用需求：风水术专精在70%以上。

    “妥了。”

    金冶舔了舔牙齿。不知道什么时候又变回了人形。

    没想到雨师妾摇了摇头：“就是找到果核的位置，也没有用。以风水术的说法，地气龙脉的所在，相当于一个风水局，阎浮果核，就是风水局当中最恶的一道异像，打个喷嚏就能地动山摇，翻个身就能掀起一场百年罕见的台风。它如果闹起来，我们所有人一起出手也未必降得住它。”

    在场所有人都看向任尼，既然特殊人才名单有三个人，现在唯一没派上用场的就是他了。

    任尼咽了口唾沫，连忙摆手。

    “不用看他了，任尼本来是赵先生用来对付思凡的一张底牌，和阎浮果核无关。想取出果核，有两个办法，一是赵先生出手，二嘛，专业的事要交给专业的人解决。”

    李阎沉默了大半场，眼下终于开口：“这话是什么意思？”

    “这就让忍土来解释吧，毕竟这次事件从头到尾，他们盯了很多年了。”

    说完，雨师妾敲了敲桌子。

    忍一面带微笑地走了进来，先冲在座众人鞠躬，然后掏出一枚遥控器按了一下，墙上突然缓缓降落下一枚投影仪。

    “这件事说来话长，要先讲二蒋追龙脉的传说……”

    忍一把之前陈朗说的故事说了一个大概。

    “当初一代风水奇人太虚僧为了绵延蒋氏江山，用正气亭锁住龙脉，后来蒋氏败守台湾，太虚僧已经坐化。地气龙脉也已经不知所踪，或许是天意，龙脉的下落，居然又落在一位姓蒋的人手里。”

    说罢，忍一打开幻灯片，上面是个二十出头，英气勃勃的小伙子。

    “蒋文海，后来改名薛文海，他是天髓风水一脉的传人，这门风水虽然冷门，但十二卷风水术的本领却不是假的。这个人心狠手辣，又很擅长钻营，他在香港做冷链生意，可谓扶摇直上，甚至成为最早一批加入香港马会的华人富商，有英国人给他撑腰。我们盯住他很长时间，我们猜测，他可能早就掌握了龙脉的所在地，但是他做人小心，这些年我们一直查不到具体的位置。只能大概确定在大澳村附近，他的养女叶诗茹，也是在这儿附近出生的。后来我们又发现，薛文海一直在暗地从世界各地购买尸体，甚至买通医院，法院，和监狱，盗取死刑犯的尸体，或者制造犯人意外死亡的假象，他的目的只有一个，收集命煞。至于他的目的……”

    忍一点开遥控器。

    “薛先生，我不是特别懂你们中国人说得这些……”

    “容先生，我们认识这么多年，我的本事，你应该很清楚，我可以很负责任的告诉你，如果你不相信我的话，那么我们将面临的，只会是双输的局面。”

    影片画质非常模糊，也不知道忍一从哪儿弄得，但是语音非常清楚。

    “可你曾经跟我说，香港是宝地，遍地黄金，有，有沉睡的龙保佑。”

    “对，我是说过，可是容先生，人打盹都有醒的那一天。何况是条龙呢？它已经在我们脚下沉睡了二十多年。几十年前它从南京飞到这里，现在它要飞走了，我敢用我三十年风水师傅的经验和你打赌，一旦龙脉苏醒，无论您，您的生意，还有我，我们都不会有好日子过。”

    “那你打算怎么做？”

    “龙有双眼，左眼为乾，右眼为坤，左眼睁就是白天，右眼睁就是晚上，我用四柱当中的凶煞做引，炼一个月亮出来，摆在龙脉的左面，用四柱中的吉神做引，炼一个太阳出来，摆在龙脉的右面，龙脉睁左眼，见到月亮，以为是晚上，睁右眼，见到太阳，就以为是白天，如此样颠倒黑白，我想，怎么也能再撑五十年。”

