    

    没好气的朝着葛菡芸喊到:

    “喂！你知道这里是哪里吗！“

    然而葛菡芸并没有马上就回答了王小明的问题，而是顿了顿，转过身来，看向了古莫莫问到;

    “你对这里有印象吗？“

    只见不知道什么时候时候开始，古莫莫脸色就不太好，然后在葛菡芸问到话的时候更是像是被吓了一跳一样，王小明都看到他整个人颤了一下。

    然后他才与葛菡芸严肃的说到:

    “我很庆幸我能够回来，但也正是因为如此，当我看到这里的景色之时，荒凉的谷底，赤色的沙粒，还有这路上的凶兽白骨，以及心中那股莫名升起的悚然感觉，如果我没有猜错的话，这里是亚达察死亡谷！通往真正的深渊之谷的五条死亡峡谷之一！“

    听完古莫莫所说，葛菡芸亦是神色凝重了起来，深渊之谷，既是这片大陆的名字，也是特指的一条峡谷，为什么会出现这样的名称重复的事情？

    一是这片大陆的面积确实不输给武炼大陆，但是却几乎是被深渊之谷所占据。

    就像是江河溪流一般，这深渊之谷四通发达，几乎到处都可以看到峡谷，而这些峡谷最终通向的终点就是深渊之谷。

    二是这片大陆原来是没有名字，只是被当成一片荒芜的穷凶极恶之地，闻名于世间，也全是因为深渊之谷的宏伟凶险所导致的，基本上进去者都是十死无生。

    而五条死亡峡谷，便是次于深渊之谷的存在，但也是那种九死一生的凶险之地。

    想到这里，葛菡芸也不得不凝重了起来，怪不得刚刚一出来就给她一种不详的预感，原来是这里本身很危险，心中更是暗道:

    深渊之谷的五道守门之谷之一吗……

    轰隆~

    就在这时候，地面突然就是发出了一声巨响，然后只感觉到那沙地之下来传来了一股巨大的动荡。

    瞬间就打断了葛菡芸的思绪，葛菡芸心中一凌，抓住古莫莫的衣领就是往空中迅速升了上去，同时急促的朝着王小明喊到:

    “快升空！“

    “不用你说我也知道！“

    王小明自认实力不如葛菡芸，但是对于危险还是预感的。

    早在葛菡芸说话之前，他已经是演化出双翼升空了。

    这地面上传来的动静可不是一般的小！

    所以王小明直接就是升入到了几百米高空，朝着下方俯视过去。

    葛菡芸亦是如此，她虽然是感觉到了危险，但是完全不知什么危险。

    而身为本地人的古莫莫这时候也是想起了部落之中代代相传的知识。

    不要试图靠近死亡之谷，它会要了你的命的！

    虽然没有说明里面有些什么危险，但是古莫莫知道，这危险一旦靠近就会有了。

    而就在三人升空的这会时间，说来话长，其实也就是半个呼吸之间而已。

    就在这时候，觉得已经安全了王小明看到了地面开始迅速的塌陷了下去，都是一些沙子。

    朝着中心开始倒灌，不一会儿，一条长着狰狞利齿的巨型怪虫从沙中冲天而起。

    速度奇快无比，超越了音障，如同那火箭升空一般。

    不过与火箭不同的就是这巨虫竟是有上百米，腰更是有五六个人围起来那么粗！

    王小明毫不怀疑对方是否能一口就将他们三人给一口吞了！

    王小明见此深吸了一口气，这还是他第一次见到这么巨大的怪物，就算是当初的雷云龙兽都是差上了不少。

    但是显然，这巨虫的跳跃力有限，根本就是够不着已经飞上了三百多米高空的王小明众人。

    嘶吼~

    只能含恨的朝着被重力带回了地下。

    而掉下去的巨虫竟是能将这沙子当成如水一般，一落地就是钻入了沙中消失的无影无踪。

    若不是那已经被翻乱了的地面，根本就不会有人发现的了，刚才有这么一条巨大的凶兽虫出现过的痕迹。

    而随着巨虫的百米身体完全没入了沙中，竟也是要数秒，这足以见得，它的身体究竟是有多么庞大。

    地面也因此再次沉静了下来。

    但别以为这样就没有事了！

    要知道，王小明和葛菡芸两人的敏感的神经可完全没有觉得现在安全了。

    倒是实力相对比较弱的古莫莫，松了口气。

    可就在这时候，王小明和葛菡芸双目一突，猛的一睁开，便是朝着更高的天空飞了过去。

    危险再次降临。

    只见在古莫莫的疑惑和双目之中。

    地面再次剧烈的动荡了起来，空气竟是被震出了一些波纹来，即便是在空中的人都能感受到那股能量波动的冲击力究竟有多么巨大的影响。

    而两人直到升到了近乎九百米出，心中的那股危险的感觉才变得若有若无。

    就在此时，噗嗤的一声，地面又是猛的蹿除了刚才那巨虫，只见此时它感觉要比刚才更加狰狞了。

    但是却是在升空的那一刻，发现王小明众人竟是早就离开了原来的位置！

    朝着更加高的地方过去了！

    巨虫的计算错了！

    它没有想到的，王小明众人还能升高。

    当即就是愤怒了。

    冲天而怒，就算是九百多米的王小明众人都感觉到了这巨虫的情绪。

    但是感觉到归感觉到，一点都不影响王小明他们，更不用说是产生后怕的心理，被吓到了。

    只见那巨虫在跳到了近乎四百多米的时候，再次无能为力的摔了下去，看着王小明就觉得好像。

    “上不来了吧，哈哈。“

    王小明得意的朝着下方摔落的巨虫嘲笑到。

    心道也不知道对方听不听得懂，话虽是凶兽，但是虫子类的凶兽普遍实力偏高，但是智商就不好说了。

    想到这里，王小明朝着天上看了过去，这才发现，他们已经飞到了这峡谷的四分之一左右的地方！

    似乎也没有多高，也就是三千多米左右吧？

    于是王小明提议的说到:

    “要不要我们飞上去？下面有这种可怕的巨虫，虽然看起来实力也就五阶左右，但是我怀疑它们的数量定然会不少。“

    葛菡芸听此，正当她要考虑两个方向的利弊的时候，心头又是一股危险的感觉升了起来。

    王小明也是，这股危险依旧是来自于地下！

    还能上来？！

    两人不用多说，直接就是爆发出惊人的速度，迅速朝着天空之中疾驰过去！

    然而。

    1000米

    1300米

    1700米！

    两人惊了！

    甩不开！

    而且随着时间的消耗，即便两人速度已经是很快了，但是这危险的感觉却是来得更快！

    “快！“

    葛菡芸着急的朝着往王小明喊了一声，便是全力朝上飞了，只见她周身雷光一闪，一股无名的旋风突然而来，眨眼间便是突破了光速！

    2000米！

    还有！

    3000米！

    还有！

    葛菡芸惊了！

    而这只是半个呼吸所发生的事情！

    然而，王小明做不到这种速度，在葛菡芸上升到了3000米的时候他才飞到了2000多米。

    砰砰砰！

    来了！

    地面如同绚丽的水喷泉一般，数十道长影以好几倍音速冲天而起。

    王小明惊了！

    他的速度现在已经是超越了音速了！

    但是还比对方慢上了不少！

    这是什么鬼！

    怎么会有这么多！

    而且全部封死了他躲闪的位置！

    看着不甘于沉浸在地下寂寞的巨虫都冲他而来，王小明也是心中一狠，同时忍不住爆粗了！

    而已经快飞出了峡谷的葛菡芸亦是看到了这种情况，古井无波的表情亦是容颜大变了起来！

    他危险！

    但是先一步上来的她，已经来不及了！

    一时间她竟是有些后悔，为什么没有带上他！

    但是现在已经是来不及想这种事了！

    返回救援！

    时间来不及了！

    因为那些化为了喷泉的巨虫已经是追上了王小明了，张开了那凶残的如锯齿般的口吞向了他！

    一瞬间，葛菡芸心中有了抉择，断了返回的念头，而是更加迅速的朝着上方飞去！

    只听见王小明一声骂娘的声音。

    在葛菡芸的感知之中，王小明的气息消失了！

    但是她知道这还没有完！

    后面的巨虫还在升空！

    所以得快！

    葛菡芸的速度，无疑是比这巨虫要快的，所以就在巨虫吞食了王小明之后，葛菡芸就是已经是近乎来到了地面上了。

    她心中亦是一怒，随意的将手中的古莫莫朝着陆地上扔了过去，然后突然就是一个更强大的爆发，速度顷刻就是又上升了好几成，然后朝着巨虫爆射飞过去！

    整个行云流水，完全就看不出她是第一次做这种事情！

    然而速度再快，王小明已经是被吞了！

    葛菡芸的怒火与理智并存，竟是如同那亘古的雪山要火山爆发一般，十分的恐怖！

    此时，葛菡芸的心中格外的冷静的分析道:

    还有时间！

    只要是这该死的虫子还没有落地，她就还有机会把人给夺回来！

    而这时间，足够她杀死这些虫子好几次了！

    才去去五六阶，竟这么嚣张！

    动她的人，不管是谁，必需得死！

    按照这个速度计算下去，还有万分之三秒，她就能与这些该死的虫子相遇！

    来了！

    只见首当其冲的是一条在这数十条巨虫里面都算的上庞然大物的巨虫，面对这巨虫，葛菡芸没有丝毫的畏惧，唯有无尽的寒意和杀意:

    “自然之力！千年冰祸！“

    嘶吼~！

    靠近葛菡芸的第一只虫子瞬间就被变成了一座巨大无比的冰雕空中一滞，便脱离了虫群孤独的先降落了下去。

    不是这只！

    再来！

    但是，巨虫也不傻！

    一旦遇到这种不可敌的敌人它们也不会死磕到底！

    纷纷尾端一个凌空拍击，他们的身体竟是中断了上升的力量，而是开始超地面迅速落下去。

    而这速度完全不输给它们上升时的速度，瞬间就是朝着地面坠落下去。

    但，葛菡芸可是原始之阶的强者，岂是轻易让一群连九阶都不到的杂碎一样的存在摆上一道:

    “本想不放你们一马，但是既然你们这么冥顽不顾，穷追不舍，还将他给吞了，那就用你们的生命，为这次愚蠢的行为付出代价吧。“

    “雷疾，给我追上去！“

    “千年冰祸，转！凛冬世界树！“

    哗~

    葛菡芸的冰之力迅速开始朝着这数十只巨虫侵蚀了过去，纷纷将它们的头部都给冰冻住了！

    嘶吼~

    巨虫们陷入了痛苦的疯狂状态，相互之间开始碰撞着身体，想要挣脱这冰，但是这冰就像是越挣扎侵蚀的越快一样。

    巨虫们心中生出的生物本能高速他们，这个小不点的食物很危险！

    它们会死！

    可是以它们的实力却有无法挣脱这个攻击！

    嘶哑~！

    如同生命最后一刻的悲鸣，众巨虫发出了刺耳的音波，葛菡芸微微感到不适，眯了眯眼睛。

    但是就在这时候意外再生！

    那地面竟然是有着史无前例的震动仿若那七八级地震一般！

    葛菡芸心中生出了一股非常不妙的感觉！

    甚至心中本能产生了一股要不要追下去的犹豫，即便只有千万分之一秒，随即又是追了上去。

    但是就是因为这一点点的迟疑。

    葛菡芸下一瞬间便看远方的地面竟蹿出了成千上万的巨虫，每一条巨虫体长竟是眼前的这些巨虫的两到三倍！

    而且葛菡芸根据气息判断，居然是有不少的九阶巨虫！

    是求救！

    畜生！

    这一会葛菡芸哪里还会不知道这些该死的巨虫在向着他们的族群求救！

    而且看样子，眼前的这些巨虫还只是幼儿期！

    这下麻烦了！

    可是，葛菡芸心中一转，这次毫不犹豫的狠了下来，他必须夺回！

    想到这里，葛菡芸也是拼了:

    “万年冰祸！冰河之地！“

    一股庞大的能量迅速在葛菡芸的周身爆发了出来，这股力量完全就不是九阶能力者所拥有的，即便是王小明在这股力量的面前都唯有被泯灭的下场。

    而现在，这股力量就是要对付这数十条巨虫！

    嘶吼~！

    那些还在赶着上来的巨虫急了！

    它们也是知道，这股力量的可怕！

    但是为了救族中的幼儿，它们也是拼了！

    一部分巨虫竟是开始燃烧着体内的凶兽玉，升空的速度再度爆发出好几倍。

    刹那间竟是要追上来了。

    葛菡芸心中亦是一惊，这些巨虫真是疯了！

    随之又马上冷了下来，心道:

    即便如此，也要死！        

