    殿下疯症未愈？

    原本方诚照旧外出探察民情，一天的劳累已经口干舌燥，见到学生才有些许兴致盘问，结果竟听到这种大逆不道之言！

    严肃面容立即浮现怒色，双目瞪圆。

    “混账！你怎敢妄议殿下，说出此等大不敬之言！？”

    声色俱厉的一喝，震得王勋挺立当场，脸上的费解神色也收敛大半，露出愧色静候恩师教诲，不敢再胡言乱语。

    见到弟子收敛数倍，方诚紧盯了几息，才将将消散了几分怒火，眼中浮现不成器的无奈之色。

    身为人师。

    他对于这个学生知根知底。

    王勋年幼好动聪慧，直到少年方才心性沉稳。

    本以为能有所成就，好歹考个功名，谁知这货性子是沉稳了，却连曾经的那股聪慧劲也没了踪影，死板得像个榆木脑袋，用尽办法愣是装不下三两淡墨，当初气得方诚头皮发麻。

    好在王勋也算开了新窍，少年从军报国，算是出人头地，混了个从七品的副统领之职，师徒再聚邺城，勉强也让方诚心有安慰。

    如今见到学生呆劲又犯，胆敢评议北王殿下，品性忠直的方诚气得不轻，足足瞪了老半天，才板着脸问起了缘由。

    “你且细细道来，新盐是何物，十万两又是怎么回事！”

    王勋连忙将一切的见闻尽数道来，丝毫不敢隐瞒，从殿下的吩咐准备杂物，一直讲到了今日的售出新盐配方。

    巧制新盐之事闻所未闻，实在是奇思妙想，又能以区区五百文定价，足可见殿下爱民之心，至于出让配方，更是眼界超凡......

    一通讲述下来，方诚听得眼中异彩连连。

    见到恩师面有异色，似乎同样心有震动，王勋也壮起了胆子地再度出声：“恩师，您说殿下是不是被那群商贾占便宜了？”

    意犹未尽的方诚满眼赞叹，听到学生这种言辞，眼中失望之色再现，恨铁不成钢地长叹了一口气，随即才瞪眼而去。

    “你这榆木脑袋......”

    “新盐一本万利，诸多商贾不计一切地应允条件，连你都能看出其中的巨大利益，难道殿下会看不出来吗？”

    这一问终于是点醒了王勋，可他的眼中依旧迷茫。

    “对啊.......那这......？”

    眼见学生猛抓后脑勺，方诚忍下心头怒火，只得将其拉倒了一角，旁观无人，才语重心长地悄声道来。

    “殿下如此作为，其中的远见常人难及。”

    “新盐物美价廉，将来必定名躁四方，但其中牵扯人力物力太多，一人之力难以支撑，此为出售配方的缘由之一。”

    “其二，如此宝物一经出现，必然引起各方觊觎，轻则引得流寇蛮夷侵扰，重则传出当朝皇子买卖食盐，必定触怒龙颜，后果不堪设想。”

    “其三，新盐一经问世，必定会招致诸多麻烦，巨大的财富往往招致极大的祸患，十万两不少，六成的红利才是大头，即便将来邺城商贾获利，殿下也不会亏损，此举看似莽撞，实则如君子不立危墙，自有远智。”

    “如此一石三鸟之策，既得到了不菲的财富，又能置身事外，眼界和智谋何其高明，所谓‘怀璧其罪’世人皆知，放弃一切却是常人难为。”

    “殿下之智，世所罕见啊。”

    感慨不已的话语，终于是让王勋恍然大悟。

    “嘶......”

    “殿下这一招，竟有如此深奥的道理......学生汗颜！”

    “只得钱不干活，甚至还不用本钱，此事实在令人匪夷所思！殿下先有了十万白银不说，而后又能白白收取六成红利，这手段真是了得啊，地主听了都流泪！”

    区区地主，岂能与殿下相提并论！

    不学无术.......

    当真是不学无术！

    方诚脸色一黑，立刻厉声教训！

    “混账！”

    “普天之下莫非王土，殿下能定价五百文，爱民之心可鉴日月，那些商贾士族的银钱皆出于平民，用于殿下有何不妥？！”

    又见恩师恼怒，王勋连连陪笑谢罪。

    “恩师教训的是......学生混账了.....”

    见到学生嬉皮笑脸的模样，方诚也知其死性难改，感慨于北王的过人智谋，方才多嘴叮嘱了几句。

    “殿下仁德英武，你今后断不可再胡言乱语，能得殿下重用，是你的莫大机缘啊，切记遇事三思。”

    王勋深感赞同的点头应声。

    “恩师教诲，学生定当铭记，今后定会向殿下多多学习。”

    普天之下，能被恩师这般夸奖的人屈指可数，在经由方才的言谈，他也对年轻北王的高深莫测更多了认知，心中早已叹服。

    师徒就此分别，心中波澜渐起，对于将来的邺城充满了期待。

    ......

    夕阳西下。

    余晖洒落的王府格外热闹，不断有忙碌的人影来回走动，数个大木箱被抬下马车，经由挑夫运进宅院。

    直到十三口木箱整齐码放于客厅，齐齐打开。

    恭敬站立的陈默双手做礼，动作不敢有丝毫失礼，眉眼间有几分忐忑。

    “启禀殿下，今有银钱共计六万八千四百两，地契七百亩，城中门面十二间，总共价值白银十万两，请殿下过目。”

    通报完毕。

    陈默将桌上小箱奉上，经由王府家丁之手，双手奉于北王殿下。

    面对海量的财富统计，秦风心中也是略微激动，却并未太过在意，没急着清点，一群商贾岂敢欺瞒当朝藩王？

    只是看着眼前的数口大箱，耀眼的银色闪耀动人，秦风心头才有些意外，对于陈家公子的行事效率略微赞叹。

    十万两是个不小的数目......

    即便整合几位大商贾的身家，历经数代的积累，想在短短一日之间，就凑齐如此巨大的资金，绝不是轻而易举之事，哪怕其中有地契房契抵数，也不会这般容易。

    想必，除去新盐的巨大利润之外，陈默也很得其余人的信任。

    此人年纪轻轻，能有这般声望和果决的气势，做事也是雷厉风行，倒还真是个人才，新盐的制作售卖必定见效极快，算得上是意外之喜。

    恭敬等候多时，始终不见殿下出言，陈默的神色紧张起来。

    “殿下，十万两数目巨大，草民凑齐已是不易，若有不周之处，还请殿下海涵......”

    秦风轻轻一笑，将袖中图纸交于家丁。

    “无妨，依照约定，制盐之法归属尔等。”

    陈默闻言难掩喜色，在巨大的财富面前，青年人接过图纸的双手都开始微微发颤，可当他一脸激动地看清图纸，却是愣在了原地。

    只见草图唯有几个步骤，标注也是清晰明了，伴有“将矿盐溶于沸水”之类的说明之词也是简单易懂，看起来好似孩童随手所作。

    亲眼见过全程，陈默自然知道此图不假。

    可如今捧在手中，那薄薄的纸张却是犹如草芥，压得他心里一沉，脸上的笑容也僵住不动，有种上当了的错觉.......

    十万两买得的宝贝，就这？

    足足过了几息，陈默才算勉强缓过劲来，这图确实简单，可若不是殿下恩赐，他又如何得知？

    千百年来，天下人也从不曾知，世间有如此妙法。

    真是高才啊。

    这图，值得十万两！

    连忙收起烫手的宝图，陈默面带激动地谢恩做礼，即刻告退而去。

    忙碌的动静早就惊动了所有人。

    待到来客离去，玉儿满眼好奇地前来，见到十几箱白花花的银子，惊得轻捂红唇，好半天没反应过来。

    后脚而来的苏颜霜和丫鬟也是呆立原地，楞得没了声音。

    连身份不俗的几女都是这般反应，足可见王府近来穷困到了何种地步，秦风微微一笑，随即命人唤来了所有家丁丫鬟，下令依照曾经所欠的薪银发放，又每人多补了一月薪银。

    顿时北王府道谢声震响不断，群情激动溢于言表。

    王府里处处蔓延着发自内心的尊崇，静候的下人们欢喜不已，端坐的殿下英武非凡，赏善罚恶之举深得人心。

    一向淡漠的苏颜霜看得失神，曾经呢喃的话语浮现脑海。

    “将来一定会极好。”

    美眸注目的北王殿下却在此刻神色呆滞，似乎陷入了沉思，就好像想到了什么重大的事件一般，所有人都不敢惊扰。

    他们哪里知晓，秦风只是脑海中再度浮现神秘图样......

