    滔天的火光瞬间从那枯叶骨的身上穿过，接连遭受重创，这枯叶骨也终于招架不住！

    又一记更加恢弘强大的火光落下，枯叶骨的胸膛处顿时龟裂开来。

    咔咔咔——

    刺耳的声响中，就见它胸口的骨骼寸寸断开，生生裂开了一道深深的孔洞。

    轰！

    再无阻拦的火焰霎时间向着四周疯狂蔓延，滚滚的热浪几乎是顷刻之间就将这枯叶骨的身躯完全吞没。

    “啊！”

    那枯骨盗也不由痛呼一声，感觉识海之中，跟那枯叶骨呼应的符印无声地碎开，伴随着一阵刺骨的剧痛，让他感觉宛如是身体的一部分被生生剥落。

    这枯叶骨竟然真的被那后天境的灰色小鸟所击败？

    枯骨盗又惊又怒。

    “不好！”

    而此时，他哪里还不知道危机逼近？更是清楚自己再无翻盘的可能。

    走！

    他不敢迟疑，连忙展开遁法，想要向外逃遁而去。

    但又是一道赤光遥遥落下！

    ……

    狄墨缓缓落下，指挥着赤鸟小心地一一补刀，将场中的这些枯骨盗一个个都彻底杀死。这些枯骨盗都是作恶多端之辈，每个人手中都沾满了鲜血，所以，狄墨杀死他们自然没有一点儿心理负担。

    就算木锦也是如此，她连连说着：“这些人都该杀！根据我们家族竹简的记录，这些人都罪孽滔天！”

    她还怕狄墨不信，连连说着：

    “就好比这枯骨盗的贼首，一年前，他截杀了附近的‘叶族’的一位长老，将当时叶族的十三位御灵师和三十多位普通族人全部杀死！”

    “半年前，他率众偷袭了白族的车队，当时白族的两位女长老，都被这枯骨盗玷污后活活虐杀。”

    “……”

    木锦说个不停。

    狄墨好笑，“好了，杀死他们我没什么心理负担，你不用这么宽慰我。”

    木锦小心看狄墨一眼，看他确实神色如常，这才住口。

    狄墨指挥赤鸟去打扫战场。

    满地宝贝，不捡起来怎么行？

    唳！

    但赤鸟却骄傲地站在一株火莲的莲花上，身侧火焰勾勒，演化一道道法术, 显然根本没有丝毫要动手的意思。

    这种琐事, 岂能让骄傲如它来做？

    狄墨：“……”

    嘿！这小灰鸟, 又嚣张了不是？

    但无奈，狄墨只好自己动手。

    好在收获颇丰！这些枯骨盗本就是附近最大的一股盗贼，一个个作恶多端, 他们又没有固定的驻地，所以劫掠到的灵石、灵药等等几乎都带在身上。

    狄墨仔细清点一番, 一共得了三十多块中品灵石, 一百多块下品灵石！

    另外还有一阶灵药十二种, 不入阶灵药数十种。不入阶法器九件，一阶法器两件, 特别珍贵的是还得了一件二阶法器——

    千年寒铁网！

    狄墨仔细察看，但见这件法器是用取自北海之中的“千年寒铁”，配合绝密的炼器之法炼制而成。祭出之后, 会化作一张铺天大网, 将目标兜罩其中！而且, 会有渗骨的寒气蕴藏其中, 可以说一旦网中，恐怕立刻就要损失大半的战斗力。

    狄墨把玩半晌, 自然也十分满意。

    他还没用过这么精妙的法器！也亏自己这赤鸟杀的快，否则对方若祭出这件法器……

    呃，大概率还是自己赢。

    但终究是多一些麻烦！

    当然, 除了这些收获之外，最大的收获还是灵宠！

    击杀的那些灵宠自不必说, 而除此之外，还另外有五、六只玄阶血脉品阶的灵宠。狄墨一一看了下, 大都也没多大价值，而狄墨也并不是嗜杀之人, 这些灵宠也是被人驱使，所以，狄墨也就放它们离开，只是略加警告。

    主人被击杀，这些灵宠也就成了无主之物，一个个也没有替原主人报仇的意思，纷纷逃窜进入了山林之中不见。

    另外还有三枚玄阶品阶的妖兽卵，以及六只幼兽、两颗灵植的种子！

    这些可都是很宝贵的战略资源！

    虽然狄墨看了下，基本都是玄阶品阶，狄墨自己是不大能看得上，但把他们交给家族，肯定也会提升他们家族的整体实力。

    狄墨自然是一一笑纳。

    还别说，这些枯骨盗还真是够有钱的！让自己可谓是一夜暴富。

    哦，还得了四个储物袋。

    狄钧族叔那宝贝的跟什么似的，结果到自己这儿，还不是予求予取，不值一提？

    狄墨挑了最大的一个系在了腰上。

    想了想，狄墨向一旁的木锦道：“木锦姑娘，这些战利品也有你的一半，我们按着顺序，依次来挑吧。”

    木锦连忙摆手，“我不要，这都是你的功劳，我怎么能要？”

    狄墨推让，木锦只是摇头不收。

    但狄墨再三坚持。

    木锦着实推辞不过，无奈之下，才从那些战利品之中随意挑拣了几样, 但特别珍贵的，诸如幼兽、妖兽卵、二阶法器千年寒铁网……都是一件都没有挑选。

    狄墨都不由暗暗点头感慨, 真是个好姑娘。

    而且, 木锦又连连道：“赤火大哥, 这些储物袋有些扎眼，正好我这里有一些青葫芦的种子，你可以催发出来，就能够当做储物袋来用，还可以藏入识海之中，却是比这些储物袋还要方便很多。”

    “哦？”

    狄墨不由很是欣喜，连忙向木锦道谢，从她手中接过了三颗青葫芦的种子。

    但见这些种子一个个都呈淡青色，却很饱满，翠色莹莹，生机勃勃。狄墨依着木锦的指点，神识一动，已经将三颗种子收入了识海之中。

    然后，狄墨默默运转神识，慢慢滋养，三颗种子顿时开始生根发芽！

    不过片刻功夫，已经化作三尺高的藤蔓，上面结出了三个淡青色的葫芦，在他的识海之中微微摇曳。

    狄墨也不由啧啧称奇。

    他仔细感知，但见这三个青葫芦之中各自都有着约莫数丈方圆的空间，取出、放入东西时，只需神识微动即可！又隐蔽，又方便，当真是好宝贝。

    又从木锦这里得了三颗宝贝种子！这么来回一算，自己还又赚了？

    狄墨只好再次向木锦道谢。

    木锦展颜一笑，“不值什么钱，能帮到赤火大哥就好。”

    于是狄墨就将这些东西一股脑都丢了进去。

    然后，两人这才启程，返回木族。

