    沈天文脸上满是绝望之色，而沈博彦更是充满恐惧与害怕，心中无限后悔的想着，难道这次真的是我错了？

    这时，就听见箫布衣说：“十三，住手吧。”

    陈登闻微微一愣，看着箫布衣，不解的问：“主上，这一家狗一样的东西，三番两次的辱您，就算是死上千次万次都难辞其罪，为什么要放过他们？”

    箫布衣淡淡的说着：“我要让他们活着，看着我如何解决田家，又如何让沈家成为江州一流的家族。而这一切的荣耀，都与他们无关。”

    “我要让他们知道，没有希望的活着比死亡更恐怖。”

    听着箫布衣描述出来的未来，陈登闻忽然懂了，哈哈大笑着，说：“是的，主上说的对，这群狗一样的东西，只能看着别人享受荣华富贵，自己却在泥窝中永无翻身之日！”

    “主上的境界，果然是我这辈子都无法企及的存在！”

    他畅快的大笑着，对未来充满了无限的憧憬，将那已经快昏死过去的沈天文放下，冷声说：“狗东西，老狗，算你们命好，逃过一劫！”

    沈天文趴在地上大口大口的喘气，能自由呼吸的感觉，让他感受到了生命的可贵，可心中的恨意却也在无限疯长。

    沈博彦阴沉着脸，一句话也没说。

    在他看来，这不过是箫布衣最后的狠话。

    等田家老家主到了，就是箫布衣的死期。

    毕竟田家那样的庞然大物，又岂是寻常人所能抗衡的？

    “把他们都给我带到后面看好！在这件事情没处理好之前，谁也别想走！”

    虽然不杀沈家人，但不代表就这么放过他们了。

    陈登闻对这群二五仔很是反感，直接下令道。

    “是！”

    陈家护卫领命。

    顿时，沈家又变得鸡飞狗跳起来，

    所有人在陈家护卫的暴力对待下，被赶回了各自的房间，没有箫布衣的命令，没有一人能离开沈家。

    而等这件事情结束后，箫布衣将会重新执掌沈家，将这些一心想出卖他的人，赶出家族，看着他如何带着剩下站在他那边的人，在江州享受着一切繁华与荣耀。

    ……

    半个小时后，乱糟糟的沈家大门口，顿时变得平静起来。

    虽然解决完了沈家这次反叛，但沈慕青、沈耀庭等人的脸上却看不到笑容。

    沈家的事情好解决，可田家怎么办？

    田家老家主带着强悍姿势出场，再加上还没出场的田家太上长老，这锐不可当的气势，谁能抵抗？

    箫布衣，真的可以吗？

    他们心里没底。

    沈耀庭走上来，问：“布衣，这事……怎么办？要不然，你还是带着衣衣她们娘俩走吧，至于田家……就让我一力承担吧……”

    沈慕青的眼泪瞬间决堤了，哭着说：“爸爸，我……我不走……”

    沈耀庭板着脸怒斥着：“说什么胡话！你不走，我宝贝孙女怎么办！滚滚滚，都赶紧滚出我的视线……”

    箫布衣对沈思衣的爱，不掺杂一点杂质，那同为父亲的沈耀庭对沈慕青的爱，又会有杂质吗？

    天下的父母，有几个不是一心一意为自己的孩子，哪怕粉身碎骨！

    沈慕青默默流着眼泪，不说话，手却紧紧的拽着箫布衣的衣服。

    感受着她心中的悲怆与无力，箫布衣叹口气，握住她的手，说：“别担心，有我在，我们都会没事，倒是他田家该好好思考，如何处理他们的后事了。”

    沈耀庭听后，无奈叹口气，说：“女婿，都这个时候了，就别逞强了，为了衣衣，走吧……男人大丈夫，能伸能屈……”

    箫布衣刚想说话，忽然眉头一皱。

