    灯影轻薄洒，明月映秦淮。

    皎洁的月色下，桨声灯影里的秦淮河是最迷人的，波光粼粼的河面上，灯火辉映，如梦如幻。

    随着炫丽的烟花腾空，画舫开始慢慢划动，沉醉在秦淮夜色里的李旭就这样被唤醒。

    秦寿站在李旭身边，眼见船就要离岸了，还在犹豫不决，要不要赶紧下船逃走。

    出来玩，最重要的就是开心嘛，李旭不忍见他如此，拍拍他的肩膀笑道：“去吧，你姐姐那里我自会帮你去说！”

    秦寿大喜，对李旭拱手表示感谢，慌乱的跳船离去，还好画舫只是刚刚启动，再迟一会，估计就要跳水里了。

    秦西子与苏家姐妹在滕可儿的带领下正在四下参观，倒是没有看到这一幕。

    谢轻澜已在船头摆好酒席，对李旭轻声唤道：“殿下，过来饮酒吧，我去叫几位妹妹过来。”

    李旭上桌，发现此处正好可以看到二楼舞台，只是需要仰头观看有些不便。

    花魁果然都是需要仰视的，李旭自嘲的笑了笑。

    谢轻澜领来的不止那三位妹妹，还有船上所有助演的醉月阁仙子们，包括滕可儿，一时间，船头上莺歌燕舞，美不胜收。

    原来是这些仙子们仰慕李旭才华，又听说了他今日巧破东胡绝对，怒斩胡人首级的事迹，都要过来向这个位五殿下敬一杯酒，以表心意。

    这样一群貌美如花的仙子过来敬酒，李旭也不好推脱，连饮三杯，算是答谢了这群姐姐的厚爱。

    待一众仙子散去，滕可儿也施施然过来敬酒，“多谢殿下和几位妹妹，可儿就以这杯薄酒，略表谢意。”

    李旭豪言壮志的笑道：“姐姐放心，今日有我李旭在，这虹桥折桂非你莫属。”

    滕可儿喜不自禁，饮完杯中之酒，便回到了画舫顶端的舞台之上。

    李旭对谢轻澜笑道：“谢姐姐，这大话我都已经放出来了，可是这比赛的规矩，我却还一点都不知道呢。”

    秦西子和苏家姐妹也是一脸好奇的看着谢轻澜。

    谢轻澜轻轻一笑，“此处离彩虹桥十里路程，分为四个比试点，比试诗词，歌舞，琴技，最后一段就是最重要的人气财力的比拼了。沿途百姓会依据三位花魁的表现或是喜欢的花魁进行投票，官府有人专门负责统计三人票数，”

    李旭点点头道：“百姓们是怎么投票的呢？”

    “官府制作的纸花，需要百姓自购之后再到指定地点投票，百姓们都是看个热闹，真正愿意掏钱投票的少之又少，所以最后还是得看船上的金主。”

    李旭明白了规则，点点头道：“京都府怎会参与到此事之中？”

    谢轻澜笑道：“那倚红楼和群玉院的幕后东家正是钱、吴两家，而且今日卖花所获一半收益皆归京都府，京都府又何乐而不为呢？”

    李旭起身笑道：“原来如此，诸位姐姐，值此团圆佳节，花好月圆之刻，我们当共饮一杯，以作庆贺！”

    四位姐姐笑着举杯，与李旭一同饮尽。

    谢轻澜笑道：“此情此情，殿下当吟诗一首！我们可都期待着殿下今日又有佳作问世呢！”

    “不急，等下不是还有比试吗？”李旭笑道。

    说话间，画舫已是来到了第一处比试点。

    岸边敲锣打鼓，游人们纷纷起哄叫好，三艘画舫凌波分错而停，每一处比试点都会停上半个时辰，以供花魁表演，官府计票。

    这时后方又出现一艘画舫，从三位花魁的船边划过，行至众人前方停住，只见一位官差喊道：“顾大人说了，今日中秋，举国欢庆，三位姑娘以及诸位才子宾客，只需做的一首应景的诗词便可，没有特殊要求！不过三位还是尽快的好，这第一轮比试争先一步，后面的比试可就大占优势了！”

    李旭想着这顾大人应该就在那艘画舫之上，说不定还有钱家和吴家的重要人物在。

    身边的四位姐姐眼睛一眨不眨的盯着李旭，还以为他正在酝酿灵感。

    李旭回过神，诧异的问道：“你们这样看着我干什么？”

    海棠笑道：“我们都在等公子吟诗啊！”

    李旭早就准备好了东坡居士那首惊艳千年的《水调歌头》，当下豪迈的说道：“酒来！”

    海棠赶紧将他的酒杯倒满，喂了他一杯酒。

    李旭还有些不满足，皱眉道：“杯子太小，不够豪放，拿坛子来！”

    谢轻澜赶紧进去拿酒，秦西子却是最讨厌这种作态，当即把酒桌一拍，怒道：“哪来那么多讲究，还能不能好好吟诗了！”

    李旭被吓的一抖，恼道：“好，刚刚有点感觉，被你一吓，跑了！”

    秦西子却是不信，冷哼道：“某人可是放了大话的，到时候做不到，丢脸的可不是别人！”

    说完谢轻澜已抱了一小坛酒，跑了出来，“殿下，这个够不够，不够还有大的！”

    李旭想着西子姐姐都已按捺不住，自己就没必要再拿乔了，点头笑道：“够了够了，还是谢姐姐对我好！”

    李旭提酒走上船头，仰头猛灌一口，却又一次装逼失败，灌到嘴里的酒有些多了，呛的喉咙火辣辣的疼，只好捂着胸口不停的咳嗽。

    几位姐姐都没眼看，纷纷捂嘴偷笑，只有海棠对公子是真爱，焦急的跑过去，为他拍着后背。

    李旭暗中感慨，这豪放派还真不是那么好装啊！

    缓过气来，李旭又灌了一口，这次把握的很好，进嘴一小口，大部分都倒在了身上，衣服湿了一大片，很有豪放派的感觉了，只是阵阵秋风袭来，李旭不由瑟瑟发抖。

    “明月几时有？把酒问青天。”李旭终于开口大声唱道。

    此句一出，众女顿时安静下来，凝神静听。

    李旭猜的没错，顾毅就在前方这艘画舫之上与钱、吴两家的心腹喝酒狎妓。

    顾毅听到这一句，不由点点头道：“不错，意境已出，看看后续如何！”

    李旭再灌一口酒，“不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    上阙唱完，安静下来的就不止醉月画舫这一艘船了。

