    禾清还是觉得不妥：“这井很深的，万一我皇姑姑并不在里面怎么办？算了，我得陪着你去。”

    许安安在她身上打了烙印，她进井里若是能感应就说明她在。

    总得去看看，留着这么只厉鬼总归是祸害。

    最后，许安安从凄禾宫周围找了两只阿飘。

    他们也没有想到，他们好好的躲在暗处都能被发现，他们是抖着腿被许安安抓出来的。

    两只鬼吓得趴在地上一个劲的求饶：“大师，我俩没犯过事，别杀我们。”

    他们只是一如既往的出来透透气，没想到能遇见看见他们的人！

    此时他们很慌，很害怕面前的人一根手指头摁死他们。

    面前的两只阿飘应该是宫里死了有些年头的太监，不想去投胎故而经年在宫中游荡，许安安拉着他们往枯井那儿去。

    从他们抗拒的动作可以看出，他们很害怕靠近这口井，许安安抬着手肘靠在他们肩头，笑眯眯道：“不要害怕，我只是想请你们帮个小忙，等我下去，你们给我牵着绳子，我回来的时候，拉我上来，懂了吗？”

    两只阿飘连连点头，只要不让他们下去，一切好说。

    许安安从乾坤袋里掏出准备好的粗绳，一甩直接丢进了井里，发出沉闷的一声。

    许安安把绳子系在井旁不远处的大树上：“给我望风，有情况就往里面丢石头，明白？”

    两只阿飘连连点头，表示明白了。许安安走到井边，低头看了看，黑黢黢的似见不着底。

    她引燃火折子，拉着绳子踩着井壁就慢慢滑了下去。

    禾清紧紧拉着她的衣裳，接触到井内阴冷的气息时他还是忍不住打了一个冷颤。

    火光映照的井壁上布满了青苔，许安安踩着都有些滑，上面的青苔看上去很脏，散发这一股股的腥臭。

    越到下面，禾清的牙齿都是颤抖的：“安安，我觉得，要不请那个什么黄大师来吧？你跟我皇兄不是商议明天请他进宫吗？让他来看吧。”

    许安安在井的中间停住，她往下看了看，幽深得像个无底洞，抬头还能看见乌云遮蔽的天空。

    “你要是害怕就上去，趁现在还未下去。”

    禾清咽了咽口水，随即低头的认命道：“算了，陪你走一遭吧，再死也死不到什么地步了。”

    许安安继续下滑，这口井还是挺深的，大约又过了几分钟，许安安才滑到底，她脚踩在井底湿软的土地上，这井底果然别有洞天，在许安安的面前完全没有了井壁，而是出现了一条一人高，两人宽的小道。

    有风从井底吹来，许安安手中的火折子纹丝不动，她借着光往周边看了看，目光落在后方的一团阴影上。

    那团阴影突然滚落，一双凸出的眼睛睁得老大就看向她这边。

    人影身上浑身都是血，整个人被打碎了骨头，有些扭曲的软趴躺在地上。

    这是柔菊。

    她的尸体怎么会被丢下了井里。

    禾清后怕的看了看死不瞑目的柔菊：“安安，像这种被打死的宫女，都是先裹了席子在冷宫里停一天，然后第二天才被拖去京郊外的乱葬岗。”说着，他声音有些抖：“昨天井底下突然传出的闷声，是不是她掉下去传出来的。”

    那么问题来了，这人都死了，如何掉下去的，而且那时候除了他们，也并未有生人的气息。

    想到是尸体自己爬起来掉下去的，禾清整个人都不好了。

    虽然他已经是鬼了，但是不代表鬼就不害怕了。

    许安安没怎么在意，她想往小道上去，往前面探一探，因为她心口的纹印隐隐发热。

    说明程司浅就在这井底。

    一只惨白露出骨头的手臂突然从泥地里伸出，准确的拉住许安安的脚，想把她拉进泥里。

    许安安眸光微凛，一脚就踩这只手上，地底传来一声惨叫，她弯腰一把拉着，从地里扯出一个披散黑发的女鬼出来。

    女鬼脸上全是刀痕，被划得面目全非，她眸中凶光闪过，尖利的黑指甲朝着许安安扑了过来。

    许安安从袖中拿出一张事先准备好的符纸贴她身上。

    “玄门的？”

    女鬼惨叫一声，被贴的地方“嗤嗤嗤”的冒着白烟，她想撕扯下来，却像被烫了一样猛的缩回手。

    她痛得在地上打滚，许安安一脚把她踢墙壁上，女鬼挣扎了几下就不动了。

    许安安看向松软的泥地，微微眯眸：“不想死就都滚出来。”

    她话音一落，地上伸出几只手，跟丧尸一样缓缓的撑着泥地爬了出来，这些皆是枉死在枯井的鬼灵，不去投胎，靠着吸食死人的精血与魂魄度日。

    柔菊的尸体想必就是它们控制着掉了下来，方便它们蚕食。

    总共五个，个个修为都不低，它们皆阴冷的看着许安安，目光落在那不知死活的女鬼身上它们又是一阵后怕。

    面前这人的气息甜美又危险，若是能吃了这人，它们的修为最低能增加一甲子，但许安安给它们的感觉就是很强，导致他们渴望又不敢动手。

    被贴了符的女鬼不过片刻化为一缕白烟消失于天地间。

    剩下的五只鬼见状，吓得往后退了一步。

    本想仗着以多欺少压一下这个玄门的人，但是这人比他们想象中的强多了。

    其中一位老者走了出来，看样子是这个井底的领头人，他躬身作揖：“不知大师来此处所为何事？”

    识时务者为俊杰，他们打不过她。

    许安安直接道明来意：“我找程司浅，你们谁给我带路？”

    “这……”

    五人面面相觑，脚步愣是没挪动分毫。

    眼见着许安安又掏出符纸，老者才头皮发麻的站了出来：“大师，我带你去吧。”

    许安安侧过身子，颔首：“带路。”

    老者往前走，其余四个跟小学生罚站一样站成一排。

    直到许安安一道消失于小道里，他们才作鸟兽跑散。

    老者在井底待了百年以上，属于大祁在这儿建朝的时候，死得最早的一批。

    见许安安虽然强也不是滥杀无辜之人，老者话也渐渐多了起来，他有些感概：“转眼间，前朝都灭亡了百年之久，我是死在前朝的宫乱，躲避大祁士兵的时候躲进来活活饿死的。”

