    “啊？你还要在这里呀……”天婵抿了抿嘴，终究没有再说什么，只是道：“那……我们就此别过，你小心一些……”

    　　

    　　    “好的，呵呵，你是哪个门派的，能告诉我么？”林逸抬起头来，看向了天婵，看到她犹豫，又补充道：“呵呵，别误会，像你我这种散修，终究是要找个门派投靠的，我要是出去之后没什么事儿，没准儿也会投靠你们的门派。”

    　　

    　　    “啊……你真的打算投靠一个上古门派么？”天婵微微一愣，随即有些欣喜的问道。

    　　

    　　    “当然啊，如果我混不下去了，我肯定要找个上古门派投靠的。”林逸说道。

    　　

    　　    “天……”天婵不知道怎么的，天丹门这三个字差点儿就冲口而出，不过说出来一个字之后，立刻就有些后悔了，于是连忙道：“天婵只是暂时在目前的这个门派寄居，可能还会离开的，所以……到时候你如果想投靠上古门派，可以先在上古层面放出风声来，我如果收到了，会去联系你的……”

    　　

    　　    “呵呵，那好。”林逸点了点头，既然天婵不愿意说，那林逸也不多问了：“那就告辞了，有缘再见！”

    　　

    　　    “等等……”天婵忽然开口叫住了林逸。

    　　

    　　    “恩？”林逸一愣，转头看向了天婵。

    　　

    　　    “这个给你……”天婵说着，却从腰间解下来一个香囊，递给了林逸。

    　　

    　　    “这是什么？定情信物？”林逸一愣。

    　　

    　　    “你……是不是找踢？”天婵脸色顿时红了，大眼睛瞪着林逸。

    　　

    　　    “我就是开个玩笑。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　    “这个香囊，可以将自己伪装成灵兽的气息，你戴在身上，可以防身。”天婵说道：“可以避免被灵兽攻击。”

    　　

    　　    “哦？”林逸一愣，心道这可是个好东西啊，不过他转念一想，又有些疑惑：“那之前的五煞之龙……”

    　　

    　　    “五煞之龙是高等级灵兽，这个香囊，其实只能欺骗天阶以下的灵兽，天阶以上的，就没有什么效果了，但是这也仅仅是伪装气息而已，如果距离太近或者你主动招惹灵兽，还是会被灵兽识破的。”天婵说道。

    　　

    　　    “那你……怎么办？”林逸有些惊讶，没想到天婵会送给他这么一个东西。

    　　

    　　    “我顺着五煞山脉一直行走，前面就是传送阵了，在五煞山脉，是五煞之龙的领地，没有其他的灵兽出没，我只要不再去招惹五煞之龙，就不会有什么危险了。”天婵说道：“再说了，是借给你的，下次见到我，要还给我的。”

    　　

    　　    “那好，那我就不客气了。”林逸听天婵这么说，也不再矫情，点了点头，收下了香囊。

    　　

    　　    “恩……”天婵对林逸摆了摆手：“那我走了……后会有期……”

    　　

    　　    “后会有期！”林逸抱了抱拳，大踏步的向五煞山脉下面走去，虽然，他心中也有一种浓浓的不舍之意，但是却没有回头，他和天婵，注定是两个世界的人，如果天婵和五行门有关系，那肯定是玄尘老祖的人，而自己是白老大一系的人，就算私交再好，以后也不可避免的会站在对里面上，到时候两个人都会很难做，所以，不如趁着交情尚浅，不再有交集。

    　　

    　　    “天雷猪，你觉得……天婵是好人还是坏人？”下山以后，林逸问天雷猪道。

    　　

    　　    “好人啊。”天雷猪找了一个松软的地方，写了三个字。

    　　

    　　    “呵呵，你好像和她很亲近的样子？”林逸问道：“你是不是看她好看？你个色猪。”

    　　

    　　    “不是啊，她身上的气息，和你好像！”天雷猪却是摇了摇头，写道。

    　　

    　　    “和我好像？”林逸微微一愣，随即立刻明白，天婵也是五属性修炼者，而自己也是，那么天雷猪说，两个人身上的气息相似，也是可以理解的了。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪点了点头。

    　　

    　　    或许，真的是因为自己和天婵很像，自己才会对她有一种说不出的好感来？林逸想了想，或许，这也是唯一的解释了。

    　　

    　　    林逸下了山脉之后，就跟地图上面的方位，向安全之地的方向赶去，刚开始的时候，还没有遇到灵兽，不过走的远了，渐渐的在蛮荒之地出现了一些灵兽，和林逸之前遇到的情况一样，看样子，五煞山脉的确是这些灵兽的禁地，只有走的远了，才再次遇到与了一些灵兽。

    　　

    　　    不过，天婵给林逸的香囊却是很有用，林逸走在路上，那些灵兽远远的看到林逸，也没有过来攻击他的意思，虽然见到的只是一些低阶灵兽，只有黄阶，以天雷猪的实力完全可以压制，但是这些灵兽却也没有靠近的意思。

    　　

    　　    “天雷猪，你觉得我现在像是一只灵兽么？”林逸有些好奇的问道。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪点了点头，又摇了摇头。

    　　

    　　    “好吧……”林逸只是随便问问，其实要说弄清楚原理，林逸也不想去弄清楚，修炼界的很多宝物，都没有原理可深究。

    　　

    　　    经过了一天一夜的长途跋涉，林逸终于来到了安全之地，虽然林逸的速度已经很快了，但是五煞蛮荒之地实在是太大了，怪不得试炼给了大家十五到二十天的缓冲时间。

    　　

    　　    走到安全之地的附近，林逸的眉头顿时皱了皱！因为，林逸感知到，这安全之地里面，天阶高手居然不止一个，而且是三个之多，或者说，是有四个！

    　　

    　　    因为，李辞霸是外家修炼者，林逸的金手指是无法感知到他的实力等级的，但是林逸却能够感觉到天阶高手的等级，在这个安全之地，有三个天阶的内家高手！

    　　

    　　    难道，除了冯诗篇和李辞霸之外，还有其他的天阶高手躲在了这里？想到这里，林逸的脚步有些迟疑，是敌是友，林逸暂时不清楚，而且，如果冯诗篇和李辞霸真的在里面，那还好说，如果安全之地里面的人并不是他们，而是另外一伙三个天阶高手，那林逸就更加不是对手了。

    　　

    　　    只是，如果是另外一伙人的话，那么冯诗篇和李辞霸等人哪里去了呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

