    杨赤见状，也是急忙招呼杨家的众人上岸。

    不过，仍旧还有一些其他家族的人在河中探索着。

    云洛震见状，也是眉头一皱。

    也让云家的人上岸来了。

    可，他们的人好没有站稳，就听见“咻”的一声。

    “砰！”

    剧烈的爆炸在水中炸开。

    瞬间，鲜血染红了河水。

    那些还没有上岸的人，全部都被炸死了。

    甚至，一些残躯都炸飞到了岸上。

    还没等众人反应过来，又是一发炮弹朝着人群轰了过来。

    “散开！”

    张胜禅怒吼一声，直接朝着两边散开。

    “砰！”

    又是一道剧烈的轰鸣声。

    整个河岸都被炸出了一个深坑。

    又有三个隐世家族的人死亡，尸骨无存。

    “杀！”

    视线中，上百个穿着特殊迷彩服的战士出现在众人的视线中。

    为首几个壮汉的手中，更是提着加特林机枪！

    一个穿着军官服的男人从众多战士中走了出来。

    大手一挥，冲着众多隐世家族的人怒喝一声：“开火！”

    “砰砰砰！”

    无数子弹从枪口中爆发，冲着那些隐世家族的人轰去。

    甚至，还有些战士更是直接将手榴弹扔了过去。

    轰鸣声不断，那些仅仅是外劲的高手，在顷刻间就被打成了塞子。

    至于内劲的高手，还能趁机躲在石头或者大树后面。

    张胜禅躲在一颗大树后，脸色阴沉如水。

    这些人，竟然不是神州的人。

    难道这些人知道这里有龙骨？

    这个消息，除了他们隐世家族之外，知道的外人并不多。

    那些外人也没有这个资格过来这里。

    最重要的是，云千帆那些人居然提前离开了。

    这就很诡异！

    难道是他们提前联系了这个外族人不成？

    一想到这里，张胜禅脸色难看无比。

    “云千帆！”

    “竟敢卖国，找死！”

    他低语了一句，眼中尽是杀意。

    等从这里出去之后，他一定会上报家族，通知所有隐世家族，追杀云千帆。

    在所有隐世家族中，有一个不成文的规定，那就是各大家族可以互相残杀。

    但是有某个家族如果敢和外族人联合，那么会受到所有隐世家族的打击，甚至联手毁灭。

    如果是某个人，那这个人也会受到连同本家人在内的所有人追杀。

    “所有活下来的人，准备反击！”

    张胜禅现在可以说是存活的人当中实力最强的，他的话就等于救命稻草。

    只有在他的带领下，才有机会冲破重围、

    内劲高手，扔出去的石子比子弹还强。

    但是，面对手榴弹这种东西，还是有危险的。

    他们或许能够挡下数颗子弹，但是却挡不住手榴弹的爆炸。

    “听我命令，准备......”

    张胜禅的话还没有说完，一发火箭弹就朝着他所在的位置飞了过来。

    “轰隆！”

    剧烈的轰鸣声几乎将他炸到耳鸣。

    好在他速度够快，躲开了致命的弹片。

    可，还是有一些弹片穿透了他的手臂。

    鲜血横流，嘴角溢血。

    “反击！”

    他长啸一声，抓起地上的碎石，朝着那些战士扔去！

