    第617章决定

    因为宇文宸取消了选秀，又决意立戚染染为后，朝野议论纷纷，

    早朝上就有大臣向皇上进言，

    “皇上，这明贵妃未有子嗣晋升为贵妃已是有违祖制，

    明贵妃入宫至今无所出,

    其于子嗣无功，于社稷无所助益，实在不是皇后的人选。”

    戚丞相听到面上虽未恼怒，但眼神已经沉下来。

    他是个当爹的，不乐意听别人说他女儿坏话！

    眼角余光扫了眼，是名言官,李然。

    已经将人记下。

    要是没记错的话，是经柳尚书提拔上来的。

    坐在龙椅上的宇文宸闻言，不辨喜怒地提了一句，

    “先前不是你们说中宫空缺，建议朕早日立后，

    如今朕已有立后人选，倒是有了这番说辞。”

    言官顶着压力，继续进言，

    “皇上，中宫之主，母仪天下，势必要选德才兼备之人，

    这明贵妃……”

    后面的话没说，但这欲说还休的架势，比说了还耐人寻味。

    说实话，家世是够没得挑，放眼整个朝堂，都没能比得过。

    可德才兼备……总觉得跟明贵妃站不上边。

    听说，明贵妃虽然为人亲善,但性格实属活泼,

    在宫外不仅开各种店,还善于经营，

    甚至，一些流传于市景，喜闻乐见的话本儿，也是出自这位贵妃娘娘之手。

    由此看来，这位的品性实在算不上端庄，更别说母仪天下了。

    再者，这戚家已经这么大权势。

    要是再出一位皇后，不合适吧。

    其次，他能到这一步，是经过柳尚书提拔，总得为其做些事。

    宇文宸正等着这句话呢，

    “你既说了德才兼备，朕就更不觉得有何不可，

    明贵妃仁德聪慧，辅朕有功，

    研制水稻，改善医制于万民有益，

    心怀百姓,宽济谦卑,如何不是后位人选。

    再者，明贵妃父亲乃朝廷栋梁，明贵妃的三位兄长，于扬州灾情有功，于驻守边关于国家有益，推行‘恒信票’，于修缮兴修运河有助，

    桩桩件件都有助于北虞国本，

    戚丞相教子有方，女儿自不会错落分毫。”

    换句话就是，朕选的皇后，不管是家世，还是人品，都是没得挑的。

    而且，不仅是她个人，一家人都是不一般的优秀。

    要是不服，可以比比。

    明明是陈铺直叙说的话，可进言的言官脑门儿上却已经冒了汗，牵强开口，

    “可这不过是平平……”

    宇文宸冷眼，

    “既是平平，你能做得出哪一件！”

    “至于无子嗣……”宇文宸先是提了这么一句，随后凤眸中闪出一道犀利逼迫的视线，直接投射在人身上，迎面而来的压力不是一般般的大，

    只听到宇文宸继续开口，

    “朕正值壮年，有子嗣不过是早晚的事，

    爱卿张口闭口用无子嗣来搪塞又是何意？”

    ”微臣惶恐，请皇上赎罪，是微臣言行有误，”言官匍匐跪地，脸顶着能反出人影的地面，“可即便如此，取消选秀实在是不妥。

    皇上，您贵为皇上，要以江山为重，万不能因女色误国。”

    宇文宸：“哦？爱卿，此言又是何意？”

    “……”

    “不敢说？”宇文宸冷哼一声，“既然你不敢说，那朕就来猜猜，

    你的意思是，朕沉迷女色，不明事理，是也不是？”

    话说到这份上，谁都听出皇上说的是反话。

    满朝没一个敢说话的。

    他们都知道。

    皇上对百姓极好，对于官员却甚为严苛。

    事情做好了，皇上的赏赐不吝啬。

    可要是办砸了事，或者坏了事，那就能体会到什么是天子之怒。

    宇文宸正坐于龙椅上，玄衣龙袍趁得他冷峻非常，年轻却不失英武决断，

    “年前各地灾情接二连三，年后扬州又出现雪灾，

    如今灾情刚刚缓解，一切自应从简，

    难道朕非要在此时，不计百姓生计，广征秀女，铺张浪费，扩充后宫？

    你做此想，朕倒想问问你，你是何意？”

    “臣惶恐，臣不敢。”

    其他大臣见到宇文宸动了怒，也纷纷跪下。

    宇文宸起身，

    “此事已定，无需再议。”

    本来他今天说就是为了通知，不是让他们发表意见的。

    朝上再没有一人发言。

    可这件事还没完。

    宇文宸临走前瞥了眼带头发言的言官。

    “身为言官，却说出这番话，可见是于百姓生活体察不够，

    既然如此，朝廷上你不用再待了，

    就去做个小吏先去体察百姓生活罢。”

    说完，已经抬脚离开了。

    那名叫李然的言官本来是跪在地上，听到这话就没能再起来。

    **

    扬州。

    从京城来的圣旨千里迢迢到了连家。

    随之而来的还有皇上亲赐的赏赐。

    如今扬州城没人不知道连家救助有功，封连翘为荣安县主，以示嘉奖。

    连翘歇了几天，觉得精神好了许多。

    接了圣旨，始终是觉得有些不可思议。

    这份赏赐实在是来得太突然了。

    茯苓替她觉得扬眉吐气，

    “这下好了，小姐成了县主，再也没人能来咱们府上闹事，

    谁再敢来，通通把他们拉到衙门里打板子。”

    连翘和茯苓想的不同。

    京城与扬州隔着千里，这里的事，皇上怎么就得知了。

    还给了这份厚赏。

    视线微垂时，指尖从明黄的绢布上拂过。

    思来想去，这事只有一个原因。

    不过，等连翘再抬头时看向了茯苓，问，

    “方才你说了闹事，什么闹事？谁来闹事了？”

    茯苓眼睛一睁，下意识地掩唇。

    自从知道小姐需要静养后，关于邹氏上门的事，她吩咐了家中上下都要瞒着的。

    因为是在连翘身边服侍的大丫鬟，又在连家多年，这点话语权还是有的。

    再者，连翘对家中仆人一向很好，也都愿她能保重身体。

    是以，没人主动提过邹氏的事。

    如今，一时说漏嘴，茯苓只得说起邹氏上门的事。

    连翘再听完之后陷入短暂的沉默。

    茯苓小心地瞧了瞧她的脸色，唤了声，

    “小姐？”

    连翘没出声。

    茯苓不想让她心里憋着事，赶忙请罪，

    “小姐，是不是觉得是奴婢做错了？”

    “小姐若是觉得奴婢做错，就责罚奴婢吧。”

    (本章完)

