    既然系统都说的那么有道理了。

    所以姜独选择提升真实变幻这个技能。

    不是姜独吹牛逼。

    自己要天天听系统的，上去就是挨打，现在的姜独估计已经被打死了。

    嗯，绝对性的。

    这一次的真实变幻，似乎格外的艰难。

    姜独也不急躁，进入了地球之中。

    此时在梁郡市，姜独也算是有了一座自己的别墅，当然别墅也不算太大，也就是十几个公顷而已。

    姜独也不想要那么奢侈，可是考虑到自己几个媳妇，以后再每人给自己生个百十个大胖小子，地方太小了，也不太能够住下。

    当时说的在帝都也要给姜独弄一个这么大的房子，让姜独给拒绝了。

    自己又不去帝都住，要那么大房子做什么，还是去卖给有钱人吧！

    不过四合院倒是真的给姜独弄了一套。

    也就是三进院，还算可以。

    宁雪和秦苒等人，已经住进了这个院子，小贝和双儿也在其中快乐的玩耍。

    都百年过去了，姜双儿还是一副少女天性。

    是时候要把她嫁出去了，要不然天天在自己这里蹭吃蹭喝，嗯……

    谁要？

    天火精灵和小雪灵关系不断升温，差点把小雪灵都快要融化了。

    偌大的一个房子之中，有了这些存在，倒也不是太过空旷。

    吞犼已经彻底颓废，每天晒晒太阳，修炼？

    不可能，修炼是不可能修炼的，只能去混点吃的来提升一点修为这种样子。

    听说他有些看中了城西的一家萨摩犬，不知道情况进展的如何了。

    咦，自己脑袋里边想的都是什么乱七八糟的事情？

    幽幽的叹了一口气，本来就应该到了退休的年龄，还要东奔西走。

    不管了，等自己把这个未来的事情改变之后，就退休，爱谁谁。

    “雪儿，我回来了！”

    姜独叫了一声。

    宁雪慢慢的睁开了澄澈的双眼，仿佛通透的冰晶一般美丽。

    她的脸上露出了一抹笑容，仿佛那冰霜雪莲绽放了一般。

    她的一身白色长裙，腰肢轻轻一握般纤细，身影瞬间来到了姜独的面前。

    “怎么样？外边的事情忙完了？”宁雪轻轻的问道。

    姜独看着宁雪，脸上露出来了灿烂的笑容。

    啊啊啊，真的是好久没有和宁雪他们好好说话了，忙死爹了。

    “暂时休息一下，过段时间再出去，我再继续忙的话，担心自己会猝死，想死我了！”

    姜独张开了手臂，笑着说道。

    宁雪轻轻的进入了姜独的怀中，有些舒适地闭上了眼睛。

    感受着两人时隔许久的温存。

    时间似乎都在此时静止了一般，岁月平安，感情正好。

    午后的阳光照的人身上暖洋洋的。

    姜独嗅着宁雪身上淡淡的香味，感受着宁雪身上略微冰凉，但是却绝对舒服的体温，一切的烦恼似乎都被他抛在了身后。

    “快看快看，我哥果然还是最喜欢大嫂子，你看我哥这陶醉的样子。”

    “嘘，别说话，说话会被听见的。”

    本来正心神安宁的姜独，额头上露出了一条条黑线。

    “两个臭丫头，给我回家！”

    姜独随意挥了挥手，两个丫头连反应的机会都没有，刹那间扔回了姜家村。

    同时一股力量直接固定住他们两个，电视自动打开，一切都是瞬间造成。

    甚至电视上都是在播放《最强大脑》，让两个丫头看清楚一下自己与其他人的差距！

    宁雪的脸色微红，心中虽然有些可惜，但是毕竟是自己的小姑子，总不能给打死吧？

    “饿了吧，我去给你做饭，另外离梦和秦苒都在家里。”宁雪轻轻的给姜独整理了一下衣服。

    “你还会做饭？”姜独诧异地瞪大眼睛。

    宁雪……

    “你去吧！”宁雪轻声的说道。

    “哦哦哦，我马上去找秦苒和离梦。”

    “我让你去做饭！”

    姜独……

    “得嘞，等着，保证给你们做一顿丰盛的大餐！”姜独拍着自己的胸脯说道。

    随后拉起宁雪摸着极为舒适的小手，就向着里边走去。

    吞犼这时候欢快的跑了过来，身上还驮着天火精灵和小雪灵。

    小冰晶一个可怜的娃子，也不知道跑去什么地方了。

    “老姜老姜，找你有点事！”

    “爸爸！”

    天火小精灵想要直接爬到了姜独的肩膀之上，这家伙也算是有点眼力，看到自己拉着宁雪的小手，没有让自己抱抱。

    “什么事？”姜独挑了挑眉头。

    吞犼的老脸此时竟然微微涨红了一些。

    “咳，也不算太大的事情，就是想要拜托你还有女帝大人，给我和伶俐做一个证婚人……”吞犼不好意思的说道。

    姜独？？？

    宁雪……

    虽然知道吞犼和萨摩犬打的正欢快，但是连她这个女主人都不知道，它们竟然到了谈婚论嫁的年龄。

    “没问题，什么时候？”

    这些都是小问题，姜独直接答应。

    “很快，等等，我马上去找伶俐商量，你在家呆多长时间？”吞犼问道。

    “我不急，这一次可以停留时间长上一些。”姜独笑着说道。

    “好，我先去了。”

    吞犼身体一个激灵，瞬间跑的飞快。

    姜独咧开了嘴，连特么的狗都快结婚了，也不知道你们什么时候有对象，还不赶紧进入我的粉丝营？

    “想不想结婚？”姜独带着微笑看着宁雪问道。

    宁雪脸色有些微红，但是却轻轻的点了点头。

    姜独轻轻的摸了摸宁雪的脑袋。

    “等我再办完一件事，咱们就结婚，我给你一个无比盛大的婚礼。”姜独郑重地承诺说道。

    宁雪点了点头。

    只不过秦苒和离梦怎么办？

    一起结？

    姜独想要给每个人都有一个盛大的婚礼，但是这样有多收彩礼的嫌疑。

    算了，到时候再考虑吧！

    很快，离梦和秦苒也走了出来，秦苒还是一副清冷的模样，这些年似乎从来都没有变过。

    而离梦则是看起来成熟，可是真实心性就更像是一个小女孩一般。

    传说之中的童心巨·乳便是如此。

    咳咳咳。

    这三个人，只有宁雪变化的最大。

    先是受到雪印影响时候的冰冷，后来遇到了姜独这个混不吝地贱家伙，再加上彻底掌控雪印，小雪灵也听话。

    宁雪的心态也发生了改变，不再是天天冷冰冰的。

    反而是成为了有些傲娇小公主一般。

    毕竟父母疼爱，家庭优越，天赋也好，还有姜独这样一个大英雄的对象。

    不是小公主是什么？

    后来也是可能随着经历的增加，又或者是年龄的增加，宁雪变的温柔了一些，脸上的笑容也多出了许多。

    秦苒是执拗的性格，已经彻底定型到骨子里，很难受到影响。

    她已经把姜独当做了他的全部，只要姜独不嫌弃，她便不会改。

    而离梦，说起来算是感情最浅的，只不过姜独那时候天天用欺骗技能骗人家，导致出现这种结果，甚至是欺骗技能估计也让姜独受到了一些欺骗，因为用的次数太多了。

    反正不可否认，姜独心动了。

    也不知道是不是见色心动的。

    不过既然已经如此，姜独也会担负起责任，正所谓爱情，也多说就是那么一回事。

    每人给了一个拥抱，姜独讲了一会自己一个人杀上古天庭，然后将其覆灭这种事情。

    三个女人竟然彼此之间不在排斥，互相有说有笑。

    女人的感情，姜独也搞不懂。

    不过不多时，他便已经像一个大爷一样躺在沙发上，看着电视，吃着葡萄。

    而三个女人则是开始做饭。

    她们自然是知道姜独的辛苦，虽然说宁雪刚才说了让他做饭，但是还是没有忍住心疼姜独。

    不过是数分钟的时间，姜独竟然躺在沙发上睡着了。

    一旦放松下来，那种浓郁的困倦感觉，简直就是超出了人的极限。

    睡得正香，姜独被拍起来吃饭。

    姜独猛然惊醒，魇魔力量瞬间笼罩住自身。

    可是看清楚人脸之后，才猛然松了一口气。

    反应过激了。

    “吃完饭再睡，到时候我们陪你睡。”秦苒在姜独的耳边小声的说道。

    暖和的热气喷在了姜独的耳朵之上，小姜独瞬间敬礼。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

