
　　“哈哈哈，别说我的命，便是命根子都给你！”

　　孙把子满脸猥琐的笑着。

　　他可是筑基期的修为，云千依不过才炼气六层，要他的命？逞逞嘴上功夫罢了！

　　云千依没有再废话。

　　精神力一开，凝聚成刀，悄无声息的对着孙把子袭去。

　　孙把子敏感的察觉到不对，但是却没有看到云千依有任何的动作，以为是自己多想了，然而，下一刻......

　　“啊！”

　　惨叫声响起。

　　众人齐齐望去。

　　只见孙把子双腿之间满是血红之色。

　　“老大！”

　　“老大你怎么了？“

　　狗腿子们大惊失色，顾不得灵兽的攻击了，纷纷跑了过来。

　　“是你说给我的，不过这玩意儿有碍观瞻，我怕长针眼，还是拿去喂狗吧！”

　　云千依话音刚落，便有一只灵兽跑到了孙把子的身边，将那丑陋的东西给叼走了。

　　“啊！！！你找死！”

　　孙把子一脸狰狞的盯着云千依。

　　“老大，你别激动，我带你去找丹鼎真人，丹鼎真人一定能给你接上的！”

　　狗腿子背起了孙把子，便跑进了丹宗。

　　其余狗腿子一脸惊骇的看着云千依，想要动手，又怕自己步入孙把子的后尘，犹豫之后，跑走了。

　　“娘亲，你没事吧？”

　　云小陌跑了过来。

　　这一切发生的极快，他都没看明白到底发生了什么，只知道坏人被娘亲打跑了。

　　“没事。”

　　云千依上下打量着云小陌，确认他没有受伤，才松了一口气。

　　“这是你娘亲吗？”

　　程岩走了过来，看着云千依的眼中闪过了一抹惊艳。

　　“多谢这位兄台，刚刚救了小陌。”云千依感激道；

　　“没什么的，我程岩，生平最看不惯恃强凌弱之事，今日换做别人，我也不会坐视不理的！”程岩一脸浩然正气！

　　但侍卫们脸色却不好看，他们凑到了程岩耳边小声说了几句。

　　程岩脸色也变了，他左右扫了眼，随后从怀中拿出了两块灵石递了过去，小声道：“姑娘，我听说那孙把子好像不是寻常人，在丹宗内也有一些地位的，趁着他们还没反应过来，姑娘，你快逃走吧！”

　　见云千依没有收，程岩又道：“你拿着吧，找个地方躲一躲，我也要回去了，今日这事情闹大了，这丹宗，看来是真的和我无缘了！”

　　“我听说你想进丹宗，却没有被选拔上？”云千依问道；

　　都这时候了，还有心情问这个，看来她还是没有明白这事情有多严重。

　　程岩叹了口气：“不是没有选拔上，是我被人骗了，晚了一日才到丹宗，错过了选拔！”

　　云千依若有所思。

　　“发生什么事了？”

　　苏落一出山门，便看到众人簇拥着孙把子往丹鼎真人处飞去。

　　她想到孙把子的名声，忙赶了过来。

　　“这是你朋友？”

　　程岩不认识苏落，还以为她是丹宗的普通弟子呢，忙道：“你是丹宗的人吗？这时候就别过来和我们有牵扯了，就当装作不认识就好了！”

　　“为什么？”苏落一脸疑惑。

　　程岩将事情简单解释了一番。

　　苏落脸色瞬间难看了起来。

　　程岩还以为她被吓到了，安慰道：“你放心，只要你装作不认识我们，那孙把子应该也不会把你怎么样的！”

　　“千依，小陌，你们没事吧？”

　　云千依摇了摇头，问道：“那孙把子，是什么人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过就是个仗着筑基修为，在外门肆意妄为的混球罢了！”

　　苏落满脸怒容：“外门管理松散我是知道的，却没想到竟然已到无法无天的地步！在我丹宗门前便敢如此放肆！千依，你别怕，我这就去找丹玉，她负责外门事务，此事难逃责任！”

　　“又麻烦城主了！”云千依拱了拱手。

　　“这算什么麻烦！在我丹宗门前出了此等恶事！千依你放心，我必然会给你个交代！”

　　苏落十分恼火。

　　这才是云千依来丹宗的第一天，就被人这般羞辱！

　　以后还了得？

　　此事决不能就此做吧！

　　苏落气冲冲的飞回去找丹玉真人告状了。

　　程岩望着她的背影，咽了下口水：“姑，姑娘，你这位朋友什么身份？我听你叫她城主？”

　　“这是苏落，云天城的城主，也是丹宗的长老。”云千依解释道；

　　“长老？城主？”

　　程岩瞬间瞪大了眼睛。

　　“对，所以你现在不用怕那孙把子的报复了。”

　　云千依笑了笑，看着那两块灵石：“灵石你也可以收起来了，我们不用跑路了。”

　　“真的吗？”

　　程岩还有些不敢置信。

　　“要不，你随我去丹宗内问问？”云千依好笑的说道；

　　“不不不不用了。”

　　程岩见她笑的风轻云淡的样子，挠了挠头：“既然有长老出面，那应该就没什么事情了，我就说，偌大的丹宗，不可能都是孙把子那样的人，不然怎能发展到如此规模？”

　　“此事，还要谢谢你！”

　　云千依细细打量着程岩，修为不高，炼气二层的境界，但是身上带着股药香，显然是时常炼药。

　　她沉思了片刻，说道：“我刚来灵域不久，身上也没什么好东西，我观你似是真心喜欢炼丹，我这儿有一淬炼精神力的功法，修炼之后，能让你炼丹事半功倍！”

　　云千依事先没有准备，它直接从储物袋中掏出了一道玉简，将修炼精神力的基础功法注入其中，送给了程岩。

　　灵域内是没有什么修炼精神力的功法的。

　　程岩并没有听说过，但他还是高兴的收了下来：“那就多谢姑娘了。”

　　身后的侍卫们却有些不满，认为云千依是在糊弄他家小王爷！

　　小王爷为了她，将孙把子得罪了，真是不值得！

　　这边。

　　丹玉真人按照云千依的药方，真的炼制出了一抹一样的药液。

　　她让慕容祁和徐安将妖兽送了进来，其中有一只妖兽是刚渡劫完毕，伤势很重。

　　她将药液倒入了妖兽的嘴里。

　　双眸紧紧的看着妖兽的变化。

　　啊！

　　只听妖兽嘴里发出一阵嘶吼。

　　紧接着身上的雷劫余威，竟是消散了不少。

　　丹玉真人满心震惊，竟是真的成了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第30章丹玉震惊免费阅读。https://www.23sk.net 