    老狗早已泪流满面，娇娇几个人一直抱着他跟他一块儿哭，其他的街坊邻居也都在焦急的等待，口中虽然说着埋怨的话但内心却是极为担忧。

    咔嚓～

    一声轻响手术室的门被打开，等待的众人哗了一下回了上去。

    出来的医生很明显也有经验应对这种事情，不等众人说话直接喊了一句:“谁是病人的家属？”

    “我，我是, 里面躺的是我老汉儿，医生，我老汉儿怎么样了？”老狗紧张的问道。

    “不用担心，手术很成功，幸亏送来的及时，内脏出血, 断裂的肋骨插在内脏上, 要是再晚来一会儿神仙都救不了, 再等一会儿，马上就出来了。”

    老狗再也绷不住了，哭的大哭起来。

    “谢谢医生。”

    “没事。”

    老狗上去直接抱住薛宇，哭一边说道:“谢谢，谢谢，谢谢。”

    薛宇笑着拍了拍老狗的背道:“谢什么谢，咱们两个是兄弟，你老汉儿就是我老汉儿。”

    “嗯嗯。”

    不多时屠夫就被从手术室中推了出来，很明显全身麻醉还没有醒来。

    老狗扑了过去口中不停的喊道:“老汉儿，老汉儿，你没事吧？”

    “不要打搅病人休息，先送他去病房。”

    “哦哦！”

    众人的拥簇下将屠夫送进病房，娇娇爸起身去交钱不过却被告知已经交过了。

    一直到第二天凌晨屠夫才醒过来，看着围坐在自己身边的街坊邻居，还有他在自己身边呢老狗嘿嘿笑了起来。

    “龟儿子，还流马尿了，看来还是值得关心老汉儿啊？”

    老狗一边擦着眼泪一边顶嘴道:“哪个关心你了, 我是担心你走了没人给我做饭吃。”

    “哈哈……咳咳，没人给你做饭也饿不死你个龟儿子。”

    娇娇爸上前道:“好了老涂，你就别说话了好好休息，不是我说你，这么大的雨你还回来干嘛，再璧山待一晚不行吗？要不是闻钦这娃刚好碰到，你真就过不来了，不想着你也不想一想俊俊吗？”

    屠夫挣扎着想要起来不过却被众人按了下去，抬头对着薛宇道:“娃儿，叔叔我也不说什么了，以后来我家想吃什么肉随便说说。”

    薛宇上前拍了拍屠夫的手笑着说道:“你就好好养身体吧！你身体好了我吃穷你。”

    “哈哈……咳咳……好好好。”

    马田和李安然也得到了消息，九点钟就各自提着礼物跑了过来。

    众人也商量了一下陪床的事情，本来按照老狗的想法是他自己来的，不过那些街坊邻居都知晓快要高考了，这时候最不能耽误的就是时间，全都强制性的让狗去学校上学，他们轮换着来陪床照顾，当然了，还有那位张嬢嬢。

    虽然屠夫和张嬢嬢还没有领证，但都在一个锅里吃饭了也没领证也没什么区别，妻子照顾丈夫很自然的事情。

    “钦哥，我……”

    “你要是再说什么谢谢的话我就走了。”薛宇直接开口打断。

    老狗抿了抿嘴，也不再说什么只是给薛宇来了一个拥抱。

    兄弟之间也无需说什么太多感谢的话，都在心中。

    “你去陪叔叔吧！我就不留下来了。”

    “好。”

    众人各自散去，薛宇牵着李安然到手也离开医院。

    “钦哥，你真棒。”李安然大声的说道。

    “哈哈，那是当然啦。”

    “我说的是真的，要不是你我实在是无法想象狗狗会伤心成什么样子，你拯救了狗哥。”

    薛宇笑着说道:“不，我是改变了剧情。”

    “嗯？”

    “不说这些了，走，陪我去吃饭，饿死我了，下午还得去成都呢！这段时间我可能都会在成都待着，不要想我呦！”

    “不行，我肯定会天天想的。”

    “哈哈，那我们就梦中相见。”

    “不要。”

    打打闹闹才是年轻人的美好，一直到下午薛宇才开车去成都。

    很多事情需要自己亲自作证才能处理好，目前成都的钦哥麻辣烫已经开始扩张到40个分店，现在已经开始着手加盟店的事宜了，而这些事情必须薛宇亲自来把控。

    昕妹也被培养成自己的代理人，很多时候自己不在的时候都是由她来处理，就算自己在更多的也只是在幕后把控方向，能偷懒还是要偷懒的，鞠躬尽瘁很容易累死，诸葛亮的行为方式不可学。

    “老板，你女朋友一定很漂亮吧？”餐桌上昕妹一边吃东西一边百无聊赖的说道。

    “这不废话吗？”

    “喂，你就不会接着话茬说点好听的？”

    “因为你说的本来就是实话啊！”薛宇随口说道。

    谷鏙

    “你……”

    “行行行，你想说啥？”

    “我想如何做你女朋友肯定很幸福，以前我只以为你是想成功，后来才发现你做这么多只是为了你女朋友，这也太夸张了吧！”昕妹无语道。

    这是上次两人交流时无意中说出来的，昕妹大家知道薛宇开创钦哥麻辣烫真的只是为了缩短两个家庭之间的差距，能够堂堂正正的站在她的家中。

    “为什么我碰不到像你这样的好男人？”昕妹吐槽道。

    “只是还没碰到而已，所以现在你就好好做一个女强人吧！替我多赚钱，不然我怎么追我女朋友。”薛宇哈哈大笑道。

    一番话更是惹的昕妹脸色发黑，低头继续吃着自己的饭，懒得搭理薛宇。

    “培训的事情你在跟一下，现在加盟已经步入正轨，麻辣烫很好模仿，我们现在要做的就是对品牌的坚持，只有这样才能杀出一条血路，不然早晚泯于众人。”薛宇放下手中的筷子严肃道。

    说道正事昕妹自然也不会再耍宝，点了点头道:“我明白了，我会严格把关的。”

    “这是我们的优势，只有把我们的优势做好才能成为习惯，当客户习惯了我们的模式那我们的事业也就成功了，这段时间辛苦你一下，绝对不能出任何的纰漏，记住，宁缺勿滥。”

    “好，老板，下一个扩张地点你想好是哪里了吗？”

    “江苏、安徽地区吧！”

    昕妹没有询问具体缘由，点了点头便按照薛宇的要求开始去做。

    薛宇这么做也是有原因的，川渝地区必竟是火锅的发源地，对于火锅情有独钟，而麻辣烫只是火锅的一种，想要更进一步发展必须朝着北方地区扩张，不然生存压力太大。

    将这些事情安排好之后薛薛宇又开始另外一项生意，一个在后世非常出名的火锅生意。

    海底捞。

    1994年海底捞火锅正式成立，属于一家以川味火锅为主打，集各地火锅特征为一体的大型火锅店，其全称为四川省简阳市海底捞餐饮有限股份公司。经过了十七年的发展，直到已经发展至52个连锁店，营业收入将近十几亿。

    要说海底捞的味道其实也就那样，川渝地区的很多火锅都要比它好吃，但在发展上却无人能及。

    企业在管理者定位的服务个性化战略引导下，一直坚持“服务至上、客户至上”的观念，倡导差异化服务，将贴心服务当作运营观念，旨在为消费者体会到“贴心、温暖、舒服”的服务；从管理角度进行分析，提出用双手改变命运的价值观念，为全体员工创造平等愉悦的工作氛围，实行人性化与亲情化的管理形式，最大化体现出员工的个人价值。

    这些话都属于书面语，唯一让他出名的是他那种服务至上的态度。

    简单来说就是，有时候里面的服务都让你感觉到有些‘不得劲’，因为服务的太好了，在里面坐着从来不会让你动手，看到你想去倒水都会有服务员抢着去给你倒，生怕你自己动手。

    海底捞就是运用典型的以顾客为中心的市场营销观念。众所周知，海底捞以服务著名，它的服务，真的可以称为“服务行业中的战斗机”。海底捞老总张勇曾在日本取经，将日本的服务意识通过中日文化的差异，普及普通民众对服务所接受的程度，加以转变，形成了一种符合中国国情的企业文化。

    进海底捞吃个火锅，所有的员工都是微笑服务，有的端茶递水，有的嘘寒问暖，只要是合理的要求，她们都会满足你，海底捞的服务基于客户的需求，让顾客在消费的过程中更加幸福舒适，成为大众的选择。除此火锅之外，海底捞还开设了免费美甲、免费打印照片、自制奶茶等服务，给予了顾客高度自由，给顾客宾至如归的感觉。通过全方面细致的服务和真诚的态度，缩短了彼此之间的情感距离，提高了消费者对海底捞的忠诚度和黏性。

    薛宇接下来的第二个生意就打算复制海底捞的成功模式，毕竟有现成的可以进行复刻，成功几乎可以说是必然的。

    经过几天的整理薛宇带着钦哥麻辣烫的股份材料走进银行，等到出来时成功从银行借出三百万的现金支票。

    网络上有个笑话:王小目标对儿子说，我们家的钱三倍的也花不完，但我们欠银行的钱10倍的也还不完。

    用银行的钱来做生意，借鸡生蛋，本就是大亨们做生意的一种模式，不然光靠存钱来做生意，呵呵，等着吧！

    ……

    一边忙着赚钱，薛宇很享受这种从无到有慢慢积累的感觉，一边关注着老狗人的动态，每天跟李安然煲着电话粥，享受一下恋爱的感觉。

    两个人并没有做出什么出格的行为，薛宇也很享受这种状态。

    屠夫已经出院了，不过这次车祸让他的状态下降了很多，很多重活不能像以前那样力大无穷一样，薛宇也安排他一个小生意，就是将他的猪肉全部供货给钦哥麻辣烫，算是对兄弟的一个帮助。

    高考如期到来，所有的人都在进行着最后的努力。

    这个时候填报志愿还跟后世的不同，大学还没有扩招，都是在高考前填报志愿。

    老狗、咪咪两人填写的都是体育大学，老狗更是填报的成都体育，用他的话说这半年来自己努力拼搏不就是为了今天吗，就算是落榜了也无所谓，大不了明年再来一年，但必须填报成体。

    大嘴填报的是清华，而且因为填报志愿的事情还搞出了很多的笑话，被他的班主任叫出来一顿批骂。

    其实很正常的事情，要说对于学生成绩的了解没有谁能比得上班主任了，大嘴一直都是扮猪吃老虎，时间长了大家都把他当成猪了，班主任这种做法也是对他的负责。

    李安然并不打算参加高考，还是听从薛宇的吩咐去留学，这本就是他的梦想，不管是薛宇还是刘闻钦都是很支持的。

    不过马田出事了。

    马田父亲之前拒绝了被人的贿赂，对方怀恨在心，打算毁掉马田的前途以此来报复马田父亲，故意设局，让马田正好遇到一个女生被流氓欺负，马田助手相救，并提醒女生晚上不要一个人出来，女生却让马田送自己去上班的地方，她担心等会那些流浪还会来找自己，第二天，马田在夜总会包厢醒来。随后迷迷糊糊来到学校上课，没想到学校贴吧里放着马田搂着很多女人的照片，同学们都议论纷纷，马田看到照片，想起昨天那个女生请自己喝矿泉水，立马来到医院检查，果然医生检查出马田的体内含有迷魂药，马田立马跑到夜总会找服务员写了一个证明。马田拿着证明回到家，表示这里面有误会，可父母不相信他，最终马田没有选择说出真相，随后马田去找朱纬娇，可是朱纬娇也不相信马田，马田转身跑开。

    甚至连高考都没有参加，而是直接离家出走。

    现在马田一家人包括大嘴一行人满天的去找他，不过很明显根本就找不到。

    薛宇放下手中的文件道:“好了，今天的会议就到这儿，去工作吧！”

    秘书走了过来小声的说道:“刘总，六安集团的张总约您今天下午见面，我给您……”

    “推了吧，我今天有些事情要处理。”

    秘书愣了一下但还是点头道:“好的，刘总。”

    风语者打开，方圆五公里所有的地形全部映照在薛宇的识海之中。

    可以没有。

    叫上司机，薛宇坐在车上吩咐他谁已开，同时不断用风语者来四周的行。

    一个小时后，薛宇猛的睁开双眼。

    “找到了。”

