    听了闷油瓶的话，场中众人皆是一怔，这闷油瓶一路上沉默寡言的，却没想到这会居然能说出这番言论。

    再说了，那地图早先前就看了好多遍了，也没听对方发表什么意见，怎么在这里……

    吴三省诧异的盯着对方看了一眼, 随后才问道：

    “小哥，你是怎么知道这些的？”

    听到这话，只见闷油瓶手拿着饼干往嘴里送的动作停了一下，随后又送入嘴里，才起身说道：

    “刚突然想起来的。”

    见到对方不想说，吴三省也没有继续追问，只是蹲地上摸起一把土，放到鼻子下面闻了闻, 随后摇头说道：

    “问不出来，若这下面真有墓室，那就是埋的太深了，先下几铲看看”

    得到干活的指令，潘子和阿奎两人拍着屁股起身，从背包里倒出了一堆装备，随后把螺纹钢管接起来，接着把铲头接上。

    在吴三省指着的地方，两人便把洛阳铲给深深的打了下去，封四九在旁见了不免的轻摇了摇头。

    他这动作虽隐秘，但还是被吴邪看到了，于是好奇问道：

    “九爷，你是有什么想说吗？”

    “没有。”

    封四九矢口否认，吴邪虽心有疑惑, 但也没想到其中关键, 可封四九却是一脸郁闷。

    想他堂堂一个观山觅龙楼的观山太保，如今却要与这些土夫子同流合污，竟连洛阳铲都给用上了。

    “你守着火堆，我出去放个水。”

    封四九说完，便径直起身而去，他眼神没有看还在那边指挥着潘子和阿奎敲敲打打，下洛阳铲的吴三省三人，只是眼神扫了靠在树下闭目的闷油瓶一眼，随后便往草灌里钻去。

    根据他不确定的记忆里，好像那九头蛇柏伸出裂缝来捕食的地方，就在营地的不远处，至于具体位置他记不清。

    但那树的下面，可是墓主人的藏身之地，所以只需找到此处真正的风水位置，便一定能寻到那条裂缝。

    何为分金定穴，并非是指摸金一派的某种秘术，特指的先通过分辨山形地势及风气龙沙穴水等风水元素，随后再用罗盘金针，确认古墓棺椁放置的精确位置。

    能做到其误差不超过一枚金针的直径，那便是分金定穴。

    封四九只认自己的观山指迷术不比那摸金的风水寻龙法差多少，当下取出罗盘抬头向着天上看去，此时天虽刚黑，但透过几段树梢便能见天上北斗星已经当先挂在天穹上了。

    通过观星定出自身的位置后, 封四九便开始套用观山指迷术中的风水之学来确定此地的风水格局，随后才低头看向了手中的罗盘指针。

    他在原地转动了几个方位，随即眸光一凝，从罗盘上收回目光，抬眼看向了左侧方向。

    紧接着他人已经悄无声息的摸了出去，心里暗想着第一次进行所谓的分金定穴，希望不要翻车，一般能翻车的，要么此地没有墓穴。

    要么那定风水葬人的风水师是个花架子，没把人葬在真正的风水眼上，封四九此刻只担心的是第二种情况。

    他的速度很快，如林中飘忽的鬼魅，行了还两分钟，便到了此地风水最佳之地，扒开一堆草灌，赫然便见到在一处灌木丛的断层下，真有条狭长裂开的裂缝。

    距离有点远，加之现在天已经快黑的伸手不见五指，只见裂缝里面黑布隆冬的，不知是何情形。

    封四九抬脚走出草灌丛，人刚快到裂缝时，突然耳朵一动，忙一蹲下身，一条不明物体从头上扫了过去。

    封四九来不及抬头，只向周围撇了一眼，此时才发现，这里的地面上和一些树身上，全缠满那些会动的藤蔓。

    呆在空间中的昆仑神玉晃动出现，封四九手中已经握住了一把剑锋寒芒的白玉长剑，此时见到十多条藤蔓袭来。

    封四九脚下一踩身体向后微斜，拿剑的手向上一挥，瞬间便斩断了前面袭来的许多条藤蔓。

    见到九头蛇柏出现，封四九心中了然，看来是找到位置了，只不过此刻还不是下去的时候，他若是放个水就消失了，吴三省几人一定来寻。

    有九头蛇柏在不怕他们几个土夫子下来，就怕这玩意可能拦不住张起灵，毕竟他记得对方与这七星鲁王宫有着一堆说不清的关系。

    想通后，封四九体内运转唤龙经，寻龙手的境界爆发强化，他双脚套上一层青光，又挥剑斩掉身后一团藤蔓后。

    整个人一踏地面，直接跃到半空，借力一踩前面的树枝，只听得咔嚓断裂声响来，甩掉九头蛇柏的藤蔓，封四九人已经冲进林中消失不见。

    等回到营地的时候，便见到众人正围在火堆旁看着什么东西，看到封四九回来，众人都没有怀疑什么，毕竟阳刚年轻人嘛，放水时间长了点实属正常。

    封四九凑到火堆去看，这才发现原来几人是在看洛阳铲的铲头从地下带出来的土，只见那是红色如鲜血的泥土。

    封四九看着没啥反应，倒是旁边的吴三省叔侄两人脸色很是不好看，看着有些发白，像是在害怕什么。

    闷油瓶则是在皱眉沉默，不知他可否看出了什么名堂，吴三省把土拿到鼻子前闻了闻，随即皱了皱眉头，这土看着像是血，但却没有浓烈的血腥味。

    封四九知道这两人在担心什么，毕竟血尸作为吴家的开头，他怎么可能会忘记，这时吴邪担忧的看着自家三叔问道：

    “三叔，怎么办？这可能是个凶墓啊，咱们还要不要挖了？”

    “怎么，大侄子，你怕了？咱们人都到这里了，怎么能直接撒手回去，不管怎么样，先挖开来再说。”

    说完，便开始了动工用土夫子的办法定墓室格局，不一会儿的功夫，底地上就画出了古墓的大概的轮廓.

    探穴定位是土夫子的基本工，一般来说，上面什么样子，下面的墓肯定就是这个样子的，很少有土夫子会弄错掉。

    就是众人看着出来的轮廓，就觉得不对劲，毕竟大部分的战国墓是没有地宫的，可这个下面明显有，而且还是砖顶，真是有点太不寻常了。

