    “然则，如何让秦国触及底线耶？莫非令秦灭韩焉？”眉头深皱的信陵君再次发问道：“若秦得韩铁器之利，则恐诸国再难与之抗衡也！”

    “君上怎的一叶障目不见泰山焉！”平原君笑着看向信陵君说道。

    “君上说的是？”信陵君一副恍然大悟的样子。

    平原君却笑而不语地给信陵君再添一道茶水。

    “吾知之矣！”信陵君微微拱手。

    ......

    一场茶谈，耗费明前清茶几两，两家皆大欢喜！

    信陵君确认了赵国内部的矛盾重重，又从平原君的口中得到了抗秦的三策，不管这三策是不是管用，至少给魏国提供了抗秦的思路, 更是增加了抗秦的信心。

    而更重要的是，通过此次两国高等级官员的洽谈，明确了一体抗秦的总方针，能够联络到赵国，并取得赵国的支持对于如今的魏国来讲很是关键。

    而平原君则通过惠而不费的口舌之述，成功地坚定了魏国抗秦的信念, 进而成功为赵国新政的推行争取到了宝贵的时间, 而且如果顺利的话还悄悄地阴了秦国一把。

    总之, 两人都很满意，谈话在一片祥和中告一段落。

    转过身，平原君赶忙入宫，将今日的收获汇报给赵括。

    听了平原君的汇报，赵括也表示很满意，随即决定趁秦军尚未开战，魏国尚处和平状态，趁热打铁，开放双边贸易，以军中淘汰的战马尽量换取魏国的粮草，毕竟这不换也会给秦军所夺，与其资敌，不如资己！

    平原君深以为然，随即二人又一道商量起如何“坑”自己的盟友——大魏国起来。

    “骟！一定要骟......”

    “不仅要骟, 还可以喂点......回去没几天就会......”

    一老一少，你一言我一语，尽显奸商本质，从日落河畔到月升中天，一阵阵奸笑声不断响彻在龙台宫中，直把明月羞得躲入云层之中。

    北方，吕不韦已经扫清栾城，踏上了北上的路途。

    营帐中，篝火处处，放下书简的不韦撩开帐幔，仰天北望，北斗灿烂生辉，心中豪情摇曳，不禁默默对天许诺着：“我王放心，微臣肝脑涂地，也要尽快横扫北疆，行新政于大赵之地，以报我王知遇之恩。”

    一旁的营帐中，劳累了一天刚刚巡营归来的赵启已然睡下，鼾声逐渐响起。

    梦里，他似乎又回到了那丹水西岸的壁垒之上，同袍一个个地倒下，只剩下自己挥舞着最后的赵字大旗，死死地占据着秦军壁垒的一角。

    忽然间，一只大手拍在了自己的肩膀之上，还不待自己反应过来，一把大刀在自己的眼前一晃，“当啷”一声，将直直射向自己的箭矢干净利索地斩落。

    紧接着，大手接过了自己手中的大旗，朝天一指，身后无数将士涌出，伴着巨大抛石的呼啸之声，嘶吼着向着前方杀去。

    定睛一看那擎旗之人，一身银甲亮盔，大刀杵地，赵旗迎风而舞，不是大王更是何人！而眼前的战场也不知在何时变幻成了鄗城！

    “大王威武！”一声呐喊伴着鼾声喷涌而出......

    在更北的北方，廉颇已经拿下了安平城这个关键的节点，周遭秦军细作也被廉颇一扫而空，站在安平城头，望着城里城外将士们忙碌的身影和星星点点的万家灯火，发须皆白的廉颇仿佛回到了长平之战后的中军帐中。

    当时的上将军，如今的赵王，“为百姓开一条生路”的壮志豪情，言犹在耳。而自己，正履行着当日之言，为着这条艰难的道路，披荆斩棘在所不惜。

    老友在天之灵，若是知晓吾正与他所选的王上，一道为着这千年不易之事殚精竭虑，想必当是欣慰的吧。只是不知自己还能为我王护持多久！老友啊！愿天再假我十年，见一见那时的盛世模样吧！

    再往北的北方，王樯仍在巡视着赵地长城。

    时已入夏，但北方的风依旧猛烈，身后的火把在狂风的吹动下不住地舞动着身姿，跳跃的身影却依旧不忘将前路照亮。

    刚刚被提拔为代地大军主将的王樯，显然不敢有丝毫的疏忽，尤其是在这特殊的时刻。临行前，赵王括的嘱托历历在目。

    “赵国如今看似强盛，实则外强中干，非大变革不可重焕新生。此时也是赵国最危险的时刻，内有因新政而叛之乱，外有强秦虎视眈眈，当此时者，北境的安全尤为重要。去岁长平一战，抽调了太多北境之兵，如今虽有补充，北境却仍旧空虚不已。无论如何，北境不能乱！”

    自己从代地出发到了上党，从上党又去了河内，如今又从河内回到了代地，一番轮转，自己也从一员普通的都尉变成了一军之主。

    “但有一息尚存，不叫胡人南渡！”这是自己对王上、对赵国的承诺。而自己明白，这份承诺，需要自己一步一个脚印地走下来，一刀一枪守护来。于是，上任短短二月，自己的足迹已经踏遍了边防的每个角落。

    火把下，一身戎装的王樯的身影被拉得更长了。

    而比代地更北的北方，同样连夜行军的还有李牧和他的骑军们！

    历经三月余，李牧左冲右杀，踏破了一个又一个的东胡部落，驱赶着他们往他们单于所部而去。连月的伤亡终于将东胡激怒，单于一声令下，草原之上的胡人部落纷纷集结精兵，又朝着单于所在地集合。

    一场李牧期盼已久的决战，眼看着就要打响。

    然而，李牧却不准备给东胡单于任何的机会，在打探清楚东胡部落的集结地和兵力部署后，李牧集结了军中所有的精锐骑兵约五万余人，轻装简行、日夜兼程，直奔东胡王庭而去。

    月色被乌云所遮蔽，被葛布包裹住的马蹄在有些湿润的草地上践踏着，一条黑色蜿蜒的巨龙在碧色的草原上缓缓地前行着。

    近了，更近了！李牧似乎已经看到了王庭里东胡人载歌载舞尽情欢愉的模样！

    “我王，助我！”李牧在心中默默祈祷着。

