    楚阳一拳，将三件绝品道器的器灵轰灭，上面出现了裂纹，即将崩溃解体。

    啊……！

    道器的主人惨叫一声，纷纷爆退。

    “轰天锤！”

    “落日弓！”

    “长河剑！”

    又是三件道器降临而来。

    同时，大缠绕术渗透虚空，缠绕肉身，束缚灵魂；大世界术形成镇压之力，当头笼罩下来；大削弱术、大腐蚀术等等极尽的削弱楚阳的力量。

    “万法不侵！”

    楚阳周身窍穴，神光璀璨，每一个之中，都好似有一位神灵坐镇，颂唱着经文，催动无上伟力，又结合大护身术，构成了绝对防御，让种种神通都不能临身。

    他接连拍出三掌，将降临而来的三件道器拍飞出去。

    “吞天功！”

    楚阳爆狂，不在藏拙。

    运转神通，每一个窍穴都发出了能够吞噬一个星辰的吸引之力，四万八千个窍穴一起运转，整个人化作了世间最可怕的远古魔神。

    如今的吞天功，经过融入大吞噬术，更加完美，也更加强大，掠夺一切，融入自身，壮大血脉，提升修为，就连阴气、煞气、怨气等等都能够吞噬。

    这一运转，虚空震颤，重重空间破裂，无量的精气汹涌而来，原先被轰杀的陆嘉仙尊散落的精气，还有几件绝品道器蕴藏的造化之力，统统吸收而来，流入体内，注入胸中神湖世界。

    “这是什么神通？我竟然控制不住自己！”

    一位仙尊惊骇大叫。

    他往后一跃，就穿越了三千重空间，可依然无法摆脱吸扯之力，反而距离越来越近，就连他的绝品道器，精气都飞速的流逝，威能快速减弱。

    说话之间，他就再也止不住，被拉扯到了近前。

    “腾云，赶快催动仙器，催动仙器啊！”

    他惨叫一声，整个人就被吞了。

    就连他的道器，也没入了方圆万里的黑洞之中，被吸收了所有的精气，吞了造化，没有了道韵。

    “先走，走、走！”

    腾云仙尊震惊，燃爆了道器，阻挡住吸力，狂啸一声，就飞速的爆退。

    “大缠绕术！”

    黑洞之中，传出了楚阳的声音。

    就见一条条无形的丝线贯穿虚空，将腾云仙尊等人尽数缠绕住，而且这些大缠绕术发出的神通，还带着吸力，吸收法力。

    “给我断！”

    腾云仙尊手中出现一件斩神刀，凌空一划，就斩开八千重空间，却没有将大缠绕术所化的丝线斩断。

    “他究竟有多强啊！”

    悲呼一声，是哀嚎的绝望。

    运转神通，催动道器，就是无法止住脚步，被拉扯和吸引，快速的望黑洞中飞去。

    “太上长老，快快出手！”

    腾云仙尊发出了求救信号。

    千万分之一弹指间，修真大陆中，一片禁地内，三股可怕的气息从沉寂中苏醒。一瞬间，就达到了绝顶，可怕的气息，横扫三千星河。

    若不是修真大陆上有阵法守护，不知有多少人被这三股气息镇压而死。

    “道友，过了！”

    一道声音落下，三道人影就来到了十万里开外。

    唰……！

    紧接着，就是一道剑光落向了黑洞中。

    黑洞，黑洞，那哪里是黑洞？分别是法规被吞噬，造化停止了运转，万道在这里不存，形成了真正的虚无真空。

    砰……！

    一个千丈大小的拳头从黑洞中出现，将剑气轻易的轰碎。

    啊……！

    下一刻，腾云仙尊就惨叫一声，整个人飞速的成为了干尸，最终就连淬炼了整整六万年的宝体都彻底的崩溃，化作了一股精气，彻底的烟消云散。

    就连道器都成了一块顽铁。

    紧接着，就是一连串的惨叫。

    “好胆！”

    刚刚前来的三位太上长老暴怒。

    他们分列周围，形成三角形，将黑洞包围中间。

    “苏醒吧，斩仙剑！”

    七百二十万重空间之内，苏醒了一股恐怖无边的力量，随着苏醒，重重空间破碎，跳跃而出，落在了其中一人的手中。

    刹那间他的气息就达到了一种前所未有的高度，能一剑斩断星河，毁灭宇宙。

    “炼天炉，咱们老哥俩，已经三十六万年没有一起动手了吧？现在大敌当前，还不出来，更待何时？”

    又一位老者喝道。

    一股火焰燃烧了造化，粉碎了法规，滴溜溜一转，化作一个炉子，上面站着一位头发燃烧着火焰的老者，乐呵呵一笑：“长风子，碰到了什么大敌？咦，长空子也请出了斩仙那个桀骜的家伙！”

    “嘶，好可怕的力量！”

    炼天炉的器灵看到了黑洞，望到了里面的楚阳，感受到了体内蕴藏的力量，他倒抽一口凉气，骇然万分。

    “这到底是什么人物？”

    长阳子疑惑不解。

    他身前，不知何时也出现了一件恐怖无比的仙器，却是一座山峰，看起来十丈高下，可是用元神感应，就发现那是一座百万丈高的恐怖神山，上面流淌着仙灵之气长河，浩浩荡荡，无始无终。

    “他身上明显没有仙道法则，也就是说，他还没有成仙，就连天仙都没有达到，可体内怎么会有这么可怕的力量？”

    长空子疑惑不解。

    “即使积累再深厚，也应该达不到这种程度吧？隐匿修为？也不对，他已经催动了神通，彻底的暴露出来，根本隐藏不住，何况我等三人，还都是凝练了仙道法则的天仙，瞒不住我们的眼睛！”

    长风子接住话茬。

    “不管如何，在修真大世界，杀了我们的人，都不能放他离开。这已经真正的触动了我么的底线，不能饶恕！”

    三人说话之间，已经将周围的空间再次封锁。

    还有修真大陆上凝练了近百万年之久的大阵，也彻底的启动，此刻，哪怕真仙都无法穿越空间而去。

    轰隆隆！

    吞了众多强者，楚阳收敛气息，黑洞消失，露出了真容。

    “神湖世界，终于圆满！”楚阳满足的一笑，扫了一眼三人，并没有丝毫担忧之色，而是感叹道，“修真大世界还真不能小觑，竟然有三位天仙，三件仙器，不，加上修真大陆内镇压大阵核心的一件，就是整整四件，让我都感觉意外！”