    这个举动，无疑让水友们哈哈大笑。

    “骚猪开场叫爹，怂的丫痞！”

    “哈哈哈，你是没看到嫖老师上次武器被蔑视哥打得有多惨。”

    “摇人上分，不寒碜。”

    “……”

    骚猪憋着笑说道：“兄弟们，讲道理啊，这把抓鸟人是绝对正确的思路，只要我先手W控住，再接皇子EQ，奎因是必死的。”

    “这把我好好操作，打一个漂亮的复仇之战！”

    ……

    皇子也非常给面子，一边走出泉水，一边打字回应。

    当然，他也是认出了嫖老师的ID。

    皇子：“嫖老师，我上电视了是吧？！哈哈。”

    骚猪：“兄弟，先别说上不上电视，这把我们兄弟联手，好好搞这个鸟人一波，他选这种上单，真的很嚣张，没有给我们面子，兄弟你觉得呢？”

    骚猪啪啪打字，手速极快。

    皇子：“有道理，我也觉得他不把我放在眼里。”

    皇子：“不过......”

    骚猪：“不过什么？”

    皇子：“嗯么，这好像是蔑视哥吧，昨晚我通宵上分，连续两把排在他对面，被各种吃分。”

    骚猪：“裂开了，兄弟，你不会就怂了吧？”

    皇子：“怂？不存在，这把上野合体！什么狗屁蔑视哥，邪魔退散！”

    骚猪：“行！我们兄弟双剑合璧！”

    他们聊的正嗨，没想到自家辅助娜美也来加戏。

    娜美：“嫖老师，这波必须算上我。这狗日的蔑视哥上次走中，他专杀辅助，害我一场死了八次，刚好我女神在看我打游戏，直接颜面扫地。”

    骚猪：“芽儿哟，这人真几把可恶！简直作恶多端！”

    娜美：“罄竹难书！”

    骚猪：“这样吧，我们三个现在是绝对正义的一方，那就在一起组成复仇者联盟，爆锤这个狗日的蔑视哥，什么国服第三、胜率第一，打他一个香蕉鸭血抱头鼠窜！”

    皇子：“复仇者联盟！”

    娜美：“复仇者联盟！”

    骚猪：“复仇者联盟！”

    女警：“......!！”

    发条：“冲鸭！！(狗头)”

    ……

    屏幕前，骚猪实在憋不住了。

    “咦~呀哈哈哈哈哈~~！”

    那魔性的笑声仿佛有传染力，屏幕前不少水友都忍不住跟笑了起来。

    “这皇子和娜美太有意思了，哈哈哈！”

    看到小兵快要上线了，骚猪又正色道：

    “好，接下来不要再看视频了，看我操作就行了，这波复仇者联盟成立之后，必不可能失败。”

    “……”

    弹幕内：

    “复仇者联盟(×)，三个臭皮匠(√)。”

    “哈哈，这要是被蔑视哥打爆我就笑死了。”

    “左下角小剧场是吧，赛前开会是吧。”

    “爷的蔑视：有种不祥的预感。”

    “……”

    李昊瞅了一下阵容：

    红色方：鸟妹、挖掘机、妖姬、轮子妈、卡尔玛。

    蓝色方：鳄鱼、皇子、发条、女警、娜美。

    对面后期团战更强更稳定，阵容容错率相对较高，李昊这边，前中期爆发能力更强。

    这个阵容里面，只有挖掘机一个前排，他这手上单奎因绝对不能爆炸，否则非但团战里面什么都做不了，单带也是做梦。

    在去年11月份，奎因在5.22AD大改的版本里面迎来了自己的重做。

    除了基础伤害提高、成长伤害降低之外，R技能的改变赋予了他更高的机动性。

    经历过S9赛季的李昊很清楚，从LCK夏季赛到后面世界入围赛，随着鳄鱼大放异彩，奎因也随之被启用。

    泰国MG对阵HKA时的鳄鱼，更是被3Z选手的奎因吊打单杀。

    在李昊的理解中，鸟妹是上路长手打短手的标志性英雄，集对线压制、支援跑图于一体。

    但需要兼具对线细节及支援和单带意识，才能发挥真正威力。

    如果无法把这些要求做好，很容易输掉比赛。

    鳄鱼能操作出两段E，看似有两段位移很灵活，配合W晕眩，打长手英雄不是不能打，但他就很怕那种在你贴脸上来的时候突然拉开距离。

    奎因的E是防突进神技，鳄鱼想开E近身，直接会被弹开，然后被挂上减速。

    李昊是多兰剑药水出门，召唤师技能点燃加闪现。

    他控制着奎因，钻入上路草丛。

    因为鳄鱼是近战，一级直接学旋翔掠杀(E)。

    如果对线远程，那就学Q，然后正常补刀，再趁对方补刀的时候，找机会AQA或者QA消耗。

    李昊的思路很明确，他1级以压制鳄鱼补兵为主。

    控制奎因贴草靠前，压制骚猪站位，他自己只补尾刀，不推线。

    骚猪的鳄鱼刚刚往前，空中一只鸟飞了下来，直接在骚猪头上标记了一个被动。

    鳄鱼，进入易损状态。

    李昊毫不犹豫，从草丛露头出来，平A起手。

    “叮~！”

    被动爆开，1级被动伤害为25+0.5AD。

    清脆的响声伴随伤害之后，鸟妹一脚踏在鳄鱼身上，在空中一个翻腾，除了E技能本身的伤害之外，再度标记出[侵扰]被动，鳄鱼有一个朝奎因方向移动的动作，这可能是骚猪本能的想反击。

    但发现被减速50%根本就够不到，小短腿的可怜之处被体现的淋漓尽致。

    奎因再出一发普攻，一道雷霆轰落。

    打完之后，立刻钻入草丛，躲掉小兵仇恨。

    AEA打一套，两下被动，鳄鱼接近两格血没了。

    ……

    屏幕前，骚猪面色一僵。

    “好烦！”

    更烦的还在后面。

    接下来，奎因就在草丛内进进出出，每次都卡着鳄鱼上来补刀的时候狂A。

    鸟妹的被动看似随机，但华洛实际上真的不是乱啄人。

    在比奎因普攻稍远的范围，当敌方英雄存在时，华洛会把易损标记优先放到这个英雄上。

    被动的冷却时间是8秒，可以通过暴击几率来缩减，满额暴击后是2.93秒。

    李昊算准华洛的时间，几波被动，巧妙的侵扰在鳄鱼头上。

    骚猪因为血线关系，连丢补刀。

    在鳄鱼到2的时候，他准备上前收残血兵，被奎因一个Q打在脸上。

    这版本的Q还叫[空中攻势]，并不是后来的炫目攻势。

    不过效果差不多，鸟啄眼之后，导致敌方英雄1.75秒内视野缩减，不知道自己在干什么。

    嫖老师丢补刀，又被奎因打被动，连续追A。

    等他逃回塔下的时候，已经被打掉了接着三分之二的血，只能把药磕了。

    “芽儿哟，这人贱的一批！”

    ……

