    　　        大堂主手里没有合适的人选，只能让林逸赶紧回来。

    　　

    　　    既然毒丹事件是欧阳常青一手策划出来的局，那林逸炼丹的水准……大堂主现在多少有些后悔，他又开始惦记那些能救命的高级丹药了！

    　　

    　　    “大堂主，复职的事情，就算了吧，我刚好想休息一段时间，以后再谈此事！”

    　　

    　　    林逸直接摆了摆手拒绝，这段时间已经对大堂主这个人失望了：“只要能把真相公之于众，让我能洗清冤屈，恢复名誉就可以了！”

    　　

    　　    “这……公布啊！”

    　　

    　　    听罢，大堂主顿时露出一脸为难的表情，吞吞吐吐的说道：“司马逸，本座知道你受了委屈，不过此事……真相实在是不适合公布出去！”

    　　

    　　    “若是照实了说，武盟分部的声誉就将彻底崩盘，毕竟之前还能说是失误，现在说是故意的话，肯定会惹来众多民怨！”

    　　

    　　    “当然了，解释肯定要解释，本座只是希望，能将此事的真相隐瞒起来，给民众一个合理的解释，洗清你身上的冤屈就行了，你看如何？”

    　　

    　　    虽然大堂主这么说，但林逸心中清楚，这怂逼多半是不愿意得罪欧阳家族！

    　　

    　　    一旦把真相公布出去，欧阳常青兄弟固然声名狼藉，名誉扫地，可连带着他们身后的欧阳家族也会遭殃。

    　　

    　　    到时候不光是民众要来闹事，欧阳家族也不会放过大堂主了，那才是真正的麻烦！

    　　

    　　    “那么，大堂主准备以何种说辞来洗清我身上的冤屈呢？”

    　　

    　　    嘴角闪过一丝轻蔑，林逸面无表情的看向大堂主，不咸不淡的问道：“不将真相公之于众，又怎能令世人信服？”

    　　

    　　    “这点司马会长你大可放心，本座已经想过了！”

    　　

    　　    大堂主赶紧笑着回应，都直接叫上司马会长了：“本座以武盟分部大堂主的身份发表声明，声明之前炼丹二部出售的丹药没有问题，毒丹事件并非炼丹二部的过错！”

    　　

    　　    “主要是因为炼丹一部的健体丹出了问题，才会导致毒丹事件的发生！当然了，这健体丹本身也不是有毒，和欧阳副堂主他们都没什么关系，仅仅是因为药性冲突才会出现意外。”跨世绝宠：腹黑王爷追妻99次

    　　

    　　    “至于原因嘛……就说是这批药材的供货商以次充好，混杂了一些类似的药材在其中，才导致健体丹的药性有冲突……你看这样说可行？”

    　　

    　　    说完，大堂主用征询的眼神看着林逸。

    　　

    　　    他是姿态放的很低，这件事必须得到林逸的同意，才能把真相隐瞒下去。

    　　

    　　    若是林逸不愿意配合，大堂主除非狠心杀了林逸灭口，不然真就毫无办法了！

    　　

    　　    一旦真相公之于众，武盟分部的声誉就会崩塌，欧阳家族也会来找麻烦……

    　　

    　　    想到这种后果，大堂主真有杀人灭口的心思了！

    　　

    　　    可惜化物语在这边，他没把握能办到这事儿。

    　　

    　　    若是杀人灭口失败，流传出去就更是毁灭性的灾难了！

    　　

    　　    在大堂主充满期待的眼神中，林逸稍作思考，才勉强点头道：“既然是大堂主你这么说了，那就这么办吧！只要能恢复我们的名誉，我也不想多做纠缠了！”

    　　

    　　    这个结果对于林逸而言确实不够完美，但也不是不能接受。

    　　

    　　    大堂主已经明确表示不会严惩欧阳兄弟的前提下，这种说法已经是极限了。

    　　

    　　    公布真相，或许能让欧阳兄弟身败名裂，但也仅此而已了。

    　　

    　　    林逸觉得留着他们在身边，以后或许还能用更好的手段对付他们。

    　　

    　　    反正短时间内不打算和武盟分部彻底翻脸，那就只能接受这个结果了！

    　　

    　　    “好！真是太好了！司马逸你果然是个深明大义的人！明事理懂进退！不错不错！”

    　　

    　　    大堂主面露喜色，林逸答应之后，他心里的大石头才算是落了地，事情闹大对他对武盟分部都很不利，如今能大事化小小事化了，就最好不过了！

    　　

    　　    “那此事就这么定了！本座会马上安排下去，天亮之后，就发表声明为你们洗脱冤屈！对了，关于回到武盟分部的事……司马会长你要不要再考虑考虑？”综漫之巫九

    　　

    　　    大堂主或许是想要补偿林逸，也或许是想以此拉拢林逸，又再次提起复职的事情：“只要你愿意回来，炼丹协会二部和战斗协会二部都可以重建，本座可以答应你，全部由你负责，并会对调拨的资源加大倾斜力度！”

    　　

    　　    “等以后有机会，二部和一部合并，由你担任唯一的会长，也未尝不可！你看如何？”

    　　

    　　    说到最后，大堂主才想起来，林逸手里还跟着去了好多战将和炼丹师，这些可都是武盟分部的精英啊！

    　　

    　　    就这么流落在外实在可惜，所以慢慢的也多了些迫切：“化副堂主，你也劝劝司马逸，让他带着人都一起回来，之前的事情，我们大家都一笔勾销，不要继续计较了！”

    　　

    　　    “唔……好，我试试吧。”

    　　

    　　    化物语暗自苦笑，早干什么去了？现在才知道要挽回！

    　　

    　　    但凡当初留点情面，没有做的那么绝，现在也不至于如此被动！

    　　

    　　    不过，林逸不等化物语开口劝说，直接笑着摇头拒绝：“多谢堂主厚爱，可惜我习惯了闲云野鹤的生活，不想再受拘束了！”

    　　

    　　    “原本之前我就没想要加入武盟分部，仅仅是挂个虚衔而已，也不知道怎么回事，就变成了二部的实职会长！这并非我的本意。”

    　　

    　　    “如今也算是歪打正着，让我回归了正轨，所以回到武盟分部的事情就不要再提了，这样挺好！”

    　　

    　　    大堂主听后，嘴角抽了一下，心说你不回来就不回来了，能不能把那些战将、炼丹师、医师都还回来？

    　　

    　　    可他真不好开这口，就怕惹恼了林逸，又要去公布真相什么的，那多麻烦？

    　　

    　　    “哈哈……那真是太可惜了，虽说人各有志，可错过你这样的人才，确实是本座的遗憾……话说你带着那么多人，以后准备怎么办呢？总要有个落脚的地方吧？”

    　　

    　　    大堂主干笑几声，对化物语使了个眼色，意思是想让化物语帮着再劝劝，至少要把那些人给要回来。

    　　

    　　    话题已经起了头，只要接下去就行啊！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

