    所谓『圣人』。

    是指天生便拥有和『神子』相似的身体特征，继而通过偶像崇拜理论，获得部分『神子』之力的人。

    而『神子』和『圣母』，两者在联系上又有着直接的关系。

    正因为如此。

    “拥有『圣母』体质的你可以使用和『圣人』相似的力量，这一点便得到了解释。”

    神裂面对着优纪，眼底蒙上了一层凝重。

    并且。

    “还有圣母崇拜……”

    女圣人沉声诉说着自己的结论。

    “新生与仁慈，『圣母的慈悲』更是让你拥有了普通『圣人』所没有的恢复力和对魔法的适应性。”

    “所以我和史提尔的魔法，才无法对你造成有效的伤害。”

    通俗点的话，就是缓和魔法产生的作用。

    如果一般人受到的效果是‘100%’，那她受到的效果会消减到多少呢？

    50%？还是更少。

    神裂无法判断。

    但无论怎样讲，这都在使女圣人完成任务的难度直线上升。

    “优秀的判断。”

    只凭一点接触便能找到如此多的信息，这种天赋相当可怕。

    优纪垂下剑尖，对那些话既没有承认也没有否认。

    她只是站在神裂的前方，将考验留给了后者。

    棘手的敌人。

    神裂虽然没有言语，但她身体的细微变化都在反馈着这个事实。

    （速度几乎不相上下，力量上或许是我更胜一筹，但身体的恢复力却远不及对方，这种情况要是变成持久战的话……）

    结果一定不会如同自己所期望的吧。

    神裂明确地想到。

    该怎么做，才能突破现在的局面？

    女圣人不放弃一分一秒的时间进行着思考。

    然而面对似乎毫无死角的『圣母』属性使用者，神裂的脸上还是划过了汗水。

    她不断回忆着脑海内的魔法知识，以期能找到前进的钥匙。

    毕竟就算是『圣人』，也是有弱点的。

    这一点神裂比任何人都清楚。

    最常见的，便是『对圣人专用术式』。

    既然『圣母』与『圣人』相似，那么『对圣人专用术式』肯定也是有用的。

    只不过那种级别的术式并不是随随便便就可以施展的。

    现在的神裂既没有团队的帮助，她自己也没有足够的道具来完成，因此这个选项很快就被排除了。

    除此之外的话，『圣母』还有什么弱点……

    （……）

    （…………？）

    抓紧时间思考的同时，好像有一丝光点在神裂的心中一闪而过。

    女圣人下意识地看了看倒在边上的同伴，又回想起了刚刚战斗的细节。

    ‘某种关键’，愈发清晰地展现在了她的面前。

    （……究竟是不是我所想的那样……来试试吧。）

    神裂深吸一口气，再次将刀归入鞘中。

    “想好对策了吗？”

    对此，优纪只是微笑。

    互相缓和的时间不过十数秒。

    回答很快到来。

    “唯闪！”

    带着破釜沉舟气势的喊声激荡着空间。

    重新聚集起全身力量的神裂踏破地面，笔直地朝着优纪的方向冲了过去。

    这一次。

    她不再闪躲。

    “——！”

    随即而来的激烈碰撞下，剑刃与剑刃依然是势均力敌的样子。

    可是暗妖精少女却被迫扭转了剑技的方向。

    因为不避开的话，刚刚那一下极有可能，不，是一定会对女圣人造成致命伤。

    这是圣母的仁慈。

    也是——

    “仁慈是『圣母』的象征。”

    不等优纪开口，神裂便缓缓地说道。

    “在十字教的术式典籍中，圣母的仁慈本质就是为了让失败者拥有复活的机会。所以。”

    她神色复杂地揭晓答案。

    “如果圣母不再仁慈，那么以此为基准点的圣母崇拜术式即使不会消失，也会彻底变弱吧。”

    女圣人叹了口气。

    “放弃吧，胜负已定。”

    利用对方的善意来挥刀，以神裂的性格，难免让她生出了一种卑鄙的感觉。

    普通魔法师之间的对抗也就罢了，圣人等级的力量便是压倒性的优势。

    而一旦战斗的双方处于同一阶层，被察觉到无法露出杀意的一方便会陷入绝对的劣势中。

    两败俱伤可能还是最好的结果。

    “……可说到底，这一切也只是你的猜测吧？倘若我的体质，并不会因为你的推断消失呢？”

    “……”

    面对优纪的问题，神裂并没有说话。

    但那坚定的眼神似乎已经回答了这个问题。

    “好吧……『圣母』的身体特征确实给了我一定的限制。”

    “不过，你该不会真的以为，这样就能赢了吧？”

    暗妖精敛起笑容，目光更是给了神裂一股不好的感觉。

    然后，她猛地收力。

    不。

    实际并非如此。

    “——什！”

    错愕的表情停留在神裂的脸上。

    她甚至无法理解刚刚发生了什么，只看到她的剑突然穿过了对方的剑。

    是的。

    不是斩断，而是穿过。

    “现在明白了吗？”

    有声音轻笑着。

    你想说……明白什么？

    神裂很想这么回问。

    然而身体上受到的冲击正在席卷着精神。

    勉励支撑的意识仿佛下一刻就要散去。

    “基本上，你的推测都是对的，只不过，有一点你搞错了。”

    “将火焰‘弱化’的时候，那使用的并不是『圣母』的力量。”

    那个人说道。

    最后的最后。

    她终于把最重要的句话刻在了心底。

    “『科学』与『魔法』，『虚数』与『圣母』……”

    “这就是我们，『梅比乌斯』哦。”

    ……

    ……

    『闲人驱散』的术式解开了。

    看到夕阳下向自己走来的那位少女，茵蒂克丝终于长长松了一口气。

    心惊肉跳地追捕游戏今天要结束了！

    纯白修女在心中举起了双手。

    “剑士小姐！你没事吧！”

    小跑着来到优纪的身边，茵蒂克丝担忧地问道。

    刚开始和史提尔的战斗她的眼睛还能跟上，等到后来圣人交锋的时候，她已经完全失去了方向，不得不远离战场。

    “放心好了，我没事。”

    暗妖精清爽地笑了笑，展示着自己的状态。

    这种轻松地样子很快感染了过去。

    等到茵蒂克丝平静下来的时候，她才朝背后望了望，小心翼翼地问道。

    “那，那两个人呢？”

    “他们……也没事，只是昏了过去。”

    闹得这么大，总要有人来收拾残局才行。

    罪魁祸首自然是最好的选择。

    “是、是吗？”

    听到优纪回答地茵蒂克丝心情微妙地应道。

    至于为什么微笑，是因为她的内心深处居然产生了一瞬间的安心感。

    连敌人都愿意为他们祈祷，我真是太善良了！

    茵蒂克丝很快就找到了令自己信服的理由。

    “走吧。”

    “嗯！”

    在夜晚降临之前。

    两人的身影，渐渐消失在了路口。

