    场中，只剩下欧阳商跟杨天极二人。

    欧阳商面色凝重，道：“杨老，我上次跟您说过的事，还记得吗？”

    杨天极点了点头。

    欧阳商道：“我最近一直在以余盛的掩天秘术测算未来，最开始，我以为是有大气运降临苍星武院，可随着我看到的越来越多，发现这大气运，还伴随着一场无比恐怖的灾劫，完全找不到化解之法。

    而且，我看到的灾劫画面中，有一道很模糊的身影……”

    “叶辰？”

    “应该是他。”

    杨天极淡淡道：“那又如何？”

    说罢，杨天极单手负于身后，离去。

    欧阳商看着杨天极的背影，神色显得有些复杂。

    …………

    纯元秘境。

    位于苍星武院的星武系。

    这是对于武道修行者来说，极为重要的地方。

    若非叶辰在新生狩猎会上，获得了第一的成绩，根本没有资格进入纯元秘境中修炼。

    就算有积分都不行。

    还需要高级权限！

    看守纯元秘境的，乃是一名精壮中年男子，见叶辰从天而降，于是道：“院长已经交代过了，你直接进去吧。”

    叶辰点头，道了一声谢，然后便走向面前一间看起来很是寻常的小屋子。

    当他推门而入。

    顿时便感觉到一阵头晕目眩，有一股力量，裹住了他的全身，将他送往未知之地。

    周围一片黑暗，甚至连精神力都无法感知到任何的东西。

    片刻后，叶辰身形落地，那种一切脱离掌控的感觉缓缓消失，摇了摇头，将那晕眩感甩去，再看周围，青山绿水，耳中还能听到一阵阵水流激荡的哗啦哗啦声。

    “不是说纯元秘境内，天地元力极为充沛吗？为何我感觉没有任何特殊的地方？”叶辰嘀咕一声。

    “叶兄。”

    一道有些惊讶的声音响起。

    叶辰循声看去。

    只见背着一把大剑的罗天，朝着他走来。

    上次狩猎会的前三名，都有进入纯元秘境的机会。

    而前三名，正是叶辰，罗天，胖子。

    罗天在这里遇到叶辰，显然是有些激动，不过他不太擅长表达情绪，只能是一双浓眉抖了又抖……道：“叶兄，你的伤都好了？”

    叶辰嗯了一声。

    不仅伤势好了，丹田内的那一片气海，也已经运转九霄剑典第三层的功法淬炼了许多遍，现在可以开始冲击更高的境界了。

    “罗兄，为何我没感觉到纯元秘境中有任何特殊的地方？这是怎么回事？”叶辰问道。

    罗天看着叶辰的眼神，有些古怪。

    “前面有一条元力瀑布，元力都汇聚在了那边……叶兄，你连这个都没弄清楚就进来了？”

    叶辰：“……”

    还真没去打探过纯元秘境的事情。

    “你过去之后，尽量到瀑布上方的位置修炼，位置越高，元力越充沛，我已经修炼够了十天，现在已经是气海境五重了。”罗天说道，语气中，不免有些小小的得意。

    刚入气海境，罗天爆发那一招大地龙斩，就已经能够正面砍寻常元轮境一二重的对手了，现在到了气海境五重，正面砍元轮境五六重的人估计都不成问题。

    当然，罗天的底牌也不能乱用。

    叶辰记得，罗天每次用了大地龙斩之后，就差不多处于半废状态了。

    简单来说。

    罗天是个没有持久力的男人。

    交谈了几句，罗天便走了，他进入纯元秘境的时间到了，得赶紧出去，不然，会有惩罚的。

    叶辰则是顺着那激荡的哗啦水声传来的方向而去。

    片刻后。

    他的眼中，便出现了一条近百米高，几十米宽的瀑布！

    而且，也终于感受到了浓郁的天地元力。

    “这条瀑布，竟然完全是由液化的天地元力所化！”叶辰心中震惊。

    元力瀑布，从百米高的位置，垂直落下，然后形成了一个巨大的水湖，水湖的水，朝着一个方向而去，汇聚成了一条大河。

    走到那流淌的大河旁边，叶辰伸手一探，捞了一把河水。

    然而，他的手从河水中抬起，皮肤处，没有留下任何的水迹。

    “这些河水，都是液化的元力，但是没法直接吸收……”

    “正常，这个秘境，看上去挺像那么一回事，实际上，也就是苍星武院用来充门面的罢了，中看不中用，你只能去那瀑布的旁边才能感受到好一点的效果。”

    “青衣前辈，你知道这纯元秘境形成的原理？”

    “废话，小把戏而已，赶紧去修炼，跟你说了也没用。”

    叶辰讪讪，然后不再管其他东西，直奔那垂落激荡的元力瀑布而去。

    靠近之后。

    叶辰发现，悬挂着元力瀑布的山崖，有不少被开凿出来让人修炼的地方。

    刚才罗天介绍过。

    这元力瀑布分为三段。

    上段，位于最顶端的那几个位置，乃是元胎境的武者才能去的。

    中段，位于中间，元轮境修炼的区域。

    下段，便是最下边的区域，是给聚元境到气海境武者修炼的。

    别看进入纯元秘境，需要高级权限以及大量积分，一般元轮以下的弟子都没资格进来，可实际上，武院一些核心强者的后代，都能得到一些特殊的照顾。

    罗天就是在元力瀑布的中间那段区域修炼。

    因为这个地方，本来就属于星武系，罗天在星武系已经小有名气，有人照顾。

    叶辰的目标，也是中间那段区域。

    最上方的区域，没想太多。

    就那么几个被开凿出来给人修炼的地方，都有人了。

    要么是苍星武院的教习，要么就是高级班的核心天才，叶辰有自知之明，还没自大到这个程度。

    看中了一个没人修炼的位置，叶辰腿部发力，身形弹射而起。

    “下去！”

    忽然之间，一道怒喝响起。

    一道刀芒，瞬间出现在叶辰的上空，猛然劈下。

    叶辰神色一冷，挥剑斜掠而上。

    风起！

    狂风激荡，斩向刀芒。

    “轰！”

    刀芒破碎。

    而叶辰的身体，也朝着地面下坠，轰的一声，他的两只脚掌，将地面都震的炸开。

    一名位于元力瀑布中段区域修炼的年轻男子，手持一把刀，看着坠地后的叶辰，冷哼一声，道：“气海境就在气海境的地方好好呆在，中段区域，不是你能来的地方！”

    “修为境界，只是一个衡量罢了！”叶辰的眼睛，微微眯起。

    他当然猜得到，对方出手，另有目的，但这里那么多星武系的人，甚至连教习都可能有，所以把道理先摆出来，然后再将道理打出来！

