    吕蒙、周泰退守乌涂寨后，一面就地筹集粮草，也就是野菜，一面让鲨鱼寨尽可能想办法将粮草运上来。

    然而老天似乎有意与秦军做对，雨水在整个河段上此起彼伏，河水非常湍急，船队很难通过几处最险要的河段。

    转眼，二十天时间过去了，然而船队依旧在月牙峡谷外逡巡不前。

    “将军，我们发现有大队敌军正在接近这里！”斥候官奔进乌涂寨治所禀报道。

    周泰霍然而起，洪声道：“他妈的总算来了！老子还以为他们不来了！”

    吕蒙问道：“对方有多少人？”

    “大概十万之众！”

    吕蒙冷笑道：“刘备是倾巢而出啊！幼平，我们出去看看！”

    周泰点了点头，“好！”语落，当先出了治所。

    两人策马来到乌涂寨北侧靠近辕门处的一座瞭望楼上。了望楼还在乌涂寨中，位于一座小山包上，能够看到北方十几里外顺着河道而来的敌军的情况。

    “赫！还真是不少啊！”周泰望着北方调侃道。吕蒙则皱了皱眉头。此时，一条黑色的长龙正从十几里外的河道边汹涌下来，与一旁逐浪排空的河流交相辉映，就如同两条不同颜色的大河一般。

    刘备率领十万大军在距离乌涂寨五里的一座山岗上扎下营垒。随即在帅帐升帐议事。

    “敌军是什么情况？”刘备问面前负责侦查军情的一名军官道。

    军官回禀道：“乌涂寨敌军守军有一万八千余人！他们这些天一直在四周搜罗野菜，而运粮船队一直都没有出现！”

    刘备点了点头，对军官吩咐道：“带着你的人继续严密监视河道！”“是！”军官应诺一声，准备离开。

    “等等！~~”刘备顿了顿，“派一部分人马监视陆上！”

    军官一愣，“主公，这样的天气下，密林中根本无法通行！~~”

    刘备皱眉道：“秦军每每有出人意表之举，我们不能掉以轻心！”“是！”军官应诺一声，退了出去。

    “主公，我们什么时候进攻？”姿三四郎迫不及待地问道。

    刘备微笑道：“不急！现在急的是他们！传令各军先休整几日！”“是！”

    两天后。

    “妈的！好个奸诈的刘备！知道我军粮草不济，便对我们围而不攻！”周泰怒骂道。

    吕蒙一脸淡然地道：“这并不出人意料！”

    周泰在上首坐下，问吕蒙道：“子明，你说我们该怎么办？难不成就这么与刘备僵持着？这样下去，要不了几天，咱们的士兵就没有力气战斗了！”

    吕蒙皱眉道：“再等一天！如果天气仍没有好转的迹象，咱们只能放弃了！”

    “妈的！这个贼老天！！”周泰忍不住大骂道。

    吕蒙笑道：“你这么骂老天爷，小心老天爷报复我们啊！”

    周泰双眉一挑，“我骂的就是他！！”

    第二天天刚蒙蒙亮，周泰被人从睡梦中惊醒了。周泰骨碌一下坐了起来，看见面前一脸激喜之色的吕蒙，没好气地问道：“是捡钱了还是见到大姑娘了？高兴成这样！”

    吕蒙激动地道：“出太阳了！”

    周泰一愣，“出太阳了？”双眼一亮，连忙朝外面奔去。跑到门外，果然看见一轮红日在天边露出了半边脸。“哈哈哈~！好好好！这贼老天总算做了一件好事！子明，多亏了我昨天骂了他吧！”吕蒙笑着点了点头，开玩笑道：“连老天都害怕周都督！”周泰的正式官职是大秦帝国水军副都督。

    另一边。刘备看着天上的红日，面色阴晴不定。

    “主公，进攻吧！”姿三四郎建议道。

    刘备沉默片刻，缓缓摇了摇头，“不！以我军的战力根本就不可能在短时间内攻下乌涂寨！”

    “那怎么办？难道就这样撤退？”姿三四郎很不甘心地问道。

    刘备思忖片刻，道：“再等等！”转过身来，对一众亲信大将叮嘱道：“暂时不要向下面透露我们可能撤退的消息！”

    众大将互望了一眼，一起抱拳应诺。

    半天的时间过去了。天空中万里无云，碧空如洗，空气异常清新，看这模样，有好一阵都会是晴天。

    刘备召集众将。“时不予我！我们已经失去了进击的机会，只能撤退！”刘备沉声道。

    众人听到这话，并没有流露出难以置信的神情，有些甚至还流露出如释重负地神态。

    一个时辰之后，刘备十万大军北返。也许有人会奇怪，为什么刘备没有在下大雨这二十几天的时间里对乌涂寨发起进攻。其实原因很简单，刘备不认为麾下十万大军能够在一个月内攻破乌涂寨，同时他不敢承受过大的损失，因此他把所有的希望都放在了老天的身上。

    “将军，刘备撤退了！”斥候官奔进来禀报道。

    周泰一愣，“什么？！撤退了？！”回头看着吕蒙，一脸的诧异之色。吕蒙皱眉道：“想不到刘备竟然如此干脆！不过这样也好！我们的士兵都非常疲惫了！”

    “妈的！老子还以为刘备是个英雄！闹了半天只是个软蛋！！”周泰一脸轻蔑地道。

    吕蒙笑道：“不管刘备是不是英雄，他一直都给陛下制造麻烦！而且每一次的麻烦都不小！”

    周泰哈哈一笑，“不错！就好像小时候的我！”

    吕蒙一愣，不解地问道：“幼平这话怎么说？”

    周泰拍了拍脑壳，笑道：“想当年，我和几个同伴没事就到别人的房顶上去掏鸟蛋，惹出了不少麻烦！”

    吕蒙愣了一愣，哈哈大笑起来。

    两天后，就在乌涂寨的粮草即将告罄之时，来自鲨鱼寨的二十万石粮草终于运进了乌涂寨！与粮草一道而来的还有一万扬州警备军将士，这使得乌涂寨的防守力量增加到了两万八千人！

    随后，秦军开始加固扩建乌涂寨。这乌涂寨位于两河相交之处的岩石板地上，战略位置非常很重要，而且易守难攻，只要控制住这里，刘备军根本就不能南下。

    与此同时，东女国军也在修复加固王寨，不过东女国王狄娅已经决定将王国的治所迁到乐里城，王寨将成为东女国北方的一个重要支撑堡垒。

    数日之后，南蛮地区的战报被摆在了陈楚的文案上。

    陈楚对立在殿下的周瑜、鲁肃笑道：“南蛮第一阶段战事算是结束了！你们怎么看？”

    鲁肃一脸凝重地抱拳道：“胜得侥幸！而且此战我军损失并不小！水军损失数千，交州警备军及第八军团将士共损失近万人！”

    陈楚皱眉点了点头，“是啊！我们决不能重蹈覆辙！传令周泰，令其征召当地百姓修一条连通乌涂寨和鲨鱼寨的陆上通路！”“是！”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚思忖道：“我们手上还有二十几万罗斯军俘虏，可以调个五六万人到南蛮去修路！”连续两场与罗斯的全面大战，秦军俘虏了大量罗斯军俘虏，这些俘虏中的大部分都被罗斯人以高价赎回，大秦帝国的手上还剩下二十几万罗斯军俘虏。

    周瑜、鲁肃相视一笑，周瑜抱拳道：“可是目前罗斯人的使者正在与我们就此事进行谈判！如果我们这么做，只怕会引起他们的强烈反应！”

    陈楚嘴角一挑，“他们现在有资格强烈反应吗？就这么办！”“是！”

