    “阿姨，你是想收养我当女儿吗？”

    小葡萄睁大眸子，一字一顿的问道。

    周小玲一愣，随即温柔的笑道：“那么，你愿意吗？”

    小葡萄指了指边上的果果：“果果姐姐比我乖巧懂事，叔叔阿姨收养果果姐姐好不好？”

    她知道，果果姐姐太想有一个家了，太想拥有爸爸妈妈了。

    她可以把这个机会让给果果姐姐。

    “小葡萄，你胡说什么！”园长故意板着脸，“周阿姨喜欢你，是你的运气到了，怎么还把运气往外推呢。”

    小葡萄低头，不安的绞着手指。

    “哼！你们都不喜欢我！”

    果果愤怒的低喊一声，转头就跑了。

    樊砺不由心想，妻子的话果然是对的，那个叫果果的女孩心眼太多了，眼中的戾气也很盛……他们这种寻常人家，养不起这样的孩子。

    “小葡萄，阿姨喜欢你，只喜欢你，这样的喜欢不能让来让去哦。”周小玲轻轻抚摸着小姑娘柔软的毛茸茸的头发，“如果你也喜欢阿姨的话，就给叔叔阿姨当女儿好吗？阿姨家里没有孩子，你去了之后，你就是叔叔阿姨唯一的女儿，你会有属于自己的房间，你会跟其他孩子一起上幼儿园，你会有很多很多的玩具……最重要的是，你会有爸爸妈妈，会有一个温暖的家。”

    小葡萄的双眼亮晶晶的：“我真的会有属于自己的家吗？”

    “当然！”

    周小玲笑的愈发温柔。

    樊砺也蹲下身来：“只要你当叔叔阿姨的女儿，我们会把世界上最好的一切都给你。”

    小葡萄笑起来，然后用力的点头：“爸爸，妈妈！”

    “真是太好了！”园长笑眯眯的说道：“周女士和樊先生跟我去办一下领养手续吧。”

    大人们去办正事，小葡萄到处搜寻果果的身影。

    “你找我是想要这个吗？”果果举起手中的祥云玉佩项链，“你抢走我的爸爸妈妈，我拿走了你的项链，这很公平！”

    小葡萄哽咽的道：“园长妈妈说这是我亲生爸爸妈妈留给我的东西，你还给我好不好？等我跟爸爸妈妈回家后，我买很多好吃的好玩的带过来给你。”

    “如果是我被收养了，还需要你买东西给我吗？”果果愤怒的大喊，“你是小偷！你偷走了我的爸爸妈妈！我恨你！”

    她将祥云玉佩用力的扔出去。

    一大堆孩子在院子里玩，一哄而散，最后也不知道被谁捡走了。

    “小葡萄，手续办完了，从现在开始，你就有爸爸妈妈了。”周小玲牵着小姑娘软软乎乎的手，“呀，你的眼睛怎么红红的，谁欺负你了？”

    小姑娘的唇张了张，正要说话，还是忍住了。

    那是她亲生爸爸妈妈留给她的东西，如果被新爸妈知道她还想着亲生父母，一定会很难过的吧。

    “我没事，就是舍不得园长妈妈。”

    小葡萄乖巧的说了一句。

    园长笑呵呵的说道：“你呀，真是个惹人疼的小姑娘，快跟你爸爸妈妈回去吧，等有时间了过来看园长妈妈，千万别忘了。”

    “我一定记得！”

    小葡萄被周小玲抱着放在电动车的中间，她那双眼睛十分不舍的看向住了两年多的孤儿院。

    等她长大了有能力了，一定要给这里的小朋友每个人一个家。

    ……

    容芸染的车子停在公司门口。

    她一进去，助理就迎了上来：“容总，傅氏集团总裁的助理亲自来了。”

    容芸染点头，因为刚刚助理打电话告诉她郑北来了，所以她才不得不从孤儿院离开。

    也不知道小葡萄有没有被成功领养……

    她将这个念头暂时挥开，从容的走进办公室，她放下皮包，拿了一份文件，这才去会客室。

    郑北原本是坐着惬意的喝咖啡，一听到高跟鞋的声音由远及近，他连忙站起身，微微垂头，十分恭敬的道：“容小姐。”

    他这样的态度，并未让容芸染觉得有什么。

    毕竟昨天在傅北爵的套房里，这位郑助理的态度更恭敬。

    容芸染觉得正常，但是她身边的助理却整个人都石化了。

    傅氏集团是全球顶尖的跨国大财团，傅氏总裁走到哪里都是最令人仰望的存在，而傅总的身边的特助，表面上是一个助理，实则掌管着这个大集团的许多决策性事务……可以说，就算是云城的市长见到了郑特助，也需要礼让三分。

    可就是这样一个地位水涨船高的助理，在看到他们的容总时，竟然低下了头颅，恭敬到了极点。

    “容总，这次来，我是想跟你们公司谈一个合作。”郑北将一份文件推过去，“这是新型AI开发项目，容总若是觉得没问题，我们可以进一步深入谈判。”

    容芸染挥挥手让助理出去，这才慢条斯理的说道：“你是傅先生的助理，而我马上成为他的秘书，我这样的身份，不适合当傅氏集团的合作伙伴吧？”

    “容小姐公司的几个项目傅总亲自翻了一遍，傅总非常欣赏容小姐的能力，所以才让我过来谈合作。”郑北开口，“最终盈利三七分……”

    容芸染蹙眉。

    若是真的按照这个分成比例，那她能赚的不多。

    “您七，傅氏三。”郑北不紧不慢的开口，“如果容小姐觉得还是不行，傅氏可以再退一步。”

    容芸染双手环胸，好整以暇的看着郑北。

    傅氏是项目发起人，怎么说都应该占大头盈利，现在却能退让到这一步。

    她越来越确信自己的直觉，那位傅先生，就是为了她而来的。

    一步一步，精心布局，引她去海城，逼她不得不屈服。

    可她，值得吗？

    容芸染静静地目光，让郑北有些头皮发麻。

    傅总让他务必谈下这个合作，无论让多大的利出去都行，他怎么觉得这个任务很难完成呢。

    主要是少夫人太聪慧了，应该是已经察觉到了不对劲……

    “那个，容小姐……”郑北咳了咳道，“我知道您应该很疑惑傅总的决定，我建议您答应合作，然后去找傅总亲自问个究竟，我相信傅总很乐意回答您的任何问题。”

