    不过他没有看到孟可和华飞扬，此时是莎拉看到秦风，随即挥挥手说道：“秦风，比我想的还要年轻和英俊，请坐吧。”

    秦风大大方方的坐在了对面，那莎拉笑道：“秦风，我知道你是个高手，今天我也不想跟你动手，只要你配合我，我就放了你的人。”

    “这个我知道，你就说吧，你想要我做什么？”秦风也是非常的直接，这样的事情，他遇到很多次，只不过这一次的对手很强。

    “爽快，好，我就说了，只要你让我这两个手下抓住你，而你不要反抗，确定之后，我们就放了你老婆和你的手下。”

    “你是在开玩笑吗？现在我是唯一跟你谈判的本钱，如果我都束手就擒了，我还有什么资格跟你谈，我还没有那么傻。”秦风说道。

    “呵呵有意思，我知道你会这样说，所以这个事情我也没有想着你能主动的束手就擒，不过我们还有第二个办法，我知道你现在给青龙王他们做事，我要你离开他们，从此以后不许给他们做事，你办得到吗？”

    秦风想都没想就说道：“完全可以，对于我来说。没有什么比老婆的安危重要了，我可以答应你。”

    “好，那就这样说定了，不过口说无凭，我要你给我一个保证。”莎拉笑道。

    “你要我怎么保证？难道要我给写个保证书？”秦风说道。

    “当然不是，我要你去给我杀一个人，只要你杀了他，我马上就放了你的老婆。”

    秦风心里也是有些好奇道：“你要我杀什么人呢？”

    “我可要你杀的是巧三娘，这对于你来说是轻而易举的事情，只要你杀了她，我就相信你从此以后不会帮他们做事了，否则的话你让我如何相信你。”

    这个莎拉不得不说鬼点子很多，秦风也是很佩服，只是感觉他想的这些，都是小儿科了，他杀巧三娘，那就自然是跟整个华夏修真界作对了，到时候估计没人会放过他的。

    不要说他帮人家做事了，青龙王他们看到他就会动手的。

    “我要是两个都不答应呢？”秦风不慌不忙的说道。

    “不答应，那就不好意思了，我只能杀了你老婆，让你以后都会在后悔之中度过，我相信你也是一个聪明人，不会做出这样傻的事情。”莎拉冷笑道。

    秦风不得不佩服这个女人，的确很有心机，不像是男人，一上来就跟他动手，那样的话他还能随时找机会。

    不过就算是他心机多，秦风也没有打算屈服，在他的眼里，这些人已经死了。

    “我给你三分钟的时间考虑，如果你答应，我要你在今天之前杀了巧三娘，然后你就可以跟你的老婆团聚了，如果明天我没有得到消息的话，你就只能去找你老婆的尸体了，我说到做到。”

    秦风没有说话，他知道这个女人不是一般的对手，但是他没有看到自己的老婆，必须要来确认她的位置。

    “你让我答应你的事情，是不是应该拿出点诚意出来。”秦风说道。

    “诚意，你说说看，你要我拿出什么诚意给你。”莎拉说道。

    “很简单，起码是让我知道我老婆怎么样，你现在连我老婆都不给我看一眼，就让我去给你做事，这说不过去。”秦风笑道。“很简单，起码是让我知道我老婆怎么样，你现在连我老婆都不给我看一眼，就让我去给你做事，这说不过去。”秦风笑道。

    “我看你小子是想让我交出你老婆，然后动手是不是？”莎拉不傻，一眼就看出秦风的想法。

    不过秦风依旧是不慌不忙的说道：“你也太小看你了吧，除了，还有这两个尊者在旁边，我想要从你们的手里救人，那谈何容易，你不会连这点自信都没有吧。”

    莎拉心里又是不爽，虽然她知道秦风是在激将法，可是她依旧是相信自己的实力，人质在他的手里，谁也抢不走。

    “好，我就答应你，让你看看你的老婆。”莎拉说道。

    可是旁边的高林忙道：“公主，不可，这个家伙诡计多端，让他看到他的老婆，。肯定是有什么坏主意，你可不要上当。”

    秦风哈哈大笑道：“看来真是怕了，堂堂一个尊者，将我的老婆作为人质，居然都不敢给我看一眼，这要是说出去的话，估计被大家笑掉大牙了，你叫什么名字，我倒是想出去说说。”

    高林脸色有些难看，那莎拉却是说道：“让他看看又何妨，难道你们两个尊者都看不住人质吗？如果你们连这个事情都做不好的话，我要你们有什么用处。”

    高林被那莎拉说的老脸一红，旁边的一位尊者也感觉自己丢了面，就说道：“高林也太小心了吧，我们两个人，别说是他，就算是青龙王来，也根本抢不走人质的，就让他见见。”

    高林也只好点点头道：“那好，我就去将他老婆带出来。”

    听到他们答应了，秦风心里一喜，让你们交出我老婆的时候，就是你们死期的时候到了。

    过了片刻，那高林就从里面将孟可带了出来，看到了孟可没事，秦风也放心了，那高林却是非常的小心，将孟可放在自己和另外一个尊者的中间，秦风想要从他们手里抢人，太难了。

    “老公，我不是不要你来吗？这里很危险。”孟可看到秦风也是非常激动的说道。

    “老婆大人你在这里，我能不来吗？放心吧，我马上就会带你走的。”秦风笑道。

    对面的莎拉冷笑道：“秦风，你敢动手在这里抢人，你最好掂量一下分量，如果你出手，我马上就杀了他，知道吗？”

    旁边的两个尊者听了秦风的话也是顿时就紧张了起来，他们都知道秦风非常的厉害，但是至于多厉害，他们也不知道。

    不过有一件事情他们知道，秦风直接击杀了尊者，这可是传的沸沸扬扬，大家都认为秦风是偷袭，但是即使是偷袭，那也是尊者，他们不得不小心了。

