    “你没法疯吧？弟弟，你说罪渊里压着荒主？”

    驺吾车回返到星罗海之外，在魔气压力减弱时，老江被冲击到的神魂识海这才一点一点的安静下来。

    他这会躺在车厢里，头枕在施妍双膝之上，看着很香艳。

    实则难受的很。

    识海翻滚都不多说，单是七宝妙树刚才那一波震动，就差点把老江的神魂震散开来，三宝在旁，将各色宝药不要钱一样塞进老江嘴里。

    让那温润又有各类奇效的药力助他压下体内躁动，刘楚也半跪在身旁，以狴犴秘法，相助老江驱散体内涌过来的魔气。

    方才感知一瞬，那罪渊魔气就像是找准了他扑过来。

    若是施妍回返再慢一丝，老江怕要当场入魔。

    “不会错的。”

    虚弱的江老板闭着眼睛，对周围几人说：

    “我第一次烧灰烬时，曾借着红月亮的魔性影响，窥探过荒主本体，罪渊中的魔气魔性和我当日所见一模一样。

    那绝对是荒主...

    可能本体不在此，但魔念绝对是它。咱家钜子真是不得了，五百年前荡魔之战真相居然是这样，真是狠狠的吓了我一跳。”

    “那掌门师尊，岂不是...”

    施妍的俏脸，这一瞬也惨白至极。

    她是不怕与荒之子大战一场，之前也不是没打过。

    但若是荒主，那可就是另一个概念了。

    刘楚这边也是脸色晦暗。

    他真是打定主意，愿意替师尊赴死，只是眼下这个场面，就算把他也丢进去，在罪渊之中怕是连个小波澜都溅不起来的。

    一车厢的人都沉默下来。

    连永远不服输的老江，都感觉这事态棘手，第一次生出了无能为力的感觉。这会就算是把整个伊甸世界的战舰全派过来，又能如何？

    一个荒之子就能把科技实力，宛若天神的伊甸文明打到灭族之地，如今面对荒主魔念，伊甸人也是力有未逮。

    那已经不是用黑科技就能抹平的差距。

    他们现在面对的，是一个以宇宙星海为食，天生使命就是灭亡群星的怪物，除非全员彼岸，否则根本不用去尝试送人头。

    “嗡”

    在老江脑子转的快要冒烟，也想不出破局之策时，他突然感觉到纳戒中有东西在动，这让老江一瞬瞪大眼睛。

    也不顾躯体虚弱，扬手就把纳戒中的东西丢了出来。

    是那具掌门墨君的傀儡！

    “江夏，你在何处？”

    随着三宝为傀儡注入灵力，墨君的声音也从其中响起，听着平稳严肃，与往日一般，让施妍和刘楚，同时露出惊喜表情。

    师尊还在。

    “墨岚你这也太不负责任了！”

    老江这会气得破口大骂道：

    “说都不说一声，就要前去赴死，我知你心中纠结难熬，但却连累弟子们为你闹出多大事情？你知道我们在西海做了什么吗？

    此番就算救你出来，墨霜山也要逃离此界，才能得幸存了。

    这都怪你！”

    “闭嘴！用心听我说。”

    掌门傀儡这边呵斥一声。

    又把自己从大师兄那所知之事，原原本本告诉给车厢众人，虽然内容简洁，也略去细节，依然让车厢中人听的一愣一愣的。

    好似听天书一般。

    待墨君说完，老江是最先反应过来的，毕竟穿越者嘛，接受能力强一些。

    他反问到：

    “所以，钜子的意思是，让我一个存真修士，扛起救世大旗？要救的还不是一个苦木境，而是诸天万界？

    你们这也太看得起我了吧？

    我现在连星阵制作都没完全学会呢。”

    “有本君教你，这个不必担心。”

    墨君傀儡说：

    “大师兄叮嘱我助你做事，但本君思来想去，你江夏自打入门到现在，都一直是个有主意的人，也用不到本君教你做事。

    这事告知与你，你自然能有自己的想法。

    且若真是命数如此，那本君强行插手反而不美。

    所以我便问你，你现在可有快速提升修为的办法？可有什么棘手之事，是本君能代劳的？”

    “有。”

    老江摸了摸手腕，说：

    “每取一方灵界的世界之心，我那天赋神通的七宝妙树都会反馈于我一分神力，以目前来算，再取一方世界之心，便能入修神境了。

    只是要再上一步，怕就有些艰难...

    我想的是，这苦木境里，各大宗门都有下辖灵界，被苦木境抽取灵气，过的生不如死。

    便不如反了他娘的，先把苦木境灵界都解放出来！如此算来，待苦木境灵界都被释放之后，我也能堪堪修入苦海。”

    “不可！”

    墨君制止到：

    “各界灵气压着罪渊，若你将灵界统统释放，罪渊必定暴动失控，荒主魔念也就压不住了。”

    “压不住就不压了呗。”

    老江哼了一声，语气不爽的说：

    “你们这些修士就是脑子转不过弯，钜子留下三策里，可有一策说要把荒主永远压住？就算荒主魔念被镇压于此，它还能派出麾下荒之子去毁灭世界。

    红月界的事难道忘了吗？

    既然说是争取时间，那便赶在荒主破封之前，将我这神通练到可以打穿宇宙壁垒，寻到一方新宇宙的程度，才是此事正解！

    而且事到如今，我也不必瞒你。

    我有一位大能朋友...

    我现在很怀疑，他就是来自另一个宇宙的。”

    “鸦先生？”

    墨君突然说出了这个名字，让老江愣在原地，他立刻追问道：

    “掌门是如何知道他的？你之前可见过那欠揍的货？”

    “不是我知道，是大师兄告诉我的。”

    墨君说：

    “你那位朋友去过罪渊，还说在那里给你留了一样东西。他对我家大师兄叮嘱过，说是等你知晓你的使命之后，便一定要拿到那东西。

    还说别指望他能帮你。

    其一是他的上级不允许。

    其二是，他对于穿梭之道并没有太多研究。”

    “这就是要靠我自己了？”

    老江气不打一处来，想要骂上两句出出气，但心中却也安稳一丝，鸦先生既然留了东西，就证明他的猜测是对的。

    那家伙果然是从其他宇宙过来的。

    “荒主还有十年破封，但若行你的想法，这个时间怕会大大缩短。”

    墨君傀儡做出思索的动作，又问到：

    “你可有目标？”

    “西海龙宫留下的灵界是必须被全部释放的。”

    老江回答到：

    “但现在一群苦海在那里打架，我根本过不去，只能之后徐徐图之。若说我心中可还有目标，那定然第一个就是万兽宗了。

    我麾下与那宗门有深仇大恨，刚好也搂草打兔子，干上一波。

    另外若想要在各大宗门麾下抢夺星阵，就靠我墨家人和现在我麾下的力量，还做不到。还需寻找强援。”

    “万兽宗？”

    掌门的傀儡想了想，说：

    “可借北境妖族之力，祸水东引，方便你行事。然那青兕蛮牛是个混账魔王性子，你求上门去，它也不会帮你。

    得另寻他法。

    我这里倒有一个办法，就看我家徒孙你敢不敢用了。”

    “掌门莫要做谜语人了，有办法就说吧。”

    老江搓了搓手，说：

    “西海之事乱成这样我都敢做，难道还怕再做出些狂悖之举不成？你也看到，如今我大义加身，所行所作皆是为拯救。

    谁敢拦我，谁就是阻挠大事的恶人。

    对恶人，难道还要讲什么礼法不成？”

    “好，那本君便告诉你，欲借妖族之力助你成事，关键点就在妖圣啸风身上。”

    墨君神念以傀儡秘术相连，轻声说：

    “青兕大圣最是敬重啸风妖圣，视之为兄长前辈，它与仙盟闹翻，也全因啸风被关入镇魔塔之事，而三百年前，啸风入魔这事，本身就有蹊跷。

    本君欲亲身入镇魔塔中，寻得啸风，问清事态。

    若是可用，待啸风回去北境，你麾下顷刻间就将有一支能战之军，搅乱局势也好，掩人耳目也罢，诸事皆可做的。”

    “不对啊。”

    江夏皱着眉头说：

    “如果青兕大圣和啸风关系匪浅，为何是它在当年啸风入魔后，屠戮了啸风后裔？这事我可是听啸风的亲孙女说的，绝对做不得假。”

    “所以本君才说，那妖圣入魔之事有蹊跷。

    啸风在西海荡魔后，镇压罪渊两百余年都未出过问题，为何会在麟主接替后，回返中州灵域时突然入魔？

    若无黑手在其中操纵，本君是不信的。”

    掌门的傀儡摇了摇头，对车厢中人说：

    “还有一事，本君并未告诉你们。

    当日寒渊与大日阻拦我时，拿出过凄煌谷的灵宝。这西海之事看似是龙宫发了疯，但背后依然有未现身的黑手在操纵。

    若所料不差，应就是南荒凄煌谷那位鬼修大能阴符公。

    他是苦木境苦海中最为低调的几位，却也是心思最阴沉的，一心谋求钦天院院主之位，徐夫子却将那位置暗中许了我。

    这等纠结之下，阴符公搞出些事情来，也就不难理解。

    若本君所料不差，就算此次能回返宗门，也还有那恶人谋算在后，本君借西海之事避入镇魔塔，也能为你们之后行事争取些方便。

    然，这场戏要瞒过众位大能，还得徒儿们配合一番。”

    “这个好说。”

    施妍和刘楚对视一眼，连同三宝在内，三位长老都点头答应。他们最怕的是掌门一心求死，如今墨君已定下计划，又说清五百年前秘密。

    这就已足够让众人信服。

    “那就如此做吧。”

    墨君最后叮嘱到：

    “这一具傀儡武卫，乃是本君当年在墨家仙门时，由大师兄亲手所制的原胚，又由本君后续炼制而成，为的就是防备不详。

    务必保管好，本君入了镇魔塔，也能借此与你们联络。

    我家徒儿们，生逢大灾，世事艰难，本君不在时，遇事切莫冲动，望以苍生为念。

    我墨家仙门弟子们于罪渊镇压，为我们赢回五百年的休憩准备，五百年后，他们已是支撑不住，也该我辈接过这重任在肩。

    众弟子们放手去做吧。

    不管结局如何，也切不能如本君一样，陷入纠结迷思，怀念往日，不得超脱，白白浪费了这五百年的大好时光。”

    说罢，墨君断去联系，老江将那傀儡收入纳戒放好，又向旁边众人看了一圈，他舒展了一下身体，对众人说：

    “别苦着脸嘛，如今已是枷锁尽去，能让我们放手施为，这是好事。不过去罪渊前，先等我片刻。”

    说着话，他打开通往废土的世界通道，就欲跳进去。

    却被施妍一把拉住。

    姐姐大人俏眉倒竖，大声呵斥道：

    “你如今这虚弱样子，不好好修养，还要到处乱跑，是想要气死我不成？”

    “我哪里是乱跑？”

    江夏叫屈道：

    “我明明是眼看要做正事，便赶紧去升个级，你也听掌门所说，现在我可是大家的主心骨，宝贝蛋呢，万事以我为主...

    开个玩笑啦。

    我去去就回，回来时应该已是修神境了。”

    他往头顶天际看了一眼，语气悠悠的说：

    “今日才知我们墨家人的修行特权是从何而来，闹了半天，还真是这苦木境欠我们的。先贤们五百年前，已把我等苦难之事做完。

    如今这世道，不好好利用一下这特权，才真是失了宝贝呢。

    也顺便借此机会，探一探通天山两位大佬对我是个什么态度。”

    说着话，江老板很戏精的双手合拢，往天空摆了摆，说：

    “抱歉啊，两位大佬。”

    “之前一直以为你们是大恶人，我骂过的那些浑话，可千万别往心里去，不要趁机报复我哦。”

