    能够面不改色的射出一支弩箭，而且在射穿了别人的脚之后依旧平静的女人，绝不可能是一个默默无闻的烟花女子。

    这样的念头刚刚在朴正淳的脑海中闪过，流出来的冷汗还没来得及被感觉到，另一只脚上再次传来与刚刚毫无二致的剧痛。

    “呜……”两只脚全都被短矢钉在地上，朴正淳疼的脖子上暴起无数青筋，不过因为嘴巴被自己的衣服堵着，所以只能发出类似野兽哀鸣的呜呜声。

    “有人曾经跟我说过，说你们总是摆不正自己的位置，总是那么自大，现在看来果然如此。”称心摆弄着手里的手弩，语气依旧平和，似乎刚刚那两支短矢并不是他射出去的。

    “呜呜”朴正淳拼命地摇着头，像是在否认称心的话，又像是表示自己有话要说。

    “如果你能好好说话，本姑娘可以让他把你放开。”手弩再一次被挂上弦，称心平静的声音依旧。

    “嗯嗯”这次的朴正淳拼命地点头，他不想让眼前这个女疯子有任何一点误会，否则再给自己来一箭，只怕就不是脚那么简单了。

    “看我干什么？还不给使者松开。”称心目光流转，水汪汪的大眼睛看向秦吉胜。

    “哦，是是！”秦吉胜被吓的一个哆嗦，只觉得自己喉咙、心口等要害被称心看的隐隐有些发寒，连忙上前将朴正淳嘴里的布条扯下来，同时狠狠的瞪了他一眼，意思让他小心说话。

    “红，红衣使大人，小人朴，朴正淳，是新罗派往大唐的使节，您有什么事情尽管吩咐，只要小人能够做的，必定全力以赴。”嘴巴重获自由之后，朴正淳连头上疼出来的冷汗都不及擦，便忍着剧疼从椅子上站起来，卑躬屈膝的说道。

    “看来你并不傻，竟然知道本姑娘的名号。”称心换了一个更舒服（诱人）的姿势，小巧的手弩就在他行动间消失于无形，就在朴正淳和秦吉胜的目不转睛的注视下被藏了起来。

    不过现在明显不是追究称心到底把手弩放在什么地方的时候，毕竟如果命没了就算是知道弩在哪里也没有任何意义。

    “红衣使威名，早已传遍新罗，小人……”艳如桃李、心如蛇蝎，喜着红衣，朴正淳在被第二支箭射中的时候，已经想起前面这女人到底是谁。

    暗叹自己倒霉的同时，也有着一丝庆幸，为自己在见到这个女人真面目之后，还能活到现在感到庆幸。

    “废话少说，说出此去大唐的目的。”称心没有心思听一个罗新人的吹捧，他只想知道新罗的情报，至于眼前这个家伙对自己的印像如何，这并不重要。

    “求，求和！高句丽已经战败，我新罗愿意让出所有在战争期间侵占的土地，只求得到大唐的谅解。”朴正淳也不想与称心多说什么，现在的他只想快点离开这个鬼地方，好好把自己脚上的伤治疗一下。

    三棱矢到底有多致命，经历过大唐东征已经让所有半岛上的人有了很深的领悟，别说是射在身体上的重要部位，就算是并不重要的地方，如果处理不好很可能也会要人命的。

    不过明显的是，称心并不喜欢听他的敷衍之言，就在朴正淳以为可以蒙混过关的时候，清冷的声音再次响起：“说出你们具体的方案与计划，否则本姑娘会让你知道什么叫生不如死。”

    “具，具体方案。”朴正淳眼角抽了抽，这可是他大唐之行最大的机密，若是说了只怕大唐他也不用去了，直接跳海自杀或许能死的更痛快一点。

    “现在死，或者以后死，你可以自己选。不过，本姑娘可以保证，一定会让你死上一个月时间。”称心那不管朴正淳将来回去要如何向自己的‘老板’善德女皇交待，除了情报他现在什么都不关心。

    正所谓人的名，树的影，红衣的狠与杨天的义气在倭国和新罗、百济传诵的可不是一天两天。朴正淳尽管在新罗身居高位，但多少也多听说过一些，他知道面前这个女人说的绝不是威胁。

    所以他现在需要选择的就是现在死和将来死，但好死不如赖活不是么，只要能活下来，谁会在乎将来怎么死呢!

    最终，朴正淳在死亡的压力下选择了妥协，艰难的咽了口唾沫：“红衣使大人，我，我说，只是我说了之后能不能，能不能不要杀我？”

    “看你的表现吧，如果你的情报足够重要，放你一条生路也不是不可以，甚至我还可以保证送你上岸，给你一笔钱，让你生活的更好一些。”称心的脸上露出一丝惑媚的笑容，从榻上滑下来，走到朴正淳的身边，寸许长的尖利指甲在他的咽喉处轻轻滑过。

    “没问题，这份情报一定可以让红衣使大人卖出一个好价钱。”脖子上传来的感觉让朴正淳背后的汗毛都竖了起来，紧张的声音有些发颤。

    真不知道这家伙是从哪里得到了情报，竟然会真的把眼前这个女人当成江湖人物，躲到一边的秦吉胜有些不屑的撇撇嘴。

    不管是红衣还是杨天，这两个明明就是大唐太子的亲信，否则怎么可能只凭一件信物就能取得李承乾的信任。

    但是这个秘密秦吉胜是不会告诉任何人的，这只是属于他一个人的秘密，如果利用的好他会永远领先别人一步甚至几步，将来或许有一天也可以尝试一下一人之下万人之上的感觉。

    不过很快称心的一个命令就把他从YY中拉了回来：“秦吉胜，带他下去，让他把所有知道的东西全部写下来。”

    “是！”秦吉胜的回答斩钉截铁，他在高句丽见过李承乾身边护卫是如何接受命令的，所以把这个习惯带回了倭国。

    “记住，就算是他三岁时那天尿过床也不要放过，若是有任何一丝差错，你的下场绝不会比他强上半分，明白么？”就在秦吉胜打算带着这个新罗的倒霉蛋下去的时候，称心冷飕飕的声音从他的身后传了过来！