    那边的琉风才刚刚给容悦仙子输送完灵气，确信她的状况并没有自己想的那么严重，只是一时间识海波动，本命法宝碎裂引起的内伤还未完全愈合，加上她情绪大起大落，有些昏过去了，等休息一段时间便好，才刚刚松了一口气。

    结果骤然听闻殷昼的话，又见他那一副故作小白脸的样子，如此驾轻就熟轻车熟路，恐怕是常常为之，琉风差点惊讶的回不过神来。

    这人当真是当年能让人闻风丧胆的……吗？

    他那等力量，还能因此受伤？

    琉风觉得有些幻灭，又有些接受无能。

    他定然是不会受伤的，可要做出这副样子，那无非就是为了惹燕枝心疼了。

    琉风一时之间不知该作何感想，只觉得殷昼与他印象之中的那人浑然不同，这厚着脸皮装小白脸的本事儿实在炉火纯青，叫他叹为观止，又觉得十分不合人设。

    但琉风见他对面那小女修果然因此满目心疼担忧，琉风忽然恍然大悟，又学会了一招——适度示弱也不错，总能惹心上人为自己担忧心疼。

    殷昼哪知道自己已经浑然成了琉风心中的小白脸典范，亦或者或是恋爱圣经。

    就是知道了，殷昼恐怕也不会放在心上。

    他才不管殷昼心里怎么想的，他只需要多管管燕枝心中是怎么想的就好了。

    燕枝哪知道这些，她见殷昼脸色苍白，真真是担心极了，目光之中只有殷昼的样子，真是问了又问，还自责不已：“我应该挡得住的，又怎能让你来帮我挡，我……是我不好。只是你也不好，下次再不许这样随意行事，要将自己的身子放在第一位！”

    她几乎从未怀疑过殷昼和她说的话，这时候见他面色苍白，自己都乱了阵脚。

    燕枝是当真不会去怀疑殷昼，更不会知道某人只不过不愿她多看别人几眼，所以故作矫情。

    她这样担忧，殷昼心中的喜意淡下去之后，反而觉得自己有些过了。

    见燕枝忙不迭地从自己的储物戒之中拿出各种疗伤的丹药，眼中更是愧疚急切，殷昼突然觉得有些不是滋味了。

    燕枝如此一心一意对他，为了他这般心急如焚，他却这样利用她的信任？

    这样想着，他心中的喜悦也淡下去不少，有些愧疚地耷拉下了头，说道：“其实也没什么，只是我想故意吓吓你……我并不曾受伤，师姐不必为我这般着急。”

    燕枝却还有些不敢相信，仔仔细细的拉了他的手，把过他的脉，确信他确实并未受到什么伤害，这才终于松了一口气。

    眼见着燕枝神情冷了下来，殷昼心中有些不是滋味——她定是因为自己拿这样的事情来吓唬她而生气了。

    燕枝长叹了一口气，认真地看着他的双眼：“殷昼，我有话要同你说。”

    殷昼垂下了眼眸，心情有些低落下来，低声应了一句：“嗯。”

    他忽然有些不知该如何是好，自己恐怕会接受燕枝接下来的狂风骤雨。

    燕枝素来是以一颗真心待人的，向来不喜欢受人欺骗，也不喜欢那些无聊的玩笑。

    殷昼不怕自己被斥，只怕自己这样让她失望伤心，让她离自己更远一步。

    他也不知道自己曾几何时变得这般在意燕枝，要回想的时候总觉得自己的心动无迹可寻，但如今意识到的时候，他的情意早已经深种。

    舍不得她难过，舍不得她伤心；

    怕她恨自己瞒着她，怕她发现自己表里不一，不是同她想的那样。

    殷昼垂下了眼眸，将自己种种汹涌的情绪都深藏起来。

    燕枝开了口：

    “你还记不记得你曾经怎么和我说的？那时候你和我说，说我永远不要因为你而拿自己去冒险，这话我当时听了，觉得没理，但我如今想想，又觉得你这话说得有理。

    但如今我想将这话还给你，你永远也不要因为我而冒险，你是弱者，我是强者，我应该保护你，而不是叫你挡在我身前，这原是天经地义，更何况也是我答应你的，誓言不可更改。”

    她几乎是语重心长的这样说着，语气之中并无一丝责备，却让殷昼失了神。

    殷昼以为她会因为自己无聊的玩笑生气，以为她会怪罪自己矫情，却没想到她肃了眉眼，却是在认认真真地同自己说，让自己永远不要因为她而冒险，叫自己先把自己放在第一位。

    她说这话，是与自己那时候说这话的心一样吗？

    他猛然一下抬起眼来，看着燕枝，有些惊异与不可置信：“师姐不曾怪罪我胡言乱语，故意开不合时宜的玩笑？”

    燕枝也愣了一下，没想明白他怎么会这样想，然后才反应过来，几乎是失笑道：“你怎么担心这个，我又不是几岁的小孩儿了，哪里会因为你开玩笑就同你生气。

    我只是气你不懂爱惜自己，你又如何应该去面对那些危难？说起来还是我的不对，下一次我一定站在你身前。”

    燕枝说着说着，自己都带上了自责。

    她在怪责自己反应不够快，竟然让殷昼来护着自己，该是自己护着他才对。

    殷昼却又因她这话失了神。

    他从没听过这样的话，从没听过有人要站在自己的身前保护自己。

    他看着燕枝那不知何时已经散去伪装的脸，见她明亮的眼中写着淡淡的自责，竟真是觉得自己没有保护好他，心软得一塌糊涂。

    他忍不住将燕枝搂在怀中，又怕自己弄疼了她，动作轻手轻脚的，于是这个怀抱就格外得显得发乎情止乎礼，一点儿也没有冒犯。

    他忍不住叹气：“是我不够强，是我应该护着你才是，我不能为你遮风避雨……是我的错。”

    殷昼认错，是种种对自己的自责，他分明有种种力量，却永远不能光明正大地为她遮风避雨，他内疚不堪；

    燕枝却眨眨眼，有些不明白。

    但她的心肠向来是温柔的，她大约明白殷昼的意思，认为是自己刺激到了他，叫他想要恢复灵脉，重新拿回自己的实力，所以她更有些歉意：“是我不对。”

    她忍不住想要抱抱他，于是手也轻轻地拢在他的肩膀上。

    那边仿佛已经被他们当成透明人的琉风忍不住满头问号。

    等等，是哪一步自己开始跟不上了？

