    王老爷的激动，林峰没有办法确切感受。

    毕竟。

    他可是个年轻人，活力无限。

    反正当时王老爷激动的不行，看着林峰一直欣赏字画，直接大手一挥。

    把林峰最喜欢的那几幅，直接就做决定送给林峰啦。

    至于后来他有没有后悔？

    这个就仁者见仁智者见智了！

    解决完事情之后，林峰不顾王老爷频频的挽留，开启了一场说走就走的旅行。

    只不过。

    他这一次回去的时候，并没有选择直接回去。

    反而靠着步行行走。

    似乎想要体验一番别样的感觉。

    夜。

    寂静无比。

    晚风轻轻地吹拂，在这小小的林间，使人感觉到发自身心的凉爽。

    步行在其中。

    林峰一时之间，也感觉到十分的爽快，微风的吹拂之下，整个小树林有一种别样的幽深。

    月亮掩藏在云中。

    似乎有一种娇羞，好像有着她的情郎在向上观望。

    甚至。

    星星都半隐半藏，偶尔播洒出来的星光，照耀在路上。

    啪嗒啪嗒～

    如同踩着秋风一般，林峰越走越轻快，甚至蹦蹦跳跳，如同一个小孩子一般。

    就在这时。

    他突然听到了森林中有着一声异响。

    就像是有着小动物一般。

    哗啦哗啦的响。

    向前走两步，顺着小道直接向里面走。

    正所谓一高人胆大。

    林峰心中有自信，自然不会害怕什么。

    再说了。

    虽然人们一直在说，夜路走多了，总会遇到鬼。

    但是林峰觉得。

    就算是能够碰上鬼，到时候倒霉的可能也不是他。

    如果要碰上个女鬼，嘿嘿，到底是谁吸谁的阳气，还说不定呢！

    走过一条小路。

    没想到这小小的森林之中，竟然还有这人专门开辟出来，专供一个人的道路。

    只能说。

    有点儿闲的没事儿。

    毕竟这里距离城镇有点儿远，有点儿类似于山上的感觉，也没几个人过来。

    拐过这条小路。

    竟然是一条，完全用竹子铺垫而成的道路！

    由远及近。

    似乎像是有人在这里隐居。

    果不其然。

    继续向前走了两步，林峰发现竟然有一个看着降临七十多岁，头发花白的老人家。

    穿着一个衬衫，就这么在躺椅上躺着，手中拿着芭蕉叶的扇子，一扇一扇的。

    似乎十分悠闲。

    他的身边还摆着一个小茶桌，里面似乎还泡着茶，茶香四溢。

    沁人心脾。

    这时候。

    老人似乎发现了已经过来的林峰，连忙在躺椅上站起来。

    对着林峰大笑道：

    “有朋自远方来，不亦乐乎～”

    “先生远道而来。”

    “不去在此休息一番如何？”

    一边说着，一边将林峰向着院内引去。

    似乎是一个十分好客的老翁。

    “既然如此。”

    “那晚辈就却之不恭了。”

    林峰微微一笑，似乎有些意动，随后便跟着老人家来到了院内。

    来到院内后。

    只看到整个院子修建的圆圆的，前面还有篱笆围起来，似乎像是一个特殊的物品。

    “没有墓碑的坟墓！”

    林峰目光一闪，认出了整个院子的形状。

    但是。

    他却没有声张，只是静静地坐凳子上，打量着整个院落。

    不一会儿。

    老人家在房间内走出来。

    手中提着一个冒着热气的热水壶，手中刷出来了几个杯子，向着林峰走过来：

    “先生走了一路了。”

    “应该也乏了。”

    “先喝点茶水解解渴。”

    说完后，便给林峰倒了一杯水，水壶中的水呈现淡黄色，还有淡淡的香气。

    一边扇着扇子，老人家一边眉飞色舞的夸赞着自己的茶水：

    “嘿，别看这茶水卖相一般。”

    “但这可是老汉的独家秘方。”

    “补血益气，最是能缓解疲乏。”

    “先生尝尝？”

    看着老人热情似火的样子，林峰也突然也有着口渴。

    接过茶水感谢道：

    “那就谢过老丈了。”

    抿了一口茶水，林峰双眼一亮，随后三两口就将整杯水喝下去。

    赞叹道：

    “了不得！”

    “人参为主，中药为辅，阴阳调和，祛除了火气。”

    “属实是补血益气的大药。”

    “老丈费心了。”

    老丈愣了一下，他属实没想到，林峰竟然还是一个识货的，竟然能品出其中的深意。

    随即哈哈大笑。

    得意的扇了扇，那已经快没毛的芭蕉扇子。

    更加高兴了。

    毕竟好茶还需要懂的人来品，如同伯牙还需要钟子期一样。

    要不然的话。

    哪怕是高山流水，也只能徒作叹然。

    老人家高兴的又将水壶拿出来，给林峰倒了一杯：

    “先生大才。”

    “多喝几杯解解渴。”

    “更何况，现在天色已晚，夏天又是毒虫猛兽经常出没的时候，晚上行走着实不变。”

    “不如屈尊，在老汉这里休息一晚如何？”

    “今日早睡，明天还能趁着太阳未出之际，多赶几步路，岂不妙哉？”

    看着老人如此热情，林峰也同意，在老人家的小房子之内休息一晚。

    就这样。

    两个人品茶闲聊，偶尔看看月色，也算是相得益彰。

    老人家也不是什么田间老汉，知书达理又懂药理，还真是一个好的谈伴。

    就这样。

    月上中天之际，看了看手中已经没有水的水壶，老人家哈哈一笑：

    “哈哈哈哈……”

    “与先生交谈尽兴无比。”

    “天色不早了，先生还是早早的休息吧。”

    说完之后，便带着林峰去了房子旁边的，那一个小小的偏房。

    虽说是偏房。

    但也着实不小！

    起码也比外面的，某些客栈的房间宽敞多了。

    “老汉告辞了。”

    老人家将油灯放在了林峰的屋内，随即缓缓的迈着步伐离开了房间。

    看着老人离开。

    林峰眼中闪烁着精光，一时间，没有人知道，他到底在想着什么。

    一炷香后。

    林峰吹灭了油灯，躺在了这房间的小床上。

    看了看屋顶林峰笑了笑：

    “炎炎夏日，能有着如此小屋，也是一番妙景。”

    躺在这个小屋中，只感觉凉气从四面八方而来，但是却毫不刺骨。

    就像是已经调好的空调房间一样，让人感觉到十分的舒适。

    与此同时。

    一股热量从肚子，向着身体的四面八方蔓延而去，只感觉到暖洋洋的。

    不一会儿功夫，林峰便带着这种舒适酣然入睡。

    月光如水。

    只有老人家躺在躺椅之上，发出嘎吱嘎吱的响声。

