    “大模达，咱们已经跑了这么长时间，休息一下吧，族人快受不了了！”

    杜波青身边的一位偏将忍不住对杜波青劝谏道。

    杜波青回头瞅了一眼气喘吁吁的族军，犹豫了一下，点点头道：“让儿郎们抓紧休息，半个时辰后我们再度出发，连夜撤回杜波城！”

    杜波城是由杜波家族主导的城池，相当于杜波家的私人领地。

    “快，传令下去，原地休息！”偏将立即领命。

    体力早就不支的杜波家族军泄了最后一口气，纷纷丢盔弃甲恍如弃军般坐下休息。

    “这样不行，必须安排人手警戒！”杜波青看着瘫成烂泥的族军，皱眉说道。

    “族长，不用了吧？咱们已经跑这么远了，汉人应该追不上了。更何况大营中还有那么多其它军队，他们不一定追我们啊，儿郎们实在没力气了！”

    刚才发话的偏将看了看躺地上直哼哼的杜波家族军，有些为难的说道。

    杜波青刚想发怒，却看到几位将军略带不满的神色，立即硬生生止住了怒火。

    杜波青虽然是杜波家族的族长，但这并不是说他在杜波家就是一言九鼎。一个延绵日久的部族，其中派系必定错综复杂。杜波青这次大败而归，在杜波家中的威望大跌，被打压下去的反对派再次露头。

    这个时候如果表现的太过苛刻，很有可能被人鼓动着直接造反，后果不可预料！

    “好吧，让儿郎们好好休息，休息好后连夜返回杜波城，只要回到杜波城，一切都还有救。传令下去，返回杜波城后每人赏赐十金！”

    “大人万岁！”

    本来低迷至极的士气总算稍微高涨了一些。

    见局势暂时稳住，杜波青也稍微松了口气。虽然这次损失惨重，但杜波家族的主要战力还在，只要能保住这二十万私军，杜波家就还有希望！

    就在杜波族军原地休息的时候，几名看起来与寻常杜波家毫无区别的士卒悄悄发动了通讯符，杜波军所在的地、现状等详细情况报告出去。

    这几人正是隐藏在杜波家族军中的千幻！

    “将军，所有顽抗之敌军已经全部被击溃！”

    徐晃冷冷的看着最后一撮成建制反抗军队被数万铁骑碾碎，指节间因用力过猛导致一片发白，心中的亢奋之情无以复加！

    两百万高句丽军，一个夜袭就被彻底击溃，大批军队成建制投降，虽然有敌军太弱的原因在内，但徐晃本人的功绩无人可抹杀。

    “将军，千幻已经发来了杜波青所部的最新位置！”

    很快，有一名负责情报沟通的小校向徐晃汇报到。

    徐晃接过文书，快速扫了一眼，一言不发的将文书放入怀中。环视一圈，迎上众人期待的目光，徐晃扯着嘶哑的声音吼道：“将士们，最后的敌寇就在前方，你们说怎么办？”

    “杀！杀！杀！”

    “好，传我命令。让胡康、盛泽二位将军留下处理战场，看守俘虏，其余人随我追敌！”

    “杀敌！”

    四万余骑兵起身大吼，凛冽的杀气差点把附近刚投降的高句丽军给吓尿！

    “杀！”

    徐晃大吼一声，手中巨斧一样，带着麾下士卒向杜波家潜逃的方向杀去。

    “轰轰轰……”

    地表微微震动，正在思索着回到杜波城如何最大程度撇清自己责任的杜波青腾的一下跳了起来：“不好，敌袭！”

    然而，杜波青的反应还是慢了拍，彻底松懈下来的杜波族军根本来不及抵抗就被徐晃领兵杀了进来。

    “走！快走！”

    杜波青早已被吓得丧胆，根本不敢有任何抵抗，直接撇下被追击的军队，首先跑路。

    高句丽军抵抗意志本就不强，如今惨遭抛弃，几万军队很快举白旗投降。

    “刘帐，你带两千人留下看守俘虏，其余人随我继续追击！”徐晃看了眼跪地投降的高句丽军，对手下一位营司马吩咐道。

    “是将军！”

    刘帐立即领命，带人收缴了降军的武器甲胄，用绳子绑成一串。同时分出人手在四周警戒。

    见刘帐将一切处理的有条不紊，徐晃满意的点点头，带人继续追击！

    杜波青最后还是没能逃掉，千幻已经成功潜伏到杜波青的亲卫之中。杜波青曾数次放弃军队带着小股亲卫逃跑，然而他的行踪最后还是被徐晃得知。

    一路紧追不舍，在距离杜波城六十里处的位置被徐晃追上！

    看着身边就剩下的百多名亲卫，杜波青如陷入绝境的孤狼，双目赤红的盯着坐在战马之上的徐晃，呼吸越来越急促，肺部如同两个风箱一般剧烈起伏。

    “啊！我要杀了你！”

    怒吼一声，杜波青举刀拍马冲向徐晃。

    “跳梁小丑！”

    徐晃冷笑一声，手中巨斧一翻，直接带人迎了上去！

    一斧磕飞杜波青手中的长刀，第二斧直接将杜波青枭首。杜波青的百十名亲卫也毫无悬念的被大军碾的粉碎。

    最后只剩一位千幻伪装的亲卫留在原地，徐晃解决了杜波青，对那名千幻遥遥拱手示意，对方回礼。然后身形一阵变幻，化作一位普通溃兵，向着杜波城方向赶去。

    提起杜波青的人头，只见他脸上还保留着身前的狰狞不甘的神色。

    “蠢货！”

    轻轻吐出两个字，徐晃将头颅交给身后的亲卫：“将杜波青的人头快马加鞭给柳帅送去，安虎城拖得太久了，是时候解决了！

    随即抬头看了看远方露出的鱼肚白，徐晃笑了笑道：“我们的事情还未结束呢！”

    说完拨马回头，带领军队返程。

    一边走，徐晃一边听手下汇报情况。

    “将军，根据胡康将军、盛泽将军、以及冯俞将军的汇报，此战我军杀敌三十余万，俘敌六十二万，敌军争相践踏而死不知凡几，其中作为主力的高句丽旧军与杜波家私军作为重点打击对象，已经全军覆没。”

    “冯俞将军那边没出什么问题吧？”

    “没有，冯将军来报，没有任何一支成建制军队穿过封锁回到国内城！”

    “很好，传令下去，各部原地休整看守好俘虏，谨防俘虏暴乱。派出双倍斥候，谨防国内城方向派军袭击。另外马上给柳帅报捷，请求下一步指示！”

    “是将军！”

    校尉大喝一声，然后突然有些犹豫起来。

    “吞吞吐吐干什么，说！”徐晃有些不悦的道。

    “将军，此战我们俘获了大量的高句丽女子，数量高达三十万，这些要怎么处理？”

    徐晃闻言顿时也有些蛋疼，这些女子都是杜波青劫掠的营妓，昨晚平州军袭营，自然不会没事去屠戮这些手无缚鸡之力的可怜女子。

    而杜波青忙于逃命，肯定也顾不上她们，因此三十多万营妓，如今就全部落在了徐晃手中。

    “派专人安顿她们，禁止任何士卒私自接触她们，违令者斩！”

    徐晃满脸杀气的下令道。

    营妓这玩意虽然能短时间内提高士气，但长时间使用无异于饮鸩止渴。严重败坏军队纪律，扰乱军心，得不偿失！

    “另外通知柳帅，让柳帅派专人来处理她们！”徐晃也不想管这个烫手山芋，直接干脆利索的将麻烦扔给了柳毅。至于柳毅怎么处理，那就不管他的事了。

    ………………………………

    很快，柳毅就收到了徐晃发来的捷报，同时杜波青的人头也以加急的形式送到柳毅军帐之中。

    “一战击溃两百万敌军，公明干的漂亮，本将立即为他向主公请功！”

    没有去看杜波青的人头，柳毅先是当着众人的面称赞了徐晃一声。

    说完，他又瞅了瞅躲在角落里的高拔奇，咧嘴一笑，露出和煦的神色道：“东川王，附逆叛贼已经授首，东川王可有信心以逆贼首级劝降安虎城？”

    躲在角落当鹌鹑的高拔奇闻言浑身一颤，连忙出声道：“回上帅，有上国之天兵，区区安虎城逆贼何足挂齿？小王愿亲自去劝降安虎城，如果安虎城冥顽不灵，还请上帅再发兵惩戒！”

    柳毅满意的点点头，直接道：“成泉，你带人保护东川王前去劝降安虎城，东川王要是出了意外，你就提头来见，明白不？！”

    “末将明白！”

    名叫成泉的校尉恭声领命，至于这个意外的到底是什么意外，那就只有天知道了！

    劝降并没有出现意外，安虎城守军的士气早就快要清零了。如果不是柳毅想要减少无意义的伤亡，安虎城早被攻下了，一座大城级的城池，还不足以抵挡平州军的锋芒。

    事实上截至目前为止，柳毅一直没有认真攻城，反倒是在巩固占领区上下了不少功夫。

    高拔奇以高句丽东川王的身份，直接命令安虎城守军投降，并拿出杜波青的首级作为威胁。

    早就病入膏肓全靠一口气支撑的安华城城主高延庆见到杜波青的人头之后直接一口气没上来，当场去世！

    没了最后的主心骨，安虎城经历了一段短暂的混乱之后决定开门投降。国内城最后一道防线被平州军攻破，平州军锋芒直抵高句丽首都国内城！

