    嫣红从与云仙山的长老们战斗的时候，就一直都在躲避，寻找云仙山长老的破绽。

    其实云仙山的长老们，是知道这一切的。

    但是为了能在嫣红还没有战斗的时候重伤嫣红，所以根本就没有将重心放在嫣红为何不出手的这一件事情上面，反而放在了，怎样才能在嫣红不出手的时候重伤嫣红？

    因为想要战胜嫣红的心太过浓烈，以至于云仙山的长老们，在发出每一招的时候，都在不断囤积灵力，每一招几乎都是用尽了全力。

    但可惜的是，嫣红却毫发无损，什么事情都没有，甚至脸上的表情从一开始都没有变过。

    相比之下云仙山的长老们，却个个呼吸急促，看起来异常疲惫不堪。

    云杳看着嫣红那强大的身影，转过身对其他长老道：“我们如果再不能击中嫣红，恐怕就要彻底败了！”

    云山点头，他也认可云杳的话，“没错，嫣红的实力，似乎比一千年前又增长了许多……”

    嫣红的实力的确比以往所见的她还要强，也不知道是不是自己变弱了，还是这一千多年来，他们过得太过安逸，已经忘记了要怎样战斗才能将自身的力量发挥到极致。

    一千年前的嫣红虽然很强大，但是那时候的嫣红，是绝对不可能第一人战胜他们他们十人的。

    还记得当时他们在仙界造反，违抗天君的命令时，嫣红出手对付他们十人，不出十招，与她契约的灀炎邩龙王就出现在了嫣红的身边，与嫣红一同战斗。

    当时他们十人可是同嫣红和她的契约神兽一同战斗的。

    那时候他们毫无畏惧，直接迎上灀炎邩龙王的攻击也毫无畏惧，可是现在，他们十人的攻击，竟然连嫣红一人的边儿都粘不到，实在是令他们大受打击。

    云闫抹了一把额头上的汗珠，一边剧烈喘息一边道：“真不知道嫣红是怎么抑制住自己的力量的……”

    云仙山的长老都知道，嫣红体内强大的力量很大一部分是跟她契约的那只神兽有关。

    当时他们还在仙界的时候，虽然没有亲眼所见，但是能够听到一些关于嫣红的传说。

    仙界传言，嫣红经常会服用灀炎邩龙王的血液，通过饮血的方式来提升自己的实力。

    虽然在仙界的时候，他们十人都不是很相信这个事实，但是现在看着如此难对付的嫣红，十人终于打算相信这一个传说了。

    云山觉得现在这个时候，如果再不不出绝招，等到嫣红出手，恐怕连后悔都来不及。

    “听我指挥！布阵！”

    云山说完这句话后，其余九位长老纷纷点头，将嫣红围了起来。

    十位长老站成了一个圈，每位长老都拿出自己的契约宝器。

    云山长老的净德圣灵剑，云杳长老谭麟笔云暮长老，云暮长老赤火燎链云常长老羽泉伞云月长老，云月长老玉苧葫芦，云闫长老遗地之珠，云戈长老清风玉笛云责长老，云责长老朱心灯，云芜长老锋霆火炉，云旬长老珑琳扇。

    十位长老站在属于自己的灵阵位置之上，手举宝器，闭上双眼，口中默念咒语。

    很快十位长老的宝器便发出盈盈光亮，宝器的光亮与长老们的属性相同，七色属性光芒闪耀在天空当中。

    在咒语默念的时候，十位长老的脚下便已经开始汇聚灵阵符文.

    很快灵阵便逐渐呈现在十位长老的脚下。

    咒语未停，宝器的光泽也在不断增强，云仙山的长老们似乎是想要借助天地灵气与手中的宝器，来完成这个灵阵。

    嫣红从未见识过云仙山的长老用出过这样一招，但是她却并不在乎，因为她现在的身体还能够自由移动，他们十个老家伙是绝对不可能困得住自己的。

    忽然之间十位长老纷纷开口，异口同声道：

    “金、木、水、火、土、风、冰、暗、光、雷，仙兽大陆十方灵能，听从吾命！”

    在云仙山的长老开口说完这句话之后，嫣红便感受到周围的灵气都逐渐开始回应云仙山的十位长老。

    云仙山的长老厉害，就厉害在他们十人的实力都相差无几，再加上十人的灵气跟别是仙兽大陆当中的十种灵气。

    所以如果他们单独行动，似乎很好解决掉。

    但是如果他们团结一心，到时候对付他们，可就变得不容易了。

    之前的十人只是交替攻击，逐一来朝着嫣红的身体攻击，嫣红自然能够轻松躲避，但是现在情况不同了。

    如果嫣红依旧不将眼前的这些老家伙当回事，那么可能会是自己做过的选择当中，最错误的一个！

    “凭你们，也想困住我？”

    嫣红冷冷的说完这句话后，便打算离开现在所站的位置与空间。

    但是在她想要离开的时候，却忽然发现自己的行动似乎开始变得越来越缓慢了。

    “该死！”

    嫣红暗暗咒骂了一句，这才发现了事情有些不妙。

    就在嫣红对算逃离的时候，云山忽然开口道：“吾乃云山，借天地光之灵气一用！”

    随后便看到光属性灵气汇聚在云仙山的宝器，净德圣灵剑之中。

    云山脚下的灵阵也忽然发出耀眼的光辉，云山被灵者光芒所笼罩，此时就算是嫣红要想攻击云山都已经成为了难事。

    但是这样庞大的灵阵，需要召集来自四面八方的灵气，要聚集这样庞大的灵气，可是要消耗很大一部分时间的。

    但是嫣红现在只是移动速度有所降低而已，这并不影响嫣红从这逐渐形成的灵阵当中安然无恙的离开。

    召集十方灵，并不是一件小事情，天地灵气汇聚于一个灵阵当中，这个灵阵的威力克不容小觑。

    但是收集灵能可不是一件简单的小事，人体所能承受的灵气只有与自己的身体成对比才能够维持自己的身体健康，变得越来越强大。

    但是如果自己本身没有那么强大的能力，却偏偏要召集灵能，与自身相融合，如果不成功可是会造成本体十分强烈的打击，严重的情况，甚至会让本体造成死亡或者消耗生命。

    不过这十位云仙山的长老聪明的点，便是他们都是用自己的宝器，来召集灵能。

    宝器本身就是天地灵气聚集之后所形成的天然灵器。

    再配合上十位长老的咒语与他们十位的实力，这个灵阵恐怕只有成功，没有失败的可能。

    如果这样算起来，嫣红如果不能在这个灵阵完成之前离开，或者打断灵阵的蓄力状态，那么她便可能成为那个被消耗生命或者死亡的人。

    似乎是感觉到了嫣红的无奈，沉睡在嫣红体内的灀炎邩龙王睁开了双眼，对嫣红道：“红，还是我出手吧……”

    “少废话！”

    嫣红没有理会灀炎邩龙王的话，只是胸前的契约蔷薇花的颜色又鲜艳了几分，就连嫣红的眼神也变得逐渐愤怒暴躁起来。

    灀炎邩龙王煜在前不久的战斗当中已经生命垂危，如果这一次煜再出手，恐怕就要永远的与嫣红告别了。

    嫣红即便从前很讨厌神族，就连现在都没有改变这个想法。

    但是煜不同，他拯救了嫣红的生命，保护嫣红，照顾嫣红，教会了嫣红怎样在残酷的环境当中生存下去。

    他培养嫣红，是嫣红的老师。生活当中照顾嫣红，也是嫣红生命当中最重要的一个人。

    为了救嫣红，煜甚至将自己的血液喂给嫣红。

    嫣红即便从始至终都冷淡对待煜，但是实际内心对煜的感情已经扎根。

    她不能没有煜陪在身边，如果煜真的消失了，真的与自己解除了契约，那么她就真的是孤单一个人了。

    “啊！！！！”

    嫣红怒吼一声，时放出了强烈的火属性灵气。

    十位长老虽然感觉到了火焰的热量正在不断的朝着自己的方向涌来，但是为了不打断蓄能，一个一个都沉默应对，不敢出手干涉嫣红。

    只见除了云山之外的九位长老，身上穿着的雪白衣裳都已经被嫣红的火焰灼烧到了，白色的衣裳瞬间被火焰熏烤的乌黑一片。

    但是他们不敢动，他们能做的鞭子还有依靠自己身前的宝器来保护自己。

    云山的蓄能准备完毕，云杳长老便随着云山长老的话接着道：“吾乃云杳，借暗之灵气一用！”

    随后云杳的周边也升起了一道灰黑色的灵气光柱，现在还剩下八名灵尊。

    “休想再继续！给我停下来！”

    嫣红怒了，她将目光对准了云暮长老。

    云暮长老虽然也是火属性，但是与天生就比普通灵师拥有强大的火属性灵气，火焰纯度也相对较高的嫣红来说，云暮根本不值一提。

    云暮眼看着嫣红朝着自己的方向飞来，但是却什么也不能做，他能做的便只是让自己的宝器护在自己的身前，保护自己的性命。

    嫣红的火属性力量实在是过于霸道，在嫣红朝着云暮的方向释放灵气的时候，云暮便能够感觉到，嫣红的火属性灵气在不知不觉当中，一点一点的朝着自己的身体涌动而来。

    热浪滚滚，就连云暮身前的赤火燎链，都已经从原本的暗红色，逐渐炙热的火焰灼烧成了鲜艳的亮红色。

    在这种高温情况下，云暮只感觉身上的汗水不断的从身体的每一个毛孔之中逐渐向外渗透，云暮的白色衣裳很快便被浸湿，随后又被火焰的炙热的温度给蒸发。

    云暮的手已经被灼伤，他手上的肌肤很快便被炙热的火焰和热浪给伤到，一个一个的水泡从云暮的手上冒了出来。

    水泡随着空气的炙热，逐渐膨胀，最后直接爆掉。爆掉的水泡又会被热浪与火焰灼烧，逐渐呈现出烧焦的颜色，如果此时一阵风吹过，恐怕周围的云仙山长老都能够嗅到人肉烧焦的味道。

    但是即便如此，云暮也咬牙坚持，他的意志力一向很强，不然不会教出一个那样善斗的虞红姚弟子出来。

    如果现在云暮动摇了信念，害怕了，退缩了，那么所有制造灵阵的灵师都要受到牵连，云山和云杳两人更会因为云暮的退缩而受到重伤。

    所以云暮在心中告诉自己，就算自己被嫣红的火焰烤成干尸，也不能停止制造灵阵！

    因为很快云杳就召集灵能完毕，自己便能够开始召集灵能，只要等到那一刻，自己就可以躲避现在遭遇的一切痛苦了。

    看着云暮的遭遇，所有灵尊都咬紧了牙关，他们虽然想帮助云暮，但是他们也知道，这个灵阵的启动需要集中精神，一旦精神注意力不够集中，那么便等于失败。

    失败就意味着他们所有人的精神力都会受到灵能的侵蚀，严重的话，甚至会让云仙山的十位长老都变成低能低智的傻子。

    此时紫灵儿等人已经逐渐靠近云仙山，在云仙山附近周围准备行动。

    紫菱因为现在实力不够战胜嫣红，所以便先行进入了紫灵儿的身体当中暗中观察。

    在紫菱回到紫灵儿的契约空间后，还将自己身上剩余的大部分神力传给了紫灵儿，希望可以帮助紫灵儿。

    现在紫灵儿在拥有了紫菱传给她的灵气之后，自身又恢复了不少神力，现在的紫灵儿，即便对手是魔族之人，紫灵儿估计也完全可以与其展开激烈的生死搏斗。

    紫灵儿等人之所以要躲藏起来，都是因为，现在的情况特殊，如果贸然出手，很容易给云仙山的人带来麻烦。

    但是在看到现在云仙山的这一幕场景之后，紫灵儿忽然有些心痛、

    云仙山真的和她在梦中见到的场景一模一样，这场景和人间炼狱没什么两样了……

    就在紫灵儿黯黯神伤的时候，炎帝忽然抬起头，朝着另外的方向转了过去，他深吸一口气道：“有人来了！”

    “谁？”百里香疑惑的看着炎帝的侧脸。

    灵尊是仙兽大陆当中所存在的天生具有灵气的灵兽，灵尊的实力越强，对环境与周围灵气波动的感知能力便也越强。

    炎帝便是他们所在人群当中实力最强的灵尊，所以他可以比紫灵儿他们先一步察觉到不同气息的存在。

    “是那群与云仙山关系很好的人，因为气息很像！”

    炎帝在说完这句话后，便看到紫灵儿和百里香两人的脸色逐渐舒缓了很多。

    紫灵儿甚至露出了得意的笑容，“看来应该是御兽山庄的人来了！”

