    第262章天赋不错

    时甜甜‘嗯’了一声：“那就前面那个房子吧。”

    一号没再说话，从地图上看，三号跟四号选择待在豪宅，没动。

    时甜甜将车停在前面的房区，一号下车打了信号枪。

    时甜甜本来一直等着人来抢空投的，但是等到空投落地，都没等到人来。

    一号捡的信号枪，时甜甜也没有去舔，一号问她：“要AWM吗？我不会打狙。”

    本来想打喷子的时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈隔着屏幕我都感受到甜甜的纠结了，说好了要玩喷子，可是又抗拒不了AWM的魅力。】

    【我觉得完全可以喷子加AWM，这样更刺激。】

    时甜甜看见这条弹幕，舔了下嘴唇，眼神里渐渐涌上兴奋：“那就喷子加AWM吧。”

    时甜甜走到空投边，把ak换成了AWM。

    一号看见她背着把喷子，有些迟疑的问：“你确定要拿把喷子去抢空投？”

    时甜甜点头：“对啊，不行吗？”

    一号声音里带了点笑：“行，走吧。”

    时甜甜上了驾驶位，一号也上了车，他们远远看见信号枪升空，一路朝那个方向开去。

    等他们的车开到，飞机也正好开过来。

    空投落地，时甜甜下车对着空投边的一个人就是一喷子。

    飞机声掩盖了车声，她们下车的地方离这队人很近，时甜甜这一喷子喷倒了一个人。

    那个人的队友藏在空投后歪头开枪，时甜甜又是一喷子，这一下对准了头，又倒一个。

    一号语气里带了点赞赏：“漂亮！”

    时甜甜缩回掩体后换弹，他冲了出去，对着空投另一边的一个人开了一梭子，又打倒了一个。

    对面一整个队人就剩下一个，他封了烟，想要救队友。

    但是一号根本没给他机会，时甜甜换好弹冲出来，一号已经解决了那个人。

    时甜甜挑眉，夸了一句：“技术不错。”

    一号声音里带了丝笑意：“你也不错。”

    时甜甜低笑出声，觉得他有点意思。

    【咳咳，甜甜，你悠着点。】

    【虽然这个一号打得有点帅，但是我还是坚定的甜羊cp党。】

    【我也是！超大声！】

    时甜甜看见弹幕，关了游戏麦克风，一边舔包一边说：“你们想什么呢？我只是觉得这个一号打得不错，想问问他有没有兴趣来做个测试。”

    【测试什么？打职业吗？】

    【真的吗？！】

    【不过这个一号确实意识还有枪法都很好，而且听他说话很冷静，说明心态也不错，要是真的有天赋的话，那真的可以！】

    【对对对，可以试试，yy战队现在确实需要新鲜血液。】

    时甜甜‘嗯’了一声：“他能跟上我的节奏，说明天赋不错。”

    时甜甜当时喷倒那两个人也就是下车那一瞬间的事儿，他能那么快反应过来，并且冲上去，是真的挺厉害的。

    所以时甜甜夸他那一句是真心的。

    时甜甜不准备换掉喷子了，她特意让一号先去摸空投，等一号说：“里面还是把AWM。”之后，她才过去捡AWM的子弹。

    【甜甜甚至不敢先去摸空投了，又心酸又好笑。】

    【不管怎么样，恭喜甜甜实现了AWM子弹自由。】

    (本章完)

