    “文化？文化是什么......”

    吕不川听得云里雾里。

    虽然他是个读书人。

    可从悲惨的遭遇来看，这年头读书不如骑马，骑马就得拿刀去砍人。

    况且这是身在塞外。

    就算真要会识字，在大明也不会有哪个老爷从下人开始抓起呐......

    “文化就是咱们区别于胡子的地方。

    而且，读书可以使人聪慧。

    单有兵器是不够的。

    咱们庄里的壮丁可不能是乱乱糟糟的粗糙汉。

    可就现在来看......几千人口，算上你我，学堂里的先生就只有两人。

    暂时先把需要传授的东西规整为一套内容。

    等到以后再寻更多的读书人，所有人都还得去夜校......”

    陆舟一口气的说。

    吕不川被这气势下了一跳，这赶情是所有人都要开蒙的节奏。

    震惊！

    本是奴隶出生的人口还都要识字......这是意想不到的。

    “就算普及不到所有人，起码作战的壮丁，也是要有文化方可......”

    陆舟接着补充一句。

    这时，他已经拿起了毛笔，跟着吕不川学习今日的内容。

    要是以往，乌拉等人有空的时候也会过来，不过今日却只有陆舟一人。

    陆舟对自己的要求也很简单，只需能够用毛笔写出几个字来，也不管它工不工整。

    每天的内容很少。

    直到吕不川凝重的点点头，表示至少可以认出来之后，

    陆舟这便算是学会了。

    单纯的只需要识字.....

    ......

    过不了多会，从学堂里出来之后，陆舟往玻璃作坊那边走去。

    身旁跟着两个戒卫军。

    现在庄子里的人口杂了，陆舟便特意挑选了两人做他的随身护卫。

    而现在专门生产玻璃的作坊，已经开辟了出来。

    当陆舟来到这里的时候，就恰好见到新月正在带着几个新来的妇人烧玻璃。

    那些从车臣汗地界过来的人口，似乎对这新月的包容度更高，应该也是先前跟鞑靼人生活过的缘故。

    现在一众人在这里忙着做活计，两三个工作台已经基本上建好了起来。

    一些研磨的工具，还有熔炉以及退火用的炉箱。

    整套流程的物件齐全。

    许多材料正往内搬运。

    其实，陆舟对于系统的签到方式一直还都是处在不断琢磨的阶段。

    他尝试过很多场合的签到。

    在不同的生产流程也试过，以及现在的玻璃......

    陆舟曾经在烧出来玻璃后的熔炉里签到，却没有奖励的物品。

    这是让人大感意外的。

    虽然现在对于有优质矿种，以及可观人力的陆庄来说，做到望远镜自由的话，不过是时间问题。

    可陆舟还是觉得，系统有一些过于苛刻了。

    炮厂那边没有反应就算了，这玻璃也不可以。

    于是第二天。

    在确定作坊完全建好了之后，陆舟又来到了熔炉边上。

    “......”

    还是没有任何的反应......

    “新月，这炉子是已经出过货了？”

    “第一批已经烧出来了，玻璃的成色还可以。

    已经开始放去后边再烧火了。”

    新月这时在磨玻璃台的边上忙碌，回过头来说道，她说的再烧火其实就是退火的意思。

    于是，陆舟又尝试着，来到了新建好的退火炉这边。

    先前的退火炉是很粗糙的。

    这才是专门给玻璃退火新建的炉子，跟那融炉一般，是花了很长时间调控好燃料量跟退火时间的长短。

    陆舟在炉子旁等着预估的退火时间，又过了一会之后，心念一动。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得1块光学玻璃！】

    陆舟先是愣了一愣。

    可又接着忍不住的“呲呲呲”笑了起来。

    新月看着陆舟这副模样，也很是好奇的凑了过来。

    正只见到陆舟手里拿起着一块明晃晃的玻璃。

    嘴巴微微一张：“这是......”

    “新月，小玻璃先不用烧了。

    安排人磨就行。

    另外，咱们的大玻璃，要尽快先开始做出来.......”

    陆舟心情大好，转过头对着新月说道。

    “大玻璃？就是先前吹的那些瓶子吗？”

    新月不由得问道。

    其实关于大玻璃，陆舟已经尝试着做过了一次。

    现在对于陆庄来说，做大块的平板玻璃相当困难。

    但在没有充足条件，做浮法玻璃的情况下，普通玻璃器浇筑或者吹拉也能搞定。

    先用吹拉法做出一个柱状的长玻璃瓶，然后继续低温加热去头去尾得到玻璃管，从中间剖开摊平就是玻璃板了。

    在这过程中，很容易因为温度控制和操作不当破裂。

    所以一天下来也做不成几块。

    玻璃的均匀程度也不算理想，面积做不大。

    至于能不能签到的话，也很是一个问题。

    但这作坊里的人也不能闲着，不练习手艺，也总得是尝试一下的......

    况且，现在有了签到的现代光学玻璃，望远镜的生产量很快就能上来。

    在陆舟的计划里，最好是每十人的队列，就能有一支望远镜来使用。

    将陆庄兵丁的装备，一步步最大优化。

    ......

    从玻璃作坊出来以后，陆舟便又多了一个可以签到的地方。

    此时心中正重新记量着，以后每日的签到安排。

    却只见许三从城墙那边赶了过来，汇报道：“庄主，狗剩他们回来了！”

    “可终于是回来了......”

    陆舟听言，心中也是松了一口气。

    狗剩带着几十人出庄，满打满算也有十余天了。

    虽然去的地方更远，是为了打探路线。

    可他们这次都是一人两马，轻装出行。

    再加上那边是格斯儿的领地，有建奴精锐活动的迹象，遇到危险的可能性很大。

    这时，那许三又快速的说道：“望远镜里是看着狗三回来了。

    可他们还带回了很多奇怪的人。

    那些人大多数都骑着马，应该不是奴隶。

    从服饰上看，应该是从比较远地方来的人。

    而且那模样，拖家带口，有点像是当时温克部投附我们的时候。

    但人数却有很多......”

    “要是刘青峰出去，忽悠回了人马不稀奇。

    可这狗剩，也能有这本事？”

    陆舟一听这话，有些疑惑起来。

    可就在两人谈话之间。

    城墙上，也传来了间断性的警报声。

    这是有不确定危险的提醒。

    于是陆舟便连忙把刘青峰叫上，一同往城墙上赶去。

    这时陆庄城墙的下方，是有零星过来朝贡的散部游荡。

    可在更远的地方，还有着黑压压的一众人马。

    粗略的看起来，起码也得有一两千人口。

