    秦风带着孟可和囡囡一路飞奔，返回到了住处，这一次的事情，让秦风是教训深刻，他见孟可和囡囡都是惊魂未定，幸好都没有受伤，否则的话，他真的没办法面对了。、

    “老婆，囡囡，是我对不起你们，让你们受苦了，我发誓，以后不管什么事情，我都不会离开你们的。”

    孟可非常理解秦风，忙笑道：“这只是意外，你又不是神，当然不能所有偶读事情都能估计到，这个事情不怪你，以后你要去做你的事情还是去做，我们会小心的。”

    秦风感觉老婆对自己真是太好了，忍不住抱住了她，旁边的囡囡忙道；“爸爸，我也要抱。”

    秦风将他们两个人抱在了一起，好好的感受了一下离别后重逢的喜悦，放开他们之后，秦风也马上就通知巧三娘，安排他们再次去安全的地方。

    这一次不是去大会堂，因为囡囡还是要上学的，只是换了一个新的地方，这个地方是在学校周围，而且是一个机关大院，门口有警卫站岗，一般人根本就无法进入，这也是巧三娘安排好的。

    换了新的住处，秦风依旧是形影不离的跟着母女俩，他要好好的陪陪他们，让他们忘记上一次的事情，至于其他的事情，他现在跟本就管不了。

    很快火神也回来了，他没有追到魔主，当然也没有抢到火灵刀了，不过这些都不在意，秦风忙安慰了一些话，让他们也回去。

    就这样，秦风一直在陪着囡囡和孟可，矿脉那里，因为有哦火神坐镇，那魔主根本就不敢踏入半步，这一切都是非常的顺利，秦风也能安心的赔着孟可和囡囡了。

    时间过去了一个星期，秦风这天依旧是陪着孟可和囡囡，在大院子里散步，这里住的都是一些干部子弟，所以平时大家还算是非常的和谐，只是秦风这一家子来了之后，很多人对他们都不了解，也就在后面议论纷纷。

    这天秦风一家三口又出来散步了，正好是大家都出来的时候，很多人看到他们家，都在旁边议论，因为在这里的人，基本都认识，谁是什么官职，在什么部门，都一清二楚，可是秦风这家太特别了，来的时候居然是谁都不知道。

    “老三，你说这个男的做什么的，我看他好像没有什么职务，可是居然能够住进来，你说他是干嘛的？”一个年轻干部子弟问着自己的哥们。

    这哥们也是个干部子弟，两人家庭差不多，父母级别都是厅级，不过在这里还只是一般，这里甚至有部级家庭。

    “要不我们去问问，我看这个家伙很是嚣张呀，过来也不跟我们打个招呼，好歹我们也在这里住六楼这么多年，这里是我们的地盘，他一个外来户，怎么说也要跟我们示弱一下，你看他这个样子，好像根本就没有将我们当回事。”

    旁边也来了两个公子哥，他们也是上前说道：“对呀，这个家伙来这里，根本不跟我们打招呼的，搞得我们都不认识，他还一脸的嚣张，好歹我们也是这里的老大才是。”

    “对，是不是该给他一点教训，让他知道我们是谁。”

    一个年轻人却说道：“你们不要胡闹，万一弄出事来了印象不好。”

    可是那厅级干部子弟冷笑道：“我就知道你怕，生怕连累到你爸爸是不是，我们不怕呀，你爸爸官大，我们爸爸的官也不小，哥几个，我们去问问他，又不是去打人，怕什么。”

    几个人就跟着这个短发男子走了过去，短发男子来到了秦风的面前，此时秦风正在陪着囡囡跳绳，看到几个年轻人过来了，也没有理睬，因为他知道这里是什么地方，不过他不想跟这帮年轻人打交道，他们太嫩了。

    “我说哥们，你来这里，怎么不跟我们的打个招呼，好歹也认识一下，你这样

    搞的我们很没面子。“短发男子冷笑道。

    秦风还在陪着囡囡跳绳，只是笑道：“我只是暂时住在这里而已，很快就搬走了，所以没有必要跟你们认识。”一听到秦风这个话，那几个人心里就更不舒服了，这是完全没将他们放在眼里了，那短发男子马上就说道：“就算是临时住进来的，我们也要了解一下，谁知道你是干嘛的呀，万一是间谍怎么办？”

    这话一说出了，大家都是非常的吃惊，因为和这个罪名可不小，一旦被怀疑的话，那是要三查五审的，秦风这个时候才停下来，看了看这几个人，冷笑道：“既然你们怀疑，那你们就去举报好了，没有必要在这里浪费时间，我没有兴趣跟你们说话。”

    秦风的态度彻底的激怒了这几个年轻人，他们可都是公子哥，在外面出去，都被人恭维着，谁敢对他们不敬，可是现在这个家伙，不但不对他们说话，还如此的狂妄，根本就没有将他们放在眼里。

    “小子你好大的口气，居然将我们当成空气，你以为你是谁呀，在这里耀武扬威，你也不打听打听，在这里住的人，随随便便出来一个都是个人物，今天你要是不说出来你的底细，就别想走了。”

    看到短发男子的这样的表情，秦风也是摇摇头说道：“我没时间跟你们废话，你们也不要打扰我的休息，不然的话后果自负。”

    这个话就更是没有将这帮家伙放在眼里，平头哥怒道：“好，我看你有多大的本事，今天我就要试试你。”

    平头哥直接走了过去，将那跳绳给扔了出去，这一下，秦风彻底的怒了，旁边的囡囡也是生气的说道：“这个人这么没有礼貌，爸爸，你要教育他，让他以后见到别人懂得礼貌。“

    秦风对囡囡笑道：“知道了囡囡，今天我就让他知道对人不礼貌是什么下场，你先跟妈妈去那里等我。”

    孟可忙将囡囡抱起，离开了，等他们离开之后，秦风走到了那平头哥的面前冷笑道：“小子，我劝你最好乖乖的将那跳绳拿过来，不然的话，你会后悔的。”

