    看到楚云眼中的讶异消散，张志伟也是微微一愣。

    这小子，城府极深。

    看来自己需要好好应对了！

    张志伟的心中这样想到。

    另一边，陈旗这里，是随着自己的父亲参加了饭局。

    楚云的好意和他说过，最好是不要去。

    但是陈旗应该是不会听的，所以，楚云又对他说，要去就大张旗鼓地去。

    至于结局，并不重要！

    陈旗虽然没有想通其中的关键。

    但是，既然楚云这么说了，他倒是也采纳了楚云的建议。

    于是，在京都大饭店的门口，陈旗和陈将军两个人汇合，当着很多人的面，陈旗叫了陈将军一声爹。

    这一声爹，叫的就十分的让人惊讶了。

    陈将军不少人都认识，毕竟这里是京都饭店，陈将军来这里，不少人都十分惊讶。

    陈将军可是极少出来参加饭局。

    不要说参加饭局了，就是露面，都十分的少。

    这些年来，陈将军一直都是京城的红人，这位年纪虽然已经五十岁的军人，却是在三十岁的时候，就已经是军方的顶尖人物了。

    后来更是一手带领了整个军方的改变，所以不论是内阁，还是天子，都是对陈铁十分的信任。

    正是因为这份信任，所以陈铁几乎是成为了一个孤臣。

    孤臣嘛！自然是要远离其他人，要有孤臣的样子。

    但是，今天晚上就有点奇怪了。

    陈将军竟然带着自己的儿子来参加宴会？

    对方又是谁？

    就在众人猜测的时候，内阁也是已经收到了消息。

    说起来，陈铁也是经历了四届内阁的人，不过所有人都知道，内阁对陈铁可是从来都没有放松过警惕。

    陈铁的实力不允许任何一个内阁呢放松警惕。

    当然，很多人也知道，内阁，实际上确实是从来和陈家不和。

    不是哪一届的阁老，都是和陈家关系十分的疏远。

    疏远还是说的好听的，更多的是，内阁巴不得扳倒陈家。

    陈家的军队太特殊了，不光光是自己供养军队，而且，数量还不小，最重要的是，这军队，甚至是陈家自己的军队！

    这就十分难了。

    即便是官府委派过去的人，基本上也都是架空的状态！

    而这会，又传来了一个十分劲爆的消息，。

    那就是，宴请陈铁的人，竟然是陈铁的副手，也就是从内阁直接过去的那位！

    “你怎么看这个事情？”

    内阁一共七个人，叶老爷子现在坐在会议桌的主位上，看向了一个中年人，这个中年人，倒是和张阁老有点相似。

    看起来，更像是张阁老的年轻版。

    “能怎么看，陈家不安生了，自然有上边的人来决断，我对这件事就不品论了！”

    叶老爷子看了那一眼说话的中年人。

    此人自然是张阁老的儿子，也是现在政界的新星。

    年纪还不到五十就进了内阁！

    当然，这凭借的是人自己的本事，要说张阁老，张阁老甚至都不愿意自己的儿子进入！

    树大招风，枪打出头鸟的消息，张阁老还是知道的。

    叶老爷子听到这样的回答，笑了笑。

    看到叶老爷子没有说，另一个人开口了：

    “陈家这是想要做什么！”

    “我看，还是彻查一下这个事情，关注一下陈家，不然……”

    叶老爷子皱了皱眉，看向了说话的这个人，淡淡问了一句：

    “怎么查？”

    “还要怎么关注？”

    叶老爷子拿起杯子来，听不出喜和怒，但是，众人都是人精，知道叶老爷子对这话十分的不满意。

    是啊，还要怎么关注。

    陈家的事情，还要怎么查？

    查的还少吗？

    关注的还少吗？

    这些年，明里暗里，陈家收到了多少排挤，可是始终是稳如泰山。

    现在陈铁带着自己的儿子去参加一个饭局，这要是都成了由头，恐怕这接下来，就是要闹出一个天大的笑话了！

    “那我们就看着？”

    叶老爷子眼睛转了转。

    “这事情，有点意思，查一查，今天参加饭局的还有谁？”

    “已经查过了，还有京城王家的，王春明！”

    叶老爷子愣了一下，古井无波的脸上，突然露出了一丝的笑意：

    “有点意思。”

    众人不明白叶老爷子这话是什么意思，都是面面相觑。

    叶老爷子却是开口了：

    “既然陈将军让我们帮这个忙，那我们就帮他一把！”

    这下众人就更不明白了，怎么就帮忙了？

    “去，查一下这个王家，既然王家心思浮动，该敲打就敲打一下，要是不听话，京城王家，也可以换一下家主了！”

    会议到了这里就结束了。

    陈铁陈将军的儿子，认识的人不多，甚至内阁的人，都不知道陈将军的儿子长什么样子。

    主要是这些年来，陈旗被保护的很好，就是担心有人利用陈旗。

    而今天晚上，陈旗当着众人的面，叫了陈铁一声爹，让陈旗一下子暴露出来。

    同时，陈铁也猛然间明白了很多事情。

    尤其是坐在饭桌上之后，自己的副手给自己介绍王春明的时候，陈铁就彻底明白过来了。

    原来事情的关键，在这里！

    怪不得，自己的副手请自己吃饭。

    不过，这么一来，其实他们也没有想到的是，其实这件事，对自己根本没有任何影响，

    反而这个王家，怕是要出事了！

    这个世界，十分简单。

    位置没到那里，要是就动了歪心思，肯定是不合适的。

    王家就是这种情况。

    明明自己的位置不到，但是，却想要攀上陈家这棵大树！

    陈将军自己差点着了副手的道。

    要不是陈旗的那一声爹！

    实际上，这些政治玩的久了的人，心思极深，今天这个事情，陈将军虽然多想了一步，但是，无论如何是想不到不是自己和副手的事情！

    而是另一个事情！

    饭局倒是十分融洽。

    天大的事情，面子上，总是要过去的。

    饭局结束后，陈将军和陈旗两个人同坐一辆车离开了。

    这车自然是陈将军的专属座驾！

    “你今天这一声，叫的很好！”

    陈将军十分罕见地夸了陈旗一句。

    陈旗愣了一下，回想起饭局开始之前，。

    “那是楚云叮嘱我的，我就是觉得他说扥有点道理！”

