
赵客一边走，一边整理思绪。

其实支线任务的要求，是找到超级疫苗的线索。

并不是让他们自己注射疫苗，但赵客也是迫于无奈，为了压制越来越强烈的S病毒，才会主动将疫苗注射给自己。

没想到，结果居然是这样。

救命的疫苗，转眼就变成了，令人恐惧的毒药。

自己对肥猪动手前，将一支疫苗，交给了克鲁。

两人没有见面。

赵客将疫苗放在了垃圾桶，并在垃圾桶的墙上，用血画了一个特别的记号。

赵客相信，克鲁如果看到这个记号，一定会发现藏在里面的疫苗。

只能说，命运，总是如此的奇妙。

在这一天前，自己对克鲁的看法，始终是一个很特别的普通人，一个钻营投机的高手。

但今天之后，赵客才发现，克鲁这个人，居然就是祸患三个位面的根源。

当然，并不是指自己认识的那位。

而是被克里·拉斯，乃至整个暴动军团奉为神明的真神。

澳洲人民的死活，和自己关系不大，自己也没有想过要去救他们。

但如果真的研发出了毒药。

自己怕是就只能一直躲在大夏鼎里，永远别想出来，更别提怎样完成自己的主线任务。

“要想办法呢。”

赵客心里长叹口气，老二形影不离的守在自己假体的身边。

自己想要偷袭，根本没有机会。

强攻的话，以自己现在的状态，能不能打得过假体，还是两说。

更不要说，现在还是在对方的地盘上。

至于那位真神。

赵客不想冒这个风险，他可以肯定的说，从克鲁的表现上看，这位真神几乎没有什么实力。

可这样做的风险太大了，不到万不得已，自己不会去尝试。

毕竟，这不是在赌博。

赌输了，大不了丢点钱。

这是拿自己的命在赌，输了，就输掉了一切，毕竟命，只有一条。

赵客现在唯一想到的，就是尽快想办法，杀掉克里·拉斯，然后离开这个地方。

看着前面研究室的大门。

赵客站在原地思量了少许时间后，走上前，轻轻敲开实验室的大门。

“砰砰砰！”

房门被推开，老二迈步从外走进来，将一份档案袋，放在克里·拉斯的办公桌前。

看着桌上的档案袋。

克里·拉斯的眉头不由得紧锁起来，很纠结，似乎在考虑究竟要不要拆开这个档案袋。

“需要我告诉你结果么？”

一旁老二开口道，他很少看到这位铁血果断的司令官，脸上会出现这样纠结的神情。

克里·拉斯摇摇头，最终还是决定自己来拆开这封档案袋。

从里面抽出一张薄薄的4A纸。

是一张DNA鉴定书。

在鉴定比对的结果上，仅有四个字：“查无此人。”

“呵，真的是他！”

这个结果，并不意外，甚至是在意料之中。

在两人第一次见面的时候，克里·拉斯就有所察觉。

而在实验室，赵客最后坦然受死的神情，虽然和老六平日里虔诚的态度，一模一样。

但只有克里·拉斯知道，老六不会这样。

克里·拉斯的印象里，老六的虔诚，不过是隐藏自己的一种手段。

他骨子里对真神透露出的不屑一顾。

只有一同从贫民窟里，爬出来的自己，才是最清楚不过的。

如果当天真的是老六，那么那一天，一定是老六的死期。

命运有时候，就是这样充满了讽刺。

被指认假冒老六的测试上。

如果是真的老六，一定会拼死相争，最后被当作假冒的杀掉。

而假冒的老六，却选择保持着老六平日的伪装，反而被当作的真货。

随手将这张DNA比对结果，扔进垃圾桶。

克里·拉斯将目光看向窗外。

“准备一下吧，我想给他一个终生难忘的礼物，嗯~刻骨铭心。”

说到最后，克里·拉斯嘴角不经意间，展露出一抹微笑，笑的很甜，就像是待嫁的新娘一样，笑容中包含着那一天的期待。

与此同时，在一处不知名的时间中。

只见虚空不时闪烁过一抹红影。

一口棺材，在时间中迅速穿梭着。

仿佛时间在这口棺材面前，犹如静止的湖水，任由棺材穿梭在湖面，来到任意一段时间上。

无论是过去、现在、未来。

在棺材的面前，始终保持这静止。

终于，只见棺材逐渐停顿了下来，坐落在一处办公大楼上。

但随着棺材的出现，时间顿时停顿在这一刹那。

棺中的人，并未走出棺材。

但可以听到一声微弱的叹息声，透露出棺材里的主人深深的疲倦。

找不到！

时间在某一段地方，就像是强行被抹掉一样。

不仅把这段时间给模糊了，更是连带着赵客的痕迹，也一并从这里给斩断掉。

除非赵客活着来到一处她能够感应到的位面中。

否则，要从千万亿兆的时间线头里，一遍一遍的去找，哪怕拥有无限的时间，也很难在时间轴中，找到赵客的身影。

就在这时候，棺材后的时间突然开始加速起来。

本来站在楼顶抽烟的中年人，突然恢复了行动。

点上嘴边的香烟，深抽上一口。

这才将目光看向面前大红棺材。

“哎呦，原来是上代的时间邮差，什么风，把您给吹出来了，给个面子，别再乱穿了，你这样穿来穿去，很容易造成时间崩塌的！”

看得出，中年人对面前这口大红棺材，非常忌惮。

看似很放松，但始终保持着彼此之间的距离。

“我找人！”

棺材里的声音，带着拒人千里之外的冷漠，说着话，就见棺材便要再次冲入时间轴里去。

见状，中年人的脸上顿时生出一层阴霾。

将手上的烟头扔在地上，顿时棺材周围的时间再次凝固起来，像是冰封的湖面一样坚硬，阻止棺材遁入时间中去。

“喂！我尊你一声上代，可你不带这么玩的，老子才是这一届的时间邮差！”

然而中年人的话音刚落，只见大红棺材猛的往前一顶。

“咔~”

类似玻璃的碎裂声在空气中响起，令中年人脸上猛地苍白起来，身子晃了几下，差点瘫坐在地上。

再一瞧，大红棺材，已然不见了踪影。

见状，中年人脸色忽明忽暗，眼神更是复杂起来，过了好一会才终于缓过气来。

深吸口气，站在原地好一阵后，不由长吐出一口气，把紧握的拳头舒展开。

即便不服气，但自知之明还是有的。

这种能够在大清洗中存活下来的怪物，自己实在没必要和对方去拼个你死我活。

况且对方同样是时间的主宰者，自己真打起来，还未必是对手。

“嗯~~不过这种老家伙，究竟是怎么存活下来的?”

思索中，只见中年人不知不觉，重新站会了原位，手上已经抽到一半的香烟，神奇般的重新恢复如初。

随着楼下，车流穿梭声响起，只见中年人的眼神突然恢复清灵。

拿起打火机点上香烟。

抽上一口后，不由自主的挠挠头，不知道为什么，总觉得自己点烟的过程，好像刚刚经历过一遍一样。

不过这种情况，很常见。

有时候，明明在做什么事情，但脑海里，却突然感觉到，这种事，自己前不久已经做过一边。

甚至能预感到下一秒发生的事情。

虽然很短暂，但大多数人，都经历过，中年人显然也没有放在心里。

完全没有意识到，在他点烟的一刹那，有人借壳上身，用自己的身体，和某人进行了一场，超时空的对话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="33315103"  chaptername="第七百六十五章：  超时空对话">加入书签</a>
</div>
