    当鸣人从第四十四号演习场“死亡森林”回到自己家时，一路上就感觉到身后跟着数名的忍者。

    不用想，他们都是团藏派来盯梢自己的。

    “甩掉他们？”鸣人心想道，随即自己又推翻了这个想法。

    这些根部的忍者肯定是探查到自己家在哪的。跑得了和尚跑不了庙，鸣人总不能连家都不回。

    可如果待在家里的话，那么许多事情做起来就束手束脚的，这同样是鸣人不愿见到的。

    他可是打算趁这七天的空余时间来修行一下秽土转生之术的，岂能被一帮根部忍者天天在屁股后面盯着。

    鸣人漫无目的在木叶大街上漫游，浑然不在意他人或鄙夷或疑惑的目光。

    身后的根部忍者就这么跟着鸣人，也在木叶的大街里窜来窜去。

    “这家伙，难道不回家么！”即便是被训练的如同木头人一样的根部忍者，也经不住吐槽道。

    鸣人就像是遛狗一样，把这帮根部的忍者溜到了深夜十一二点，然后才慢慢踱步回到了自己家里。

    第二天一大早，鸣人又早起逛街，同样的，这一逛也是整整一天，也是到了深夜时分才回家去。

    两三天时间下来，鸣人是精神充沛，那几个根部的忍者却是各个都有了黑眼圈。

    “团藏大人什么时候派更多的忍者来。”一名根部忍者顶着大大的黑眼圈说道。

    如果有更多的忍者，换班监视也就算了。

    可就那么几个人，天天轮换着监视，连个安稳觉也睡不好！

    “耐心等待，团藏大人会派更多忍者过去替班的。”

    相比于交接班，回话的那名忍者更在意另一件事：“这几天他一直都是吃吃喝喝，从来没有修行过。”

    负责监视的忍者回答道：“是的。就连他睡觉的时候，我们也是在盯梢呢。”

    “那可真是奇怪。他这么懈怠，又凭什么拥有这么强的实力？”

    鸣人一招击败并重伤了一位根部的忍者，这在根部里已经不是什么秘密了。

    拥有这种实力的人，为什么看起来会是成天吃喝玩乐呢？

    “不要担心了。团藏大人既然叫我们盯梢，说明这个家伙已经活不了多久了。”其中一人自信说道。

    上一次根部集体出动，天天在宇智波一族住所的附近徘徊，探查。

    结果没多久之后，强盛的宇智波一族就彻底毁灭了。

    鸣人当然不会是天天这么无聊地闲逛了。

    凭借着虎符咒的力量，他留在木叶的只不过是一个表面上看不出破绽的影分身，自己的真身早就离开木叶，凭着兔符咒的极速之力，重回了波之国。

    波之国，将军幕府。

    在波之国的国民眼中，幕府将军原田无疑是一位了不得的大人物。

    他手握各种权利，还能指使许多忍者为他办事，就连波之国的大名也要对他客客气气。

    不过，这么一位尊贵人物，此刻却恭恭敬敬地跪坐一旁，大气都不敢喘一口。

    这全都是因为，鸣人回来了。

    他将这几天的公文都翻阅了一遍，随手将其丢开，说道：“不错。看得出来，你工作的很用心。”

    “属下只是倚着您的规划，照‘虎’画‘猫’罢了。这些成就，不值一提。”原田很恭敬的回答。

    “相比于以前，现在的波之国繁荣了很多啊。”鸣人说道。

    他在进入幕府之前，还去了波之国各处的地方巡视了一圈。

    相比于以前看到的衣衫褴褛，面有菜色的民众。现在的民众们却穿上了粗布衣裳，饭菜也能见到荤腥，是一个大大的进步。

    原田感概道：“这多亏了那座鸣人大桥和底下的铁路。”

    “波之国的渔获可以运出去，外界的商品也可以流通进来。经济这才繁荣起来。”

    鸣人又问道：“先前我在港口看到了许多的货船，这些船又是什么来路？”

    原田回忆了一下，很快回答道：“波之国修建了铁路和港口后，许多的商会便来这里撞运气。”

    “从波之国出海可以前往水之国。”

    鸣人听到了水之国三个字，着重的问了一下：“水之国可是执行着闭关锁国的政策，为什么会跟大陆国家有商业往来？”

    原田从已经处理过的公文中仔细翻找，找到了自己想要的那份，递给鸣人。

    “水之国的政策似乎改变了。”

    “过去，他们封闭在自己的岛上，不和外界有交流。但就在波之国发生变革的时候，水之国似乎也有了改变。”

    “现在的水之国，已经允许了来自外界的商船进入，所以商人们才蜂拥而至。”

    原田的回答，让鸣人沉默了许久。

    他手指头轻轻叩击着桌面，脑袋里思索着，水之国局势的变化会对忍界有什么影响，自己从中又能获得什么利益？

    “此时，照美冥还没有成为第五代的水影，但很显然，水之国已经开始由她主政了。”

    根据前世看到的分析，雾隐彻底摆脱带土的控制，完全废除‘血雾之里’的政策，走上独立自主的道理，应该是在木叶六十四年。

    不过这世上，任何事情做起来，是一定要有足够的时间做缓冲的。

    那么，雾隐从木叶六十年开始试点改革，一步步废除上代水影的政策，这也是十分合理的。

    木叶六十年，也正是火影剧情的开端年份！

    “加大对水之国的探查力度，让我们的商人也去那里，多看多听，了解雾隐的政策变化。”鸣人吩咐道。

    水之国也是个岛国，不过他们所在的岛屿却是比波之国不知道大了多少。

    “忍界一共有五大国，掌控火之国一国，便能对其他四国形成威慑。”

    “如果能够把水之国也收入囊中，那么就可以对云隐所在的雷之国造成两面夹击的架势！”

    从地图上看，离雷之国最近的，就是土之国与水之国。

    相比于一直由岩隐村掌控的土之国，深受‘血雾之里’政策所害，高级忍者断代严重的水之国更方便鸣人把手伸进去。

    “宇智波带土靠着一双万花筒写轮眼，就能暗中操纵一国。如果是我，做的无疑会比他更好！”鸣人心中这么想道。

    “大人，还有什么吩咐吗？”原田主动地询问。

    “波之国的大牢里，有没有一些死囚？”鸣人问道。

    原田回答道：“前几天，几位忍者大人出手，抓捕了一批水贼，人数大约有五十人。”

    “原本是打算把他们在港口处死，以警示后来者。现在把他们提出来，倒也不难。”

    “给我找一个僻静的地方，把这些水贼们都送到哪里去。”鸣人说道。

    他正要实验一下仙术咒印之力和秽土转生之术，缺的就是实验素材。

    他当然不会像团藏那样，对无辜之人下手。所以只好把目光放到死囚身上。

    不过原田所说的水贼一事倒也给他提了醒。

    “去给我寻找山贼土匪，水贼海盗一流的恶徒，把他们活捉之后送来这里。”

    “要那些恶贯满盈，手上沾满无辜之人鲜血的那种。”

    “至于那些被掳掠上山，手上没有血债的胁从者，让他们按一定年限做工抵罪。到时候之后，放了即可。”

    鸣人不得不说这么多，否则的话，以这种封建时代的执行能力，不知道有多少倒霉蛋也会被抓来呢。

