    夜幕下，贾琦和牛继宗策马在一众亲兵护卫下朝着神京西城缓缓而去。

    “嗨，你这是何苦呢！”

    牛继宗苦笑道：“今日你落了内阁两位阁臣的面子，来日他们势必要找回来的。如今你统兵他们奈你不何，可是陛下已经表示要你进入朝堂参与朝政了，届时他们就管得了你，你就不怕他们给你穿小鞋！”

    说罢，见贾琦不在意的样子，又道：“朝堂和军营不同，进了朝堂你要牢记文官们说的一句‘做官要三思’，什么叫三思，三思就是思危、思退、思变。不要把自己搞的没有退路，朝堂上派系林立，小小的内阁都是如此，一人心里一本账，乱着呢！

    往日你们都说老夫自入阁之后人就变了，变得瞻前思后、小心翼翼，没了往日的豪迈，岂不知朝堂亦是江湖，一入江湖身不由己！

    你日后便明白老夫的难处了！”

    空旷的街道上只听见马蹄声在回荡，良久，贾琦突然说道：“我不入朝堂，他们能奈我何！！”

    牛继宗闻言，皱眉道：“怎么说！”

    贾琦摇了摇头，道：“淮安的事儿里里外外透着蹊跷，我看没这么简单！搞不好又是一个水溶。”

    牛继宗闻言，眼中闪过一抹异色，“即便是如此也改变不了什么，收兵权让你入朝不单是陛下的意思，内阁也是如此。”

    闻言，贾琦很是不屑，嗤之以鼻道：“您太高看他们了，有了今日之事，他们肯定是不愿我入朝参政的，如果淮安真的有事，岂不正好给了他们借口，就算不让我南下，也会另有它事的。”

    啧！

    牛继宗一想，还真是，贾琦在他们心内就是一根搅屎棍，如果真是如此，他们当真会如贾琦所言，至于贾琦是否会功高难以封赏，在他们眼中并不是难题，方法多的是。

    ......

    神京东城，文府。

    书房内坐着隆治朝实权高官中的三位：内阁次辅文华殿大学士孔方岩、观文殿大学士吴邦佐和御史大夫文安。

    三人皆是年过半百，虽已夜深，却是仍旧精神抖擞的品着香茗，商议着要事。

    “陛下掌权已成定局，估计明日早朝过后会有更多的老臣上书请辞！”

    吴邦佐放下茶碗，长出一口气，心中担忧不已，自己身为江南一系官员原本处在工部尚书一个不尴不尬的位置，蒙隆治帝赏识升了大学士入内阁参与朝政，俗话说食君之禄，当报君恩。何况受了当今如此恩典，可惜自己身不由己，眼看隆治帝掌权，权威日重，特别是今日贾琦的一番话更是给隆治帝心中加了把火，自己恐怕不能善了！！

    “哼，竖子误国！”

    孔方岩冷哼一声说道。

    听了他的话，吴邦佐不屑的撇了撇嘴，也就事后发发牢骚，上书房内也不见你敢说，原本对于郑赐的请辞二人已经劝说了杨涟和牛继宗，二人表示只要他们能够说服皇帝便不插手此事，谁成想自己刚说完便被贾琦给怼了，一句话更是将自己架在了火上，当时如果皇帝借机惩治自己，没人能为自己求情的。

    顿了顿，孔方岩沉声道：“此事不能这么算了，还有贾琦，此子危害太大了，一点规矩都不讲！”

    文安吃了口茶，稍作思虑，点头道：“确实，相比于牛继宗他更加的胆大、毫无顾忌，你说这个贾琦年纪不大，心思挺多的，不好相与啊！特别是那几句话，恐怕以后陛下行事会愈发强硬。听说陛下打算让他进入朝廷参政，这可不是好事啊！”

    吴邦佐道：“不错，前日文渊阁议政之时，睿亲王提了一嘴，说是陛下有意让他领兵部一职。”

    文安作为文坛大佬，自有威严和气度，只见他摆了摆手，淡淡的说道:“既然挡了道，那就给他挪一下位置！”

    孔方岩皱眉道：“可如今他的职位不是你我可以动的了的，内阁也管不到他身上的。”

    文安笑道：“从陛下身上下功夫即可。”

    “陛下？”

    吴邦佐沉声道：“你是没见到他今日在上书房的表现，陛下只怕宠信他还来不及呢，会听进别的，只怕会适得其反，引起陛下的反感，咱们不能再刺激陛下了。”

    文安满不在意的笑着说道：“此事不急，他如今不过舞象之年，想要参议朝政没这么简单的，再说了，按照惯例，大军还朝接受陛下封赏为了打压军将傲气，御史台会弹劾统军武侯，一来为了压制军方的骄纵之心，二来也是为了让陛下施展恩赏，这是祖制惯例，没人可以打破的，贾琦是否封公爵不关咱们的事情，可是他在西安所犯之事如果被人重新弹劾，到时候可就由不得陛下。”

    闻言，吴邦佐一怔，随即道：“这，不好吧。毕竟当初将他从陕西调回已经变相处罚了，要知道如今吉安的功劳原本都是他的，特别是他麾下一众将领更是因此错失了诸多军功，这样的处罚已经很重了。”

    跟着有些担忧地说道：“陕西一战，朝廷已经伤了元气，不说战后抚恤、赈灾和重建，单是陕西、宣府两地大军的封赏都是问题，近二十万大军，呵，怎么赏？

    国库是没这么些银子的，原本指望着两淮盐税进京解忧的，谁成想漕帮叛乱，银子沉入运河了，要知道如今山西可是也出现了旱灾，虽说已经运了粮食过去，可是谁知道这场旱灾要持续多久，陕西旱灾从隆治二年开始已经将近两年了，而且情况是越来越严重，更是有蝗灾的征兆，要是山西亦是如此，很可能会像陕西一样出现流民潮，这个时候再去打压军方是否不合适啊！”

    文安稍作思虑，缓声道：“此事暂且还不急，老夫再想想办法。”

    说罢，看着孔方岩说道：“现如今最要紧的就是打消陛下重整朝局的想法，否则咱们的人被换下去，要想再从新掌控各处要职可就难了！”

    孔方岩老脸上的肌肉抽了抽，心道，你倒是自己去和陛下说啊，整日躲在后面，当真是站着说话不腰疼，如今皇帝摆明了车马，对于一些官员他肯定是要撤换的，特别是礼部尚书和户部几位郎中，工部肯定也是要动的，还有刑部，想到这，说道：“不知文老有何良策！”

    文安玩味的看了一眼孔方岩，又看看吴邦佐，自从李潞死后江南文官集团内部便产生了分裂，自己和礼部尚书徐乾学身后各有一部分支持者，另外一小部分人倒向了吴邦佐这位阁臣，北方士人、文官历来以孔家马首是瞻，为了各自的发展壮大明争暗斗，沉默了许久才说道：“此事还需和徐尚书商议，要知道他可是比咱们着急，不出意外他肯定会被陛下罢黜的。”

    闻言，孔方岩恍然大悟，点头道：“文老说的正是。”

    “只要陛下最后准了郑尚书的请辞并暗示徐尚书上书请辞，那么咱们就鼓动礼部、刑部还有各部五品以上郎中等官员一起上书请辞，以此打消陛下的心思。”

    文安沉声道。

    吴邦佐听了这话，心中暗喜，面上却犹豫，道：“逼迫君父非人臣所为！再说了，如今几位王爷已经闭门谢客，摆明了不再掺和朝争，这么大的事情，谁敢出头，徐乾学他敢吗？我看不若咱们认下此事，慢慢培养新人，以图来日！”

    今日郑赐的告老只是一个前奏，紧接着会有无数的前朝老人向皇帝上表准备告老还乡，但是朝堂是个讲规矩的地方，郑赐自觉年老体衰、不堪重负上书请辞，皇帝体恤老臣恩准这是恩典。

    可照着文安的意思办的话，那就是逼宫。

    六部正五品以上的官职非常重要，肩负着整个大汉朝的运转，只能慢慢替换，不能操之过急，这样对朝政的影响最小，如果礼部尚书徐乾学、刑部尚书赵炜还有六部各级官员一起上书请辞，这样会变成一股风暴。

    即使皇帝迫于压力放弃整顿朝政，可是以后呢，就算文官集团一直把持朝政压制皇权，可是不代表会一直如此的，难保后继之君不会清算，那样会更加的惨烈，文安当真是被权利冲昏了头脑。

    文安轻笑一声，幽幽道：“话虽如此，可是培养一人并推他上位代价太大了，而且咱们对这些人的支持，抵得上陛下一道恩旨吗？再说了，当今不是圣人。”

    听了他的话，孔方岩与吴邦佐沉默不语，隆治帝不是圣人，压不住的。

    .....

    深夜，二人告别文安，出了文府。

    吴邦佐回头看了眼文府，嘴角浮起一抹冷笑后，转身上了轿子。

