　　第八九七章

　　说服了李孝恭，借用他的渠道将仓库中淘汰下来的武器装备运出长安，顺着黄河一路东进，直奔山东。

　　这些东西可都是钱，一把不怎么值钱的破刀，只要到了登州往倭国的船上一装，那特么可就是五贯钱，一件破烂长毛的皮甲，只要一上船，同样也是五贯；

　　弓虽然是比照着倭人身材特制的，但在价格上李承乾并没有提高太多，毕竟都是些临时赶制出来的东西，不管是材质还是工艺都没有达到大唐制式军械的要求，纯粹就是糊弄人的东西，收人家八贯钱已经有些过份了，再加价多少有些不地道。

　　当然，这也是倭国人自己要求的，没办法，如果按照大唐的标准来制造弓箭，放在倭国能拉开这弓的可就没几个了，所以他们只能要求大唐选一些质地软一些的木材来制作弓箭，以适应倭国本土的战斗，

　　“承乾，我记得咱库里还有不少装备呢，怎么只装了这么少的一点？”看着满载军械的船只远去，李孝恭有些惋惜的叹道。

　　“因为他们没钱了！我们可不是慈善家，那些东西我宁可放在仓库里烂掉，也不会白白送人。”李承乾翻了个白眼，转身就走。

　　他也在惋惜那些剩余的装备，可是规矩就是规矩，和倭人交易那就是概不佘帐，这一点任何人都别想改变李承乾的主意，他的理由很简单，谁知道他们能不能打赢，万一输了我找谁要装备钱去？

　　某些时候，李承乾也觉得自己更像是一个万恶的资本家，想想后世历史中记载的外国经济危机，大萧条时期，那些农场主宁愿将牛奶倒掉，也不给愿意送给那些快要饿死的穷人，他忽然觉得自己这几年真的堕落了，变得有些为‘为富不仁’。

　　而事实上，倭国人对李承乾这样的行为也是深恶痛绝，背后没少骂娘，可事到临头的时候却没有任何办法，该给的钱还是要给，否则就会连一个铁屑都拿不回去。

　　和他们做生意的是大唐太子，并不是东西两市那些小角色，这样的人物需要的是面子，若是敢放狠话什么的，一个不好生意做不成事小，被摘了人头事大。

　　日子一点点过去，和倭人的谈判还在不断的扯皮当中，不过该运的东西却早就已经运往登州。

　　左右李承乾吃定了那些倭人对大唐的军械非买不可，所以价格方面他是咬死了不松口，武器有、装备也有，而且就在登州，前提是把钱拿出来。

　　“服部君，这是明抢，明抢啊！”虽然和秦吉胜不是一条线上的，但这并不耽误松木珪小鬼子吐槽。

　　“松木君，少说几句吧，若是被……，想想传说中那些吐蕃人的下场吧！”秦吉胜不想被松木小鬼子连累，语焉不详的嘀咕了一句之后，便不在说话，整个人陷入了沉默。

　　在秦吉胜的心里，虽然他认为自己是归化人，但却对拥有着广袤大地的华夏并没有什么好感，凭什么和他有着一样肤色，一样祖先的大唐人可以生活在这片广袤富饶的大地，而自己却要生活在倭国那种野兽横行的不毛之地。

　　不说地震之类的灾害，单单是吃不饱，穿不暧这一点，就让他无比希望次来有一天能够占领自己脚下的这片土地，由归化人来统治这片本应属于他们的大陆。什么杨家、李家、刘家，这些人都是反贼，都是夺了大秦天下的反贼，早晚有一天要灭了他们，在这片土地上恢复旧制。

　　“服部君，我对这次大唐之行已经不报任何期望了，打算过段时间就回去，你呢？有什么选择？是留在大唐还是跟我回去？”松木珪也知道自己刚刚有些失言，沉默片刻再次开口。

　　“我要留下寻找上一批人，若是想走你便走吧，你我各为其主，但终是朋友一场，希望你不会害我。”服部吉胜是秦吉胜的倭国名子，所以他对松木珪用‘服部君’称呼他并没有什么反感。

　　而且在称心爆发的那一晚之前，他和松木珪虽然也是各为其主，但彼此之间却并没有什么太多的隔阂，私底下也是无话不谈的朋友，并不为上层建筑之间的暗斗所影响。

　　可是现在却不行了，天皇一系和苏我一系已经彻底的撕破脸，双方已经打的不可开交，他们两人之间的关系就算再好，也不得不因为形势而走向对立。

　　“不要找了，另一批人不会再被找到了，你应该能看出来，大唐太子对我们的态度不是那么好，那批人很可能已经被杀掉了，你继续留下，在安全方向有很大的问题。”松木珪或许是因为多年的朋友关系，也可能不想给秦吉胜与李承乾接触的机会，总之极尽自己的三寸不烂之舌，鼓动这个十几年的朋友跟他一起回国。

　　“你和大唐太子谈妥了是么？这一次应该会带走一大批武器吧？”秦吉胜摇了摇头，盯着松木小鬼子看了半天，发出长长一声叹息。

　　“一步慢，步步慢放，腹部，不要挣扎了，到苏我大人这边来吧，以你的能力一定会得到重用，我们一起辅佐苏我大人。”松木小鬼子并没有否认，只是一个劲儿的劝说，试图说服秦吉胜。

　　“你走吧，若还惦念十几年的私交，就给我留下一条船。”有着双重身份的秦吉胜自然不会跟着松木小鬼子走，他有信心李承乾绝不会为难自己，甚至留下来得到的好处很可能会远远超过松木珪。

　　不过这些话秦吉胜是不会告诉松木的，这是他最大的秘密，而且他相信能够出卖自己的一定是自己的朋友。因为外人并不了解你的一切，就算是想要出卖你也找不到理由，但是朋友就不一样了，他了解你的一切，知道你的过往，出卖也就成了理所当然的事情。

　　就这样，这一晚的谈话成了这次松木珪与秦吉胜之间的最后一次长谈，而且从这一晚开始，两个十余年朋友从此再也没有见过面。

(本章完)

