
　　五天过后，罗晟来到现场的实地考察结束了，今天是11月18日。

　　此刻正直当地时间下午16时许，罗晟的私人专机已经从林加机场的起飞跑道升空，朝着国内航行而去。

　　透过飞机舷窗，罗晟能看到了下方海面之中的人工环形岛，还看到了洼地里有大量的人影，粗略一看起码有七八百号人，环内的海水已经被系数抽干了，具体耗时为75个小时，目前也就留下了大大小小的低洼水坑。

　　人工环形岛的直径将近70公里，环内面积比国内的太湖都要大，即便是在三四百公里的低轨道外太空也能醒目的看到这个偌大的人造天坑。

　　不过人工环形岛所在的海域并非深海区，环内最深的地方也才16米左右。

　　……

　　与此同时，世界最大的无人货运码头林加港，三艘近40万吨级别的远洋货轮完成了靠港。

　　然而就在此刻，码头港口通往林加县的路口现在被几百号人占据着吵闹声不断，他们高举着环抱标牌，有的画上了一些海洋生物，珊瑚礁等等。

　　显然，这是一群所谓的国际海洋环境保护主义者。

　　“这里是BBC为您带来最为客观公正的现场直击，星箭国际在八年前启动林加港项目起就另世界感到疑惑，从填岛到如今抽干整片岛内海域，他们到底要做什么至今仍然是一个迷，星箭国际迄今为止仍以商业机密为由拒绝向外界透露其工程目的。”

　　“根据谷歌卫星拍摄的最新画面显示，环形岛屿内的海水已经被抽干，数以千计的各类工程机械设备开向洼地作业，于是观众们就看到了卫星拍摄到的这幅令人悲痛的画面，很不幸，人工环形岛内是一片珊瑚礁，等待他们的命运是迎来毁灭，还有里面的所有生物。”

　　“由于我们无法深入岛内，无人机航拍也被禁止，更多具体的内容我们暂时还未知晓，但从卫星地图来看，林加一带的海域已经受到了严重的污染。”

　　“很不幸的是，当地政幅对此不予任何置评，也未有任何作为，甚至在大力支持，这无疑令人失望透顶，目前只有这些环保主义者在抗争，但他们显然势单力孤，根本无法与罗晟及其偌大的商业帝国相抗衡……”

　　现场不只有BBC，还有CNN、NBC等西方媒体都在报道，都是清一色的逮着环境破坏问题进行大肆抨击，然而与此同时亚马逊热带雨林正在爆发森里大火、澳洲也在爆发森林大火、加州也在爆发森林大火。

　　今年的地球不少的地方都在大闹火灾，几乎没有什么作为，什么时候火灭全靠老天给不给面子，但这些媒体基本上都是不痛不痒的提了几句就略过，甚至直接就当做没发生。

　　有趣的是，占据路口的这些环抱主义者都很有默契的没有越过前方的划出的一条醒目的警戒线，因为他们不敢，不敢的原因是旁边竖着的一块巨大的警示牌，上面写着的警示标语十分具有震慑力。

　　内容是：

　　【此为星箭国际私有资产属地，神圣不可侵犯，享有合法自治权，任何未经允许的闯入者都将一律视为敌对行为，可当场击毙】

　　如果说这警示标语还不够具有震慑力的话，那么此时此刻在警戒线以内站着的五个荷枪实弹的安保人员就是最大的震慑力了。

　　这些所谓的环保主义者倒也不傻，反正大多数都是拿钱办事配合这些媒体表演的，完事了该吃吃该喝喝，犯不着拿自己的小命去开玩笑，真的闯过警戒线被当场击毙哭都找不着地，星箭国际不用承担任何法律责任，顶多就被道德上谴责。

　　这些环保主义者知道不越线可以随便浪，警戒线以内的安保人员也不会管，只要不越线就不会干预他们的任何行为。

　　这边闹哄哄的一片，那边林加港码头处忙碌一片，大量的工程机械设备或是其它物资从货轮上卸载下来，一辆辆重型工程车辆或者重卡运输车辆连成一条线开入天塔基座施工场地。

　　赫然便是五大基建集团的工程设备浩浩荡荡的开入施工场地，震撼的场面让远处的那群所谓的环保主义者基本都快忘记“干活”了，全被那些大机械设备开动前行的场面所吸引。

　　星球地表最强基建天团集体出动不是盖的，第一艘货轮运来了大量的工程机械设备，另外两艘货轮运来的则是钢铁、水泥等基建材料，平均每两天就会有一艘超级货轮泊入林加港进行卸货。

　　国内的绝大多数基建材料厂商都在不同程度上接到了星箭国际的订单，不少行业龙头公司接单接到手软的节奏，狂爆产能为这个超级客户供货。

　　基建板块的股价是真心压不住了，以水泥行业龙头嗨咯水泥为例，从去年初就一直处于上涨趋势，本来今年有所下跌了，似乎要震荡做头开始下跌。

　　但谁也没有料到星箭国际在这个时候突然带给了整个基建板块超级利好，嗨咯水泥成为了其中一大核心的水泥建材的提供商。

　　结果股价应声止跌掉头就上冲，没有一点回头的意思，从前低的55.62块已经暴涨到了现在的83.73块了，总市值达到了4437亿元人民币。

　　这么大的利好，只要敢跌就有散户敢接，但是主力也不愿放弃筹码，傻子都知道现在的基建板块是送钱行情，大家都在抢筹，股价不涨都不可能，真的是压不住。23sK.com

　　股民现在甚至已经喊出了“哪个行业只要出现罗晟的身影这个行业就是朝阳行业”的口号。

　　……

　　人工环形岛内。

　　现场的一个工头拿着在一个室内指挥台里看着监控画面对着送话器喊道：“好了好了，捕捞海鲜的人员都迅速撤离，从早上到现在你们不吃饭的吗？不是让你们下去玩的。工程器械还有25分钟入场，快点撤离！”

　　环岛内部现在到处都是淤泥，几百号人个个都十分起劲，全都是一身泥巴，都在抓鱼不亦乐乎。

　　有的工人拎着一大网的螃蟹，有的拎着一大网的龙虾，个个都是开心的一批。

　　在场大部分人都是三四十岁了，不得不说的是，男人的快乐有时候还真的挺简单的。

　　有位老哥更虎，他看到一条1.5米长的鲨鱼在一片低洼水坑里头搁浅了，兴奋的跑了上去，二话不说一榔头上去给敲晕喽，然后提着腮帮子直接抗走，不带喘气的。

　　另一边也十分热闹，现场有几名海洋生物学家，其中有位工作人员还扛着麻醉枪。

　　这里出现了一条世界上最大的鱼类——鲸鲨。

　　名字十分唬人，外观看起来也不是善类的样子，但这其实是一种极其温和的生物，甚至有点憨，还有个“大憨鲨”的外号。

　　这条鲸鲨重达12吨左右，十几号人用着临时焊接打造的板框将之托运而行，鲸鲨已经被麻醉了不会有剧烈反应。

　　被推至到环岛边上的时候，附近的一台准备多时的塔吊机将板框吊出来。

　　这条大鱼也是环岛内唯一被放归海洋的一条鱼，环岛内剩下的海洋生物凡是被抓上来的都会成为食物犒劳工人，捕捞上来的各类海鲜够现场的工人吃上好几顿的山珍海味大餐，算是免费改善伙食了。

　　至于还留在里边的就永远被即将诞生的天塔基座镇压在下面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第876章【大型海鲜捕捞现场】免费阅读。https://xs.23sk.com 