    第217章小姑娘会迁怒么

    倒是跟过来的裴灏，听到这话一下子懵逼了。

    小姑娘不会是因为这个才迁怒他的吧？

    那他多冤枉啊！

    裴灏很是镇定地当着没听见，随意似的上前替杜潜斟了一碗茶水。

    杜潜喝过茶水后，慢慢地缓了过来，“裴世子，没料到我妹妹还是受你的连累了。”

    “杜大哥，此事我也是才知道。”裴灏这下想装没听见都不成。

    杜潜审视地看向裴灏，“我以前倒听说过，苏瑜经常出入镇国公府。”

    “苏瑜跟慧语的交情不错。到镇国公府也是去见慧语。”以前裴灏没意识到。

    这个时候，才发现一些不妥。

    例如苏瑜有几次在府里偶遇他？

    “裴世子，反正起因是你，你否认不了。”杜婉在暗暗琢磨着，能不能借此事退婚呢？

    貌似，有点牵强了。

    这个理由不行，毕竟只是苏瑜单方面的。

    裴灏悄悄地挪到杜婉身边，“婉婉，我和苏瑜不熟。”

    “熟了还得了哦。”杜婉双目怒瞪向他。

    裴灏一见，顿时好笑，“那是，一点都不熟。都比不上咱们一点点呢。”

    “谁跟你熟了？”

    “怎么不熟了？我都睡过你的房间，还躺过你的床，盖过你的被褥呢，难道你忘记了？”

    “……”杜婉瞪大眼想反驳。

    察觉这话有点熟悉，似乎是她曾经说过的。

    杜潜拿着水果朝裴灏那张人间绝色的脸砸去，“裴承明！你要点脸不？再敢欺负我妹妹，我剥了你的皮。”

    裴灏反应极快，一把将水果抓住。

    他低头看了看手中的香梨，拿出手帕擦拭几遍，放到嘴里啃了一口。

    要脸？

    未婚妻都快没了。还要脸做什么？

    裴灏一直惦记着杜驸马的话，突然又被扣上苏瑜这事儿，难免会让他多想，他担心小姑娘心里有隔阂，更担心她会借题发挥闹退亲。

    三个人凑一块。

    兄妹俩不说话。

    裴灏低头慢条斯理地啃着香梨。

    好半晌，世子爷终于把手中的香梨啃完，心中也想到了对策，将梨核扔掉，再优雅地拿着帕子擦手，“我有个办法，可以给苏家一个教训。”

    “什么法子？”杜婉这才正眼瞅向他。“郡主不是托我调查苏家暗卫吗？上次公主府的人在城外遇到袭击，我趁机查到了苏家一个暗卫营的地点。”裴灏没有想到苏瑜的事，还能牵连到自己。只能连忙说点有用的事情来转移小姑娘的注意力。

    杜婉惊叹大反派的运气。

    公主府去查了，什么都没查到。

    杜潜闻言感兴趣了，“能证明那是苏家的暗卫营吗？”

    “苏丞相的心腹，曾经去过那里。”裴灏又说了一个不大不小的消息。

    杜潜道：“这个当不了证据，除非能捉到现场。”

    “可以先盯着，等人去了再围剿。”裴灏适时提出建议。

    杜潜想了想，点头，“这个可行。”

    各大世家培养暗卫的营地，通常不会留下任何代表主家身份的东西，官府即便发现了地点，掘地三尺，也查不出主家。除非是营地的负责人被捉，供出了背后的主子。

    裴灏早些天查出，一直没有说出。

    原因就在于此，就算捣毁了那个营地，也很难牵连到丞相府。

    三个人开始琢磨着，要如何捉个现场。

    一个时辰过后，才有了一个缜密的计划。

    所以的前提就要看苏丞相的心腹，何时去暗卫营。

    裴灏顺理成章留下来吃饭，还是特意坐到杜婉的身边。端着清贵的世子爷高姿态，做着替小姑娘布菜的小事儿。

    简简单单的一顿饭，吃得杜潜的眼皮直跳。

    可裴灏的做法又没什么错，害得他想找茬都没寻到好的借口……

    另一边。

    宫外的谢家父子收到消息。

    定北侯略有些遗憾。

    这么好的机会，没有成功。

    倒是谢璋神色莫名，突然有点理解堂哥的心情了，“堂哥曾经说，小郡主的运气特好。”

    “璋儿会相信这个？”

    定北侯也听说过，当时笑笑，没当一回事。

    谢璋想摇头，想说他不相信这个，但是自己的计划连连受挫，似乎就是从郡主回京开始的？

    难道幕后想搞他的，是郡主？

    还有她特意让人传的话，现在回想起来就有一点耐人寻味了。

    她说公主府不欠他的。

    她也不欠他的……

    难道她一直知道他的秘密？

    不可能！

    谢璋拒绝去相信这个。

    有一些布局，他连父亲都没说，她一个小姑娘不可能知晓。再说了，如果她真知道他的秘密，不可能不告诉长公主和杜驸马。直到现在两个人都没有异常，也没有调查谢家，皇帝那边也没有异样。

    谢璋自我安慰一番，按下了这个可怕的念头。

    “父亲，我想去护国寺住一段时间。”谢璋沉默过后，终于打破了沉默，“想近有些心不静，想去沉淀一下。”

    再不去的，他生怕自己浮躁下，会犯下决策性的错误。

    定北侯没阻止，可又想到另外一事，“你离京了，那秦鱼鱼的事……”

    “她的事情不急的。”

    谢璋早知道秦鱼鱼的身份，本想将利益最大化，把这张底牌绑到自己身边，没有料到对方会拒绝，或许说，他谢家呕心沥血策划十余载，牺牲无数，等的就是眼下的局面。

    关键时刻，秦鱼鱼拒绝了入局。

    她不想嫁，他便不能逼嫁。

    逼嫁是会达到目的，做不到利益最大化。

    谢璋想到之前收到的消息，“根据眼线禀报的，秦鱼鱼对裴灏似乎有着不一般的感情。”

    “儿子，你居然输给了裴灏？”定北侯看着仙姿玉容的儿子说着。

    谢璋无奈道：“一个女人而已。”

    “不要小看女人。”

    “儿子明白。”

    自从得知秦鱼鱼可能看上了裴灏，谢璋就另有了想法，“秦鱼鱼是个有野心的。现在她碍于身份不敢做什么，可若是身份变了呢？”

    “你想利用她来搅局？”

    “父亲觉得可行吗？她在赤岩县和郡主有私怨。只要她能够搅和到郡主和裴灏之间，不管她成功或是失败，对咱们都有利。”

    “……”

    (本章完)

