    细想一番，许明泽已经很久没有见过季瑶了，如今看着自己恨不得手刃的仇人，他的牙关再一次咬紧了，眼里有着想法的光芒在闪动。

    不过，现在还没有到他对季瑶出手的时候，不着急，好戏这才慢慢开始。

    张天阴里阴气地笑着，警觉地往四周看了看，确定没有什么可疑的人在他们附近以后，他才压低了声音，对季瑶说：“我的要求也不高，就是想让你吹吹陆北亭的枕边风，让他不要继续在对耀天集团出手。”

    思索了下张天的话，季瑶眉头皱了皱：“陆北亭和耀天集团有什么关系？”

    听张天的话，似乎耀天集团的即将覆灭和陆北亭脱不了干系似的，可是为什么她一点都不知道？

    张天斜睨了季瑶一眼，冷笑道：“你问我有什么关系？要不是他上各大银行施压，半路拦截了我们的好几个项目，导致公司的资金短缺，贷不到款，耀天集团能到现在这个地步吗？”

    季瑶的眉头皱得更紧了，脸色也微变了变。

    因为她发现，张天说的这些她一点儿都不知情。

    难怪……众诚忽然在一夕之间多了那么多个服装项目，原来都是从耀天集团那抢来的？

    张天看见季瑶这副惊讶的表情，嘴角的嘲讽越来越浓重：“怎么？你男朋友连这些事情都没告诉你吗，啧啧，他把你保护得可真好。”

    他越来越觉得，选择从季瑶这入手来对付陆北亭，是一个明智的选择。

    季瑶别开脸，语调微沉：“我不知道你和我说的是什么意思，不过，你提的要求我会尽量去做到。但是如果你敢对我的儿子动一点歪脑筋，我大可以和你鱼死网破。”

    头一次被一个女人威胁，张天肆意地笑起来，反问：“你拿什么来和我鱼死网破？”

    季瑶眼尾扫过他，凌冽放话：“你一试便知。”

    一时之间，张天觉得自己跌落进季瑶眼中的深潭，让人窒息让人溺亡，他不自觉地吞咽了一下口水，连瞳孔都紧缩起来。

    季瑶却没有给他反应的时间，转头就走，背影决绝。

    张天凝重地擦了擦额角的薄汗，忽然觉得这个女人的体内似乎是藏着一只巨大的野兽，让人心生畏惧。

    他终究还是不能小瞧季瑶。

    正当他也准备离开的时候，树后，许明泽的身影闪了出来，伸手拦住张天。

    “你怎么还没走？”张天有些奇怪，“还有什么问题吗？”

    许明泽神秘莫测地一笑，说：“刚刚季瑶和你说的话我都听见了。”

    他们距离的并不是很远，所以许明泽藏在树后，足够听见张天和季瑶的全部对话。

    不仅仅是张天，连许明泽这个昔日季瑶的前男友都开始对季瑶刮目相看起来。

    她已经不再是那个撞破了闺蜜和男友双双背叛自己然后悲痛地落荒而逃的女人了，她已经不再软弱。

    相反的，现在的季瑶出乎意料的强大。

    张天见许明泽这么说，开始戒备起来：“你想表达什么？”

    再怎么说，耀天集团想要挖季瑶的这个计划被一个外人知道太多，可不是什么好事。

    许明泽意味深长地看着张天，话里更是含着让人猜不透的东西：“张总监，你有没有想过，季瑶在怎么嚣张，她也就只是一介女流而已，难道你会为她的几句话而变得畏手畏脚了吗？”

    刚刚是张天拍着季瑶的肩膀说道，现在换了一个人，变成许明泽拍着张天的肩膀说了：“你要清楚，你现在手上已经有季瑶的把柄了，既然知道了敌人的弱点，为什么不乘胜追击？反而退缩了呢？”

    说完，许明泽朝着张天咧了咧嘴，露出了一抹阴邪而又狡诈的笑来。

    话就说到这里，许明泽吹了个口哨，像个坏蛋一般，举起手对着张天挥了挥，以示道别，然后便掉头离开。

    然而他离开前所说的这番话听在了张天的耳中，留在了心里。

    就像是一颗种子掉落在土壤里，然后破土而出，最后茁壮成长。

    季瑶警告张天的那些，在此刻，全都脆若薄冰，只需轻轻一戳，就会尽数崩裂。

    心里的那一些顾忌和忌惮被抹除，张天的眸子变得阴狠起来。

    是啊，现在季瑶已经为他所用，受制于他，那为什么他还要怕季瑶呢？

    ……

    季瑶从中央公园出来之后，已经是傍晚的时间了，看了看腕表，现在众诚集团也都下班了。

    拿出手机，季瑶发现陆北亭依然没有给她回信息。

    眉头微皱，她自己打了辆车，回家。

    在她心中突然冒出“家”这个字眼的时候，既季瑶不由得猛地怔愣一下，已经不知道什么时候，陆北亭的那个别墅在悄然间就变成了她觉得可以依赖的地方。

    这个想法让她觉得很危险，但是心底就像是忽然冒出了一束火光，复杂的情愫疯了般蔓延开来。

    她捂着匈口，感受着怦怦直跳的心脏，有些慌张忙乱地打开了出租车的车窗，让外面的风灌进来，打在她的脸上，试图这样让自己清醒。

    但是没用。

    陆北亭冷峻的面孔浮现在眼前，季瑶闭了闭眼，努力遏制住心中的异样情绪。

    可能是今天太累了吧……她如此安慰自己。

    一想到张天和她说的话，季瑶就觉得太阳穴一跳一跳的。

    她在考虑要不要把这件事情告诉陆北亭，亦或者是她自己作为一个双重间谍，先潜入到耀天集团，然后再寻找突破点。

    毕竟季小默这个死穴被张天捏在手里，季瑶不敢轻举妄动，她现在甚至已经没有多余的精力去追究张天是从何得知季小默的。

    就在她思绪交错间，司机的车子已经稳稳地停在了小区门口。

    季瑶回了神，深吸一口气，付完钱后就往小区里走。

    回到别墅里，赫然映入眼帘的就是陆北亭和季小默一起坐在沙发上，正在摆弄着什么，不时还传来几声季小默清脆的笑声。

    季瑶只觉得心脏先是被什么东西猛地击中了，又酸又软，泥泞成了一片。

