    寝殿里灯火忽现，飘袅渺然，却是火烛刚刚点起，尚觉昏暗，帘后，有重重叠叠的裙裾边角，在不安颤动，由那一股幽寒淡香，有经验的宫人已然知晓，今夜乃是梅嫔侍寝。

    皇帝却毫不怜香惜玉，他凝眸看着满头大汗的京兆尹，瞳仁深处如有万丈深渊，冥黑幽深，不可见底。

    “想不到一员大将，没有战死沙场，竟是折损于刺客手中！”

    元祈拿起“太阿”剑，深深的吸了一口气，京兆尹惊得一颤。

    “放心，朕不要你的命——即便把你杀了，柳膺也不能复活！”

    皇帝微微嘲讽，在一瞬的沉默后，他将剑交于秦喜——

    “封剑！”

    秦喜手脚利落，以黄绫赤带包裹剑身，元祈看也不看他，站起身来，踱到窗前，闭目不已。

    京营将军柳膺，乃是少壮军人之中，最为知兵善谋的一位，皇帝让他执掌重兵，卫护天子，实在是信重已极，这样一位得意臂膀，昔年鏖战沙场，以奇兵击退鞑靼，却是何等的风光，今日，竟是死于刺客之手！

    京兆尹斟酌着说道：“鞑靼刺客今犯行此大险，击杀柳将军于京中，绝不能任由他们逃出——微臣已经通知九门提督，他已经在派兵警戒，趁着此时黑夜，臣斗胆请皇上谕旨，等天一亮，就封锁城门，大搜城中——鞑靼刺客与我中原之人，相貌殊多不同，若是仔细搜索，定会露出蛛丝马迹。”

    他说的本是老成中肯之言，却见皇帝并不回答，脸色反而更加阴沉，不由更是惊异。

    元祈想说什么在，终究还是沉默了，他望着面露疑惑的臣子，听着他一口一个“鞑靼刺客”，满腔都是愤怒，却又无法言说。

    元祉！！

    皇帝咬牙冷笑，想起静王那无辜，潇洒的笑容，恨不能一剑刺去，结果了这心头大患。

    他终究城府深重，片刻之后，便强自冷静下来。

    “将朕的太阿剑封了，于柳将军灵前，祭奠三日，天明之后，你不能大肆搜捕，而要秘密追查……”

    元祈看了眼垂手肃立的京兆尹，继续道：“鞑靼可汗素来狡诈，他的手下也必定喜欢故布疑阵，他们面临着全城搜捕，定会躲入官兵的死角——因此，城中权贵的宅邸别馆，你要特别注意！”

    京兆尹一听之下，头皮发麻，想到要得罪那么些高官同僚，他心下一沉，然而事到临头，显然是皇帝的雷霆之怒更为可怕，只得唯唯称是。

    元祈看着他，无声叹息，他何尝不知道，以静王的狡诈如狐，根本不会留下太多破绽，这般布置，却也只是亡羊补牢，拾遗补缺罢了。

    他低声说了几句，便让京兆尹退下，后者未及喘息，急急出宫布置。

    元祈站在窗边，尤是余怒未消，他前次运筹帷幄，将漫天谣言扼杀于萌芽之总，更是借着鞑靼刺客的名义，铲除了好些贰臣奸邪，没想到，静王的反击，这么快便来了，且是以其人之道，还至其身！

    此时，帘后传来压抑的低喘，仿佛呼吸有些滞碍，元祈楞了一下，才想起美人尚在床塌之上，他有些诧异的问道：“你怎么了？”

    梅贵嫔的声音有些微弱：“臣妾有些胸闷，大约是听了这等血腥之事，有些惊着了……”

    元祈命人扶她起来，在从人的簇拥之下，梅贵嫔来到了前堂，只见她脸色苍白，几乎血色全无，一副病弱无力的样子。

    元祈让她先行在西边暖阁中歇息，又派了人去请太医至乾清宫急诊，自己仍在殿内踱步。

    寂静的殿中，只有他焦躁的脚步声，最后猛的停在门前，再无动静。

    更声，在沉默的夜色中，显得惊心动魄，这深宫之夜，宛如被墨染就一般，越发浓黑深暗。已是三更天了。

    宫外侍人前来禀报：“尚仪大人来了！”

    由宫外缓缓而入的少女，面容如冰雪寒玉一般，眸光流转间，清冽惑人。

    “皇上，这边人声喧哗，却是出了什么大事？”

    她轻轻问道。

    元祈叹了口气：“朕这番，真是搬起石头，砸了自己的脚！”

    他将这事说了，却见眼前少女，竟是露出微笑来——

    “静王这招，也算是精妙，不过，皇上也可以如法炮制，让他有苦说不出。”

    晨露款款笑道，低低说了几句，元祈眼中放出异彩，微微动容道：“此计大善！”

    他仔细想想，又有些迟疑：“这些让瞿卿去做便可，朕在暗中也有些人手，一向受他统带，你若是亲自参与，总不免凶险。”

    “皇上莫不是忘了，我也是江湖草莽出身，这些凶险，原也是家常便饭。”

    元祈凝望着她，看入那清冽冰寒的眼中，一句“朕总是担心你”到了嘴边，还是咽了回去。

    他压下心中惆怅，笑着说道：“朕这番作茧自缚，却真是害你受累了。”

    “皇上莫要如此作想……”

    晨露凝望着他，在夜色中，她不似平日里的凛然，眼中浮现几分担忧，却是让元祈心中大畅——

    “这并非是您的失策，而是静王太过嚣张，在天子脚下，他却如此肆无忌惮，实在有些蹊跷……”

    少女的声音，幽幽传来——

    “微臣思量着，莫非，他是有什么倚靠，才敢如此作为，丝毫不顾及您的雷霆之怒。”

    晨露在“有什么倚靠”这一句上，微微加重，她低下头，掩下唇边的冷笑。

    猜忌的种子，早已经发芽成长，现在，只差让它开花，就能结出果实来……

    元祈思索着她的话，他好似想到了什么，眸中波光一闪，如同闪电一般，惊心动魄——

    “难道是……母后……？”

    他有些不敢置信，摇头道：“母后疼爱元祉，又念他救命之恩，想要赐予他更好的封地，这些朕都知道……但要说有进一步的想头……”

    他悚然而惊，自己也被这“进一步的想头”吓了一跳。

    “皇上别忘了……古时的书上，也有郑庄公的母亲，偏爱小儿子……”

    少女的声音，如冷玉一般，清脆入耳。

    元祈听她比起“郑伯克段于鄢”这一史实，心中更是咯噔一声。他看着窗外黑沉沉的无边夜色，心中满是惊疑——

    “难道真是母后？！”

    他一时心绪烦乱，这时殿外有人禀报——

    “太医已经看诊完毕……”

    元祈正是烦躁欲狂，闻言怒道：“看诊完了就让梅贵嫔回去休息，却来禀朕做什么？！”

    殿外侍人更是惊慌：“可……可太医说……”

    “说什么？！”

    “梅娘娘……她，有喜了！！”

    这短短一句，如惊天霹雳一般，响彻于寝殿之中。

    ****

    第二日早朝时分，百官正鱼贯而入正阳门，却被当值的侍卫统领阻止道：“今日早朝取消，万岁一早便吩咐下来，各位大人还是请回吧！”

    “今日是大朝，这般悄没声息便取消了，难道是出了什么事？”

    众人纷纷议论着，有消息灵通的，已经神秘的向同僚卖弄道：“各位回到家中，最好闭门谢客，今日实在不吉。”

    “你问为什么？”

    这人笑道：“回家的路上，看看各处街口就知道了！”

    这一日，京城的百姓和官宦都沉浸在惊恐与好奇之中，神出鬼没的鞑靼刺客，将京中大将暗杀的消息，如长了翅膀一般，在人群中扩散。

    到了夜间，各处街市一片萧条，即便是庶民，也怕这刺客发起狂兴，看见了天朝人就大开杀戒，再不敢在外盘亘。

    礼部侍郎贺飞的宅子在圆盘街的深处，这里不是什么贵宦居住之地，这一间府邸，小小的，隐没在街角，里面却是花香馥郁。此间正是“红杏枝头春意闹”，虽然已经初夏，也毫无凋谢，只是被风吹了，便飞红片片。

    一群黑衣人正静静等在墙跟，毫无声息。

    瞿云与晨露亦是一身黑衣，进了街角，虽是伸手不见五指的黑夜，他们凭着眼中神光，一眼便看见了“暗使”们的身影。

    他们是隶属瞿云统带的，却不属于侍卫编制，只是没有任何身份，却在暗处替皇帝奔走的影子。

    前朝有厂卫酷烈，****曾下旨，永不组建“缇骑厂卫”这一类，暗中，却也是换汤不换药。

    “清敏那边传来消息，‘辰楼’的眼线，已经确定人在这里！”

    晨露低低说道，瞿云闻言，精神一振。

    推荐荀夜羽的<倾城乱之玄唐堕天>书号135927

    确实是本好书，初唐的人物风情，写的很好哦

