    （抱歉，上午出门办事了，耽误到现在）

    天骄王国到处都是尸体，血流成河，刺鼻的血腥气味扑鼻而来，让人闻之作呕。

    东州上一些强者朝着天骄王城看来，轻轻的叹息。

    难道今天，在东州大地之上声名显赫的天骄王国，也要覆灭了吗？

    此时，在天骄王城之上，身穿华贵长袍的青年背负双手，双眉紧锁的看着城墙下的战斗，眼神当中闪过深深的忧虑之色。

    现在天骄王国三面受敌，敌人都攻打到天骄王城之下了，原本十大王武现在有三大王武参战，还有过百位虚武配合，如果不是因为萧叶在临走之前，留下的这些凶兽，天骄王国的王城，早就被踏平了。

    “天骄王城，就要断送在我手里了，萧叶，你现在在哪里啊……”这个青年脸上浮现一丝苦涩的笑容。

    他正是和萧叶一同从玉兰域来到真灵大陆的龙辰，在萧叶出发前往中州之后，他就担任了天骄王国国主之位，虽然他修为不高，但是励精图治，拥有着非凡的管理才能，在天骄王国非常具有威信。

    “国主！”

    就在此时，一个将军飞上了城墙，对着这个龙辰单膝跪地。

    “王城内萧盟和叶盟的人，都已经安排从地下密道退走了，路上有萧家强者的护送，应该不会出现问题。”这个将军开口说道。

    “很好！”龙辰脸上浮现一丝笑容。

    他保护不了天骄王国，绝对不能让萧叶的家人，都跟着天骄王国一起覆灭。

    吼！

    那就此时，接连几道凄惨的兽吼之声响彻而起，只见五头半步王武的凶兽，有三头浑身都是伤口，倒在了血泊之中，另外两头半步王武的凶兽，也坚持不住了。

    至于那些虚武境的凶兽，更是几乎被斩杀殆尽了。

    三大王国的大军，在三大王武的带领之下，已经杀到了王城墙下了。

    天骄王城，已经危在旦夕了！

    “看来坚持不到天神皇朝东皇来支援了，诸位，随我一同杀敌吧！”龙辰眼神闪过坚定的光芒，拿出随身佩戴的长剑，正准备出手。

    就在此时——

    轰！

    一股强大的气势冲天而起，只见一位身穿紫袍、雄姿勃发的青年先一步从王城之中冲出，他一头黑发缭绕，登临天穹，朝着战场方向飞去。

    “龙叔，我和你们一起杀敌！”这个青年口中高喝道，战意冲天。

    “萧凡，你做什么，快点回来！”见到这个青年出现，龙辰被吓了一大跳，连忙大吼道。

    萧凡，萧叶亲弟，玉兰域又一位绝世天才，有着萧叶的无敌之姿，开创了一个超强的修炼记录，被萧叶接到真灵大陆之后，得到了不少修炼资源后，更是一飞冲天，名声响彻周边的国家。

    现在的萧凡才十九岁左右，却已经是货真价实的虚武境强者了，准备继续磨练两年，就参加王国会战和皇朝会战，追寻萧叶的脚步。

    本来龙辰是安排萧凡，和萧盟和叶盟的人，一起从地下密道离开的，没想到对方现在的居然又回来了。

    “龙叔，这是我哥哥建立的国家，我不能保护好天骄王国，那绝对不能丢了他的脸！”

    “我们萧家，没有懦夫！”

    面对龙辰的阻拦，萧凡开口说道，眼神当中闪过璀璨的精芒，整个人仿佛是一把出鞘的绝世神兵，释放出无匹的锋芒。

    龙辰听到这句话，顿时无言以对，随后又仰头大笑了起来，意气风发：“好，你小子不愧是萧叶的弟弟，既然你有这个想法，那就随同我一起杀敌吧。”

    “如果敌人想要杀你，就必须跨过我龙辰的尸体，否则我真不知如何和萧叶交代。”

    “呵呵，真是好一个萧家没有懦夫啊，今天你们一个都走不了。”

    “我们天门宗想要攻陷的王国，就没有一个可以幸免的。”

    “难道你们还想着东皇会来救援吗？”

    ……

    就在此时，几道阴森的冷笑声突然响了起来，让龙辰浑身一颤。

    他循声看去，瞳孔顿时一缩。

    只见在城墙之外，十道身影无声无息的出现，正缓缓的踏空走来，释放出磅礴的王武波动，所到之处血光绽放，一个个天骄王国战士，全部都倒在了血泊之中。

    眨眼之间，整个城墙之上，只剩下了龙辰和萧凡了。

    十大王武！

    龙辰寒毛都竖了起来，一股浓郁的危机感席卷了全身，这就是发动这次战争的十大王武了吗？

    “这是我哥哥建立的国家，我不容许你们破坏！”

    萧凡一声大吼，身上爆发出炽烈的神光，好似一颗流星般朝着十大王武冲去，让龙辰大惊失色，连忙要冲上去阻拦。

    “哼！”

    然而就在这一刻，只见其中一个王武出手了，他只是轻轻一掌拍出，就让雄姿勃发的萧凡如遭重击，所有的攻击都在这一掌之下化作了腐朽，整个人口喷鲜血的倒飞了出去，狠狠的砸在了城墙之上。

    龙辰的修为，在萧叶留下的修炼资源灌输下，已经是半步王武的层次了，拼命之下也只能拦住其中一个王武，只能眼睁睁的看着那位王武境强者，朝着萧凡一步步逼近而去。

    “萧凡！”

    龙辰气欲癫狂，怒视那位逼近萧凡的王武。

    “难道你们还在想，东皇会在救你们吗？我告诉你们，不可能的！”

    “因为东皇，只要东皇敢现身，我们天门宗的皇武立刻会出手！”

    “至于开创你们天骄王国的那位萧叶，现在在天才如海的中州，说不定都已经死了，更加不可能回来帮你们了，所以你们还是乖乖受死吧。”

    那位王武飞到了萧凡身边，将身受重伤的萧凡给抓在手中，挑衅的朝着龙辰看来。

    这一道目光，让龙辰顿时心头冰凉。

    因为萧叶，他们天骄王国和天神皇朝的关系不错，他已经消息给东皇了，心中一直期盼着东皇会来救援，没想到天门宗居然还派出了皇武。

    区区一个天骄王国，会什么让天门宗如此大动干戈？

    这一刻，龙辰也被震得吐血败退，只能满脸绝望的看着那个王武的手掌，朝着萧凡的脖子捏去。

    “放开我的弟弟，跪下人错，我可以让你痛快的死去。”

    就在如此关键的时刻，一道冰冷至极的声音，好似惊雷一般在天穹之上滚滚荡荡的传开，同时一股恐怖至极的皇武威压冲天而起，让城墙之上的十大王武如遭雷击，浑身都颤抖了起来。

    只见在东方的天穹之上，一位青年踏空走来，一头黑发乱舞。

    随着他每一步迈出，虚空都荡漾开一圈圈的波纹，磅礴的杀意，牢牢的锁定了拎着萧凡的那位王武。

