    生死之间的战斗，与点到为止无关。

    谁抱着心慈手软的心态，迎接死亡时，便会被无尽的悔恨填充。

    所以……

    烈狱麒麟狮，火力全开！

    这明显是头雄性巨人，瞄准两股之间准没错。

    这样的要害区域，它不防也得防！

    “滚！”

    核巨人发出类人的怒吼声, 一手护裆，一手旋转摆臂，想要锁住大狮子的脑袋。

    但它没有成功，因为一只烈焰巨爪由下而上，在它手腕处撕开三道血痕。

    伤口处的鲜血刚刚流出，流逝的电力与火焰相撞，便触发噗滋噗滋的轰响声, 伴随烟雾升起。

    “中级血继——天青藤臂！”

    虚幻的人类御主大喝一声，站在巨人肩头的他, 一掌拍在巨人的三头肌上，无数绿色的翠藤向下蔓延，撑起另一片战场。

    白无伤眸光微闪。

    好巧不巧，植物系的血继，这不是找虐吗？

    苍将仅仅退了半步，借「危险预知」「灾难征兆」加持的强大感知，察觉没有太大的威胁后，直接一个头槌，顶在巨人的小腹上。

    尾巴一甩，像是一柄绑在锁链上的火焰砍刀，在核巨人左腿靠近脚踝的区域，划拉开一个焦红色的大口子。

    噼里啪啦的电弧再一次涌出，这些藏匿于核巨人体内的能量之源, 既是力量, 也是反抗元素侵蚀的防御网，会大幅衰减烈狱焚炎的威势。

    但……作为大狮子的核心火种，烈狱焚炎，不光光是温度高那么简单。

    它有「焚心」的效果！

    这一点跟夜朵儿相似, 当火焰反复烧灼一具兽体，目标的灵魂会一点一点被侵蚀。

    等到反应过来时，大多为时已晚，痛苦从内而外爆发，带来精神上巨大的折磨。

    核巨人，一开始没有注意到这个隐藏的效果。

    它很狂，很凶，恨不得抱住大狮子，贴在它身上进行摔跤。

    打着打着，大狮子在流血，它在流电。

    忽然一个哆嗦，捂着胸口弯下腰。

    “好机会……”白无伤凝聚死神之爪，搭配剔骨刀法。

    苍将发动聚火神眼，一只硕大的竖眼以漩涡的形式出现，喷涌出来的金红色火光，直接将核巨人整个左臂烧烂。

    灵魂和肉体同时爆发的痛苦，外加死亡之绝境, 核巨人暴走。

    它在狂吠，像是野狗那般。

    独臂如风、如锤, 怒砸而下。

    苍将块头不小，躲不过去，硬挨了一记。

    五脏受损，血溅三十米，钻心得疼痛。

    但它不甘示弱，反向借力，进一步刺激自己的血脉，以「三焱怒爪」割下核巨人的头颅。

    “哞！”

    衔接的第二爪，握碎虚幻御主。

    烈狱麒麟狮以较重伤势，拿下本轮次的胜利，兴奋得仰天长啸。

    “不错。”白无伤赞许。

    他还有很多底牌没有用出，远不是一人一兽搭配的极限。

    但如此干脆利落以蛮力战胜，那种拳拳到肉的打击感，可谓畅爽至极。

    同样喜欢战斗的大狮子，过瘾了。

    然后，它变得更加兴奋。

    都不需要白无伤提醒，哼哧哼哧窜到第十三关，找无所不能的兔姐要了口奶。

    两三分钟后，身上再无伤痕的大狮子，精神抖擞回到白无伤旁边，迫不及待冲进第十五关。

    ……

    谷秆

    接下来的一小时，大狮子连战六场，曾有三次陷入重创。

    特别是第十八道关卡开始，全部替换为真正的圣兽种，一头光系的大蜥蜴，一株长有四个脑袋的食人花，一个没有脑袋的铁甲骑兵……

    这三个家伙，一个比一个凶辣狠厉。

    它们的御主，也全部都是上级血继+五花八门秘术的持有者，一个阴险狡猾，一个冰冷无情，一个悍不畏死。

    最极限时，白无伤芳香味蕾、辛辣调料、恒温之火、死神之爪，四种血继必须全部开启，才能确保大狮子有一战之力。

    “嘭！”

    随着铁甲骑兵溃散，踉踉跄跄的大狮子，终究是没挺住，无比狼狈的软倒在地上。

    在每一场战斗前，它基本都是满状态。

    但敌人的强大和诡谲，曾数次逼迫它陷入败北的边缘。

    接二连三加起来，七场战斗，对于心灵上的消磨和洗练，堪称进化后最疯狂的一次。

    大狮子爽爆了。

    它觉得，阿宙没能突破到君王来此战斗，一定是它近阶段最遗憾的事情。

    “叽咕叽咕~~~”

    结界消散，最后一座石碑呈现在面前。

    小兔子蹦蹦跶跶跳了进来，熟稔地发动星愈术，给予大狮子星空的关怀。

    几分钟后，随着大狮子“复活”，白无伤依次扫过心灵眷主、烈狱麒麟狮，重点在“精神疲惫（中等）”以及“能量缺失（中等）”的小兔子身上，定睛细观。

    “状态还行，最后一战，可以一起上了。”

    白无伤淡淡一笑。

    通天桥前十关，难度为固定模式，有多头霸主级9星，或者一头次级圣兽，基本稳过。

    十一至二十关，参照挑战的御主和宠兽，难度递增。

    更加考验的是「技」，以及面对不同类型怪物的应变方式。

    依照白无伤的预估，两头不同属性的次级圣兽、最好是圣兽。

    再加四阶以上的契合度+上级血继+丰富的战斗经验+精湛的搏杀技巧+足够的恢复或者续航方式，再结合一点点运气，就有可能完成前二十关的考验。

    但想要通过第二十一关，显得有些差强人意。

    通天桥最后一关，与它的名字相仿，直接叫做「通天」。

    这一关难度最大，历史上能够过关之人，都有着非常大的名气和威望。

    它的规则是——混战！

    “嘶吼！”“呱呱！”“咩！咩！”

    一人三兽，刚刚踩在第二十一块石碑对应的浮空战场。

    三个虚幻人影，外加三头实体化的真圣兽种，分散东、南、西三角，形成一个半包围圈。

    “白蜈霜羊……武术蛙……”

    “咦？这是……羽化飞龙？”

    白无伤眉头翘起，满脸怪异之色。

    据情报所述，大约十五年前，祖龙庭曾有一位惊才艳艳的圣徒，晋升圣女之位。

    而在她成就圣女之前，曾有一段时间游历四海，帮助宠兽晋升君王。

    ——原来她也来过升仙台！

    这么说来，二十年前，那个没有留下姓名，甚至连男女都无法分辨的神秘通关人，是她！

    白无伤拿捏的情报不会有假。

    这羽化飞龙，世上大概率只有一头。

    这是祖龙庭近代圣女——鹿临汐的本命宠兽！

    “好家伙，通天路烙印了她的影像，把她当做最后一关的‘守门员’？”

    白无伤望着正中央的那个难辨雌雄的虚幻身影，触感微妙，难以形容。

    有点像是隔着时空的一次对决……

    二十年后、也就是现在的鹿临汐，怎么也得是个雄主中后期，向着巅峰，甚至是圣尊突破了吧？

