    “好说好说，有张老弟这句话，老哥我今后一定尽心为公司服务。”

    王正东笑眯眯道：“这样，我手上的工程队，以及手上的客户项目，都会交给新公司。”

    “为了确保公平，这些新项目会重新分配，由张老弟你定夺。”

    张涛闻言，脸色愈加喜悦。

    他的公司，现在就是缺这些东西。

    “王正东！”

    周老板厉声怒道：“你个吃里扒外的狗东西，那些工程队和项目，都是我的！”

    “你确定？”

    王正东嗤笑回应：“如果真是你的，我也指挥不了，而且你的工程队尽是一些三流人员，我也不想要。”

    “周通，你这些年安稳惯了，当初我加入公司的时候你还斗志昂扬。”

    “可现在，你自己看看自己什么样子，克扣工钱，讥讽工人，调包原材料，组建豆腐渣工程。”

    “老子最恨你这种垃圾，有些钱能拿，有些钱不能拿，你他娘的是来者不拒，变成了当初你自己最讨厌的那种蛀虫！”

    王正东冷笑道：“现在也好，尽早分道扬镳，也算给我自己找条出路。”

    周老板满脸失魂落魄。

    先不说王正东带不带人离开，就算不离开，他失去郭家这棵大树，迟早也会垮台。

    而导致这些事的源头。

    却是一个渺小的，自己曾经看不上的小包工头，张涛！“……”周老板满脸复杂的看了眼张涛，落寞离去。

    “周老板，你不是有很多工人吗，叫他们来收拾这些人啊。”

    朱佳慧不依不饶：“张涛刚才都打了你，这件事可不能就此算了……”啪！话还没说完，周老板反手就是一记耳光。

    甚至还不解气，一把拽住朱佳慧的头发，左右开弓。

    啪啪啪！“贱人，扫把星！”

    “你他妈把老子害惨了！就你这种货色，老子当初真是吃了屎才会看上你。”

    “草泥马，狗东西，赶紧给我滚开！”

    周老板连续几巴掌，将朱佳慧打在地上，走了几步，他突然又走回来，一把将朱佳慧手腕上的真皮包包抢过来。

    “这包是老子买的，你的手表也是我买的，还有手机，还有这张银行卡。”

    “老子的东西，就算丢掉都不会给你用。”

    “贱[笔趣阁 www.sbiquge.me]人！”

    周老板将包里的东西全部倒在地上，然后拿着属于自己的东西扬长而去。

    既然工程队不可避免的要分散，他必须要做好准备，争取将损失降到最小。

    “张哥，既然你这边的事情已经解决，那我就先告辞了。”

    “工程的事你也别担心，我会让魏家和郭家帮助你的，另外，还是希望你在张恒面前帮我保守秘密。”

    唐明看向张涛。

    “唐先生，这，这实在是太感谢您了。”

    张涛激动不已，焦急的挠挠脑袋：“我这一时半会都不知道怎么报答您……”“不用这么客气。”

    唐明笑着摇摇头，然后告辞，带着魏洪林离开了工地。

    原地。

    张涛还是有些不敢相信自己的遭遇，站在原地有些发愣。

    “张老弟，你这段时间是不是去庙里求了仙佛啊？”

    王正东满脸羡慕：“你肯定是求了仙佛，仙佛显灵，才让你遇到这等天大的机遇。”

    “玄天集团啊，你知道玄天集团意味着什么吗？

    整个金陵城的豪门，都对玄天集团恭敬有加。”

    “尤其是他们发布的生命营养液，现在已经垄断市场，利润极为恐怖啊。”

    王正东吞了吞口水，语气羡慕：“有唐先生这层关系在，张老弟，你要发达了！”

    张涛忐忑道：“其实，我和唐先生只是萍水相逢，只见过一次面而已。”

    “没关系，不管之前见过几次面，只要这位大人物愿意出手帮你，对你来说就是天大的机缘。”

    “甚至是你老张家天大的机缘！”

    王正东收敛脸上的笑容，正色道：“张总，今后我就正式加入您的公司了，还请多多照顾。”

    张涛有些汗颜：“老王你别这样，搞得我都有些不好意思……”“没什么不好意思的。”

    王正东摇摇头，语气肃穆道：“你可能还不知道自己正在经历什么。”

    “我可以很明确的告诉你，只要你拿出之前十分之一的努力，今后，你将会成为金陵城最大的工程开发商。”

    “没有之一！”

    金陵首富郭财神亲自下令，动用郭家的力量来扶持张涛。

    这个消息很快便会传遍金陵城，无数公司都会想要过来合作，张涛的新公司，也不愁没有资金和技术。

    要知道。

    金陵城拥有土地最多的是郭家，金陵城发展最迅猛的公司是玄天集团。

    这两者同时支持张涛，那么多地皮要建设，那么多新的仓库分公司要建设，这是丰厚的蛋糕。

    独属于张涛一个人享用的蛋糕。

    没人能抢走，也没人敢来抢！“张总，我就要提前恭喜您，即将成为金陵城最富有，同时也是最年轻的工程承包商。”

    王正东含笑开口：“某些人狗眼看人低，殊不知，今后的张总，家财至少也是亿万富翁起步。”

    后面这句话。

    他赫然是看着朱佳慧说的。

    朱佳慧娇躯一颤，内心懊悔到了极点。

    她咬着红唇，眼眶红彤彤且湿润，楚楚可怜道：“张涛，我知道错了，你还能原谅我吗？”

    “呜呜呜，我知道自己做得很糟糕，之前让周通针对你，也是心里有怨气而已，说明我还是放不下你呀……”“张涛，我们重新和好吧，我保证以后不任性了，保证乖乖听话……”朱佳慧痛哭流涕，故作出一副柔弱的模样。

    “你这话说出来，自己都不脸红吗？”

    张涛语气平静，淡淡开口：“怎么，你以为我张涛是刚入社会的小菜鸟，连你这点把戏都看不透？”

    “我张涛或许曾经喜欢过你，或许也遗憾分开，也有不舍和留恋。”

    “但唯独有一点，我不是舔狗。”

    “朱佳慧，我们之间再无任何可能了。”

    “你也收起自己的虚伪，因为，那样只会让我恶心。”

    丢下一句话。

    张涛带着王正东大步离去，背影显得洒脱和自然。

    朱佳慧终于嚎啕大哭，这下不是装的，是真心实意的大哭，内心的懊悔喷涌而出，肠子都悔青了。

    她哭泣不是和张涛分手。

    而是对自己的懊悔。

    如果当初没分手，没去找周通，没去陷害张涛。

    那么现在，张涛成为亿万富豪后，她也成为亿万富婆，过上梦寐以求的上流生活。

    可惜。

    一切都是水花镜月，再后悔也无用。

    

