    “你的对手是我！”

    碧落圣子挡在了袁大宝面前，率先冲上去与鹰王交起手来。

    “二位，要一起上吗？”袁大宝的目光在狐后和老蜥蜴身上扫来扫去。

    “我一人对付你足以！”老蜥蜴大吼一声，化出本体，张口喷出一团墨绿色的粘液。

    “真恶心。”

    袁大宝瘪了瘪嘴，向后微退了一步，钻入空间消失在了两人面前。

    “天雷斩！”

    轰隆！

    一道雷霆斜劈了下来，重重的落在老蜥蜴的身上。

    噗嗤！

    血花溅洒，愈合的伤口再次出现了裂纹。

    “吼！！痛死老子了！”老蜥蜴声音嘶吼的喊道。

    他一个甩尾扫向袁大宝，袁大宝再次踏入空间之中，消失不见了。

    “混蛋，有种出来！有种跟老夫我面对面大战三百回合！”老蜥蜴气急败坏的吼道。

    袁大宝嘴角微微翘起，轻蔑的笑道：“谁跟你面对面大战三百回合，看你长的那么恶心，打你只是怕脏了自己的手罢了。”

    “找死！”

    老蜥蜴猛得抬脚，一脚踏碎地面，双脚弯曲，随后弹跳了起来，张口吐出墨绿色粘液炮弹。

    “轮回斩。”

    砰！

    两股力量碰撞在一起，粘液瞬间溅散出去，将地面腐蚀出了一个个深不见底的大洞。

    “看我的蜥蜴甩尾！”

    老蜥蜴的尾巴散发着淡淡的绿光，横扫过去，空间如同水面，被划出一道道涟漪。

    砰！

    空间裂缝中，袁大宝的身影被老蜥蜴的尾巴扫荡了出来。

    “咦？竟然可以无视空间法则。”袁大宝惊讶不已。

    老蜥蜴的尾巴似乎蕴含着某种特殊的力量，自己都已经躲进第三层空间裂缝了，还是被它给顶出来了。

    “我吃了你！”

    老蜥蜴大吼一声，张嘴咬向袁大宝。

    “烈焰斩！”

    火焰从阎罗刀上横扫出去，然而不等落在老蜥蜴的身上，便仿佛撞到了软绵绵的东西上，火焰瞬间被吸收了。

    “咯咯，年轻人冲动可不是什么好事哟。”狐后摇曳着身后的九条尾巴，每摇曳一条尾巴，周围的空间和地面，便仿佛化作泥沼一般，全部变软了。

    “嘶，恐怖！”

    袁大宝倒吸了一口凉气，这能力的亏只有妖族才能掌握，若是女人掌握了这种手段，那男人的末日岂不是倒了？

    “你终于要出手了嘛。”袁大宝双手抱在胸前，好整以暇的说道。

    “年轻人，第一次见你的时候，我便发现了你的与众不同，只不过当时并未在意罢了，但我没想到，我的感觉竟然如此正确，当时在外界，我便应该联合三王先除掉你。”狐后摇头叹息道。

    “后悔了？可惜晚了啊，有时候你的感觉是对的，但你却没有相信它，说明你们遇到我，注定要倒霉。”袁大宝微微笑道。“所以要我说，放弃挣扎吧。”

    “这句话应该是我对你说才对！交出功法，我饶你不死！”狐后黑着脸，神色不悦的说道。

    “那就看你有没有本事来拿了。”

    袁大宝再次钻入空间，同时大脑飞速运转，一边躲闪，一边学习着阳雷的使用方法。

    “想跑？”

    狐后身后的狐尾四散开来，将周围的空间全部封锁。

    袁大宝感觉空间都扭曲了，自己躲在空间之中，十分的难受，不得不从空间裂缝中再次出来。

    “我掌握雷霆法则，领悟阳雷应该快不少才对。”袁大宝暗暗说道。

    然而碧落圣子此刻的每一次攻击，隐隐都夹带着阴雷之意，很显然，他对阴雷，已经领悟出了一丝丝出来。

    “靠，我不信我还没他快！”

    袁大宝心头嘟囔了一句，随后双眸微眯着盯着老蜥蜴和狐后。

    “赤火麒麟！”

    吼！！

    虚空之上，一道炙热的温度染红了周围的空间。

    一头巨大的麒麟从空间内扑了出来。

    “轰！”

    麒麟和老蜥蜴两头巨兽撕咬在了一起。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    赤火麒麟张口凝聚着赤炼之火，与此同时，老蜥蜴张口喷吐出墨绿色的粘液炮弹。

    一时间，火花与粘液四溅！

    “血祭-千狐之术！”

    狐后突然脱掉衣服，只见她的肚子突然撕裂了开来。

    肚子中，冲出来了无数的小狐狸，这些小狐狸双眸赤红，不惧生死的扑向袁大宝。

    “卧槽，你对你的孩子这么狠！”袁大宝举起阎罗刀，一刀接着一刀的劈砍在这些小狐狸的身上。

    然而刚消灭掉一波狐狸，不出片刻的功夫，又出现了一千只小狐狸，这些狐狸仿佛杀不尽一样。

    “你特么怎么这么能生！”袁大宝忍不住吐槽了起来。

    他挥刀的手已经挥到了麻木。

    “这可是你逼我的！”

    袁大宝收起阎罗刀，随后张开双手，只见其面前，浮现出一道巨大的轮回漩涡。

    “锁轮回！”

    嗡！！

    一道道轮回漩涡从四面八方的空间中浮现，无数锁链飞窜出来，缠住这成千上万只小狐狸。

    这些小狐狸仿佛空壳一样，轮回锁链无法勾走神魂，同时连他们的躯壳都无法困住。

    “哈哈哈，这是我狐族秘法，这些小狐狸都是曾经的狐族先祖，你是消灭不掉他们的。”狐后大笑道。

    “是吗？”

    袁大宝眉头微皱，轮回法则对其无效，毕竟这些小狐狸本身就不算是活物和死物，只是空壳。

    而真正操控这些狐狸的，便是狐后，自己只需要消灭狐后即可。

    但想要靠近狐后，却又必须要先消灭掉这些小狐狸！

    “还真是让人为难呢。”

    躲闪了半晌，袁大宝终于不再躲避。

    “怎么？面对现实，准备放弃挣扎了？”狐后见袁大宝不再躲避，脸上旋即露出一丝笑意。

    “那倒不是，我只是停下来缓缓，给你一个交代遗言的机会。”袁大宝咧嘴一笑。

    “孩儿们，咬死他！”狐后面容凶狠的喊道。

    小狐狸再次成群结队的扑了上来。

    “阳雷（阴雷）——疾！”

    与此同时，袁大宝和碧落圣子同时领悟出了阴雷与阳雷的真正使用方法。

    一时间，星河翻涌，群星如同浪花般滚落。

    阳雷与阴雷同时爆发！

    蓝白色的光与暗黑色如水一般涌动的影子交融在一起。

    轰！

    诸星汇聚成星河图，星河图中，一道太极图案缓缓浮现！

    “凝！”两人异口同声的喊道。

    太极旋转，阴阳两道雷电交缠在一起劈了下来。

    “快撤！”

