    

    然后就没有然后了，在柳神的帮助下，石昊看到了自己那消失的记忆！

    虽然关系变得有点混乱，但石昊依旧如原著一般，开始了30万里独行！

    回到石村时，他带回了那名孩子，又在柳神的帮助下，他大闹了一番虚神界！

    最后，他再一次远行，这一次，被他带回的那个孩子也跟他一起远行！

    目送他们离开后，思春的大大小小们像是什么也没发生一般，继平凡而又朴素的生活着，直到半年后！

    石宇的空间感知是非常强的，这也是他修炼的几个基础之一，换一句话说，石宇基本不可能迷路！

    解决完洪域的事后，石宇可没有继续待在外面的打算，从三个手下中，把天赋最好，战力最强的那一个带上，又开始了回去的路！

    其实就是最开始碰到的那个混混头子，说句实在的，如果不是他当时莫名其妙的作死，导致实力暴增，他很大可能，是玩不过这个混混头子的。

    速度全开的情况下，半月不到，就横跨了两域，而走到差不多的时候，石宇就把自己的神识，彻底蔓延了出去！

    毕竟那个血洗十万里就可以看出，搬家后的石村距离，它的原址还是有点远的！

    不过好在实力暴增之后，石宇的神识感知范围也提升了不止一倍，虽然没有详细计算，但几万里的半径，还是有的！

    其实这个范围，和他现在的实力，是有点匹配不上的，毕竟这看起来很多，但实际上真的很少！

    而神识感知真正提升的，跨幅度提升的，是神灵境界，也就是完美世界的三神境，只有到达了这三个境界，神识感知或者说灵魂感知才会大幅度提升，当然这个世界叫灵觉，不过反正效果都差不多！

    而好巧不巧的是，石宇现在真实境界只相当于尊者，虽然战力爆表，但尊者就是尊者，这是无法改变的事实！

    以石村原址为点，石宇直接画了一个半径四万里的圆，这差不多是他的感知半径极限，在围绕这个圆飞行了一圈之后，石宇，总算看到了新石村！

    之后就比较简单了，在好久没见的熟人面前，石宇完全玩开了！

    就直接往嘴里灌，肉也往嘴里塞，回来时，随手打的一头小山大小的巨兽，直接硬生生的在这场宴会下，直接吃了个干净！

    就如之前所说的，吃饭喝酒，拉近感情的不二利器！

    不但石宇玩开了，石村的老幼，也在这火热的气氛下，彻底玩开了！

    而一些在石宇离开时，还很小，甚至于没出生的小不点，也对于这个突然出现的大哥哥，喜欢了起来！

    而那白发苍苍的石云峰老爷子，再看到这和谐的一幕后，也难得的笑了起来。

    他知道，这个突然离去而又突然回来的青年，已经不同了，至于到底哪里不同，他不知道，但肯定变强了！

    而想到这里时，他又想起离开村子已经半年多的小不点了！

    ‘也不知道，小不点什么时候回来，如果看到他亲爱的大哥也回来了的话，应该会很高兴吧！’

    心中无声的感叹的一句，石云峰也压下了这一点点惆怅，开始全心全意的接受这一场火热的宴会了！

    而他不知道的事，他这一句无声的感叹，被石宇看得一清二楚！

    虽然回来之时，已经收敛了神识，甚至连眼睛的力量，也化为了平常！

    但现在的他终究已经超脱了一部分，这不是身体也不是灵魂，甚至连修为都不是，这是一种位格、层次的蜕变！

    看到别人的想法，虽然也可以遮蔽，和自己有关的，不管是被动还是主动，只要有一定联系，都可以看到，无视距离的看到，而范围之内的，更是离谱，基本是连你为什么会这样想的原因，都能看到！

    ……

    “没想到啊，你居然去了另外一个大世界，我们一直以为，除了那几个大千世界外，便是无限的虚无，没想到虚无之外，居然还有世界！

    不过也对，我们这一个世界，是被虚无包裹，如果站在另外一个世界来看，不也是虚无之外吗？”

    回来之后，石宇就把自己的一些经历，告诉了柳神，当然他的修炼体系依旧没说，还是那句话，说了，就真的没办法！

    毕竟如果她真的看到了，那就会陷入石宇的道，真正的永远不可能超脱！

    “那柳神，你想不想去其他世界看看，没准接触异世界的规则，会让你触类旁通，最后再跨出半步！”

    “不了，从你的描述，我就已经知道了，那种异世界从本质上来说，就和我们有着区别，即便我全盛时期，也很难扭转其中的差距，根本没什么大用！”

    “哈哈！听你的意思，已经找回了丢失的记忆了吗？”

    对于柳神的话，石宇尴尬的笑了两声，然后连忙转移话题！

    刚才的那番话，就是石宇乱说的，两个宇宙在没有相连之前，什么维度啊，物理常数啊，什么一切其实都不是相等的，或者说完全没有任何联系，甚至连一个标准都没有！

    自然而然，想要转化两个宇宙的力量，其中所要消耗的精神，是非常大的，但得到的东西，却聊胜于无！

    转化比大概是1万:1，只要不是个傻子，都知道这个可不可以玩，玩了又会亏多少！

    而石宇就想去开个玩笑，顺便取笑、取笑柳神，最后再说出真相，让她尴尬！

    结果没想到，画虎不成反类犬，别人没取笑道，却把自己弄得尴尬了。

    “具体的记忆，倒是没有恢复多少，不过对于世界的大体了解，还是有的。”

    自从石宇修炼体系彻底成立，柳神就再也无法感知到，石宇具体在想什么！

    所以对于石宇内心中的尴尬，她一点都不知道，没有迟疑，直接就给出了答案。

    最后又聊了一些杂七杂八的话题，石宇开始了闭目休息！

    说是休息，当然不是睡瞌睡，而是放松精神，放空思想，比较难听点的说法就是发呆！

    以系统现在的能量，回到石宇穿越前的那个世界很轻松，但他却没有丝毫这个想法！

    虽然在那个世界生活了十几年，在这个世界，仅仅只生活了三四年，可在他心中的占比，却要更大一些！

    而其中，柳神更是其中的重中之重，因为她继承了石宇对家的思念！

    这个说法或许不明确，那换一个，对于很多人来说，父母生活在哪里，家就在哪里，即便这个家不是真正属于自己的家，但因为父母在这，这就是自己的家了！

    而这种感觉，就是所谓的对家的思念，他指的并不是具体的位置，而更像是一种感觉！        

