    33.95元，34.05元，34.20元……

    几乎眨眼之间，天宇信息的股价，即在巨量资金抢筹下，上穿多个压力关口，直逼涨停板。

    “卧槽，天宇信息还是强啊，看这走势，必然三板。”

    直观感受到天宇信息盘面上强劲的买盘趋势，其股票评论区，有投资者瞬间立下断言。

    “今天整个市场的投资情绪都非常良好，天宇信息作为市场概念龙头股，自然会享受更高的情绪溢价，三板涨停，也在情理之中。”

    “看其竞价表现，本来以为天宇信息的三板压力会很大。”

    “没想到开盘以后……除了最开始的几笔巨额抛单以外，盘面的压力，比我想象中要轻得多。”

    “对的，我本来也以为凭天宇信息的竞价表现，以8.21%的涨幅开盘，肯定会承受不小的压力，还等着它涨幅回落之后买进呢，没想到直接就上去了，根本不给我在相对低位买进的机会。”

    “就这样，我觉得挺好，这才是龙头股的表现。”

    “对，真回落，那就彻底弱势了，肯定会激起场内更为严重的抛盘压力，到时候人气、热度衰退，再想回封，可就太难了。”

    “以当前市场的炒作情绪来说，要想打开新的市场炒作空间高度。”

    “还真得一鼓作气才行。”

    “3分钟过去了，股价还徘徊在34.25附近，这距离涨停板就一步之遥了，而且好像涨停板价位的挂单档位上，也没有太过沉重的挂单，怎么还不封板？”

    “应该是在等换手吧！”

    “我也觉得是，高位承接的主力资金，肯定是被9点17分到9点20分的那一幕迅猛砸盘给吓怕了，所以一直在等换手，想借助市场情绪良好下的大量跟风盘，消耗场内的获利卖盘，从而减轻封板压力。”

    “之前的许多概念炒作股票，基本上都在三板力竭。”

    “我觉得天宇信息横在涨停板附近，消化一下场内的获利卖盘，之后再封板，原比早早封板，导致换手不足的好。”

    “对，反正市场情绪良好，有巨量的跟风资金，可以消化盘面压力。”

    “迟迟不封板，有没有可能是涨停板出货呀？”在众多看好的声音中，也有人担心是主力资金刻意不封板，在借助着市场情绪回暖的时机，进行高位出货，“毕竟天宇信息竞价阶段的表现，实在令人有些惊恐。”

    “这也有可能……”

    “如果场内主导行情的是其它主力资金的话，这样的走势，多半就是涨停板出货了。”

    “但事实上，财富路、复升路这股主力格局是很大的。”

    “今天，两市全线回暖，是全面普涨的局面，也绝对是天宇信息冲破三板压力，创造新的市场连板空间的最佳机会。”

    “节前那么恶劣的情况下，财富路、复升路都能锁仓做多，岿然不动。”

    “现在，我觉得这股主力，肯定也能够。”

    “十分钟内，成交额已经突破5000万了，是涨停板出货，还是高位换手缓解场内获利盘压力，很快就能见分晓了。”

    “反正我是买进了，坚决接力做多。”

    “从当前情形看，移动支付、智慧城市、互联网金融依然是市场最强的概念主线，板块资金，依然呈现出流入状态，天宇信息作为龙头股，肯定还有行情。”

    “三板成妖，只要天宇信息能打开新的市场空间，绝对至少还有两板。”

    “对，有三就有五，大盘整体趋势，好像已经处于持续的反弹中了，这个时候……值得赌一把。”

    持续激烈的讨论声音里……

    9点43分，当天宇信息的成交额突破至7000万，换手率突破10%，一笔5000手的巨量主买单，便直接向上清空了前方所有卖盘档位，将其股价瞬间封至涨停板。

    下一秒，持续的涨停封单跟进，手数顷刻间突破万手。

    眼见天宇信息的封单越增越多，三板压力被实质性突破，其场内卖盘，刹那间便锐减到一个极低的地步。

    而其它相关概念股。

    也随着天宇信息的三板涨停，在庞大的跟风资金推动下，持续向上拉升。

    苏禹见天宇信息的走势，以及整个市场的走势，都进入了良性循环之中，轻轻松了一口气，对于最终封板天宇信息的那一股主力资金，内心很是赞赏。

    这一股主力资金……

    他能明显感觉到，不像是之前东川路、金田路、燕京户外大街那样的普通游资。

    对方能够在他利用竞价规则，提醒场内压力的情况下，耐心地等待筹码换手，缓解场内抛盘压力之后，再干净利落的封板，完成天宇信息在三板上的突破，其格局和操盘技巧，都是非常精熟的。

    拥有这种格局和操盘技巧的游资主力。

    苏禹相信，就算不是市场上当前已经成名已久的实力游资，也会是他记忆中，在后世国内游资圈内，崭露过头角的知名游资人物。

    封板之后的天宇信息，全天再无任何波澜。

    最终于下午3点钟收盘之时，成功实现三连板涨停，股价定格于34.37元，全天成交7600多万。

    其它的相关概念股，蓝天信息和银杰股份，也实现了涨停。

    海连金汇、正通电子、衡宝科技、同花顺、东方财富、金正股份等个股，则居于3%到7%的涨幅不等。

    全天交易中。

    移动支付、智慧城市、互联网金融，依然是概念炒作中的绝对热点。

    权重方向，地产、基建难得雄起一次，领涨其它权重板块，带领大盘涨超1%收盘，其中‘大金融’概念，银行、证券、保险等，则延续低迷，全面跑输指数，引来重仓在大金融方向的无数投资者骂声。

    除了最为亮眼的移动支付、智慧城市、互联网金融这三大概念。

    前期炒作过一轮的‘手机游戏’概念，在今日也得到了市场资金的重点关照，相关概念股纷纷大涨，其中华青宝涨逾8%，股价报收于18.02元，越过第一轮的炒作高点，创下新的反弹新高。

    面对着华青宝的反弹新高表现。

    苏禹估计手机游戏行业，新的一轮业绩表现利好，应该要来了，也预计华青宝多半已经结束了调整。

    不过他现在分身乏术。

    在做完天宇信息这波行情之前，没法调仓到华青宝这支股票上。

    也就只能望洋兴叹，看着华青宝在手机游戏行业，越来越强烈的超预期表现下，继续新高了。

    收盘之后……下午5点半，新的龙虎榜单公布。

    天宇信息以全市场关注度最高的王者姿态，毫无意外地登上龙虎榜。

    通过其买卖席位，众人看见……

    节前买进的东方证券沪市浦东新区营业部、深市金田路、燕京户外大街营业部、华泰证券干州红谷大道营业部都出了不少，也都在卖出席位上。

    除了这四家，东川路也名列卖出席位，卖出480多万，基本上算是全出了。

    而买入席位上，银河证券明州解放南路营业部为主买，金额接近900万，深市蛇口工业七路营业部次之，买进700余万，然后就是之前出场的蓉城北一环营业部又回来了，买进超过500万，余下的两家，买入金额在400万左右，应是营业部不知名大户。

    看见明州解放南路营业部为主买……

    整个市场，关注天宇信息这支股票的众多短线投资者，瞬间变得群情激动起来。

    甚至就连苏禹，看见第一的主买席位，也有那么一些失神，感到非常意外。

    经历过前几年更为疯狂的游资炒作时代，经历过渝州啤酒那一场经典的炒作行情，当前市场中，以‘短线打板’为生的众多短线投资者，都明白明州解放南路营业部这一席位，代表着什么。

    说到底……

    根据A股独特的涨停板制度，开创出‘短线打板’的概念龙头股接力战法，博弈市场情绪溢价，就是这家席位幕后操盘手的手笔。

    所以，这家席位幕后操盘手徐详，才被市场获益于这种短线炒作手法的无数短炒投资者，冠以‘总舵主’的称号。

    也因此……

    造就了明州解放南路营业部这一席位，在众多散户心中的地位和影响力。

    “卧槽，总舵主来了，三板接力，市场新的空间高度啊，看样子，天宇信息后面要加速了。”

    “真没想到，主买是总舵主的席位。”

    “哎，早知道今天就不出了，这明显的行情要加速了。”

    “不止总舵主来了，发现没有？财富路和复升路这股主力资金，到现在为止……依然一股未出，这定力，太特么惊人了。”

    “而且蓉城北一环也回来了……”

    “深市蛇口工业七路这家营业部也不简单啊，今天天宇信息的龙虎榜，真是豪华阵容，强强联手啊！”

    “都说三板成妖……”

    “天宇信息今天三板分歧已过，妖股之路，应该已经成了吧？”

    “哎，可惜早盘天宇信息没封板的时候，我没有买进，这真特么的是捡钱啊！”

    “我还愚蠢的认为早盘天宇信息故意不封涨停，是主力在吸引散户接盘，涨停出货呢，没想到……”

    “新进主力没有超过1000万的，也就是说没有一家独大的局面。”

    “这就证明谁的砸盘，市场后续的接力资金，都能吃下，如此龙虎榜……天宇信息绝对五板可期。”

    “卧槽，这么算起来，财富路、复升路这股主力，赚大了啊！”

    “人家格局大，敢于高位锁仓，能说什么呢？只能说……活该人家挣钱。”

    “能够享受到总舵主为其抬轿，这股主力资金，真可谓是刚在龙虎榜上崭露头角，就迎来了高光时刻啊！”

    “羡慕不来，只能说，真特么牛！”

    在龙虎榜显现之后，市场火热到炸裂的讨论里。

    今日出场的主力资金，特别是在天宇信息竞价之初，就被苏禹诱导着砸盘，丢失了筹码的各主力游资，此刻眼见明州解放南路营业部入场，天宇信息妖股之路，大势已成，纷纷气到跳脚。

    他们作为市场的主力资金。

    从来都是他们收割别人，却没想到……这次也被别人给收割了！

