    慕容复初时两三子尚能跟上，但第四子时就慢了下来，而后愈来愈慢。

    直到第十三子时，他已是大汗淋漓，呼吸急促，双眼赤红的看着前方，手上一个不稳，棋子掉落在地，溃散一叹：

    “我输了。”

    “公子！”“公子爷！”

    邓百川、包不同几人抢上来，将慕容复扶了回去。

    慕容复一时不察，被棋局乱了心智，不过此时的慕容家慕容博尚在，非是他独木难支之境，暗地里虽有谋划，却不曾到书中那般自杀境地。

    他脸色煞白坐在那里，半晌才恢复过来，回想起方才的景象，依旧心有余悸，久久无话。

    公冶乾低声关切道：“公子爷，您如何了？”

    慕容复摆摆手，没有说话。

    苏星河面色如常，对他这种情况半点也不意外，开口道：“下一位谁来？”

    张松溪嘴唇微动，传音入密，宋青书对他微微点头，当即起身道：“我来试一试。”

    “宋公子请。”

    苏星河一挥袖袍，方才二人落的子忽的飞回，精准的落入棋盒，当当脆响。

    他这一手令在场来人不禁心头一凛，均心想这老头多年不下擂鼓山，在宗师榜中也排在后列，没想到功力这般精湛，从前真是小瞧了他。

    宋青书只坚持九子，便面色发白，拱手道：“苏前辈棋力高超，在下认输了。”言罢，坦然自若的回去坐下，全然不似方才慕容复的狼狈。

    包不同低声骂道：“好个张松溪，果然诡计多端。”

    张松溪耳朵微动，微微一笑，没有说话。

    有这两位当代数一数二的年轻人打头，其他人皆上前一试。

    但他们明显棋力不佳，少的三五子，多的十一二子，便拜下阵来。

    更有甚的乱下一通，气的苏星河大声呵斥。

    过得片刻，无人上前，苏星河面色失望，遍看来人，忽的目光一亮，道：“段世子不来一试？”

    段誉起身行礼，坦然道：“在下粗通棋艺，这珍珑棋局世所罕见，自叹不如。”

    “不试一试，又如何知道，请吧。”

    “那恭敬不如从命了。”

    无崖子同李秋水依旧存有前缘，无量山也是去过，可惜二人终究分开，无崖子回到擂鼓山振兴逍遥派，李秋水则去西夏做了太妃。

    无量山山谷里的北冥神功秘籍仍旧被段誉所得，此刻他虽身怀内力，可无法施为，只得巴天图上前代子。

    段誉于棋道上颇有天分，又肯钻研，同苏星河拆分十九子才落败，引得众人一阵惊讶。

    苏星河可惜道：“段公子英俊潇洒，可喜可亲，而所下的十余招，也已极尽精妙，在下本来寄以极大期望，岂知棋差一着。”

    段誉脸有惭色，道：“晚生资质愚鲁，有负前辈雅爱，极是惭愧……”

    他一言未毕，就听山道上一个声音传来：“师兄，怎么如此大事，都不通知师弟！”

    苏星河闻听此声面色一沉，转身看向无崖子。

    无崖子眼皮动了动，随即恢复如常。

    那边山道上砰砰两声，两名弟子倒飞过来，身上一阵嗤嗤声响，口吐白沫，身冒白烟，分明身重剧毒，引得众人纷纷闪避。

    苏星河身子一晃，到了二人近前，已然毙命。

    他面色阴沉，大声喝道：“众弟子散开……丁春秋，你想做甚！”

    一个紫袍老者飘然而来，须发皆白，却面色红润，手持羽扇哈哈大笑：“师兄，我身为师傅关门弟子，逍遥派的衣钵应有我来继承，你说我来做什么！”

    众人一时面面相觑，不知这发生了何事。

    众人都知丁春秋是无崖子的二徒弟，这些年都是他在江湖中代表逍遥派出面。

    这次来擂鼓山未见他本就奇怪，哪想这竟有如此一出。

    苏星河抬手一指，恨恨道：“好叫诸位英雄知道，丁春秋欺师灭祖，修炼毒功，暗算家师，早已叛门而出，不是我逍遥派弟子！”

    此话一出，在场之人无不哗然，联想到无崖子寿数将尽，逍遥派一反常态的挑选传人，方才弟子所中剧毒……一时间都对丁春秋警惕起来。

    武林中欺师灭祖，那是要被唾弃的。

    李仲拉着李清瑶几人退开，取出解毒丹提前给他们服下，丁春秋毒功防不胜防，以防万一。

    任盈盈在侧，便也分了她两粒，换来两句感谢。

    丁春秋眼见众人如此，冷冷一笑，羽扇一指从到来就未曾说过话的无崖子，“你收我为徒，却不肯教习真正的武功绝学，整日里沉迷旁门左道，门派打理也未管过一分，逍遥派能有今日，全赖我之功。

    眼见我已垂垂老朽，竟连宗师榜也未入，偌大的逍遥派，空有个名头，真是可笑！

    老夫修习毒功，乃是不甘在逍遥派蹉跎。逍遥派不仁在先，休怪老夫不义！”

    丁春秋一番话义正言辞，可在场之人谁不是人精，任他说的冠冕堂皇，偷袭师傅、背叛宗门的罪孽根本无从洗刷。

    在场之人不乏武林名宿，如玄痛、空智、张松溪等人，都在宗师榜中，此种情形开口说解一二尚可以的，可都各有心思，一时无人开口，只看如此发展。

    苏星河怒发冲冠，指着对方破口大骂：“好歹毒的心肠，师傅救你性命，抚育你长大，教你武功，这桩桩件件，如何抵不过那可笑的原因。

    从前份属同门，我不好多说，今日便都说破吧。”

    他抚掌冷笑：“你行不仁不义不忠不孝之事，不就是为了北冥神功吗！你既做的出，又何必遮遮掩掩，如此种种，可堪为人？！”

    苏星河言辞辛辣，句句直戳丁春秋心肺，暗地里不堪的目的被当众点破，哪里还忍得住。

    就见他脚尖一点，身子倏忽而去，羽扇前端闪着寒光，直指苏星河，同时口中喝骂道：“老匹夫，枉你空为大弟子，今日就让你知道我的厉害！受死吧！”

    苏星河大袖猛挥，一股罡气直直涌出，丁春秋身子急转，避开罡气，身上淡紫色烟雾忽的飘起，朝前当头罩去。

    不待苏星河回招，“嗖嗖”两声，一旁的楼阁内响起一个女童声音：“欺师灭祖，该死！”

    李仲目光微凝，眼前一花，隐约看见两枚冰块直击丁春秋胸腹穴道。

    这一击来的又急又快，丁春秋哪里避的开，眼见中招之时，“砰砰”两下，冰块凭空而碎。

    一个女声回荡在四周：

    “师姐，如此重手，当真是你的风格。”

    众人顿感周围温度猛然一降，方才女童冷然开口：“贱人，你也来了！”

    

