    沈浪想要弄死李文正很容易，不知道有多少种办法。

    但是想要让国君推翻自己的旨意除掉李文正，真的就非常非常难了。

    这个阴谋，沈浪差不多半个月前就开始布置了。

    因为国君不愿意处死李文正，是一个大概率事件，所以沈浪必须要有后手。

    半个多月的时间，算是很充裕，但也非常赶。

    诸位难道没有发现，自从订婚宴的第二天也就沈浪灭王涟之后，金晦就不见了吗？

    他奉命进入国都办事了。

    他不是一个人去的，带了几十个人，而且还带了一笔数量庞大的金币。

    沈浪害人，从来都是天马行空，让人摸不着方向，更是防不胜防。

    那么，他是如何让国君将李文正凌迟的呢？

    这话要从去年说起了。

    当时李文正刚刚中了二甲进士，春风得意。

    而国都有一个名/妓大家，名字叫何妧妧。

    此人琴棋书画都非常精通，在整个国都的花魁榜中能够排进前十。

    而且长得花容月貌，尤其出名的是她的小蛮腰，让人神魂颠倒。

    这种花魁的客人都很高端的，一般有钱的商人甚至都不好见到她，达官贵人和清贵的书生才是她的常客。

    她可是卖艺不卖/身的花魁，讲究的就是一个逼格。

    每一科的会试殿试之后，高中的那些青年才俊最好的庆祝方式是什么？

    当然是逛青/楼啦。

    当然了，这里的青年才俊指的是二十到四十五岁之间。

    超过四十五岁男人，有些还生龙活虎，比如看这本书的诸位恩公们就是以后超过这岁数还龙精虎猛。

    但有些男人，尤其是天天趴在那里看书，到了四十五岁之后才高中的男人，通常已经不举，逛不动青楼了。

    李文正高中进士才二十八岁，当然阳气还比较旺，所以对逛青/楼这种风流名士的行为趋之若鹜。

    他一见到花魁之一的何妧妧，顿时就有些魂飞魄散。

    好吧，他见到木兰更魂飞魄散。

    男人都是大猪蹄子，见到绝色美人都魂飞魄散，人之常情。

    隔壁吴老二还见谁都哆嗦呢。

    当时足足有十几个进士来求见何妧妧。

    于是当然是写诗咯，谁写的诗最好，谁就能够成为何妧妧的入楼之宾。

    不是入幕之宾，更不是入体之宾啊。

    那一天李文正真的是憋得太狠了，骚/性大发。

    竟然写出了一首超级好诗，一下子力压群雄，把得头魁。

    诗曰：

    其静若何，松生空谷。

    其艳若何，霞映澄塘。

    其文若何，龙游曲沼。

    其神若何，月射寒江。

    不得不说，这首诗写得极好。

    可见当时李文正确实是被何妧妧大家所惊艳到了，所以才成就了这篇杰作。

    李文正的这首《美人诗》立刻受到了何妧妧的青睐，邀请他上了阁楼，喝了一顿酒，并且为他演奏了一曲。

    这件事情他至今都引以为傲，甚至比中二甲进士还要骄傲.

    因为中进士只是打败了一群举人，那天晚上他可是打败了十几个进士。

    不仅如此，何妧妧大家还把这首《美人诗》抄写了下来，挂在她的闺房之内。

    当然了，那天晚上李文正与何妧妧仅仅只是喝酒了而已，没有做别的任何事情，别说一亲芳泽了。

    人家何妧妧大家暂时还瞧不上你一个二甲进士，你李文正出身又不好，等你混到位高权重时，人家都已经人老珠黄了。

    之后李文正再去拜访的时候，人家何妧妧第一次推脱说不太舒服，第二次推脱说身子不太方便。

    这还让李文正好一阵沮丧，第一次认清自己的阶级地位。

    于是更加发誓，一定要出人头地，位高权重。

    排名第九的花魁何妧妧和李文正之间的故事，其实就到此结束了。

    中了进士之后，接下来就是侯官了。

    这是很难熬的，哪怕你李文正是二甲进士，但没有靠山，出身不好，牛逼的位置都轮不上你的。

    李文正就足足等了几个月，也没有好的官职。

    这个时候，他就要想办法刷名声啊。

    于是，他决定出书《李文正诗集》。

    只不过李文正的诗集和沈浪的《金X梅之风月无边》是没有办法相提并论的，销量差得老远了。

    他花了好大一笔钱出了这本书之后，结果当然扑街了。

    谁蛋疼得买一本诗集回去读啊，这些诗应该从那些妹子嘴里念出来才有味道啊。

    看文字，有个鸟意思啊。

    卖不出去，李文正就办法把这本书送出去。

    人家收下这本书的时候，千万般夸奖，说一定拜读大作，而且读书之前还要焚香沐浴。

    但是转身之后，人家就将这本书放在书架上束之高阁。

    又不像是沈浪的这本《金X梅之风月无边》，人家读得美滋滋，三五遍都看不够。

    所以，他靠这本诗集也没有成功刷出名声。

    之后，他卖/身投靠一位大佬，终于当上了银衣巡察使，这就表过不提了。

    这些就是李文正在国都的几乎所有重要信息。

    一般人看到这些信息，想必也找不到任何破绽吧，更加不可能将他害死。

    但是沈浪，立刻挖到了一丝缝隙。

    李文正写过一首诗给何妧妧，国君喜欢美人，喜欢诗词。

    然后，一个阴谋瞬间就诞生了！

    尽管这个阴谋的成功率其实只有五六成左右，但他还是立刻付之于实施。

    第一步，沈浪让人卖了一首诗词给何妧妧，超级超级牛逼的诗词，苏轼的《水调歌头明月几时有》。

    当然，这里我就不把这首词抄出来了啊。

    因为它实在被太多作者抄过了，包括我在内，再抄出来我怕你们会吐。

    这首词不愧是千古绝唱，实在是太惊艳，太牛逼了。

    何妧妧唱出这首词后，顿时在花魁大会上瞬间脱颖而出，从第九名飙升到第一名。

    而前三名的花魁，都能够进入王宫为王太后的寿辰表演。

    第二步，沈浪设计了一套超级性感，又超级华丽的裙子，让人给了何妧妧，让他在宫中表演的时候穿。

    王太后寿辰的那天晚上，何妧妧表演无比成功。

    她又唱了一首词，依旧是沈浪让人卖给她的，依旧是一首超级牛逼的千古绝唱。

    她的诗词再一次惊艳全场。

    她的裙子，尤其是她的小蛮腰，更是惊艳了所有人，包括国君。

    第三步，沈浪让人花钱买通了画师，于是那天晚上王太后寿辰图中，何妧妧无比的耀眼性感，掩盖群芳，简直就是鸡立鹤群。

    国君宁元宪是个什么人？

    风流，自恋，自持才华横溢。

    何妧妧如此美丽，如此性感，诗词才华又如此惊人？

    看到这幅画作之后，他的内心更加蠢蠢欲动。

    于是，国君询问，此女可还清白？

    下人回复说何妧妧身子清白，从未有过入幕之宾。

    于是，国君秘密让人把何妧妧召进宫中，睡了！

    当然何妧妧毕竟是名妓大家，肯定是不会纳为妃嫔的，但国君也绝对视为禁脔。

    但是那天晚上，何妧妧没有落红！

    没见血啊，那就不是处啊。

    国君非常愤怒，觉得自己受到了欺骗。

    何妧妧泣声如血，向天发誓自己是清白的，纯洁无瑕的。

    至于为何没有落红，她真的不知道，或许是因为骑马？

    而就在这个时候，李文正的扑街诗集莫名其妙地火了起来。

    因为李文正出名了，他在玄武城的丑闻传到了国都。

    好事不出门，坏事传千里嘛，顺带着他的诗集也小火了一把。

    有人汇报国君，李文正诗集中有一首诗，竟然是歌颂何妧妧的，而且这首诗此时就挂在何妧妧的闺房内。

    接着有人传闻，李文正那首《美人诗》打动了何妧妧，于是成为了他的入幕之宾。

    何妧妧的第一次，就是交给李文正的。

    国君暴怒！

    立刻派人去调查李文正的住处。

    结果，找到了一张何妧妧的美人图，上面还有一些莫名的印记斑痕，仿佛画地图一样。

    闻起来还有一股臭鸡蛋的味道。

    不仅如此，在李文正的住处还搜到了一条丝巾，上面有一片落红，呈现暗红色，应该有些岁月了。

    关键这丝巾上还绣着一朵流泪的玫瑰花，这是何妧妧的专用丝巾啊。

    实锤了啊！

    铁证如山了啊！

    任何言语都无法形容国君的愤怒。

    但是这种事情，不能和别人说啊。

    好你个李文正啊，寡人的女人你也敢睡？

    这是提前给寡人戴了绿帽？不仅如此，还查抄出了一堆充满怨怼的诗句，暗讽国君昏聩有眼无珠，不能把好的官职留给有才的人，让人壮志难酬。

    最最关键的是在床下挖出了一个扎满银针的小人，上面的生辰八字竟是太子，这就罪大恶极了，你李文正投靠了二王子竟然对太子进行诅咒？不就是之前你去拜见太子，他说了一句此人行止不端，让你李文正几个月等不到一个官职嘛。

    但这个时候，给李文正的旨意已经发出来了啊。

    不杀，不剥夺官职，不剥夺功名，仅仅只是罚俸一年。

    这种时候应该怎么办？

    就这么忍了？怎么可能？

    于是，他派出黑水台高手，没有旨意，没有罪名，直接将李文正就地处死，凌迟处死。

    之后，就直接说李文正暴毙了。而且这样也不影响政/治信号，毕竟公开旨意是罚俸一年，而且死后给予一定名誉和哀荣便是。

    这就是沈浪阴谋的整个过程！

    李文正根本就没有和何妧妧睡过，半根手指头都没有碰过。

    他房间里面有何妧妧的画像是真的，但画像上的斑痕地图就是沈浪让人伪造的了。

    还有何妧妧丝帕上的落红印记，当然也是沈浪伪造的。最关键李文正床下埋的诅咒太子的那个小人也是沈浪所为。

    还有何妧妧的保鲜膜为何不见了？国君宠幸她的时候，为何没有落红。

    这……也是沈浪派金晦所为。靠的是致/幻/剂和细长小刀用手术方式取掉了，半个月前就完成了，醒来没有任何发觉，只有一点点不适。

    这样十来天后她侍寝国君，当然不会有落红。

    沈浪的整个阴谋天马行空，歹毒无比。

    最关键就在于诅咒太子的小人，这小人是真的，字也是李文正写的，只不过沈浪将二者合二为一。

    面对沈浪这种人，你别说有破绽，就是有缝隙都不行。

    哪怕一丝缝隙，他都能给你疯狂撕扯开一个巨大的伤口，然后将炸药埋进去，将你炸得粉身碎骨。

    关键你临死都不知道自己是怎么死的。

    当然，这个阴谋能够成功七成在于智慧，三成在于时机和运气。

    还有一个关键点，那就是李文正的命不值钱，是一个草根，随意可以碾死。

    你换成唐允？哪怕换成金木聪这个肥宅，就不是想杀就杀了。

    ……

    “沈浪，你究竟做了什么？你究竟使了什么诡计，竟然让国君杀我？”

    “沈浪你告诉我，让我死个明白！”

    李文正拼命地嘶吼，拼命地挣扎。

    沈浪好难过啊。

    做人最重要的是什么？

    装逼啊！

    明人不装暗逼。

    他好不容易设计的一个阴谋大功告成了。

    但是……却不能说出来。

    这和锦衣夜行又有什么区别啊？

    好难受啊！

    当日沈浪成功入赘玄武伯爵府后第二天，就迫不及待穿着锦衣，坐着马车会村里装逼显摆了啊。

    现在他完成了这么牛逼的事情，竟然也无处述说。

    真真是要憋死个人哩。

    李兄，我也很想告诉你啊，但是……这是不能说的秘密啊。

    要不然我写在纸上，以后烧给你？

    “沈浪，你告诉我啊，否则我做鬼也不会放过你。”李文正喉咙直接喊破了。

    沈浪一脸无辜道：“李兄，我……我根本不知道你在讲什莫呀？你说的话我怎么一句都听不懂啊，我哪里害你了呀，这段时间我每天都呆在家里和娘子鬼混，哪有时间和精力去害你啊。”

    “不信你看看我眼圈，不信你看看的的腰，完全是一副纵欲过度的样子啊。”

    沈浪一边说，一边指着自己的黑眼圈，敲打自己酸痛的腰。

    那个黑水台的千户忍不住朝沈浪望来一眼。

    还真是如此，一看就知道身体虚了。

    真是少年不知XXX，老年望XXXX。

    又看了木兰一眼，顿时释然了。

    有这样的娘子，谁都会虚成沈浪这样子的。

    李文正心中清楚地知道，这是沈浪害的。

    他拼命大吼道：“黑水台的几位大人，你们告诉国君，这一切都是沈浪的阴谋，沈浪的阴谋啊。”

    黑水台的千户淡淡道：“你想多了，你以为他是神吗？”

    李文正嚎哭道：“真的是他害我的，真的是他的阴谋啊。”

    “啊……啊……啊……”

    这就是传说中喊破喉咙也没有人相信了。

    李文正被拖进大马车内，开始凌迟。

    国君旨意，马车一路奔驰，一路凌迟。

    一定要让李文正进入国都之后，才能彻底死去。

    所以一边凌迟，一边喂参汤吊命。

    片刻后，大马车里面传来一阵凄厉的惨叫声。

    已经开始动刑了。

    国君的恨意，还真是强烈啊。

    任何言语也无法形容李文正的绝望。

    千言万语化作一句话。

    沈浪，我艹你娘啊！

    真是太凄惨了。

    ……

    房间内，沈浪又在唱歌。

    “无敌是多……多么寂寞。”

    “无敌是多……多么空虚？”

    木兰咬着牙，忍得好辛苦。

    终于木兰道：“夫君，你一首歌唱三十九遍我没有意见，但是能不能不要只唱这两句啊。”

    沈浪无奈道：“娘子，我就会这两句啊。”

    木兰终于大发雌威道：“那你不许唱了，你就不能安安静静地等着吗？”

    做一个安静的美男子吗？

    我很擅长的。

    于是沈浪安安静静地端坐在那里，等着消息。

    李文正被凌迟了，相信那个盐山的千户应该怂了吧，应该将木兰手下的金剑娘还有十几名骑兵释放回来了吧。

    两个时辰前，金忠就带人去盐山千户所要人了。

    区区一个千户所，还不敢和玄武伯爵府作对的。

    安静了大约两分钟，沈浪觉得过了好久啊，他忍不住道：“娘子。”

    “怎么了？”木兰道。

    沈浪道：“我出一个谜语让你猜好不好？”

    “不好。”木兰道。

    用她的眼睫毛都可以想得出来，这位夫君的谜语会是什么类型的。

    肯定不会脱离下三路，要是号不住夫君的脉，她就不当兽医了。

    “哦。”沈浪扭过身去生闷气。

    “唉！”木兰叹息一声道：“好吧，什么谜语，你说。”

    木兰真的很无奈啊，明明他是夫君，却每次都要我去哄他？

    沈浪兴奋道：“我胡乱想了一首乱七八糟的歪诗，里面蕴含着我无比真实的心声，我每日每夜都在心中呐喊这四个字，娘子猜猜看。”

    木兰道：“行！”

    沈浪幽幽念道：“浑浑噩噩找白头，娘子施舍心良善。本日心生又一变，倾心相对明月下！”

    果然是一首歪诗。

    木兰开始绞尽脑汁，开始猜这个谜语。

    这是四个字的谜语。

    木兰是很聪明的，很快找到了破解之法。

    猜到前三个字的时候，木兰的表情还是正常的。

    这三字分别是：我，好，想。

    但猜到最后一个字的时候，木兰脸色红透，顿时咬牙切齿。

    粉拳蠢蠢欲动。

    金氏家训，我不能打夫君，我不能打夫君。

    因为，最后那个字的谜底是：昆。

    而就在此时，金忠进来了。

    “姑爷，小姐，盐山千户不在，是副千户扣押了我们的骑兵。”

    木兰道：“副千户？区区一个副千户，竟敢私自扣押我们的骑兵不放人？”

    金忠道：“对，而且他坚决不肯放人！他说想要放人可以，让姑爷亲自去求他。”

    沈浪立刻把昆扔在一边，寒声道：“这个副千户是谁？他不想活了吗？“

    金忠道：“他两日前刚刚上任，说来您也认识，就是那个您曾经卖染料配方锦绣阁老板林默的儿子林灼。他刚刚中了武举不久，上任盐山副千户。”

    竟然是他？真是冤家路窄啊。

    那个林默得到沈浪的金黄色染料配方后，立刻将沈浪出卖给徐光允，差点将他害死。

    所以，他也在沈浪仇人名单中。

    但比起田横和徐光允来说，林默的分量太轻，所以他的名字没有上墙。

    在此时沈浪眼中，这林默更是一个小人物了。

    而且在接下来让徐光允破产的计划中，沈浪还要利用到这个小人物。

    所以，沈浪就让他苟活到现在。

    然而没有想到，沈浪没有去报复林默，对方反而找起他的麻烦了。

    沈浪不气反笑道：“他是疯了吗？一个商人的儿子，区区一个副千户，竟敢和我作对？他亲口和你说，让我去求他放人吗？”

    金忠道：“对！他说让姑爷亲自去请求他放人，他才考虑一二。”

    沈浪眯起眼睛，来到这个世界后，沈浪还真的没有做过一件事情。

    杀人全家！

    ……

    注：第一更五千多字送上，这章写到凌晨五点钟，拜求支持，拜求月票啊，我去睡几个小时再起来码字。