    第241章

    洛庭深，他怎么会在这里？

    陆云卿看着来人面色阴沉，视线全落在她身旁的沈澈身上，眸光轻闪。

    “少宫主，既然小王爷人已经醒了，您可不能再耽搁时间了。”

    李秋来笑着催促，“太后娘娘那边还有不少人都等着呢，这位小侯爷可就是其中之一。”

    “不少人？”

    陆云卿面露惊讶，视线轻扫过洛庭深面庞，继而笑道：“李公公的话，也不说清楚些，平白令我在太后面前失了礼数。”

    “是咱家的错，咱家这不是来告知少宫主了吗？”

    李秋来摇头笑道：“总之，少宫主还是快些吧，咱家还得去宫门前继续候着，这便告退了。”

    言罢，李秋来转身朝洛庭深道：“小侯爷，人还没来齐，太后吩咐了，您可在仁寿宫中随意逛逛，咱家就先失陪了。”

    洛庭深面无表情地微微颔首，目送李秋来离去后，回过头来看到眼神木然的沈澈，面容瞬间绷紧，双拳紧握，心中竟是罕见地泛起难过的念头。

    他从未想过，自己与沈澈再见面，竟是这般场景。

    沈澈模样未变，可洛庭深知道，他已经不是从前的沈澈了。

    洛庭深不识羸烟，不过这一路走来，他已从李秋来的只言片语中还原出太后的毒计。现在的他，只是太后手上一个没有灵魂的傀儡，言行举止都会听从墨宫少宫主的命令。

    这样的他，和死了又有什么两样？！

    太后召他们所有人来，是想杀鸡儆猴！

    谁若是以后再跳脱，沈澈就是他的下场。

    大夏，居然是太后的天下？

    想到此处，洛庭深眼中闪过骇色，袖中陡然划出一道寒光，刺向沈澈心脏！

    你还不如死了！

    至少你死后，会有人他替你伤心，甚至会有人替你报仇，而现在的你，只会拖着镇王府那条船上的所有人下水！

    叮！

    匕首交锋的脆响在宫殿内响起，沈澈匕刃一用力，力道推得洛庭深踉跄后退。抬头顿时看到方才神色木然的的男人，此刻眼神湛然，眉头微蹙，哪里有半分被控制的迹象？

    陆云卿微惊了一下，继而轻笑，动作自然地勾住沈澈，揶揄地说道：“来，夫君，和洛小王爷好好打一声招呼。”

    “别闹。”

    沈澈收好匕首，闻言面上泛出一丝无奈，视线转到洛庭深身上，温和的声线瞬间变冷，“你来宫中作甚？这里不是你该来的地方。”

    洛庭深看着这一幕，震惊又迷惘，彻底迷糊了，“你……你们……”

    “趁早离开。”

    沈澈拉着陆云卿离开，边走边道：“再过片刻，宫中会乱。”

    洛庭深心头一震，清醒过来，似乎想通了什么，三步并作两步追到沈澈身后，咬牙道：“你早就洞悉了太后的计划？可你这样做，对得起云卿吗？”

    沈澈脚步瞬间停住，回过头冷冷盯着洛庭深：“我的妻子，还轮不到别人来替她操心。”

    “你以为我愿意？”

    洛庭深讥讽地打量一眼沈澈身边的陆云卿，“若非季情与云卿是闺中好友，我管你三妻还是四妾？”

    “季情？闺中好友？”

    沈澈蹙眉视线转到身边的人儿身上，云卿和季情也就三年前在同年大会上见过。“你们什么时候……成了闺中好友了？”

    一想到当年他和季情还有过婚约，虽然是假的，如今在陆云卿面前旧事重提，沈澈心里还是有点不自在。

    洛庭深看到沈澈这般反应，心中愈发古怪，他问的是云卿，沈澈问羸烟作甚？

    “洛小侯爷，是不记得我了。”

    陆云卿抿唇微笑，道：“当年在陆州城，还要多亏洛小侯爷为小女子解局呢。”

    洛庭深闻言心头一震，立刻记起当年在陆州城寒梅女学所遇所闻，瞳孔瞬间为之一缩，“你是陆云卿！不对……你是……云卿？”

    陆云卿微微颔首，“当年若无洛小侯爷相助，兴许也就没有今天的云安郡主了。”

    洛庭深终于领会过来，只是此事着实令他心中震动，一时间他竟愣在原地，久久未曾回神。

    沈澈见陆云卿与洛庭深之间竟还有自己不知道的渊源，精致的长眉皱起片刻，忽然道：“洛庭深，你应该已经从梦真楼手里得到太后的情报，就更清楚现在该如何做。”

    此话一出，洛庭深刚刚平复下来的心境立刻又起了震动，双瞳露出惊色，“你也是梦真楼的人？不，不对！你是……梦真楼主？！”

    一旦知晓沈澈与梦真楼之间有联系，再联想到梦真楼这些年不遗余力地收集治病的武林奇物，洛庭深立刻轻而易举地就猜到了沈澈的真实身份。

    沈澈唇角微勾，“管好你的嘴，若是计划失败，毁掉的可不仅仅是一个镇王府。”

    言罢，沈澈揽着陆云卿离去。

    “你和洛庭深的事情，我怎么不知道？”

    “都什么时候的事了，你还想翻那陈年旧醋喝一喝？”

    “嗯？”

    “去水宫再细说，别闹……”

    洛庭深孤零零地站在二人身后，这次却没有追上去。

    他愣了许久后，忽地咬牙暗骂。

    “好一对骗子夫妇！”

    ……

    片刻之后，有宫女看到洛庭深面色阴沉地离开了偏殿，脸色比进去那时候还要难看不少，一时间被太后召见而来的老臣们皆是心头惴惴。

    难不成，外面传的那墨宫妖法，是真的？

    盏茶时间后，陆云卿与沈澈结伴踏入仁寿宫正殿内。

    此时此刻，殿内两侧皆摆满了宴桌，文臣如文相、文安候，武臣如温唐、闫辉等人皆在位中。

    见到二人前来，本就颇为安静的正殿内，瞬间变得死寂一片。

    几乎所有人都面露震惊地看着乖乖跟着“羸烟”走进宫殿内的沈澈，连平静的面容都难以维持。

    陆云卿换上太后命人准备的一套白金色宫装长裙，青丝梳作宫主髻，看上去端庄优雅，落落大方。

    跟在其身后的沈澈亦是着同色白金长袍，束玉冠，剑眉星目点缀精雕玉琢般的冷峻面庞上，当真绝世翩翩佳公子。

    只是，其双目内那显而易见的木然之色，将所有的风采都破坏殆尽。

    有人失神，有人心神叹息。

    今日之后，镇王府算是名存实亡了。

    温唐和闫辉二人更是反应激烈，面色苍白，几乎握不住手里的杯子，眼中迷茫渐生。

    以后他们这一派系，又该如何继续？

    守在皇城外的军队，还要发动吗？

    “烟儿拜见太后。”

    陆云卿步伐盈盈，带着沈澈走到正殿正中央停下，低头行礼，声线在空寂的大厅内回响。

    坐在上首宝座的太后面带微笑，欣慰地点头，其表现算是平静，可眼里的那一丝笑意和满意却怎么也掩饰不住，“平身吧。”

    陆云卿直起身，沈澈也跟着抬头，面无表情地看着太后。偶尔视线转到陆云卿身上，眼神泛出点点痴迷与狂热。

    太后微微颔首，笑道：“哀家给诸位做个介绍，这丫头乃是国师之女，名烟，哀家今日便赐封其为烟郡主，赐婚嫁与镇王沈澈，为镇王妃！”

    此话刚出，李秋来便立刻行礼道：“恭喜太后，又成一桩美事！烟郡主与小镇王真是一对金童玉女，令人羡慕的很呐！”

    “恭喜太后！”

    “太后娘娘亲自做媒，必是一桩美谈！”

    大殿内立刻想起热烈的附和声音，太后笑着，视线却不在这些拍马屁的老臣身上，这些个墙头草手中无权，实在没什么看头。

    她苍老的眸子动了动，忽地抬手虚按，整个大殿瞬间安静。

    “温老将军？”

    太后朱唇轻启，温唐眼眸低垂，抬手行礼：“臣在。”

    “温老将军，咱们也算是同一辈的人了，怎么你一副不太高兴的样子？”

    太后神态有着几分随意慵懒，“这小辈之间的婚事能成，长辈该高兴才是，怎么……温将军是觉得哀家安排的婚事，不合适吗？”

    温唐闻言脸色变了变，他明知现在不是反驳的时候，可心里那股气却怎么也忍不下，当即拱手沉声道：“启禀太后，臣以为小镇王此前已有一门婚事，他们二人两情相悦，早已私定终身。小镇王又岂会与少宫主成婚？”

    “这么说来，温老将军是觉得本宫逼着小镇王了？”

    太后眯起双眼，温唐顿时感觉自己像是被一条毒蛇盯上，头皮发麻。

    他正要硬着头皮点头，太后却抢在前头笑道：“哀家方才就瞧见了，今日众卿家对这门婚事疑惑众多，左右哀家说什么，你们绝不会信了，那就让小镇王自己说说吧。”

    说到此处，太后低头看向站在殿中的陆云卿，“烟儿，你让他自己说。”

    陆云卿微微点头，视线转向沈澈。

    片刻之后，沈澈眼里突然有了神光，仿佛在这一刻恢复了神智，他低头对太后行了一礼，朗朗之音在空寂的大殿响起：“启禀太后娘娘，晚辈与烟郡主早有结缘，与烟郡主成婚晚辈求之不得，多谢太后娘娘成全。”

    话音落下，仁寿殿内顿时陷入死一般的沉寂中。

    “说得好！”

