    南时域所在，魔气冲霄，扩散开来！

    只见大夏高祖眼神之中，露出嘲讽之色。

    宝寿道长神情如常，抬剑指向南时域的方向，淡然道：“就先从这里开始！”

    就在宝寿道长剑指南时域的的这一刻，源自于镇世仙鼎的符文，已经笼罩了整个南时域。

    光芒闪烁！符文无数！

    祭坛之下，有着无数尸首，诸般邪器！

    这些被埋葬于祭坛之下的，皆是魔道中人，他们的怨念、愤怒、杀机、遗憾、疯狂等等情绪，皆伴随着他们残存的法力与真气，汇聚在祭坛之上！

    因而祭坛震荡，魔气冲霄！

    “若是一切顺利，两刻钟之内，可以在冥冥虚空之中，寻到无极天魔老祖的所在！”

    吞阴山圣女静静看着下方众人，面上含笑，笑颜如花。

    祭坛之下的这些魔道修行人，无一例外，皆是来自于古墟三十六魔宗之一！

    或是来自于无极魔宗，又或是来自于鬼王窟，而更多的……来自于吞阴山！

    这些魔宗徒众，无一例外，所在宗派所供奉的天魔祖师，均是无极天魔！

    “听闻陛下原本是准备以吞阴山掌教，来打开这座祭坛，让无极天魔现世？”就在这时，身旁一位男子，缓缓说来，他年貌闻言，年过半百，正是大夏阳神境强者之一，南阳王！

    “王爷所言正是，我吞阴山掌教进入大夏王朝许久，但猎杀榜上从来没有他的名字！”吞阴山圣女没有否认，也没有悲伤，反而笑得愈发动人，说道：“是陛下力排众议，用诸般借口，在猎妖府之中，保住了他！”

    “然而这位吞阴山掌教还是不大争气，最后竟是陨落在了丰源山之上。”

    南阳王背负着双手，静静看着眼前的场景，还有大战之后的残存痕迹。

    吞阴山掌教陨落之后，此次在南时域之中，原本是要埋伏无极魔宗的宗主，让他替代吞阴山掌教的位置，可是到了最后，还是被他逃掉了！

    没有了无极魔宗一脉的冥神境修行者，实在无法打通冥冥之中的天魔通道，寻不到无极天魔的所在！

    所以只好将这些魔宗徒众，尽数埋葬于此！

    而这些魔宗徒众之中，不少是出身于吞阴山，早已臣服于大夏王朝，本也是陛下手中一柄隐于暗中的利刃。

    但事到如今，别无他法，也只好用他们的性命，招来无极魔祖！

    想到这里，南阳王微微偏头，看向这笑意吟吟，宛如看着世间美景的吞阴山圣女，心中略感凛然。

    这位吞阴山圣女，看似少女模样，举止天真烂漫，言谈之间满是欢笑，但就是在谈笑之间，把她在吞阴山的长辈、同门、年轻晚辈，都埋葬在了这祭坛之下！

    “大事成就后，该向陛下进言，此女不能留！”

    南阳王这般想着，忽然眼前轰地一声，祭坛光芒闪烁，符文一道又一道，击穿了冥冥虚空。

    就在虚空之中，只见一切皆已破碎，在虚空乱流之中，显露出了一只无比巨大的眼眸！

    那眼眸之中，充满着冰冷、嗜杀、残虐、疯狂、狡猾、血腥等等无尽的负面情绪，只与它对视一眼，仿佛便要彻底坠入魔道。

    场中一片沉寂，大夏王朝的军队皆早有准备，垂首低眉，不敢直视！

    “吞阴山当代圣女，拜见祖师！”

    只见吞阴山圣女躬身拜倒，盈盈施礼。

    未有等天魔有所回应，便见南阳王双手一按，手中多了一道金色光芒，展露开来，充斥着强烈的气机！

    “大夏王朝南阳王，奉陛下之命，迎无极魔祖！”

    “大夏王朝？”虚空之后的声音，显得虚幻而沉闷。

    “昔年神庭覆灭之日，曾有上古魔宗掌教请动老祖现世，以魔气遮掩天地之间！”南阳王拱手施礼，躬身说道：“今日还请魔祖再如三千年前一般，以魔气覆盖中州！”

    场面瞬间沉寂下来，没有任何回应。

    过得半晌，才听得无极天魔之声，传遍世间。

    “昔年本座借用麾下徒众，以魔气入世，意欲镇杀末代神皇，然而引得一枚道果碎片降临于世，增长了末代神皇之力！”

    无极魔祖出声道：“你们找到了当年能够让道果碎片降临的符文，并且找到了运用这符文的法门？但是催动符文的法门之一，便是本座的魔气？”

    南阳王目光一凝，但没有否认，应了一声。

    “正是！”

    “本座为何要助你大夏王朝一臂之力？”

    无极魔祖寒声说道：“初代神皇，封禁九大天魔，仇深似海，无法抹消！本座更是竭力要诛灭末代神皇，大夏王朝何以认定，本座会答应相助尔等，再来造就出一尊超脱凡俗界限之上的存在？”

    “陛下欲以中州为代价，造就乱世气运，与身相合，借道果而成就仙神之境！”

    南阳王正色说道：“中州亿万百姓，必将彻底埋葬于乱象之中，他们死后残存的尸骨与魂魄，尽数归于无极魔祖！”

    无极魔祖眼眸闪烁，未有回应。

    “昔年初代神皇囚禁魔祖，待陛下继任神皇之位，便能以神皇传承之名，为魔祖洗去罪孽之名，敬奉魔祖为真神！”

    南阳王再度说道：“魔祖作为天魔，而被大道锁链束缚，若今后众生敬拜魔祖，那么从此之后，魔祖就是神尊！神尊功德无量，就算是天魔之身，但仍能够以功德香火之力，减缓初代神皇遗留大道的压迫！”

    吞阴山圣女神色如常，静静看着那虚空之中。

    初代神皇遗留的锁链，只有继任神皇之位，得了神皇道果之人，才有资格去解开！

    就算不能让无极魔祖从虚空之中挣脱出来，但是减少了大道锁链的束缚，便不至于长久固定于虚空之中，无法动弹！

    虽然仍在牢狱之间，无法越狱而出，但此前万年，天魔被锁链困死在墙上，今后却可以在牢房内自由行走！

    历经万年的困锁，光是这一点，就是莫大的诱惑！

    “前次丰源山中，那年轻道士，一剑伤及魔祖！”

    南阳王出声说道：“若非大道锁链，让魔祖无法动弹，又怎会任由道士出剑，而无法反击？只要魔祖得以解脱，哪怕局限于虚空之中，今后再有此等局面，相隔虚空，魔祖真身一握，就可将伪仙级人物，都当场虐杀！”

    他双手捧着圣旨，递往虚空之内，大声道：“圣旨之下，如大道誓言，只要魔祖接旨，此事可成！”

    虚空滚滚，乱流无数！

    忽然之间，一道魔气凝实，化作擎天魔掌，探了下来，就要将这圣旨拿在手中！

    然而就在这一瞬间，便听得一个淡淡的声音，缓缓响起！

    “你拿一个试试？”

    “……”

    场中气氛凝滞，便见在场之中的所有人，看向了声音源头的方向！

    南阳王、吞阴山圣女、大夏万余将士，纷纷看了过来！

    包括虚空之中，魔祖的眼眸，闪烁不定，投向了这里。

    来的是九霄仙宗门下，诸多长老与弟子。

    至于阎罗殿第四殿主殷晓，已经潜于暗中。

    只见九霄仙宗周长老的手中，摊开一幅空白的画卷。

    但在画卷之前，站着一个年轻道士，气息微弱，平静淡然。

    “化身？”

    无极魔祖沉默片刻，才道：“本座受困于虚空之中，不愿与你一般见识，但你要凭借一具化身，来阻拦本座大事，未免太看得起自身了！就算本座在虚空之中，任由你攻打，也没有性命之忧！”

    “但总该会有皮肉之苦！”

    宝寿道长笑着说道：“贫道寻到了阎魔天尊的虚空所在之处，每三五天就造访一回，捅他个十七八剑，虽然不死，但难免受苦！大夏王朝有凌迟处死的酷刑，你死不了，凌迟之刑循环反复，也该生不如死罢！”

    “你在威胁本座？”

    无极魔祖的声音，冷淡而森然。

    “不是威胁，只是告知！”

    宝寿道长伸手一握，手中多了一道法力，凝成极为玄奇的纹路，忽然朝着虚空破碎之处抛了过去！

    轰然一震！

    虚空之中，气息渐消！

    过得片刻，方是恢复了过来！

    “九大天魔之中，阎魔天尊排在你的前面，这是他交给贫道的法门，看来他没有欺瞒，确实可以克制于你！”

    宝寿道长淡淡说道：“贫道门下的小熊妖，具有你的幽冥悬河镇魔功，想要找到你，比找到阎魔天尊，还更为容易！你敢接旨，魔气祸乱中州，贫道一天找你一回，并且一天斩你八百剑！今日之后，大夏王朝若是立你的神庙，贫道就直接捣毁你的神庙！”

    “大胆道士！”

    南阳王怒喝出声！

    “闭嘴！”

    宝寿道长指着他，说道：“哪有你说话的份？”

    “滚！”

    无极魔祖瞬息掀起魔气，将南阳王震开，旋即眸光才看向宝寿道君，出声说道：“本座若是助大夏王朝，引动一枚道果碎片，当今大夏皇帝，便是神皇至尊！这位新任神皇，只要将你斩杀，一切便都无事！”

    “那么魔祖，可认为大夏皇帝，能斩贫道否？”

    宝寿道长背负双手，缓缓说道：“今日贫道以二十年道行，欲斩神皇！”

    无极魔祖眼眸微闪，便再无声息。

    破碎的虚空，忽然开始闭合！

    “老祖！”南阳王惊呼一声！

    “怎么可能？”吞阴山圣女心中剧震，露出难以置信的神色。

    “道君，这是怎么回事？”

    就连九霄仙宗的徒众，都充满了荒谬之感！

    九大天魔，乃是仙神级数的存在，尽管被封禁于虚空之中，依然是世间魔宗的源头，至邪至恶的强大存在，竟然被宝寿道君三言两语所惊退！

    而宝寿道长没有回话，只一步迈出，回到了画卷之中，留下了一句话。

    “南时域的谋划，已彻底破碎，但你们再不离开，这位事败的南阳王，就快要疯了！”

    “……”

    周长老闻言，心中顿时凛然，凭借九霄仙宗在此的门下徒众，根本抵御不住眼前南阳王率领的大军，当下喝道：“撤！”

    与此同时，皇宫废墟的殿顶之上。

    “贫道二十年道行，能斩神皇否？”

    宝寿道长看着大夏高祖，平静说道。

    大夏高祖脸色变幻不定，说道：“无极魔祖，为何会惧你？”

    宝寿道长笑了一声，说道：“因为贫道还年轻，二十年道行斩不了神皇，再等三十年呢？”

    大夏高祖沉声说道：“你已经站在了世间最高的巅峰，没有再高的余地！九千年来，超出世间界限的，只有神皇！”

    宝寿道长也不否认，便又说道：“那么神皇能斩贫道否？”

    大夏高祖脸色变幻不定，说道：“你什么意思？”

    宝寿道长笑着说道：“你活了数百年，远不如那不知多少万年的老魔更精明！贫道斩不了神皇，若是一心逃命，神皇未必能斩贫道！如今贫道二十岁，以阳神寿数，还能再活千八百年的光景，而大夏皇帝哪怕继承了道果，他本质上还只是阳神境的真人而已，本身已有三百岁！”

    说到这里，年轻道士坐在了殿顶之上，平静说道：“贫道告诉无极魔祖，今日等着大夏皇帝现身，如果今日斩不死他，那就逃命去了……用岁月熬死他，在此期间，并会日夜袭扰无极魔祖！”

    大夏高祖的脸色，顿时变得极为难看。

    “其实你不用担心，贫道只是吓唬魔祖而已。”

    宝寿道长拍着他的肩膀，说道：“贫道从来不是临阵脱逃的人，目前只有一心想着要当场砍死皇帝！”

    声音落下之时，便听得皇宫的东南方向，传来轰隆声响！

    大夏高祖愤怒的神情之间，露出万分激动的神色。

    那里是斩妖台的所在！

    如今斩妖台不断颤动！

    深渊之下，地龙之声，咆哮八方，震慑众人！

    在场的修行者，哪怕强如猎妖府主，也不由得眼前一阵昏暗，心慌意乱！

    而在深渊之下，有万千妖魔尸骨悬浮！

    更在下方，只见一座百丈光鼎，闪烁开来，在其中有龙吟之声，震荡不已！

    随着地龙的震荡，整个中州都陷入了震荡之中！

    “道君，这该如何是好？”

    文大人忙是扯开画卷，然后看着从中显化出来的年轻道士。

    宝寿道长神色凝重，朝着深渊之中看去。

    “道果碎片要降临了！”

    猎妖府主沉声说来！

    先前不敢击碎斩妖台，是害怕祸及镇世仙鼎，惊动地龙，更是推测到，就算击碎斩妖台，也同样无法阻拦道果降临！

    如今道果降临，终究还是惊动了地龙！

    宝寿道长静静看着镇世仙鼎，倏忽之间，只见一道光芒，万分玄奇，宛如破碎的瓷片，瞬息而现！

    就在这一瞬间，宝寿道长当即伸手一探！

    然而就在他伸手探出刹那之间，那道果碎片瞬息消散！

    “刚才这是……”文大人为之屏息。

    “道果碎片！”猎妖府主低沉着道。

    “道果碎片消失了？”宝寿道长心中想到了老道士所言，道果碎片显露于镇世仙鼎之上，往往只是一瞬而逝，难以捕捉，在这一瞬间，他不由得心中吐槽，老道士压根没考虑过自己会失败，所以没有留下捕捉道果的法门！

    但是道果碎片当真消失了？

    在这一瞬之间，宝寿道长略微低头，看着这座斩妖台。

    “道果碎片是真的消失了，还是因为斩妖台的布置，已经落在了皇帝的手中？”

    轰隆声响！

    未等宝寿道长细想，便见深渊之下，光鼎动荡不堪，地龙咆哮得愈发剧烈，左右冲撞，有许多光点溢散，正是地龙之血！

    但是到了这个时候，宝寿道长已经无心再理会地龙之血。

    地龙乃是中州的命脉，若它苏醒挣扎，就代表着中州的灾祸！

    如今地龙咆哮，镇世仙鼎不稳，必将祸及中州！

    整个中州，大地摇晃，山岳崩塌！

    江河逆流，土地仿佛撕裂开来！

    不知多少房屋建筑倾塌！

    地火喷涌而出，灰雾蒙蒙！

    江河形成了洪水！

    整个中元境，都彻底陷入了毁灭的末世之中。

    “此乃镇世鼎，可以一并镇压！”宝寿道长看向猎妖府主，出声说道：“全力出手，连同镇世鼎一起镇压！只要合力压住仙鼎，就能压制地龙，迫使它再度陷入沉眠！”

    就在猎妖府主与文大人等，皆在镇压地龙的时候，整个中元境已经遍布符文！

    中州二十五域，符文化作光芒，覆盖天上地下！

    而地龙带来的灾祸，将让无数生灵被葬送于其中！

    这中州乱世，就如一汪被搅乱的池水，原本深藏于池水深处不见踪迹的道果碎片，更容易在混乱之中显露行迹！

    “陛下已是阳神境巅峰，修行至高仙法，习练仙术神通，他具有神皇血脉，更有大夏王朝国运，还有神庭流传至今的诸般宝物加身！”

    大夏高祖指向南边的方向，说道：“他的战力已凌驾于国师之上，再加一枚道果碎片，举世无敌！如今……他是天地之间最强大的存在，更是三千年来第一尊神皇！”

    宝寿道长看着那一道光芒直冲云霄，仿佛冲破了世间三千年来的界限！

    那是真正超出了阳神境之上的气机！

    那是仙道的境界！

    “这是贫道修行二十年来，所面对的最为强大的对手！”

    宝寿道长拔出白虹仙剑，拍了拍高祖的头顶，徐徐说道：“今日不是他死……就是我活！”

    声音落下，这年轻道士，化作一道光芒，直冲正南方向，迎向了三千年来第一尊神皇！

