    秦芷爱脸上的血色褪的一干二净，手不由自己的就握紧成了拳，她这般的举动牵引了她身上的伤口，原本就不断叫嚣的疼痛，变得愈发肆意尖锐，致使她的身体不受控制的发起了抖。

    “你想当圣母，我没意见，但是告诉你，我一丁点也不稀罕你救我……”

    秦芷爱的身体摇摇欲坠，似是随时都会昏厥了过去。

    顾余生眼角的余光，扫到了这一幕，嘴里本在放着的狠话，没经过任何思考就忽然没了声音。

    他安静了两秒钟，才意识到自己说着说着话，竟然停了下来。

    他脾气一向不好，他知道，冒起来火，不管对方是谁，说话从来都不客气。

    可是刚刚他竟然因为她，停了下来……加上车里那一次，这已经是他今天第二次失态了……他丫的是中了什么邪吗？

    顾余生一烦躁，就习惯性的想要吸烟，他本能的抬起手去摸自己的胸口，拍了两下，才想起，刚刚他把烟盒仍在垃圾桶里了。

    他丫的绝对是中了什么邪，今晚竟然频繁出叉子……顾余生暴躁的将手叉在腰上，左右看了两眼，恰好看到周婧从电梯里走了出来，然后就头也不回的迈着步子，扬长而去。

    -

    幸好福特车在看到前方有人的时候，踩了紧急刹车，虽然撞倒了秦芷爱，但是并没有撞到要害，都是一些皮外伤，只是有些地方伤得比较严重，尤其是被顾余生止血过的小腿，还被缝了七针。

    从医院出来，已是深夜十一点钟，周婧开车将秦芷爱送回了顾余生的别墅。

    车停稳，秦芷爱道了一声“再见”，刚准备去推车门，周婧忽然喊了她的名字：“秦小姐。”

    自从秦芷爱变身梁豆蔻，周婧怕出现茬子，吩咐所有的工作人员一律喊秦芷爱“梁小姐”、“小蔻”。就连在私底下，也被强制性要求这样称呼。

    可是现在，她竟然忽然客套的喊了她本身的名字，秦芷爱愣怔了片刻，才转头看向了周婧。

    周婧微微笑了一下，开口：“看来秦小姐还知道自己是秦小姐。”

    周婧这话说的明显话里有话，秦芷爱抿了一下唇，没出声。

    “秦小姐，虽然你现在是梁豆蔻，但是，你并不是真正的梁豆蔻，等到小蔻回来的时候，你所拥有的一切都是要还给她的，所以我希望你能记住本分，不属于自己的东西不要痴心妄想。”顿了顿，周婧似是怕秦芷爱没听懂一样，继续补充了一句：“在我的印象里，小蔻不管对顾余生怎样死缠烂打，顾余生可是从没让她上过一次他的车，更别提送她来医院了。”

