    

    第170章武狂境二阶

    前两者，乔叶的确都明白。

    首先巡查虚空断层的裂缝，这是最重要的。

    虚空断层其实就是将九域割裂的东西，也是断界，或者说九域战场也没错，而宁北雪原就是断界中的虚空断层。

    相比于断界，虚空断层是不稳定的，在宁北雪原的各处，都有着虚空断层的裂缝，这些裂缝如果产生变化，宁北雪原可能会崩塌，然后白鬼就都跑到断层中去了。

    可能进入九域战场，这是比较好的结果，毕竟，人多，高手多，应该能够很快的就被剿灭掉，糟糕的结果就是直接进入武域或者灵域了。

    当然，白鬼的实力并不是很强，就算进入两域也是能围剿的，但是，少不得要死很多无辜的人。

    其次，这事情并不是单指白鬼而已，断界之中还有着拥有强大生物的虚空断层，甚至强大到需要真正的守界人去守护，如果出了类似的意外，后果不堪设想，所以，这事情开不得玩笑。

    至于监视白鬼族群是否有异样，这个乔叶也知道原因。

    金胜衣给的图鉴上有写，历史上，白鬼曾经两次聚集起来，试图冲击四院驻地，其中一次险些成功，理由不详，根据推测，也许跟虚空断层有关，白鬼想要逃离宁北雪原，而驻地本身就是一处最大的虚空断层所在。

    其后，为了预防这种突发状况的出现，四大书院都加派了人手，比如……

    岳华教习！

    岳华这老头子很强，乔叶看不透对方的修为，但乔叶琢磨着，武宗境要面对白鬼群袭还是很困难的，武皇境作镇宁北雪原又大材小用了，所以，岳华是武王境的王境强者的可能性很大。

    而除了岳华之外，天武，铃兰，鬼邪也各有一名强者作镇，就是吃了两次亏之后，为了应对此类突发事件。

    同时，监视白鬼族群是否有异样，也称了守界人学徒必备的工作了，当然，除了这个原因之外，白鬼的鬼髓对于大家而言，也是稳定的修炼资源产出，监视白鬼族群是否有异样，可以准确的规划出猎杀区域。

    但是，调查白鬼来历就让乔叶比较纳闷了，这个有什么好调查的？

    岳华幽幽的道：“宁北雪原是二十一年前被发现的，当时，宁北雪原还只有白鬼，可是经过二十一年的时间，白鬼的种类却越来越多，你知道这意味着什么吗？”

    岳华没有给乔叶提问的机会，而是继续道：“这意味着白鬼也是宁北雪原的外来者，他们可能透过虚空断层，或者其他的方法进入这里，最开始是最弱小的白鬼，然后逐渐变强，另一种可能是白鬼在繁衍的过程中，产生了进化，因此出现了更为强大的白鬼。”

    乔叶道：“两者有什么差别吗？”

    岳华道：“当然有，前者是大家一直在探究的问题，如果白鬼不是宁北雪原土生土长的，那他们来自什么地方？是灵域跟武域之外的其他七域吗？还是三界？如果能够探究这一点，也许就可以对断界的来历做出进一步的推断，至于后者则是需要小心戒备的事情，如果白鬼能够通过繁衍变强，那么，这个上限是多高呢？我们真的能够一直对付吗？如果对付不了……”

    岳华的目光变得深幽起来，透着一股狠劲儿。

    “那就毁掉宁北雪原。”岳华森然道：“虽然宁北雪原目前也算是一处固定修炼资源产出的地方，但如果白鬼过于强大，甚至到需要派出强大的守界人镇守时就得不偿失了，还不如毁掉，当然，这一切的前提是将白鬼的来历给摸清楚。”

    乔叶点点头道：“明白。”

    岳华随手丢了张地图给乔叶道：“这是宁北雪域一部分的地图，是目前已探索的部分，上面有白鬼分布跟虚空断层的标示，但前者并不百分百准确，因为白鬼有迁徙的习性，明天开始，除了猎杀白鬼，你还要根据上面标识的时间，定期检查虚空断层，至于其他两个目标，就随缘了，不是可以想要探查就能探查到的。”

    乔叶收了地图道：“明白！”

    岳华嘴里透露的信息已经够多了，作为修炼资源的平稳产出之地，守界人的确没有刻意摧毁这里的意思，但是，如果一旦发现宁北雪域有任何不受控制的迹象，或者是出现威胁，那就立刻摧毁。

    这么想来，守界人应该知道了宁北雪原的虚空门在什么地方，最起码也有重要的线索了，只有如此，才能够在想摧毁的时候，随时摧毁掉。

    而大概了解了一下宁北雪原跟驻地的情况，见岳华没有什么要说的了，乔叶直接转身回了自己的屋子，然后……

    “你吸收了鬼髓，得到武魂值：800点。”

    “你吸收了鬼髓，得到武魂值：1200点。”

    “你吸收了鬼髓，得到武魂值：1200点。”

    ……

    “你的修为晋升到武狂境二阶。”

    ……

    宿主：乔叶。

    战力：395500

    修为：武狂境二阶。

    武魂值：222000／300000

    武道武魂：天魔缭乱（六品）（多变型）。

    物品：青衣伞，黑戟，震雷环

    功法：无

    武技：百战血术（六品）擘天掌（七品）登天路（七品）

    乔叶回屋之后，第一件事情就是将手里的半袋白鬼鬼髓给吸收了，然后将自己的修为提升到了武狂境二阶。

    本来乔叶特意攒了下武魂值，主要是期待于能够凑满三百六十万的武魂值，将天魔缭乱提升为五品，除此之外，还能以备不时之需，比如在天武书院的时候，如果不是攒了武魂值，孙思路就算将天武三式中的两式送到乔叶的跟前，乔叶也是无福消受。

    但眼下，乔叶要以守界人预备役作为目标，除了需要积攒足够的功绩之外，更为需要的是实力，所以，必须先将自己的修为给提升上去。

    乔叶一边想着，一边闭上眼睛，开始冥想修炼。

    ……

