    此时的卡塞尔学院门口，一位看上去比较清丽的亚洲少妇已经拉着一个小小的行李箱来到了门口。

    “妈妈……”即便知道森岛雅美听不到他说的话，御守光还是忍不住激动地喊了出来。

    毕竟他已经一个多月没有见到妈妈了，这还是他自穿越到龙族世界以来，第一次和妈妈分开那么久。

    他并非是依赖妈妈，而是怕妈妈没有了他，在日本生活会有诸多不便。

    毕竟一个聋哑人，和正常人交流都是一件很困难的事情，虽然妈妈能用小本子和他们交流，但写字的交流速度一般来说都是很慢的。

    所以御守光最近一个月和妈妈手机上交流，一直在电话里询问着这些。

    然后他还特地嘱咐了下源稚生，务必要好好照顾下妈妈。

    实际上……源稚生确实照顾得很好森岛雅美，直接派了两位本家的女性干部去保护……

    然后这一个月以来，森岛雅美的身边直接出现了两位穿着黑西装的黑道女成员。

    别说别人欺负森岛雅美了，这架势正常人看了都害怕，就连御守光家附近的那些邻居，都以为森岛雅美成为了黑道成员，要到这里来收保护费来着。

    森岛雅美是一直注视着校园门口的四周，她即便听不见声音，但是她却看到了御守光牵着绘梨衣的手正往这边来。

    她脸上出现了明媚的笑意，对着他们招招手。

    “妈妈，来，我帮你拿行李箱。”御守光赶紧接过行李箱。

    “阿姨，好久不见……”绘梨衣也笑着打招呼道。

    这时候，森岛雅美眼神里带着些许笑意，打着手语道，“怎么还叫我阿姨呢？”

    她和绘梨衣相处了接近了半年，自然是知道绘梨衣和御守光感情上最后的一层薄膜被戳破了，而她也是很认可绘梨衣这个儿媳的。

    而日本属于是那种比较鼓励早婚早育的国家，男女双方都是18岁就能结婚，无论是社会层面，还是日常的相处教育方面，日本人也不会抓早恋这种事情。

    相反，日本的文娱界，对于早恋看得很开，就说著名致郁神作——《秒速五厘米》，其实男主和女主就是一对早恋的问题学生。

    虽然这部电影的结局似乎暗示着早恋没有好结果，但是……如果是看了电影的人，大概都能感觉到电影里对青涩的恋情十分赞颂……

    森岛雅美被影响下，她其实非常鼓励御守光赶紧和绘梨衣结婚生子，但她也没有想因此让绘梨衣对此感到不适，所以之前一直让绘梨衣喊她阿姨。

    但她现在想的是，御守光和绘梨衣又在一起度过了一个多月了，应该现在能接受这一点了吧……

    所以她现在才这么和绘梨衣说。

    绘梨衣半年时间跟御守光和森岛雅美接触不少了，耳濡目染之下也是基本学会了手语。

    毕竟……她可是龙族血统纯度超级高的超级混血种啊！

    绘梨衣脸红了一下，但是她看着森岛雅美期待的眼神和一旁御守光温柔宠溺的目光，顿时她鼓足了勇气，“妈……妈妈……”

    “妈妈，我们先去学院给你安排的宿舍吧。”御守光俊美的脸庞却带着笑意看向妈妈说道。

    “嗯嗯。”森岛雅美点头。

    他们一边走着一边和森岛雅美介绍下学院的构成和各大建筑、路线，微醺的阳光照落到三人的身上，似乎是给他们加上了一道温馨的滤镜。

    他们三人此刻真的成为了一家人，儿子和儿媳，在带着妈妈四处游玩一样……

    “对了，妈妈，学院奉行的是中文教育，所以可能你需要学习一下中文了。”御守光想起了这个，然后说道。

    “这个啊……”森岛雅美的眼睛弯的跟月牙一样，然后拿出小本本写道，“最爱御守光和上杉绘梨衣了。”

    小本本上都是些端正漂亮得没有任何错误的中文简体字，这让御守光有些惊呆了。

    “是这个吗？”妈妈打着手语眨眨眼睛问道。

    “妈妈你什么时候学会的中文？”御守光挠挠头，他还打算迟点私下去教妈妈的呢。

    但现在看来，妈妈的中文应该是正常交流没有任何问题了。

    “当然是小光当初和妈妈说，要和妈妈去中国生活的时候啊。”森岛雅美笑意温柔地打着手语道。

    御守光愣了一下，那大概是去年年底的事情了吧，不过当时他应该就是这么提了一下，他也没想到妈妈竟然会因为他这一句话，就真的一直认真地在学习中文了。

    要知道学习中文的难度可是世界所有语言之最，虽然日文里是有汉字的存在的，而且日文属于是中文衍生出来的语言。

    但是学习中文还是一件不轻松的事情。

    尤其是森岛雅美今年已经是39岁的中年人了，学习中文更是不容易。

    御守光确实没想错，森岛雅美学习中文确实是废了很大功夫，毕竟中文的基础部首、字形都很多了，还要考虑语境什么的。

    不过多亏了御守光当上偶像后赚了大钱，基本不需要森岛雅美工作后，森岛雅美多出了大量时间去学习中文，在最近一个月里，她甚至还去报了一个中文补习班。

    花费了大量精力和时间，这才有她现在的中文水平。

    “妈妈，还有一件事，我和绘梨衣今晚可能要跟随学院老师外出学习……所以……”御守光有些为难地说出这一句，正打算怎么说时。

    “没事的……妈妈理解小光，小光长大了，很多事妈妈都不懂，但妈妈相信小光自己能处理好的。”森岛雅美却摇摇头，笑着打手语道。

    “妈妈……”御守光看完这段话，顿时心里涌上一抹感动……

    果然，妈妈最好了……

    “所以，你和小绘梨衣什么时候能结婚啊？”森岛雅美此时又笑着打手语道。

    顿时，御守光和绘梨衣齐齐脸红，但是他们却彼此握住了对方的手，不肯分开。

    森岛雅美看着这一切，脸上的笑意更加温柔了。

