    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　韩静静轻呼一口气，她能够感觉到，王霸并非真心实意的臣服，不过这些都无所谓，自己可以一念定生死，也不怕他翻出什么浪花来。

    　　

    　　王霸说完之后，心中却是不停的转着念头，恶灵术士的话，韩静静听到了，他同样也听到了，现在韩静静确实是占据了绝对的主导权，但是她炼制控制枢纽的那一缕元神中，可也是有她自己的元神在其中的。

    　　

    　　换句话说，如果王霸有机会把被韩静静炼化的那个元神控制枢纽抢夺过来，不但可以摆脱控制，更是能够瞬间反过来控制韩静静！

    　　

    　　想到这里，王霸顿时暗自冷笑，想控制本大爷？行，现在本大爷先装孙子，等有机会，就让你这个小丫头知道知道，本大爷可不是那么好欺负的！

    　　

    　　韩静静对黑衣和猎弓微微点头道：“可以了，这家伙已经被我控制，你们撤掉这个六芒星吧。”

    　　

    　　黑衣和猎弓这才松了口气，此事能够如此顺利的办成，他们两个绝对是有大功劳的，回头提出跟随韩静静去神秘的东方修炼，想必也是可以多几分成功把握。

    　　

    　　等六芒星消失之后，王霸重新得回了元神活动的能力，不过这个时候他绝对不会轻举妄动的去夺回元神控制枢纽，必须等韩静静完全相信他，彻底放松了对他的警惕之后才好下手。

    　　

    　　现在胡乱出手，只会让自己马上完蛋而已！王霸可没那么傻，谁都知道，此时的韩静静，正是对他最不放心的时候！

    　　

    　　“主人，我的元神受伤严重，若是没有肉身的话，很快就会烟消云散，你看，现在我已经是你的私人财产了，要是就这样消失，岂不是让主人你白白损失？这里的六个家伙虽说肉身和渣一样，不过暂时让我存身还是可以的，是不是能让我挑一个夺舍？”王霸的元神体堆起满脸谄笑，一边说话一边不怀好意的扫过黑衣等人。

    　　

    　　这家伙的元神体确实比较虚幻，和韩静静的凝实度差了十万八千里，若他的状况有韩静静一半好，估计融合元神的计划也早就被实现了。

    　　

    　　黑衣等人不太明白王霸的话，但那种阴险森冷的目光，还是让他们不由自主的感觉到阵阵寒意，下意识的就想远离这个家伙。

    　　

    　　尤其是那三个恶灵术士，虽说帮韩静静控制了王霸，但这里最没地位的就是他们，有什么倒霉事情，不用问都知道，一定是会落在他们几个头上的。

    　　

    　　“你这么说的话，我倒是想试试看，等你夺舍之后，把你变成真正的傀儡。”韩静静斜睨着王霸，似笑非笑的说道。

    　　

    　　王霸顿时收回自己的眼神，继续点头哈腰的赔笑道：“开个玩笑，开个玩笑而已，我知道主人对于我即消散的元神是有了很好的安排的，小的一定会不折不扣的按照主人的吩咐去做！”

    　　

    　　臭丫头！几个渣滓的肉身都不肯给本大爷，等本大爷夺回元神控制权，一定要让你知道什么叫求生不得求死不能！

    　　

    　　王霸心中恶狠狠的嘀咕两句，面上却越发的恭顺，此时此刻，他是一点都不敢得罪韩静静的。

    　　

    　　韩静静没理王霸，而是转头对那三个恶灵术士招招手。

    　　

    　　这三个家伙不知道韩静静想怎样，又不敢拒绝，只能心怀忐忑的对视一眼，磨磨蹭蹭的走到她面前。

    　　

    　　“把你们身上的集魂瓶拿出来。”韩静静平淡的伸出手，对于这些饲养恶灵的家伙，她并没有任何的好感，能够饶他们一命就很好了，收走几个集魂瓶一点心理压力都没有。

    　　

    　　三个恶灵术士暗自松了口气，集魂瓶虽然珍贵，但和小命相比就根本算不上什么，肉疼么多少还会有点，不过掏出集魂瓶的动作可是一个比一个快。

    　　

    　　韩静静随手抓过三个集魂瓶，里面的魂力都只是半满而已，全部加起来不过一瓶多一点，用来治愈王霸的元神损伤远远不够，最多算是聊胜于无罢了。

    　　

    　　“把这些魂力服下去，可以控制一下你的元神伤势。”韩静静既然收服了王霸，自然不会就这样眼睁睁看着他完蛋，原本想直接回去华夏的，看来还要在这里多停留一段时间，把那个什么恶灵王干掉，应该可以收集到许多魂力。

    　　

    　　王霸不知道魂力是什么东西，不过既然韩静静让他吃，他也不敢反对，只能谄笑着道谢之后，小心接过三个集魂瓶，一起打开后痛快的倒入口中。

    　　

    　　魂力入口，立刻就转化为对元神的治疗力量，虽说因为数量太少，并没有起到太明显的作用，但那种感觉，依然令王霸的眼睛大大的亮了起来。

    　　

    　　好东西啊！如果有足够的这种东西，别说修复元神的损伤了，重回巅峰也完全有可能！

    　　

    　　“主人，这是什么东西？对我的元神确实有帮助，就是量太少，不知道哪里还能找到？”王霸恭恭敬敬的把三个集魂瓶送还给韩静静，眼神却下意识的瞄向了闪灵和黑衣他们两个。

    　　

    　　毕竟是强大的元神体，虽然虚弱，可这么近距离下，还是很轻易就能够确定，这两个渣渣的身上，有比刚才三瓶加起来还多的魂力。

    　　

    　　“这是灵魂消散后残存的精纯魂力，我会想办法多搜集一些，用来给你治伤。”韩静静淡淡一笑，收好三个集魂瓶。

    　　

    　　上次她就制作过主动搜集天地间游离魂力的装置，只是被林逸收去玉佩空间中，现在有了这三个集魂瓶，完全可以另外制造一个装置。

    　　

    　　要是能够找到恶灵王，倒是不需要那么麻烦，稳住王霸的元神伤势绝对足够，等回到天阶岛之后，将他转交给林逸哥哥，想来就会有更好的安排了吧？

    　　

    　　“多谢主人，我们现在就去吗？”王霸有些遗憾的瞄了一眼闪灵和黑衣，知道韩静静不会动他们手中的集魂瓶，只能暗叫可惜。

    　　

    　　黑衣为了追随韩静静，早已经不惜一切代价，现在正是表现的机会，看到王霸需要魂力，立刻取出自己的集魂瓶双手送到韩静静面前。

    　　

    　　“韩老师，这些魂力本就是您收集到的，若是需要尽管取用，没有关系的！”黑衣知道只要跟着韩静静，想要得到魂力不要太简单，更何况这些魂力很可能会让他和猎弓有追随韩静静去华夏修炼的机会。（3月每天2章。）

