    过了两日，元景清经深思之后，还是决定谢绝兰真人好意，不在平都教这处化丹，于是亲上法坛道辞。↑，

    兰延初见他婉拒，却也无有丝毫不悦，反还赠了一件法器，要他小心防备魔头，勿要被其沾身。

    元景清谢过之后，就往法坛底下来，那些与他同往砂天洞修士此时得了法坛之助，也是一个个清醒了过来，闻知是他救了自家，皆是上来称谢。

    元景清略略一思，就把那明石乳拿了出来，只取了自家那一份，将余下皆是分与众人，当即迎来一片赞颂之声，并言日后若要用到之处，只消一封书信，便可赶到。

    元景清无意在此久留，与众人别过之后，就驾动玄光飞起，往蓬远方向行去。

    兰延初望着那远去遁光微微一笑，无论如何，这人情已是卖下，以他眼力看来，此人只要不是运气不济，未来必是成器，到时总有用得到的时候。

    待那光虹不见，他便一转身，就回去坛上打坐。

    到了傍午时分，有弟子过来，道：“恩师，门中有飞书至，说是真人两日后便要出行，请坛主立去门中听命。”

    兰延初沉声道：“知晓了，为师这一去，不知几日回来，我之走后，这处法坛你要好生镇守，莫要放了一个魔头进来。”

    那弟子肃容答应下来。

    兰延初稍作筹备之后，就甩袖登云，踏风而行，约莫一个时辰之后，就回了平都山门白云台。

    此处东南西北四角皆有执事站于高坛之上，手拿一面玉牌。边是书录边是道：“青府法坛兰延初已至。”

    平都教现任掌教收徒无有几个，因他辈分颇高，论及寿数也近三千，早便打算转生之后，将掌门之位传于赵、伍其中一人，故教中弟子。多是出自这两名洞天真人门下。

    兰延初乃是伍威毅一脉，到此之后，本来欲立刻前去拜见老师，却是半途遇上几名交好同门，一番话说了下来，方才知晓，原来此次拜访溟沧之所以带得弟子前行，是因还真、平都、溟沧派三家门下修士要来个斗剑论法，若能给师门涨了脸面。便能得赐固灵真言。

    他一听之下，不觉意动。

    平都教弟子身上法灵要想提升威能，一就是自家辛苦修持，慢慢积累功行，二就是靠那真言淬炼灵神。

    只是这等法诀向来只有教中嫡脉传人才能知晓，寻常弟子得了，不说功行大涨，法力却不难高出同辈一筹。他不由暗下决心。此回斗法，必定要设法赢得一二局。

    很快到了第二日。伍威毅临行之际，对赵真人言道：“此次前往溟沧，教中空虚，就要拜托赵真人多多看顾了。

    赵真人知他说得是何事，道：“伍真人放心前去就是，有我在此。不会让魔头放肆。”

    伍威毅打个稽，与之道别之后，就乘起车驾，起清风往天中去，底下弟子也各是乘动法器。紧跟而来，百余修士，数千仆从，浩浩荡荡直往溟沧派而来。

    洞天真人出行，风起云动，清气盈空。诸派真人见光出西南，划去北穹，不难猜到是平都教中有洞天修士行去溟沧派。

    然而这光华过去未久，自还真观中也是喷出一道长虹，霞光挥天，久映不息，却是与前者同往一处方向。

    众真留意片刻之后，也是各怀心思，不过大劫将至，此刻只要能看明情势的，都不敢有丝毫懈怠，稍加关注之后，就收拾念头，重做修持。

    因有伍威毅起力施法，只一日后，平都教众就到了龙渊大泽之前，与其差不多同一时刻到达的，还有还真观庞真人所领一行人。

    两名真人在龙渊大泽门前互相客气见礼，等不多时，一名执事道人自溟沧门中出来相迎，道：“张真人已在门内恭候，还请两位真人移驾。”

    伍威毅与庞芸襄二人各是知会了门下弟子一声，叫其去客馆宿住，就驾车乘风，随那执事道人往天中一道清气所在而来。

    那处有一浮岛，远观眺望，可见上有宫观金台无数，张衍一身玄袍，立在悬岛上空，浑身清光拂动，气冲穹宇。其背后是一道波光，十丈来高，飘荡如瀑，不难认出是一处小界门户，他见两人过来，打个稽，道：“两位真人有礼。”

    “不敢，”伍、庞两人忙下车驾，回了一礼。

    张衍微笑道：“两位，请随贫道入界中说话。”

    伍、庞两人皆是道声好，就随张衍到得小界之内。

    此间风光虽好，但两人修成洞天已久，又各怀心事，自是无有太过在意。很快三人到了一处临海庐舍之中，在拍岸潮声之下，客气一番，各是落坐蒲团。

    张衍笑道：“今日请二位到此，是为未来应对大劫一事。”

    伍、庞二人一听此言，神情俱是一振，目光齐是投来，实则他们都有意想知晓，溟沧派究竟如何应对大劫，可其不提，他们也不好开口去问。

    然而说到这里，张衍却是话锋一转，道：“再有几日，就是骊山派玉陵真人飞升之礼，这位真人走后，天下局面当是明朗，南华、太昊已是依附玉霄，元阳独守一家，而我溟沧，却欲与你二位身后宗门共渡此关。”

    庞真人沉吟片刻，问道：“不知贵派意欲何为？”

    张衍把身侧两袖轻轻一振，道：“万余载以来，因我辈侵占灵机，天下清气渐稀，洲中灵穴不稳，再往后观，更有播传九洲之势，而我溟沧、玉霄、少清三家早在数千载前便料到有今日局面，故自那时起，就有所筹划，只是玉霄之意，却与我溟沧大是不合，今番劫至。难免是要做过一场的。”

    尽管早已有所预料，可听得他此刻说了出来，两人心头不觉大是震动。玉霄、溟沧皆是三大玄门之一，玉霄门中有九位洞天真人，而溟沧更是强盛，成就此境者。如今已有一十三人之多，这两家若是起得碰撞，那必是天下翻覆，无人可阻。

    两人不由沉默下来。实则细细思量，也唯有他们这些洞天真人少去一些，这天下灵机才可安和，不过修士能修持到这一步皆是不易，谁又肯白白受死？是以到得最后，终归是免不了一战的。

    庞真人忽然一抬头。目光灼灼望来，沉声问道：“那我玄门为何不携起手来，先斩魔，后除妖？以此平定乱局？若是如此，我还真甘为先驱，纵粉身碎骨，亦是甘愿！”

    张衍也是看向她，道：“庞真人莫非忘了。冥泉宗中那一道冥河了么？”

    冥泉宗祖师陵幽真人曾传下一道冥河，非但能自生魔头。还能污秽天下灵机，至少数千载内不复为修士所用，这等敌我两伤之举一出，同样是崩坏局面。

    庞真人沉默片刻，道：“冥泉宗可以暂且放过，另几家莫非不可先行除去么？”

    张衍摇头道：“魔宗六派。一荣俱荣，一损俱损，冥泉宗岂会坐视？且此法治标难治本，便是当真灭了那几家魔宗，再过个数千载。眼下局面怕是要重演一回，到时我玄门非但要再起干戈，怕是还有那玄阴天魔出来作祟。”

    实则在他看来，若能联合玄门，先诛魔宗，那是最好不过，到时动了地根之后，还可免得腹背受敌。

    奈何若溟沧派主动提出此事，便是当真有宝物克制那冥河，玉霄派也必生疑虑，是绝然不会答应的。

    庞真人叹了一声，稽道：“张真人说得有理，是我操之过切了。”

    伍威毅小心问道：“敢问张真人，不知那少清派是何意思？”

    庞真人闻言，也是露出关注之色。

    少清派也是玄门三大派之一，门中洞天虽不及玉霄、溟沧两派，但战力之强横，却不在两家之下，此派意愿也是极为重要，可以说站在哪一边，哪一边就有极大胜算。

    张衍一笑，把意念一放，就闻剑音激荡，其背后有无数剑光飞腾，盘旋顶上，灿若星河，一时不知有多少数目。

    两人一看，俱是失声道：“杀伐真剑？”

    张衍看向两人，淡笑道：“此便是少清之意。”

    两人互相看了看，都是心头大定，此事已是明了，张衍能在入得洞天不到百年，却能在短短时日内炼出杀伐真剑，多半是得了少清之助，少清、溟沧，这两家已是站在了一处！

    伍真人呵呵一笑，抬手一礼，道：“我平都与贵派数代相交，此遇大劫，自当出一份力。”

    庞真人打个稽，道：“贵派万载以来，斩妖除魔，秉持正道，我还真自当紧随。”

    张衍微笑还礼，今日请他这二人到此，就是让这两派服下一粒定心丸，不过溟沧派欲动地根，主动开劫一事，因牵涉广大，不到最后关头，却还不会说出。

    风陵海深海之下，有一条百丈蛟龙正摇头摆尾，穿水而行，其所过之处，海中水族生灵慑于其威，无不逃之夭夭。

    这蛟龙到了一海谷之内，旋身一转，倏尔变化为一少年人，正是由东海潜游至此的李岫弥。

    他闭目感应许久，思忖道：“玉霄在这里已有所防备，当另觅一处地界布阵了。”

    此刻风陵海已被玉霄自洲内强迁来的几家小宗占据，并布设了不少禁制，显然不好再做立足之地了。

    他一晃身，又变作蛟龙之身，往南海深处游去。

    这一次，却是一气去得十多万里。

    见周遭之地已是远离风凌海，玉霄派万难觉，且灵机不是太过微弱，当有不少水族妖修，他便就破水而出，在这近处寻得一岛，低低长吟一声。

    方圆万里之内，那些得了些道行的精怪水族心下一悸，不由自主就往他这处汇聚过来，很快来了不下百余个，见他一条蛟龙盘踞此间，皆是畏惧异常，浑身抖，然每生逃遁之念，就被一股莫名力量压制，却是难以离去。

    李岫弥把身一化，转回人身，他拿出妖廷所赐符印，道：“我乃妖廷九部候，蛟候李岫弥，现召你等过来，却要在此设禁立坛，限你等回去招揽人手，十日之后，再至此地，若有违者，我必兴动法力灭其族众。”

    众妖哪敢违抗，赶忙各自分去寻找族人。

    很快十日过去，就见海潮翻滚，却是无数水族翻波涌浪而至，到得近前，有不少开得灵智，能言人语之妖怪皆是口呼“李候”不止，而化作人形之辈，则在那里打躬作揖。

    李岫弥目光来回一扫，问道：“此地万里之内妖众，可都是来齐了么？”

    一个驼背老道干笑一声，躬声道：“回禀李候，我等族人，皆是在此，只还有一些不服管教得，却不愿来此。”

    李岫弥看向他，沉声道：“你说那些不服管教之辈，却在何方？

    那老道在他目光之下瑟缩了一下，随后壮起胆子道：“这里北去两千里，有一支鲛人族，自认非是妖众，老朽虽百般相邀，也不肯前来奉令。”

    他又向南一指，“还有南去一千五百里，有一只蜃虫，向来我行我素，也未曾听得李候之命。”

    李岫弥不禁生了几分兴趣，鲛人他早有听闻，只是修道至今，从未见过，不想在这里遇着了。

    他此来目的，是要御使水族在海底打通灵脉，好在其上排布阵法。

    在他看来，那些未经训教得蠢笨妖物哪及得上鲛人聪慧，若是能找了过来，想来布阵也能快上许多。

    至于蜃虫，能兴幻雾迷境，要是擒来放在阵中，也能用来惑敌，不妨一起抓了。

    考虑下来后，他便一指那老道人，便道：“我不在时，此处有你统领，现就封你一个总管之职。”

    老道人不觉大喜，李岫弥有妖王所赐金印，亲口敕封之后，他便能在其不在之时御令周边水族，这份权柄不可谓不大，连忙跪下叩谢。

    李岫弥不与他多言，化虹踏波而去，不出千余里，果是见得不少半身是人，半身为鱼的生灵，只是多数相貌古怪丑陋，只寥寥几头长相清秀，男女老幼加在一处，大约有个千数人。

    他根本不与其等分说，取出一只大鼎，拿动一个法诀，就生出一股狂风黑烟，顷刻就将其等尽数装了进去。而后把大鼎一收，就又往南行去。

    ……

    ……(未完待续……)