    清凉的秋风吹动着道路两旁的杂草，凯撒一行人走在街道上，路上有些沉默，就在前不久调查兵团惨败而归，除了带回了十几位战友的尸体，其余的可以说是毫无收获，现在的调查兵团在人们心中的形象是越来越糟！

    在半路上与阿明告别，三人回到家中。

    艾伦脸色些阴沉，一副无精打采的样子。

    “艾伦？怎么了？”卡尔菈走了过来摸着艾伦的头关切的问道。

    “没什么！”艾伦拨开卡尔菈的手，然后垂头丧气的回到了了房间。

    卡尔菈看到艾伦的样子不由得有些担忧，随后目光转向凯撒询问道：“今天发生了什么？艾伦这是？”

    “哦，没什么，可能自尊心受了点伤害，艾伦本来想加入调查兵团，结果今天正好看到他们惨败而归，一时间接受不了，郁闷了吧！”

    凯撒进屋走到桌前倒了杯水，将接好的水递到三笠面前接着说道。

    “伯母放心！以艾伦那家伙的性格过两天就好了。”

    卡尔菈听到后有些震惊。

    “什么！艾伦想要加入调查兵团！不行，这事坚决不行！我去和他谈谈。”说完就火急火燎的走向艾伦房间。

    没一会凯撒就听到了房间里两人的争吵，然后就看见艾伦气冲冲的冲出房间朝着街上跑去，留下了身后有些气愤的卡尔菈。

    “艾伦！艾伦！”

    卡尔菈由生气又转为无奈。

    “哎！这孩子还是这么的倔，凯撒以后你可一定要看住他啊！”卡尔菈无力的坐在椅子上说道。

    “放心吧！伯母，有我在艾伦不会有什么问题。”说完看了一眼三笠，然后又撇了撇艾伦那模糊背影，三笠顿时秒懂，出门追去，毕竟这种事又不是发生了一次两次了。

    凯撒接了杯水然后放在卡尔菈面前，随后靠着卡尔菈坐了下来。

    卡尔菈喝了口水，之前的火气也算消下来了，现在想想她确实做的有些过分，看了眼凯撒随后轻叹道。

    “哎！要是艾伦有你一半懂事就好了，那孩子就是脾气太倔了，一旦决定了，说什么也不愿意听，真的是一点也不让我省心。”

    两人就这样在屋里闲聊着，大部分的时间凯撒都只是个聆听者。

    时间过得很快，转眼就到了傍晚，卡尔菈在厨房里准备着晚饭，她打算晚上在和艾伦仔细谈谈，而凯撒则是在一旁翻看着有关医学的书籍。

    突然间，只听“轰”的一声巨响，随后整个房子都剧烈的摇晃了一下，卡尔菈因为突然间的晃动，一个没站稳摔倒在地，捂着被摔痛的胳膊脸上有些茫然。

    “不会这么巧吧？”凯撒心想道。

    来不及在多想，凯撒急忙跑进厨房，拉起那还坐在地上不知所措的卡尔菈，迅速朝屋外跑去。

    “如果真是他们，那这栋房子可就不保了。”

    千钧一发之际，两人刚冲出大门，这栋房子便被一块巨大的石头砸中，瞬间崩塌。

    “还好赶上了！”

    凯撒心中有些后怕，这要是在晚一步，那他们两人的性命可就危险了。

    看了眼墙外，只见一只身躯庞大，浑身散发着大量蒸汽的巨人，现在正注视着墙内的一切，压迫感极具而来。

    “超大型巨人！贝特霍尔德.胡佛！”

    而玛利亚之墙上，一只只巨人正从那被踹出来的巨洞中穿过，各个赤露牙齿，呲牙咧嘴，长相颇为恐惧，刚一进入就开始四处破坏，毫无理由的吃人。

    “凯撒！”

    “妈妈！”

    不远处两道人影讯速飞奔了过来，正是三笠还有艾伦。

    “没事吧！没有没有受伤？”三笠跑到凯撒面前一脸关心，还时不时的四处检查了一下。

    “没事！这地方不能久留，必须赶紧离开！”说完凯撒就拉着三笠，卡尔菈则是拉着艾伦，几人迅速朝着码头奔去，他们要去码头乘坐船只前往下一面城墙罗塞城墙！

    而此时，玛利亚之墙内一片混乱，残肢横飞，血贱长空，人们面临着生离死别的厄运，一切的秩序和规则都被瞬间打破，人们拥挤，争吵，为了那一丝活下去的机会不惜对同伴大打出手，人性的恶在这一刻发挥的淋漓尽致。

    “卡尔菈的命运应该就此改变了，未来应该也会发生变化。”凯撒推开周围的人，拉着几人，带头朝码头走去。

    可是就在这时，原本毫无智力的巨人突然间像是收到了某种命令，眼睛齐齐盯向凯撒一行人，面色癫狂的追了过来。

    “不好！难得未来依旧没被改变？艾伦还是想用坐标之力杀死自己母亲？”凯撒脸色阴沉，心里暗道。

    这时他身后已经跟了四只巨人，而随着时间的推移巨人只会越聚越多，在加上他们人多逃起来还费功夫在这么下去几个人迟早要被追上。

    “该死！三笠保护好艾伦和伯母，我去把他们引到别的地方去。”凯撒凝重的说道。

    “不行！太危险了，我不允许，要去也只能我去。”

    三笠此时有些激动，神情慌张，眼睛盯着凯撒，其中带着一抹惊慌失措，还有一丝哀求。

    “没别的办法了！我答应你，会平安而归的，相信我！罗塞墙内见！”凯撒说完便转身跑去，他要去吸引那群巨人的注意力。

    “凯撒！”

    三笠的嘴唇泛白，额头冒出细密的冷汗，汗水仿佛小溪一般，顺着额角流淌下来，濡湿鬓侧的几缕头发，贴在了脸颊上面，她最重要的家人为了保护他们一个人去和巨人战斗了。

    “轰！”

    又是一声炸耳的雷声，伴随着巨大的蒸汽烟尘，又是一尊巨人凭空出现。

    那尊巨人一头白发，冰冷光洁的面骨凛冽异常，浑身上下被一套金黄色的铠甲包裹，一身扎实的肌肉在阳光下闪着微光。

    “铠之巨人！莱纳.布朗！”

