    现在的倾城国际虽然发展迅猛，但是和白家相比，那简直就是一个天上，一个地下，没有可比性。

    落后就要挨打，这是亘古不变的道理。

    顾倾城深深地叹了口气，继而目光坚定地看着张阳，说道：“张总，你们背靠白家，的确可以高傲、嚣张、目中无人。

    但是，请你记住了，三十年河东，三十年河西，未来的倾城国际一定会发展壮大，而你将会为你今天的态度感到后悔和自责！”

    “呵呵，顾总，那我就等着那天。”

    张阳不屑一笑，摆手道：“好走不送。”

    “叶飞，我们走！”

    顾倾城转身就要离开。

    “顾总，先等等。”

    叶飞没有动身，而是笑呵呵地看着张阳。

    “还有什么事吗？”顾倾城好奇地问道。

    “顾总，你看咱们等了一个小时，连合作都没谈成，要是就这么回去，那岂不是太可惜了。”叶飞笑着说道。

    “助理先生，你还是死了这条心吧！我们凤翔是不会与你们倾城国际这种小公司合作的！”张阳靠在沙发上，翘着二郎腿，说道。

    “张总啊，有时候话别说的太满，要是一不小心被打脸了，那可多丢脸啊！”叶飞说道。

    “打脸？”

    张阳讥笑一声，道：“平时都是我打别人的脸，我还从没被人打过脸呢，助理先生，要不你让我尝试一下被打脸的感觉，如何？”

    “行吧，既然你这么想被打脸，那我就满足一下你这个愿望。”

    叶飞淡淡一笑，说道：“张总，你刚才说你们凤翔是凤图集团的子公司，对吧？”

    “对啊，怎么了？”张阳眯着小眼睛，问道。

    “没怎么，我好像跟你们白家大少认识，我现在给他打个电话，看他能不能管这事。”

    叶飞撇撇嘴，然后拿出了手机。

    “哈哈哈，助理先生，你这是在逗我吗？你认识我们白少？我还说我认识国家一号呢！”张阳哈哈大笑着说道。

    “嘿，你怎么知道我跟一号认识的，哎妈呀，你不去天桥底下算命，还真是可惜了。”叶飞摇了摇头，笑着说道。

    “行了，我说助理先生，你就别搞笑了好吗？快走吧！”

    张阳再次下达了逐客令。

    “张总，你别赶啊，我打完电话就走，就几分钟而已。”

    “行行行，你打吧，打完了就快走。”

    张阳压根就没把叶飞的话当真，权当叶飞是在搞笑了。

    这时，顾倾城也无语了，她扯了扯叶飞的衣服，小声说道：“叶飞，你干嘛呢，你怎么可能跟白少认识，别闹了，快走啦！”

    “别急啊，顾总，你就给我几分钟就好了。”

    说完，叶飞便直接拨通了白凤图的电话。

    电话一接通，就传来一道惊喜的声音。

    “飞哥，是你吗？！”

    “凤图，当然是我啊！”叶飞笑了笑，说道。

    “哎妈呀，飞哥，咱们还真是心有灵犀啊！我还正准备跟你打电话呢！”电话那头的白凤图激动地说道。

    “你跟我打电话干嘛？”叶飞好奇地问道。

    “飞哥，过几天我准备来宁海玩玩，到时候你可得好好接待我啊，衣食住行你可得全包了，顺便帮我包几个妹子就更好了！”白凤图贱贱地说道。

    “你丫一京城大少，富得流油，还让我包你的衣食住行，滚蛋！”

    叶飞没好气地回了一句，随即说道：“行了行了，现在不跟你扯了，我跟你说件事。”

    “什么事啊，飞哥？”

    “凤图，宁海市的凤翔建筑公司是你们白家的吗？”叶飞问道。

    “对啊，凤翔是咱们凤图集团的子公司，怎么了？”白凤图好奇地问道。

    “呵呵，凤图，你们凤翔建筑公司还真是牛逼啊，我和我们老板来找凤翔的总经理谈合作，愣是被那个总经理一顿数落，还拼命往外赶。”

    “飞哥，这到底是个什么情况？”

    “到底是个什么情况呢，我跟你好好说说……”

    接下来几分钟，叶飞将刚才发生的事简单地说给了白凤图听。

    此时，一旁的顾倾城一脸疑惑地看着叶飞，心说，难不成这家伙真的认识白家大少？！

    虽然很不愿意相信，但一想到叶飞之前认识的人，她又觉得，或许……这家伙……真认识白少！

    而一旁的张阳则是冷笑不止，心说，这小子的演技还真好，演得还真像那么回事。

    很快，叶飞就把刚才发生的事全说给了白凤图听。

    听完后，白凤图顿时就怒了！

    “马勒戈壁的！张阳这家伙是不想干了么？！飞哥，给我几分钟，我马上解决问题！”

    说完，白凤图便挂断了电话。

    叶飞笑了笑，然后将手机揣进了口袋里，随即看向张阳，说道：“张总，如果你现在选择和顾总好好谈谈合作，那么以后你将继续做凤翔的总经理。

    可是，你要是还是现在这种态度的话，那有可能你这个总经理的位置就不保了……”

    “臭小子，你他妈唬弄谁呢？！你以为你是凤翔的董事长？还是说你是白少？我当不当这个总经理，不是你说了算！”

    张阳冷笑一声，随即不耐烦地摆手，“走走走，这里不欢迎你们！”

    “哎，有时候说真话，就是没人信。”

    叶飞无奈地摇了摇头，随即看向顾倾城，“顾总，既然人家不欢迎咱们，那就走吧！”

    顾倾城点了点头，然后和叶飞一起离开了办公室。

    等到办公室的门一关上。

    张阳叼着一根烟，嗤笑着摇了摇头，嘀咕道：“现在的年轻人啊，其他没学会，倒学会骗人了，真是搞笑！”

    他拿起一份资料，浏览了起来。

    没过几分钟。

    砰！

    办公室的门被大力推开。

    一个穿着一身黑色剪裁西服，带着一副银边眼镜的中年男子一脸慌张地冲了进来。

    这个男子正是凤翔的董事长，丁兆宣。

    看到丁兆宣，张阳愣了一下，放下资料，问道：“丁董，您怎么来了，会开完了？！”

    “开个屁的会！要是再开会，我他妈就要被你给害惨了！”丁兆宣怒不可遏地吼道。

    “丁董，您这是什么意思啊，我怎么听不懂啊！”

    张阳有点蒙。

    “张阳，我问你，刚才倾城国际的顾总和叶先生来过了吗？”丁兆宣问道。

    “来过了啊！”张阳回道。

    “那人呢？”

    “走了啊！”

    “什么？走了？！”

    丁兆宣脸色一惊，“顾总和叶先生是被你赶走的？！”

    “是啊，这倾城国际一个屁大点的公司还想着跟咱们凤翔合作，我当然不愿意啊，所以就把他们赶走了。”张阳说道。

    “完了完了！张阳，我跟你讲，你完了！！”

    丁兆宣气的直跺脚。

    “丁……丁董，这……这到底是怎么回事啊？”

    张阳也察觉到了不对劲，所以不自觉站了起来。

    “你他妈还问我是怎么回事！”

    丁兆宣冲着张阳吼道：“刚才白少打电话给我说，叶先生是他的大哥！还说，无论叶先生提出什么条件，我们都要答应！

    白少还说，要是你他妈惹怒了叶先生，就直接卷铺盖走人！”

    “啊？！”

    张阳惊叫了一声，“那个小助理还真认识白少？！丁……丁董，那我该怎么办啊？！”

    “该怎么办！快去追啊！今天无论如何，一定要把叶先生和顾总给我追回来！”

    “是是是，我现在就去追！”

    “算了，我跟你一块儿去！”

    “好的，丁董！”

    张阳吓得额头上冷汗直冒，扔掉抽了一半的烟，和丁兆宣一起冲出了办公室！

