
　　当！当！当！……

　　罗修施展的时空剑劈斩在那些漆黑的锁链上，却是发出铁石撞击的声响，还能看到火星四溅。

　　然而罗修的脸色很快就沉凝起来，因为他连续施展了好几道时空剑，根本无法斩断那些漆黑的锁链。

　　漆黑锁链看起来是能量凝聚的，罗修可以断定，这种能量肯定是一种很高等的能量。

　　眼看着那人形虚影即将被漆黑锁链拉回石钟，罗修的神色就越来越沉凝。

　　“你叫罗修是吧？你能信守承诺过来救我，我很感激，可惜你现在的实力不够，你救不了我，趁我还可以帮你，赶紧离开吧。”人形虚影发出一声叹息。

　　无法脱困，他也很不甘心，但却没有任何其他的办法。

　　“嗡！”

　　罗修取出了毁灭虚空神剑。

　　他之所以没有一开始就将毁灭虚空神剑取出，是因为每一次催动这柄神剑，对他反噬太大了，以他现在的修为，还无法完全的驾驭。

　　但是到了现在，他已经想不到其他更好的办法了，只能用毁灭虚空神剑来做最后的一搏。

　　“灭无神剑？”

　　人形虚影的声音似乎有些惊喜。

　　此刻罗修也顾不得会被反噬了，他挥动手中的神剑，朝着缠绕在虚影身上的漆黑锁链斩去。

　　哧！哧！哧！……

　　在毁灭虚空神剑的锋芒之下，漆黑锁链被碰触的瞬间，直接就被斩断。

　　没有了漆黑锁链的束缚，人形虚影发出一声长啸，他的身躯逐渐的凝实起来，转眼间化作一个身穿黑色战甲的男子。

　　“借你的神剑一用！”

　　黑甲男子说了一句，抬手凌空一抓，罗修手里的神剑就脱手飞了过去。

　　当！当！当！……

　　那之前封印黑甲男子的石钟如同有灵智，在黑甲男子拿到毁灭虚空神剑的瞬间，石钟就冲天而起，钟波撕开一道虚空裂缝，消失的无影无踪。

　　“逃的倒是很快。”

　　黑甲男子冷哼一声，脸色有些难看。

　　他脱困的第一念头就是想要摧毁那个封印自己的石钟，可惜他还没有来得及出手，就被那石钟逃走了。

　　“谢谢你了，如果不是你来救我，我恐怕还不知道要被封印多少年，或许等不到我破开封印，我就已经被炼化在里面了。”

　　黑甲男子转身看向罗修，同时将手中的毁灭虚空神剑递给他。

　　之前对方一抬手就拿走了毁灭虚空神剑，罗修还有些担心对方会夺走他的宝物，如今对方没有任何的犹豫就还给他，这让罗修的心里也松了一口气，同时也明白眼前的这位，应该是一个心胸很是磊落的人。

　　“不用谢，这是我应该做的。”罗修说道。

　　当年要不是对方出手帮忙，他已经死在钟波之下了。

　　“因果循环，一饮一啄，皆有定数，果然如此，当年我救了你，今天你救了我，从今以后，你就是我黑虬的兄弟！”

　　黑甲男子感慨了一句，向罗修抱拳说道。

　　“罗修见过黑虬大哥。”罗修也同样抱拳。

　　“你那柄剑很不简单，你能得到这件的宝物，说明你是一个有大气运的人。”黑虬说道，“不过你所在的这片维度，至高道则残缺，将来你若要追寻更高层次的大道境界，便需要从这里走出去才可以。”

　　“至高道则残缺？我以前还以为这里被称作是至高维度，应该是最高层次的一个维度世界呢。”罗修说道。

　　“至高维度？”

　　黑虬笑着摇头，“开辟这片维度的人，野心倒是不小，可惜本事不够，只是一个至高道则残缺的低等维度，而我来自的天之维度，那才是真正的高等维度世界。”

　　黑虬说了很多罗修以前根本无法接触与了解到的事情，按照他的说法，除了天之维度外，还有其他高等维度世界，每一个高等维度，都远不是他所在的这个维度世界能比的。

　　至于他以前出身的下界维度，那就更是不值一提了，连至高道则都没有。

　　“嗯？”

　　蓦然，黑虬的目光看向远处。

　　罗修也顺着他的目光望去，看到了九尊天皇等人化作遁光飞来。23sK.com

　　“那口石钟不见了？”

　　九尊天皇从遁光中显现，看了一眼山谷上方，眉头皱起。

　　同时，他注意到了罗修身边的黑甲男子，“你是什么人？”

　　“你没有资格知道。”

　　黑虬抬手凌空一拍。

　　轰！

　　他的手掌落下的瞬间，整个天地都仿佛旋转了起来，恐怖的力量从四面八方挤压而来，束缚在九尊天皇的身上。

　　“你……”

　　九尊天皇脸色惊变，拼了命的想要运转修为抵挡。

　　然而下一秒。

　　他脸上的表情就凝固了。

　　嘭！

　　九尊天皇的身躯化作了齑粉。

　　不过在九尊天皇崩碎的刹那，一道裂痕浮现，九尊天皇的神魂遁入其中，消失不见。

　　看到九尊天皇的神魂遁走，黑虬冷哼了一声，“没想到居然被这个蝼蚁逃掉了，看来我被封印的时间太久，手都生锈了。”

　　罗修也是有些惊讶，九尊天皇保命的手段真多，显然这家伙的来历很不简单，有可能来自某个高等维度世界。

　　至于九尊天皇带来的其他人，黑虬只是随手一挥，这些人便直接就被崩碎，神魂俱灭。

　　这样的手段，绝对是远超过了所谓的太初境界。

　　因为罗修知道，黑虬不知道被封印镇压了多少年，他刚脱困就可以施展出这样的力量，如果他的实力可以全部恢复的话，估计那九尊天皇保命的手段再多，也肯定没机会遁走神魂。

　　轻松碾杀了九尊天皇的几个手下，对黑虬来说，不过只是做了微不足道的小事。

　　“时空维度之间，如今还存在的完整高等维度，只有天之维度了，据说如果可以修炼到极致的境界，就有机会触及大道尽头。”

　　“以前的时候，只要是完整的高等维度，都有机会触及大道尽头，但是后来其他的几个高等维度世界都破碎了，至高规则有所残缺，就算是修炼到最高的境界，也无法触及大道尽头。”

　　天之维度，玄之维度，洪荒维度，原始维度……

　　黑虬说的这些，在罗修的眼前推开了一扇大门，让他有机会触及到他过去不曾了解到的世界与层面。

　　显然，曾经联手开辟至高维度的九位古尊，他们最终应该就是去了高等维度世界。

　　罗修的心中也不禁有些向往，他突然想到了神往古尊，神往这两个字，或许就是心神向往吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4247章 天之维度免费阅读。https://xs.23sk.com 