    自那一日雨别张星彩后，姜维心中失落惆怅，实不知该如何发泄。

    总算他知道北伐在即，为汉人，为汉室逆天改命的机会就在眼前，更知道振兴汉室是星彩与自己共同的宏愿，便更加心存寄托，告诫自己绝不能有一丝懈怠。

    他也知南中大乱将起，故自那天后，他便住食皆在军中，一心一意扑在编练无当军一事上，多少也有些借事消愁之意。此刻平素颇为平易近人的他脸上几乎不见笑容，训练之中要求更严。

    时光流逝，数月时间之内，练军大计甚是顺利——无当军的人数渐渐补全完满，特制的装备器械亦由军器监陆续送达，便是马忠马德信也在月前如约赶来报道，将官士兵们在他精心操练之下，军容日整，短短时日内竟渐渐有了令行禁止的强军模样。

    军事之余，他更时刻留意南中局势，当他得知雍闿杀害建宁太守正昂这个消息之后，便知南中局势再难维持了。

    这一日，他携带撰写半月有余的《平南策》，策马直奔丞相府。

    是夜，诸葛亮携《平南策》入宫面见汉皇刘备，力推其在君前面陈，终引刘备点头。

    ******

    约莫炷香功夫，一袭武将袍服、风尘仆仆的姜维被带入殿中觐见。

    “臣姜维拜见陛下！”

    “伯约速速请起。”刘备高坐御案之后，伸手虚扶，不待寒暄，开门见山问道：“听闻伯约有心南下？”

    姜维起身立定，抱拳正色道：“北伐在即，臣愿为陛下分忧！”

    刘备面上浮现一丝感动：“年轻人愿意为国分忧，着实勇气可嘉！”

    顿了顿，又定睛问道：“但南中不比凉州，纷乱难治更甚，你对南中可有多少了解？”

    姜维朗声道：

    “自前汉武帝平定西南夷、在南中地区设置郡县以来，朝廷便屡屡从中原移民实边。南中土著夷人众多，环境险恶，汉族移民不得不以宗族血缘为纽，聚集在一起生活，百数年来，终形成‘大姓’。后汉以来，这些‘大姓’经得繁衍生息，已然是南中最具权势者，他们拥有大量部曲和地盘，又与土著夷帅联姻，势力日大。而今，南中诸郡中，佼佼者有爨、孟、李、董、雍、毛、朱、吕诸姓氏，便是官府行事，也不得不借重其势。”

    刘备见他对南中之历史、人事如数家珍，娓娓道来，颇出意料，终于满意得点了点头。

    只是了解情况固然要紧，能否顺利弹压叛乱才是关键。

    他踌躇不定，面上疑虑依旧：“若要南下，不知可有定计？”

    姜维眼见主公心动，深吸一口气，慷慨答道：

    “臣蒙丞相指导，言南蛮多种，性不能教，连合朋党，失意则相攻。居洞依山，或聚或散，西至昆仑，东至洋海，海产奇货，故人贪而勇战。春夏多疾疫，利在疾战，不可久师也……”

    说到这儿，他顺势望向诸葛亮，但见后者嘴角含笑，微微颔首，显然存了鼓励之意。

    见状，他精神顿为止一震，继续道：

    “现今南蛮夷人多有叛乱，其中最强势者为越嶲郡的夷王高定，四方夷人多有从附。当此之际，臣只消领军率先行击破高定，则各地夷人叛军士气大馁，不足为虑，各郡凭本地郡兵，亦可逐一剿灭，此起一也。”

    “其二，而今南中汉人大姓尚未有所动作，想来多在观望局势，若局势糜烂，则必蜂拥追随起兵；但臣若能速破高定，则能起敲山震虎之效，必有大姓豪帅心中生惧，再不敢助纣为虐。”

    “再者，南中诸大姓虽世代姻亲，号称同气连枝，但彼此之间争夺田地、权益之事犹然不少，龌龊遍地。臣若到南中，当用种种手段，分化诸大姓，拉拢服从朝廷之派系，打击不恭顺之辈，如此彼消我长之下，雍闿之势必然大减！假以时日，必可一举擒拿！”

    “好——”

    刘备眼见此子有如此见识，大生认同之意，更为关键的是，此子还能点出了南征不可久师、宜速战速决的观点——这一点显然与他心中的想法不谋而合。

    他面色激动，正待许下先锋之职。

    忽然，原本不发一言的诸葛亮起身插问道：

    “此策好则好矣——但伯约之谋，基于雍闿欲与朝廷大军正面交战。君可曾考虑过，彼若有意南下勾结云南孟获或者交州兵马，君又当何以处之？”

    经得提醒，刘备豁然顿口。他熟知地理，知道南中永昌联通东吴交州，也能到云南蛮荒之地，真要说起来，确实还有这个隐患，当下不由得颔首不止，心道，孔明果然谨慎，居然还能想到这一层面。

    他也有心考较，便视向姜维，静候他的回答。

    但见姜维笑了笑，并未直接回答诸葛亮，反是转身面向刘备，反问道：

    “臣闻五溪蛮人沙摩柯曾遣使至成都，向陛下面陈吴侯不守信用，起兵攻略五溪蛮人居所之事，不知是否属实？”

    刘备一愣，面有不甘，叹道：“确有此事，朕曾答应要庇护沙卿族人，只是此番鞭长莫及，怕是要食言了……”

    他忽又望向姜维，奇道：“但此事与南征又有何干系？”

    姜维面色不改，抱拳道：“臣有一计，既可解五溪蛮于倒悬，不负陛下仁德之名；又可断雍闿后路，助李都督早定南中，今日正要献于陛下！”

    刘备再也心痒难耐，激动问道：“计将安出？“

    ******

    君臣一番对答，不觉时日之过，倏忽已至深夜。

    姜维将计策娓娓道来，讲到复杂处，索性请了刘备、诸葛亮二人，亲自到案几后的地图上比划了一番。

    刘备听在耳中，心中疑难尽去，倏忽眉头尽展，听到兴头上了，他竟亲自下场，把臂扶助姜维，想要好好夸赞一番。

    此刻凑得近了，忽觉不过数月未见，姜维却面色黝黑，身形消瘦，竟是憔悴了一大圈。他只当此子在编练新军一事上耗费了极大的心血，感叹于其恪尽职守之余，更觉心疼万分。

    