    这才拍了拍手。

    “抱歉……作为一个合格的骑手，是不能随意透露顾客信息的。”

    夏凉这番言论，顿时让赵天豪感觉自己丢了面子。

    当即就站起身来，恶狠狠的看着夏凉。

    “你特么是想死不成？”

    不得不说，这群社会小伙还是极其有“义气”的。

    看着战天豪的动作就跟着围过来。

    整个场景看起来像极了古惑仔里面的样子。

    不过在夏凉看来，一阵无语。

    什么社会了，怎么现在的孩子都这么中二呢？

    可是夏凉不说话，反而让战天豪感觉像是怕了他一样。

    脸上的表情更加嚣张了几分。

    “今天你要是不给我5厘钱，今天就别想离开了。”

    “五厘？”

    夏凉一脸古怪，拍了拍战天豪的肩膀。

    “小伙子，年纪轻轻的怎么一点追求也没有，你看看人家碰瓷的，仙人跳的，动不动就几分，一毛的，你们不是传说中的社会人吗？怎么就要这样一点。”

    夏凉说完这番话，一众社会小伙大眼瞪小眼。

    在他们看来，5厘钱已经算多了。

    别看他们一天抽烟，人人身后带着一个妹子。

    出门就是十多二十人。

    可是有可能一包烟的20块钱都都拿不出来。

    还需要在家里偷烟。

    战天豪经过短暂的尴尬，随后恼羞成怒。

    “你在叫我做事？行！你不是嫌少吗？那就十厘！要不然我们战天帮要你好看！”

    说完就是摩拳擦掌，一脸不怀好意的看着夏凉。

    看着这一帮小孩子，夏凉笑容越来越灿烂了。

    “我倒要看看你要怎么不客气……”

    说话间夏凉的手突然兜里。

    这个举动顿时吓了众人一跳，纷纷后退一步，生怕夏凉从兜里掏出一把刀。

    看到这一幕，夏凉再次觉得好笑。

    “这么紧张干嘛，不是刀……”

    说着夏凉将来手中的一本证件举起来。

    脸上变得严肃起来。

    “我是青云市保卫局犯罪顾问！现在你们涉嫌一桩偷盗案，我现在要盘问一下你们。”

    这当然是夏凉随口胡说的。

    炸一下这帮社会小青年。

    他不相信这帮小青年没有干过这种一些小偷小摸的事情。

    果然听到夏凉这么一说，在看着他手上的证件，一些外围的社会小青年已经开始下意识的退缩了。

    其中一个胆子小的青年扭过身就准备跑。

    眼疾手快的夏凉扒开旁边的战天豪。

    一个俯冲，一巴掌就拍到了小青年的头上。

    虽然没用几分力，可是还是一巴掌就将他拍在了地上。

    夏凉恶狠狠的说道。

    “跑？跑哪里去？我现在觉得你就是犯罪嫌疑人，待会和我去保卫局去！”

    再次从兜中掏出了一副手铐。

    这些都是入职后，云龙给他的。

    一边拷上逃跑的青年，一边若有所指。

    “我只不过例行盘问！如果你们要是敢如同他一样逃跑的话，就是有问题！到时候我会带你们去保卫局喝茶，事大的话，我会怕你们的父母过来接你们……”

    这一番话，顿时让打算逃跑的几人停住了脚步。

    对于他们这个年纪来说。

    叫家长还是很有威慑力的一种威胁。

    至于质疑夏凉是不是真的保卫者。

    他们倒是没有想过。

    首先冒充公职人员本就是犯法的。

    再加上夏凉刚刚露出来的伸手，还有手铐。

    他们就已经相信了。

    给逃跑的青年带好手铐，夏凉这才牵着他站起身来。

    看着这群低着头不好看他的精神小伙。

    夏凉满意的点了点头。

    一声爆呵。

    “全都给我排队站好！”

    一群就就如同受惊的小绵羊，推推搡搡的。

    花费了一份多钟才站成了一排。

    先从战天豪开始。

    夏凉看着他，严肃的开始发问。

    “姓名！”

    “…………袁大鹏。”

    “嗯？”

    听到这个名字，夏凉眨巴了一下眼睛。

    “撒谎？你刚刚不是说叫战天豪吗？怎么又叫袁大鹏？你是想带我带你去保卫局喝茶吗？”

    “没有没有！”

    战……不袁大鹏赶紧摇了摇手，开口解释。

    “我的真名就是叫袁大鹏，战天豪是我觉得自己的名字不好听，取的艺名。”

    夏凉听的一头黑线，颇有一些横铁不成钢的感觉。

    “大鹏大鹏，多好的名字，很明显，你父亲希望你如同大鹏一样，大鹏展翅，鹏程万里，扶摇九千里！就算取艺名，但凡有点文化水平，这么中二的名字也取不出来，战天豪？你怎么不叫战天下呢？”

    …………

    夏凉刚刚说完，一旁的一个青年默默的举起了手。

    “战天下，是……是我！”

    …………

    好家伙！

    夏凉摇了摇头，这群家伙不会全姓战吧！

    其实夏凉还真的猜对了！

    要不然他们帮派的名字怎么叫战天帮呢？

    飞快的平复好心情，夏凉继续问道。

    “对了！你说你是什么战天帮的？什么意思？”

    说道这里，夏凉漫不经心的眼神扫过几人。

    袁大鹏再次心虚的解释。

    “是我们这些人自己成立的一个小帮会。”

    “帮会？”

    夏凉语气再次严厉，锋利的眼神看着袁大鹏。

    “帮会？意思你们现在是黑帮成员咯？现在龙国扫黑除恶！你们是想去少管所待上一段时间吗？”

    “没有没有！”

    听到要去少管所，所有人都慌了神。

    他们如今只是叛逆的年纪，也就只能装装样子，并没有经历过太多。

    对于保卫局，少管所这种地方，他们都是很害怕的。

    毕竟在电视之中，里面的人都是那些凶神恶煞，真正的坏人。

    “没有？没有那你们成立什么帮派？”

    面对夏凉的质问，还有身上传过来的气势，袁大鹏哪还有之前的潇洒，声音都带着颤抖。

    “我我……我不成立了，这就把他解散了。”

    “嗯。”

    夏凉得到满意的答案，这才收起气势，袁大鹏只感觉身体一松。

    不由得大口呼吸起来，就在刚刚，他感觉有一块大石头压住自己一样。

    这就是传说中的气势吗？

    听闻那种身居高位的人身上都自带气势！

    想不到今天自己居然遇到了！

