
　　胡人的冲城车冲起来了，巨大的硅化木只要撞上城门，恐怕直接撞开，根本不用来第二次！

　　「平安，你在想什么？」

　　「还不快打推车的胡人？！」

　　「毛易，毛易的火器营呢？」

　　「难道，非得逼老子放大招？」

　　朱元璋本来很着急，听到三孙焦急的心声，反而不着急了。

　　三孙要放大招？

　　好啊！太好了！

　　咱平时不管如何诱导，三孙就是藏着掖着，不肯暴露。

　　今天，反而是平安把三孙给逼急了。

　　三孙有大招，那就赶快放！

　　“毛易，毛易！”朱允熥大声喊起来。

　　朱元璋一看，毛易并不在场，不在城楼，也不在两侧的马面！

　　突然，平安的右手一挥。

　　两侧的马面中，站起两队人！

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

　　两排弓箭射到城下，在两侧推车的胡人猝不及防，先后被射中。

　　胡人的回回炮来不及调转方向，对马面及马面周边突然出现的明军弓箭手没作准备。

　　而此时，胡人的神箭营已经射光了所带箭枝，后面的骑兵纷纷将背后的箭壶解下送上前来。

　　正面的明军已经近百人受伤。

　　这近百人的受伤，耗光了胡人神箭营的箭枝，为两侧马面上的明军弓箭手提供了从容射击的机会。

　　等到胡人神箭营拿到了新的箭枝，明军弓箭手已经完成了五轮箭雨。

　　胡人的冲城车终于停下了，停在离城门两丈远的地方。

　　百名胡人当场死了五人，其他人均中箭倒地。

　　在胡人神箭营的掩护这下，受伤的胡人踉踉跄跄地奔回了本队。

　　「没想到，平安还有这一招！」

　　「平安，没有辜负我的期望！」

　　「名将就是名将，早晚会发光。」

　　「锥子就是锥子，早晚会出头。」

　　「居然知道集中部队的优秀弓箭手，组成突击队。」

　　「正面的军士用来耗掉胡人的箭枝。」

　　「让挑选出来的优秀弓箭手潜藏在马面之中。」

　　「正面放箭，对于推车的胡人造成不了多大伤害。」

　　「集中射手于两侧，打击冲城车暴露的两翼！」23sK.com

　　「战术运用得当，时机选择恰当！」

　　「把打击的重点放在了冲城车上，完全正确！」

　　「平安把毛易的火器营雪藏起来！这是作好了与胡人长期周旋的准备。」

　　「并没有在一开始就亮出王牌、撂出王炸。」

　　「也给胡人一种假象：火器营没有弹药了。」

　　「显之以虚，示之以弱，这才是正确的打法！」

　　「这几天没关注平安的战备，没想到平安还能将射术精湛的组织到一起，专门对付冲城车！」

　　「而胡人居然也组织了弓箭营，还学会了五段式射击！」

　　「平安与木扎儿这一轮对决，平分秋色，不分伯仲。」

　　朱元璋此时的心情很是复杂。

　　一方面是欣慰，平安的战术安排得当，致百名胡人伤亡，将胡人的冲堆车留在了城下！

　　避免了城门洞开的危险。

　　另一方面是遗憾。平安成功挡住了胡人第一波冲击，让三孙的大招没有放出来！

　　不过，朱元璋放下心了。

　　有三孙在，哈密城，破不了！

　　有三孙在，咱再也不用担心了。

　　木扎儿算了一下箭枝，又对明军城头泼着箭雨。

　　百名胡人骑兵纵马冲出，边冲边与马面上的明军对射。

　　很显然，明军的箭枝并不多，但都集中到了两侧，明军也将箭法出众的军士组织起来！

　　木扎儿暗自赞叹。

　　虽死伤了百余人，但木扎儿并不在意。

　　攻击坚城，攻者的死伤是防者的三倍以上。

　　而明军也伤了近百人。

　　这个结果还可以接受。

　　接着进攻！

　　百名骑兵冲到了冲城车前，下马，推车！

　　原来，百名骑兵来当推车人了！

　　之所以骑马来，就是为了缩短这一段冲击的距离！

　　有胡人神箭营的压制，百名骑兵到达了目的地！

　　然而，就在胡人下马的那一刻，马面上的明军又站起来了，几轮箭雨下来，百名胡人又伤亡一大半。

　　冲城车只是前进了一点。

　　见此情景，平安不由得大声叫好！

　　这是个突发情况，应对这一情况，完全取决于弓箭营的指挥者。

　　百名胡人逃回后，敌军的回回炮又运来了石头，装填，发射！

　　城上的明军又遁至城下女墙。

　　回回炮停止发射之时，胡人十人一组，抬着云梯冲了过来，掩护他们的仍然是胡人的神箭营。

　　除了抬云梯的，其他的胡人都策马上前。

　　直接到了城下。

　　架梯的架梯，下马的下马，向上攀爬！

　　足足有八十多架云梯。

　　突然，明军在城头出现了！

　　此时，胡人正在攀爬，胡人的回回炮就停止了抛射。

　　而胡人的神箭营又开始发威。

　　位于两侧马面上的明军重新伏下，他们的任务不是杀伤攀爬的胡人，主要任务是防住胡人撞破城门。

　　凡是接近撞城车的，就会被射杀。

　　正面的明军承受着极大的压力。

　　每受伤一人都马上下城治伤，由其他人上来顶替。

　　等胡人攀爬到一定高度，城上的明军突然暴起，都举起石头向下猛砸。

　　有的胡人直接被砸晕，从云梯上摔下去，死在城下。

　　更多的胡人被砸得头破血流。

　　一位胡人狂呼“乌拉”，抹掉脸上的血迹，继续向云梯上爬。

　　又是一阵石头砸下来，胡人咕噜噜地滚下去，将后面攀爬的人也带着掉下云梯。

　　胡人死伤渐多，明军也不时有人中箭受伤。

　　此时，胡人抛来的石头都被明军捡到了城墙上。

　　将胡人回回炮抛来的石头砸向胡人，这就叫你来我往！

　　远处观战的兀纳失里直气得七窍生烟。

　　此时，城墙上的石头已经被明军扔干净了。

　　明军又躲在了垛口之后，胡人又开始上爬，密密麻麻的像壁虎一般！

　　因为所有胡人看到了登上城墙的机会。

　　明军没有了石头，没有了弓箭，此时爬上去，占住一地，后面的人会马上跟来。

　　突然，从城墙剁口同时伸出了无数的叉杆！

　　叉杆叉住云梯顶部，向前猛地伸出！

　　云梯顶端离开了城墙，以根为轴，划着弧线，向后仰去！

　　胡人惨叫着从云梯上纷纷掉落。

　　还有胡人在空中随云梯划了一道抛物线，摔到地上，一命呜呼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0333章 你来我往免费阅读。https://xs.23sk.com 