    眼看着草药来不及藏起，白翼干脆大方地举了起来。

    “这是补充体力的珠珠草，雄性们吃了，孵蛋崽更有力气。”

    乔冉冉翻了个小白眼，一脸别把我当傻子骗的表情。

    “珠珠草我之前也吃过，可我吃的怎么不长这个样子。”

    白翼无辜地垮着脸：“冉冉，你又不信我。”

    乔冉冉呵呵一笑，这不废话吗。

    白翼表情转换极快，立马委屈了起来。

    “你真行，当初你让我帮忙孵蛋崽时，我可是吃了不少这个。那时候也没人给我送食物，我又怕耽误了你让我做的事，经常饿着肚子呢。”

    这卖惨卖得确实动情，不过并没有打消乔冉冉的怀疑。

    倒是惹得旁边的鹿小很是心疼。

    乔冉冉无语地哼了声，伸出了软乎乎的小手掌。

    “把你手里的草药拿给我，咱们找人鉴别一下不就知道了，看看到底是我真多心，还是你假清白。”

    “冉冉，别这样了。”鹿小偏帮着白翼。

    可乔冉冉不为所动。

    顿了一下后，白翼眯眯眼睛，忽然抓起这些草药，一股脑地全塞进了自己的嘴巴里。

    嚼了两下，都给咽了。

    乔冉冉忍不住蹙眉，他都给吃了？

    那只能说明此物不是毒药而已。

    白翼一脸受伤的样子，语气沉沉：“与其让你怀疑我，还不如我自己来证明！”

    乔冉冉只好收回了手。

    草药都没了，她也要不出来什么了，不过看得出白翼十分心虚，这才急着把证据都给毁了。

    “白翼都吃了，你满意了吧。”鹿小的心都揪了起来，责备地白了乔冉冉一眼。

    生怕白翼吃多了补体力的草药，身体会有影响，鹿小想拿水给白翼催吐。

    白翼直接拒绝了：“算了，要是我真把草药吐出来，冉冉只会更加怀疑我。”

    鹿小抬着眸子，心疼地眨了眨，满心满眼都是白翼。

    但她没看到的是，就在白翼转身的一瞬，这个雄性的脸上闪过了一抹狡黠。

    这草药哪里是什么珠珠草，明明就是安眠草药。

    吃多了对身子并无影响，不过是多睡一会儿罢了。

    本想着让这些孵蛋崽的雄性都昏睡过去，他好趁机进来破坏蛋崽，现在看来只能另想它法。

    山洞里，不明真相的雄性们正纳闷地看着乔冉冉他们三人。

    这些雄性都饿极了，探着鸟脑袋巴巴地等，都着急吃饭呢。

    乔冉冉不想耽误正事儿，让鹿小先给他们把吃的送过去。

    “至于你，白翼，以后你不许踏进这里半步，赶紧走。”乔冉冉得把这心机雄给轰走。

    还没等白翼挪地方，鹿小就已经张开双臂，先护在他身前了。

    “冉冉，你别对白翼太过分了，他是来帮我的，你凭什么对他这么差。”鹿小还是头一次态度强硬起来。

    乔冉冉没了耐心，冷声斥道：“就凭在这里，我说话比你们都管用！”

    鹿小的气势立马短了一大截：“你、你这叫仗势欺人，是不对的。”

    “对不对我说了算。”乔冉冉皱起鼻尖。

    对鹿小变成现在这样，冉冉也很是不悦：“我还没问你，谁许你乱带外人过来的，你对得起黑木对你的信任吗。”

    鹿小满不在乎：“他是白翼，又不是别人。”

    “你才认识他几天，就敢什么都信他。既然你喜欢自作主张，那你以后也不用过来帮忙了，都给我出去！”

    乔冉冉冷着小脸儿，一把夺过了鹿小手里的食物。

    现在鹿小的心都被白翼收买了，她也不能再信任鹿小了。

    鹿小还想辩驳，门外守着的几个兽人已经听见动静，走了进来。

    这都是黑木的心腹，自然是听乔冉冉的。

    乔冉冉一声令下，他们二话不说就把白翼和鹿小轰了出去。

    白翼很会讨巧，没等对方动手，自己就先乖乖溜了。

    不过鹿小正在闹情绪，一时就没那么聪明了。

    非得这几个五大三粗兽人把她拖着扔出洞外，再凶上几句，她才肯老实。

    白翼抱着双臂，玩味地看着地上抹眼泪的雌性。

    明明可以过去扶一把，可他就是懒得帮忙。

    直到鹿小自己勉强站了起来，白翼才假惺惺地过去宽慰。

    “没事儿吧，这些雄性也真是，怎么舍得对你一个雌性这么凶。”

    鹿小正委屈呢，一听这话，就像打了鸡血似的，心里甜蜜起来。

    “他们都是大老粗，哪能像你这么贴心。”鹿小低着头，小声笑道。

    白翼摇了摇头：“可惜，我再贴心也护不了你，那几个雄性我打不过的，不然就能……”

    鹿小连忙打断了他：“没关系，不是你的错，也不怪那几个雄性。”

    说着，她红红的眼底，突然露出了一抹怨怼。

    “要怪就怪乔冉冉，都是她欺负人。”

    白翼不动声色地听着。

    若是这鹿小真跟乔冉冉生分了，那最好。

    但要是不仅生分了，还生出怨恨和害乔冉冉的心思，那白翼就得先除掉这个雌性。

    他也不是什么人都利用的，最起码，想伤害乔冉冉的就不行。

    不过好在，鹿小并没有再说乔冉冉的坏话。

    只是抱怨乔冉冉之所以比自己强，无非就是仗着帝尘的势而已。

    白翼心底一动，忽然停下，抬手摸了摸鹿小的脸。

    满眼怜惜的样子太过温柔，让鹿小忍不住失神。

    “其实，你也可以给自己找个依靠，不就能在黑寒部落，想做什么就做什么了吗。”

    鹿小以为他是要对自己表白，期盼地用力点头。

    “依靠，好啊，我……我愿意的！”

    “那太好了。”白翼笑了：“听说大祭长那边缺雌性了，你要是主动献上自己，他肯定会很高兴。”

    鹿小的脸立马呆滞住。

    像是不敢相信自己的耳朵似的：“大祭长？我疯了才去找他，我才不要他。白翼，我喜欢的是你啊！！”

    白翼甩开了鹿小抓着自己的手，脸色渐渐变了。

    “你要是真喜欢我，就乖乖去找大祭长，得到他的宠爱，只有这样，你才有能力帮得到我。”

    突如其来的打击，让鹿小忍不住颤抖，眼泪像珠子似的掉个不停。

    白翼帮她抹掉眼泪，柔声道：“乖，只要你能帮我完成我的计划，我就和你结侣，不会委屈你的。”

    “真……真的吗？你愿意和我结侣？”

    “当然，不过得先看你乖不乖。你能答应吗？”

    被爱情冲昏了头脑的鹿小，纠结了一会儿。

    终于点了头：“好，只要你说的话，我都肯听。”

