    “参见大帝！”

    汇集在此处的各大神殿殿主和副殿主纷纷对着暗星大帝行礼，伪装成坤天的剑尘为了不表现的吐出，也是只好有样学样的跟着行礼。

    暗星大帝没有说话，他那俊朗的面庞上没有丝毫表情，一双冷冽的目光在场中所有人身上环视一圈，最终定格在剑尘身上。

    而且他此刻的气息，比之前剑尘在暗星界内感受时还要更加庞大，更加的雄厚。

    因为在两界山内，暗星大帝的实力受到了压制，根本就无法全力发挥出来，如今既然出了两界山，那他所展现出的，自然是全部的实力。

    他此刻所散发出的气势之强，在剑尘的感觉中，甚至是与圣界内一些刚突破的混元始境一重天相比起来，都还要更胜几分。

    “在无极始境九重天的境界便能达到这般恐怖的实力，这暗星大帝也是一个千古奇才。”剑尘心中暗道，之前他对暗星大帝的了解，一直都仅限于传闻中，如今亲眼见到，才发现暗星大帝的实力，竟然比他想象中的还要强大三分。

    他甚至都怀疑暗星大帝已经勉强拥有与混元始境二重天一战之力了。

    面对这样的强敌，即便是他在全盛时期，也绝对不是对手。

    “大帝，森然殿主呢？怎么没有看见森然殿主？难道森然殿主还深陷两界山中没有出来？”第八殿的一位副殿主左顾右盼，发现场中惟独缺少了自家殿主，顿时露出一抹急色。

    其余的各大殿主和殿主显然也发现了森然的缺席，这顿时使得不少人变了脸色，心中突生一种不好的预感。

    “所有人，全部去暗星神殿！”暗星大帝从剑尘身上收回目光，面无表情的丢下这句话之后，便甩袖离去，一步踏空，便已经出现在千里之外，朝着暗星族皇城返回。

    见暗星大帝竟然丝毫不过问第八殿主森然的情况，不由得令各大殿主和副殿主面面相视，没有看见森然从两界山内出来，他们心中本来就有了不好的预感，此刻暗星大帝的态度，无疑使得他们心中那不妙的感觉，变得越来越强烈了。

    特别是属于第八殿的那两位副殿主，脸色已经变得非常难看，而后怀着忐忑不安的心情朝着皇城急促赶去。

    接下来，十大神殿倾巢而出的数十位始境强者，也是纷纷飞身而起，分成不同的阵营朝着皇城所在的方向飞掠而去。

    途中，各大殿主都在向剑尘传音询问关于第八殿主森然的情况，以及了解这段时间两界山内的变动。

    剑尘早就想好了他们会有此一问，于是将刚见到斗无尽时说的那番话再次给重复了几遍。

    听了之后，各大殿主都沉默了。

    “情况或许并没有大家想象中的那么糟糕，森然也有可能早就离开两界山了，他不在两界山中，我们自然寻不到......”冯雪轻声说道，她实在不敢相信森然已经陨落了，毕竟那不仅是始境强者，更是一殿之主。

    十大神殿中，任何一位殿主的陨落，在暗星族内都是一件足以惊天的震族大事。

    别说殿主级任务，哪怕是副殿主陨落，都足以震动整个族群。

    因为暗星界内没有战事，唯一能够流血的纷争还是一群外界武者带来的。因此在暗星族内，神王境族人陨落是一件很平常的事，可始境强者的陨落，这在历史之中都是非常少见。

    暗星族皇城上空，十座神殿高高在上的悬浮在高空之中，象征着暗星族内最高的权威之地。

    而在十大神殿上方，还有一座宫殿，带着一股睥睨天下之势，好似在俯视天下群雄似得傲然矗立在那里，即便是象征着暗星族内最高权力机构的十大神殿，也是被狠狠的践踏在下方。

    这座宫殿，便是暗星族内最为神圣之地——暗星神殿！

    在外界武者眼中，它是暗星族内的皇宫，是帝王的栖居之地。

    可在暗星族内，它就是整个族群的精神支柱，整个族群的灵魂归宿，更是以整个族群来命名，尊为暗星神殿！

    此时此刻，在凌驾于十大神殿之上的暗星神殿中，十大神殿的所有殿主以及副殿主已经全部汇集于此，分别坐落于属于自己的位置上。

    在这气势恢宏的大殿之中，依次摆放着四十余个座位，除了六个座位是空闲之外，余下所有座位都已经坐满了人。

    座位上没有留下任何的标记与名字，但每一位殿主以及副殿主所属的座位又是固定的，若非有斗无尽，兵原和塔罗他们三人告知，剑尘都不知道属于坤天的位置在何处。

    剑尘坐在座椅上，目光随意的在那空闲的六个位置上扫了眼，这六个位置的归属他大致已经猜到了，除了最前方的那张作为是属于森然之外，后方的五个空闲座位，因该就算暗星族内的另外五大始境强者了。

    这五大始境强者并不在十大神殿内的任何一处任职，而是担任暗星族三十六座城池中，其中五座城池的城主之位。

    在大殿正上方，暗星大帝正盘膝坐在宝座上，他面无表情的盯着剑尘，用一种充满威压和不容抗拒的声音问道：“坤天，你为何要进入两界山？即便是你失去了记忆，忘却了两界山的凶险，难道第五殿的三位副殿主就没告诉你吗？”暗星大帝的声音非常严厉，一些熟悉暗星大帝性格的殿主以及副殿主，甚至都听出了暗星大帝那严厉的语气之下，所包含的一股怒火。

    这怒火，用滔天来形容也毫不为过。

    兵原，塔罗和斗无尽三人的脸色都是一边，他们互相对视了眼，心中都有些忐忑了起来，他们也敏锐的感觉到，此刻的暗星大帝正处于一种生平罕见的盛怒之中。

    “回禀大帝，我之所以冒险进入两界山，是因为我在灭魂之地内机缘巧合之下获得了一些星兽的记忆碎片，尽管记忆碎片的内容不完整，但里面的讯息，却是指向两界山深处，我进入两界山，也是为了探索星兽的记忆碎片。”剑尘说道。

    “那森然呢？他和你一同进入两界山，也是为了探索星兽记忆中留下的东西？”暗星大帝接着问道，语气有些低沉。

    “大帝，我是孤身一人前往两界山，至于森然殿主为何会进入两界山，我也是毫不知情，若非森然殿主在两界山内泄漏了自己的气息，我甚至都不知道他也在里面。”剑尘从容的说道。

