    第109章爱情宣言

    霍言峥抿着唇，面色略绷。

    而后，他徐徐接过楚婉的话茬：“能选中你，也能验证我的眼光不错，你很好，不比别人差。”

    “平日里你也能想着我，让我有一口热饭吃,我回家晚了你还会为我留灯，我喝醉了你也会忙上忙下地仔细照顾我，你会关心我、也会体谅我，会试着依赖我，你给我的，是别人所没有的，也是我梦寐以求的。”

    “所以,我庆幸当初的选择，也还好,我没有舍弃你。”

    霍言峥能一口气说出这么多话，还真是罕见。

    他的话语是朴实的，并不华丽，带着情真意切，能够捂热人心，触动人心底的柔软。

    他为什么非楚婉不可，只是因为楚婉曾是他灰暗人生里的唯一的光，是他难以忘怀又无比贪恋的温暖，也是他拼尽全力也要紧紧抓住的救赎。

    后来，他喜欢上她的所有。

    也奢想能得到她一星半点的温柔，哪怕是施舍，也好。

    霍言峥的一席话起了作用，楚婉从伤感的回忆之中走出来，她打起精神来，淡去的笑容复又灿烂。

    楚婉把车窗摇下来，她迎着阳光,迎着暖风，“以前的我确实不好，但我保证，以后我会对你越来越好，比现在还要好。”她语气轻松，又透出一份释然与洒脱。

    路边有野花摇曳，浓郁花香飘散在空气之中，窜到了楚婉的跟前，楚婉禁不住深深地嗅了好几口，心旷神怡。

    暖风将她出口的这一份保证推拉得很远，很远，像是要推拉到岁月的尽头，等到日后再忆起，会发现，她的保证没失效，她一直在对他好。

    车子飞速而去，终于抵达御苑。

    忙完大赛的事情，楚婉有了空闲，她打算整理整理房间。

    每隔一段时日，都会有佣人帮她把房间里里外外地打扫一遍，但对于她存放在房间里的一些私人物品，佣人却是不会动的。

    她要把自己的私人物品整理好、也清算清算。

    真忙起来,还真是脚不沾地。

    不整理不知道，一整理吓一跳。

    楚婉把一些不要的物品装在一个大箱子，装了满满一大箱。

    还有需要好好存放的，楚婉都妥善放在各个地方。

    楚婉忙了一个半小时，才堪堪忙好。

    楚婉喘着气，抬手用袖口擦了擦额头上的汗水，可算忙完了，整理房间还真不是一件简单的事情。

    接下来，楚婉还得把不用的物品丢掉。

    箱子虽然大，装的物品也多，但单凭楚婉自己，也能抬得起来。

    她不假借于他人之手，打算自己动手去丢掉。

    楚婉双手费力地捧着大箱子才刚刚出了房间，然而，这时，堆放在箱子最上面的一本本子却不小心掉在地上。

    楚婉只能停下来，准备捡起本子放回箱子里。

    可楚婉刚放下箱子，却有一只手快她一步拿起了本子。

    半蹲在地上的楚婉抬头，看见捡起本子的人是霍言峥。

    “言峥，别、别看！”眼见霍言峥要翻看粉红色封面的本子，楚婉急急开口道。

    楚婉站起来，眸光闪烁，刚刚本子掉落的时候，她看了眼封面，依稀认出这是罗志彬写给她的数十封情书，然后被以前的她整理成一本本子。

    火红色的枫叶几乎铺满了整个封面，枫树下站着的，是一对小人，男女相拥坐着，眺望远处的海天一色，万家灯火。

    既浪漫，又带着烟火气息。

    显露出楚婉对爱情的忠贞，对未来的向往，也突显出楚婉要和罗志彬在一起的莫大决心。

    封面上的小人，就是几乎是按照她和罗志彬的形象画出来的。

    前世今生，楚婉都不想让霍言峥看见这本本子，可阴差阳错地，本子落在了霍言峥的手里。

    她现在阻止，也不知还来不来得及。

    “这里面写了什么，为什么不让我看？”霍言峥把本子拿在手里，停住了翻看的动作。

    “本子上写的都是没用的废话，也不是不能让你看。”而是她不想让他看，以免影响他的心情，“只不过你要是看了，心里可能会感到不舒服。”

    写在本子上的，都是甜腻腻的情话，扑面而来的，都是暧昧的恋爱气息。

    在这以爱为名的伪装下，是虚伪到极致的绵绵情意。

    罗志彬的真心，她不想要，也从来都没有得到过。

    所有和罗志彬相关联的物品，楚婉都打算舍弃。

    再进一步深思，其实，她又何止是舍弃和罗志彬相关联的物品，连同罗志彬这个人，她都不要了。

    如果霍言峥想看，楚婉自是不会强硬地扯回本子不让他看。

    “婉婉，你既然这么说了，那我就更得要看看。”他倒要看看，本子里到底写了什么会让楚婉这么紧张。

    “那事先说好，你看了后，可千万要淡定。”楚婉还是先给霍言峥打好预防针，先讨个好。

    “我前些日子已经把类似的物品丢了个七七八八，没想到还有小部分漏网之鱼，而今我已经全部整理出来，正要丢了，却恰巧刚出房间就碰见了你。”

    楚婉保持从容，也还算镇定，既是非要面对的事情，逃避是没有用的，她抬了抬下巴道：“看吧，没事，你可以看。”

    大大方方的让他看，也不必让他有心理负担。

    “看着这封面，应该是废心思了。”霍言峥嗓音冷冽，不带丝毫感情。

    霍言峥摸了摸略显粗糙的手工封面。

    楚婉画画出身，险些铺满整个封面的火红色枫叶，是楚婉用画笔认认真真地描画出来的，封面上的小人也经由楚婉一笔一画地用画笔画出来，至于其他，江海、灯火、楼宇等都是楚婉勾勒出来的。

    更惹眼的，是封面上用金黄色写下的几个大字：“罗先生写给罗太太的爱情宣言。”

    比起烫金的黄色，那几个烫金的字体更令霍言峥觉得晃眼。

    楚婉还没离婚，就自称罗太太，显然表达出了她想嫁与罗志彬的强烈心思。

    霍言峥只看了封面，还没看本子里的内容，但他已隐隐有预感，本子上写的肯定不会是他想看的内容。

    (本章完)

