    五科代表把纸条写好了，对折了几下，交到叶南辰手里。

    叶南辰没打开就看到了里面的内容，除了麦全家，其他四个都打了勾，看来每个人都想升职。

    “现在我开始公布结果，四个勾，一个叉，四比一，我看增设副科头的职位是可以实行的。”

    麦全家眉头紧锁，感觉叶南辰就是在胡闹，这哪里像一个堂主该干的事？

    副科头的职位哪能这么随随便便就给出去？

    “好，这个方案竟然通过，那么在座几位就暂代副科头的职位，科头不在的时候，代表他们出席重要会议，执行我的命令。”

    叶南辰看着在场几人，除了麦全家自己来了，其他四科都派无关紧要的手下过来：“麦科头，你虽然今天来参加会议了，但未免你有时忙得脱不开身，也给自己找个副科头吧？这个决定交给你自己，可以找一个你信得过的人。”

    “叶堂主，这……这不合适吧？”

    “有什么不合适的？”叶南辰脸色一沉。

    随即拍桌而起，会议桌被他一拍，顿时塌了一角，众人吓得面如土色。

    只听叶南辰说：“我是总部任命的堂主，还有野老的亲笔签名，手握五谷徽章，难道这么点人事安排，我还没有资格决定吗？”

    麦全家不自然的赔笑：“不，不是这个意思叶堂主，我就觉得……”

    “既然你没意见，那就这么决定了。只要你们跟着我，好好干，我一定不会亏待你们。五谷堂一定能够重回往昔的辉煌。”

    叶南辰扫视众人一眼，挥了挥手：“散会吧。”

    随即叶南辰就先离开了会议室，走出不远，姬瑶花的车就在附近的停车场等着他。

    上车，便跟姬瑶花说了在会议室上的内容。

    “我早就料到，这次的内部会议，没那么顺利。”

    姬瑶花微微一笑：“但你这么一搞，乱拳打死老师傅，倒让他们不知道该怎么应付了。”

    “先把水给搅浑了，鱼儿才露出来。”

    ……

    麦全家第一时间去了稻家。

    不倒翁听了他的汇报，脸色越来越难看：“胡闹，简直胡闹！这像一个堂主该干的事吗？”

    “他不知道副科头的职位有多重要吗？随随便便就给了人，他这是想干嘛呀？”

    五谷堂和百草堂一样，基本不设副科头的职位，怕科头被副科头分权，除非是为堂内做出重大贡献的人，才有可能做副科头。

    这次除了麦字科之外，其他四科都是随便派个人去应付一下，但这四个人直接被叶堂主提拔成了副科头。

    太随便了！

    “稻翁，这小子是不是想培植自己的势力？”

    “那四个人无关紧要，他提拔他们能培植出什么势力？”

    麦全家微微皱眉：“我搞不懂这小子的路数，简直乱来。”

    不倒翁想了想，说：“把黍硕给叫回来，是时候给这小子一点难题了，他以为五谷堂的堂主那么好当？他想干什么就干什么？”

    “是。”

    ……

    叶南辰提拔的四个副科头，要么原先只是科头的秘书或者助理，要么就是普通的文职和干事，如果不出意外，他们一辈子都不可能坐上副科头的位置。

    消息传出之后，整个五谷堂一片哗然。

    第二天叶南辰就召集了四个副科头，吃了顿饭，就是闲聊，什么关键的问题也没问。

    吃完饭，就散了。

    四人回到堂内，黍字科的副科头胡穗被叫走了，继而来到科头黍硕的办公室。

    “科头，您什么时候回来的？”

    黍硕看着胡穗笑了笑：“恭喜你呀胡穗，从秘书升到了副科头，这升职的速度我拍马都赶不上。”

    “不是，科头，这都是叶堂主……”

    “这么快就叫上堂主了，看来叶南辰笼络人心的本事不小。”

    胡穗忙道：“科头，我不是这个意思。”

    “我让你代替我去参加叶南辰的什么狗屁会议，结果你却混上了副科头，现在科内的兄弟对你很不服气。”

    黍硕看了胡穗一眼，继续说：“叶南辰今天请你们吃饭了，都问了什么？”

    “他什么都没问，就是吃饭。”

    “你当我傻子呢？什么都没问？他把你们提拔成副科头，这么大的恩典，他图什么？你是我的秘书，我很多文件都是你处理的。”

    “真的没有科头。他什么都没问，就是吃饭。”

    黍硕拍着桌面：“胡穗，你是聪明人，我希望你能够主动辞职，我会给你一笔钱。”

    “科头……”胡穗很不甘心。

    “你记住，你就只是干秘书的料，副科头……哼，你干得了吗？你有那个能力吗？”

    胡穗默不作声。

    黍硕挥了挥手，就让她出去了。

    ……

    第三天胡穗就到叶南辰办公室，去跟叶南辰请辞。

    “叶堂主，多谢你的厚爱，但我知道我的能力，只怕做不好副科头这个职位，所以我想……叶堂主能够允许我离职。”

    “你对自己这么没信心？”叶南辰眼神淡淡的看着胡穗。

    “叶堂主，在此之前，我只是黍科头的秘书，我只能做秘书的工作，其他职位我怕无法胜任。”

    “好，以后你就做我的秘书。”

    胡穗：“……”

    “现在我身边的秘书，都是田大坑和苗妙娇之前留下的秘书，说实话，我并不信任他们。”

    “那您……为什么信任我？”

    “说不清楚，可能是我的感觉，在感觉上你就是一个可以信任的人。”

    胡穗给黍硕当了三年的秘书，一直都没升职，黍硕对她也没那么器重，想不到新来的堂主反而对她这么信任。

    这让她觉得有些不真实。

    叶南辰知道光凭这一点，很难让人信服，说道：“我在五谷堂内没什么人，初来乍到，不得培养几个自己信得过的人吗？”

    “我现在正在物色人选，谁跟了我，等我站稳了脚跟，谁便会是我的心腹和功臣。”

    谁都有上进之心，胡穗也是如此，只是她一个秘书，她很难有这样的机会。

    因为五谷堂的秘书并不只有她一个，每个科头也配备了多名秘书，用来处理不同的事。

    叶南辰抛出的橄榄枝，对她来说，绝对是个机会。

