 余一恩看着这已经压抑不住怒火的方程，不由得拍了拍他的肩膀，安慰着他说到，“今天已经很晚了，你既然想曝光他，何不等到明天再去，让他们在光天化日之下被曝光岂不是更好？

让所有人都来看看他们那丑恶的嘴脸，把那些证据......狠狠的摔在他们脸上，让他们得到应有的惩罚，然后一辈子也抬不起头来！”

方程听了余一恩的话渐渐的冷静下来，的确，这样的事情需要公布在大庭广众之下，让所有人都知道他们究竟是人是鬼，到底都做了什么样伤天害理的事情！于是三个人窝在沙发里和衣而眠，但其实谁也没有睡着，三个相对单纯而富有正义感的人，怎么也想不明白这些人的思想到底是怎么回事，为了钱、为了利益，出卖朋友、出卖亲人，甚至于出卖种族的事情......他们都能够干得出来！三个人艰难的等到了天亮，眼看着终于到了医院开始营业的时间，三个人便急不可耐的出发了！方程和柳白去医院，而余一恩......就负责把那个常远带到他爸的办公室去，这两父子......一个也不能落下！这医院真的是无论何时都是人满为患的，千仁医院在港城乃至周边区域那都是久负盛名的，很多其他地方的病人都会慕名而来，这里有世界先进的仪器，也有着很多具有多年临床经验的优秀医生，可是，一个明明是治病救人的地方，却有着如此黑暗的内幕，而且黑暗的外面居然还罩着光明、慈善的伪面具！方程大步凛凛的走进医院，先是看了一眼医院导诊图，看到院长室就在这1号大楼的顶楼二十六层，于是两个人上了电梯，直接就按下二十六层，可是他们惊讶的发现这二十六层是按不动的，也就是说这院长室不是谁都可以去的！柳白看了看身后的方程，丝毫没有顾虑的就按下了二十七层，妇产科病房！来到二十五层，满耳都是小婴儿的哭泣声，方程和柳白听着这新生的声音，心里的使命感竟然更加的浓重起来！可是这俩人还没等迈进这妇产科病房的大门，就被一个穿着粉红色护士服的年轻女护士给拦了下来！“两位先生，我们还没有到探望产妇的时间呢！”

小护士一本正经的说到，“啊？”

方程微微一愣，这才意识到这是妇产科病房，他们两个大老爷们削尖了脑袋往里面闯算是怎么回事儿呢！他眼睛转了转，不由得心生一计，他抬起头，脸上的表情顿时变得不高兴起来，“怎么，这我来看个产妇还得跟你们医院预约时间啊？”

他提高自己的嗓门大声的嚷嚷到，护士看到他这种表现，不由得也被吓了一跳，“先生，您小声一点儿可以吗？

这里面都是刚生完宝宝的产妇，您这样会打扰她们休息的!

”“打扰她们休息？

你让我进去我不就不会打扰到了吗？

我本来就是俩看一眼产妇就走的，可是你非拦着不让我进，我哪知道你们医院几点到几点探视？

我来探个病还得打电话预约一下呗？”

方程越发的不讲理起来，表面上这样，可他的心里却一直在道着歉，“不好意思、不好意思了，我也是万不得已！总不能从这里就一路打上去吧！”

“先生......那个......要不您先在这里等一下，探视时间也快要开始了！”

小护士没有办法，只得先安抚，省得他一会儿闹到产妇家属来投诉就麻烦了，“等？

你知不知道我的时间有多宝贵？

每一分钟耽误的钱都可以抵上你几年的工资了，你让我等？

你赔我的损失吗？”

方程大概是见多了纨绔子弟，那一套蛮不讲理、财大气粗学的是淋漓尽致，惹得对面的小护士顿时无奈的翻了翻白眼，却依旧强忍着自己的脾气在跟他解释，方程都要佩服这个小护士的忍耐力了，他自己都快忍不住了，“先生，这是医院的规定，也是一种公共道德，我们作为一个成年人必须要遵守，您的难处我能懂，但是我真的不能让您进去，请您一个小时之后再来吧！”

小护士说完话转头就要走，可方程自然不能让她走啊，他顿时给柳白使了一个眼色，柳白想也没想上去就一把将人家小护士给死死的拉住了，“诶，你干什么？”

小护士被吓了一跳，急忙要挣脱柳白的手，可是柳白是谁啊，就是两百公斤重的大老爷们都争不过他，更何况是这么一个瘦小的小护士，“喂喂喂，你们干什么啊？

两个大男人欺负一个小姑娘，要不要点儿脸啊！”

旁边一个一直坐着没有出声的护士终于看不下去了，站起来大声的说到，“你们要是再这样，我们可就叫保安了！”

她还威胁起方程来了，“叫保安？

好啊，你叫啊......赶快叫，我还要找你们院长呢......”方程接着那护士的话叫嚣道，“你找我们院长做什么？”

护士听了方程的话觉得有些奇怪，“我要找你们院长投诉......”护士气鼓鼓的瞪了一眼他，然后拿起护士长桌子上的对讲机就叫到，“二十五楼妇产一病房，有人闹事，快来几个保安把他们弄走！”

方程看着面前这护士一副保安来了你就死定了表情，不由得耸了耸肩膀，他示意柳白松开那个小护士，然后装作暴跳如雷的样子大声说道，“你叫保安？

我还要找你们院长呢？

你们院长在哪儿呢，我要投诉，这是什么服务态度啊？

海港城最好的医院呢，我一点儿也没有看出来！”

方程超大声地嚷嚷着，一旁围观的群众不由得都谴责起他来，这人......太没素质，“找院长？

好啊，你去找啊，我们院长能见你这种人都怪了，还投诉？

哼，你去投诉吧，看我们院长会不会处理我们！”

看来，这个常立杰在他的员工心目中是一个非常正面的形象嘛，“你们院长是不是在楼上，从哪儿才能上去？

啊？

哪儿上去......”方程故意装作一副被气得已经不行的样子，四处奔走着寻找上楼的地方，“哼，楼梯间那那里有一个专用电梯，你去吧，哼......我们院长要是不把你教育得狗血淋头，我这护士都不干了！”

后来的那个脾气暴躁的护士不由得大声说道！ 