
　　“将她碰过的，丢掉。其他的送到孤面前，首饰也送过来。”

　　“是，殿下。”

　　管家这会儿压根不敢耽搁，连忙丢了一批，甚至在看见陆灵拿着的那个发簪的时候，语气也有些不好。

　　“圣女，得罪了！殿下说了，这个要丢掉。”

　　说完，管家从陆灵的手里，抽出那根发簪，连忙让下人弄了一个竹筐，将陆灵碰过的全丢了进去。

　　陆灵一时间难以接受，红着眼眶走到洛尽面前，尽量让自己的表现的平静，可是还是不甘又气愤的肩膀轻颤。

　　洛尽的目光，没有落在陆灵的脸上，而是一直垂眸看着侍卫呈上来的首饰衣物，耐心地挑了一批，随后冷声说道。

　　“这些，全部带走，一会儿送到孤的院子里。”

　　“是，殿下。”

　　话落，洛尽又跟管家还有侍卫，说了一下城主府的安排，随后整颗心已经飞回了他的小狐狸身边。天籁小说网

　　这公务处理的虽然没多久，可是却莫名的让他有些心不安稳，脑中总会想起，她湿漉漉的眸子，期待又粘人，温软可爱的抱着他脖颈的样子。

　　她说，‘洛尽，你要早点回来陪我。’

　　洛尽起身，打算回院子里，刚走几步，发现陆灵一直站在书房门口等他，并没有离开。

　　直到他蹙眉，冰冷地开了口，“你有何事？”

　　陆灵哽咽委屈开了口，"殿下准备的那些衣物不是给灵儿的，那是给何人准备的？殿下今日不是还要跟灵儿去姻缘庙的吗？"

　　洛尽半晌开口，“姻缘庙今日不去了，至于那些衣物，与你何干？陆灵，你僭越了。若是你再自作主张的动孤的东西，那你择日便回京城吧。”

　　“殿下，灵儿不是......”

　　陆灵的解释没等说完，冰冷的男人已经转身离开，从始至终，目光都未曾在她的身上停留。

　　甚至于她的解释，他也懒得听。

　　陆灵站在原地，风雪之中，是男人绝情凉薄的背影，她在袖中的手指用力攥紧，逐渐刺疼了掌心。

　　洛尽......

　　那些衣物，到底是要送给谁的？！

　　没由来的，因为今天的这场变故，让原本还对拿下洛尽十分有信心的陆灵，此刻心里慌得很。

　　而陆灵的疑惑没等多久，城主府内就有了答案，当然，这个答案是震惊整个所有人的。

　　大家万万没想到，太子殿下会牵着一个容貌极美的女子，从他的院落中走出来。

　　他当时对管家还有众人宣告，他说，“她是孤的女人，今日起会住在孤的院落，照顾孤的起居。孤喜静，除了让你们送东西过来，没事不要来孤的院落打扰。”

　　当即，就惊到了城主府中的众人，什么？从来不近女色的太子殿下，竟然私下里养了一个女子？

　　看太子殿下对她的纵容宠爱，难免让人觉得，这位姑娘，应该是跟殿下相识许久了，只不过之前没有让众人瞧见过。

　　这消息一出，陆灵整个人都不好了！她慌了，不知道是何人先她一步，捷足先登了。

　　陆灵连忙给国师大人飞鸽传书，传了消息......

　　另一边。

　　此刻，寝房里。

　　帝娇穿着一身纯白色的衣衫罗裙，纤细的腰肢上绑着冰蓝色绣着银线的腰带，上面挂了一个玉髓坠子，冰透温润。

　　她坐在铜镜前，冰蓝色的眸子娇笑着，看着镜子里，站在自己身后的男人。

　　她的小手举了举，试图抓住他的衣袂，然而却被他按住，“娇娇，乖乖做好。”

　　洛尽的手指轻轻抚过她的发丝，准备给她梳一个简单的发髻，女子的发髻多繁复，他本应该不懂的。

　　可是他的母妃，是一个极为有趣又美丽的女子，在他小时候见他对谁都冷冰冰的不爱说笑，就闹着让他学着给她梳头发画眉毛。

　　当时她说，‘阿尽，你这样冷冰冰的性子，太无趣。以后见到喜欢的姑娘，怎么取悦人家？不如，母妃教你梳头画眉，等日后，你遇见你喜欢的女子......

　　即使你不爱说话，日后跟她闹了矛盾，也好哄她开心，你看如何？’

　　洛尽拿着梳子的手，蓦然就想到了宫廷里，母妃温柔笑得明艳的那张脸，跟整个后宫里的其他钩心斗角的女子，完全不同。

　　母妃像是整个阴霾宫廷里的一道阳光，所有接触她的人，都很难不发自内心地喜欢她。所以，当初父皇，也不能免俗。

　　后来，母妃死了，父皇一整年没有再临幸后宫，而他，则是被封为了太子，即使他从小身体就有些奇怪，可是父皇却依旧守着这个秘密，力排众议。

　　洛尽捏着少女的一缕发丝，从头缓缓梳开，他看着镜子里，笑得懵懂纯真，又魅人心惑的女子，没由来的，有些怔松出神。

　　母妃说，日后要他给喜欢的女子梳头画眉......

　　但是母妃从未想过，也许，他会对一只妖，有这种异样的情绪......

　　“娇娇，喜欢吗？学会了吗？日后，你自己梳头，自己穿衣，孤不能事事都帮你。”

　　话落，洛尽已经将一个极为漂亮的发髻，为她簪好了，那发簪一看也是精心挑选的，是一朵极为漂亮的白玉桃花。

　　少女忽然转头起身，在洛尽猝不及防见，小手勾着他的脖颈，看着他懵懂温软地说。

　　“可是洛尽，我喜欢你帮我穿衣梳头，我就想要你事事都帮我。”

　　她笑得很美很纯粹，她说，“洛尽，洛尽，我只有你呀，所以，你要帮娇娇一辈子......”

　　“小狐狸......”

　　洛尽的心脏怦怦直跳，看着她冰蓝色的眼眸，半晌说到，“罢了，你慢慢学，早晚要照顾好你自己。”

　　她却说，“洛尽，我会永远跟你在一起的，所以，有你在，我为什么要学这些？”

　　她在一遍又一遍地给他灌输这个概念，她是他的小狐狸，他应该对她负责，他们要永远在一起。

　　洛尽抿了抿唇，一时间也不知道怎么跟她解释，仿佛解释了，又说不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第128章 太子殿下的纯情狐妖（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 