千翎羽哼了一声：“无事献殷勤，非奸即盗。顾惜玖，你不要被这男人骗了。他的风流史可是一箩筐……你自己注意点，别和这些不三不四的男人来往。尤其是晚上更忌讳和男人独处，唉，话说你怎么什么也不懂？这可是女孩子应该知道的禁忌……你这样好骗就算被什么男人拐去卖了说不定还要帮人家数钱……”
　　顾惜玖：“……”她还是第一次被人说‘好骗’，不觉好气倒觉好笑，她瞥了外面的天色，慢条斯理地道：“千翎羽，现在是晚上了吧？你是个小男人吧？你说夜晚孤男寡女忌在一室，那你是不是也该滚了？”
　　千翎羽：“……”他哼了一声：“懒得理你！”风风火火又跑了。
　　……
　　是夜，大雨倾盆而至。
　　风声夹杂着雨鞭在外面肆虐，顾惜玖躺在床帐之中卧听风雨。
　　今天一天都在忙碌，她也直到此刻才能静下心来想一些事情。她自然想到了云清罗的示威。
　　她没想到的是云清罗会把目的明说出来，倒是没绕弯子，也让顾惜玖对她有些刮目相看。
　　看来云清罗对左天师是势在必得，但是以帝拂衣那种性子，会对云清罗感兴趣？
　　脑筋转到这里，眼前似浮现出帝拂衣的影子，然后温泉湖中那一幕又情不自禁在脑海中转了一转。
　　顾惜玖忍不住揉了揉眉心，自己这是肿么了？
　　明明和帝拂衣已经解除了婚约，双方再无一点牵扯，最近频频想起他是什么道理？
　　看来真是温泉湖中那一幕给她的冲击太大了！
　　说来可气，自己和这位左天师明明不会再有什么交集，但她的初吻，再吻却全丢在这个人手里，也是冤孽！
　　心里略略有些烦躁，索性披衣坐起。
　　外面风雨大作，闪电一道连着一道，在外面劈开一道又一道的白光……
　　屋内大蚌已经被顾惜玖灌过醒酒药，也没了酒意，此刻正睡着。
　　风召也趴在长毛地毯上，它大概也跑累了，此刻见到主人也得会了孩子，它自然也困倦，此刻一颗大头搁在两只前爪上，半眯着眼睛打盹。
　　屋内一片安详的静谧。
　　顾惜玖总觉得这静谧有些不同寻常，古残墨那些人明显不想让她留下，他们最想做的事是想让她知难而退，那么他们为了达到目的，又会怎么做呢？
　　“主人，我总觉得他们不会就这么善罢甘休的。”苍穹玉忧心忡忡。
　　顾惜玖点头：“他们应该还会有后招。”
　　“他们大概也没想到你能在一天的时间内搭出一间遮风避雨的屋子吧？毕竟这个世界的女孩子都是不擅长干这些粗活的。”
　　顾惜玖脑中灵光一闪，或许他们还会从她这房子上下手！
　　她跳下地，她的动静惊醒了原本就睡得不安稳的大蚌，它迷迷瞪瞪地开口：“主人，你要去方便？呀，忘了给你垒个茅厕，咱还没预备夜壶……”
　　顾惜玖：“……”
　　她一脚将这货给踢起来：“出去望风！”
