    “肮脏的魂灵，你何以窃取神明的权柄？！”

    猛然的，晨伊感觉到灵魂冰凉。

    就好像冥冥间，那份权柄，终会被人随时夺走一般。

    悚然的惶恐逆流冲上大脑，高高在上的安全感如薄纸般被搅碎，晨伊双手抓住御座，即使在梦中，鸡皮疙瘩的触感依旧真实。

    晨伊手足无措，复活镇的时间依旧在流逝，那红衣老妇一手抓住窗棂，半个身子探出，指向天空某处，愤怒地辱骂。

    停！

    晨伊伸指点向复活镇，时间再度停滞不前。

    按压脑勺，晨伊堪堪从刚才的惊愕中缓过来。

    让她死！

    这是晨伊惊愕之后脑子里第一个想法。

    复活镇还在他的掌握之中，这个主祭超脱不了那近乎全能的权柄，让她死，心肌梗塞、摔死、猝死、肺部窒息、老死...只要愿意，种种老年人应有的死法都将在瞬息间扼住她，毫无动静地咽下最后一口气。

    如果她不死，迟早会发现整个复活镇被他人摆弄，而在那之后，那些异教主祭、巫师们将调查、甚至毁灭整个复活镇，以渎神之名。

    怀璧其罪的道理，晨伊忽然深有感触。

    只要她死了，没人会发现这个秘密。

    晨伊抬起手。

    动动指头，便能决定一个人的生死。

    无需双手染血。

    “等等...不能这样，一个主祭无缘无故死在男爵的城堡里，必然会引起异教高层的注意...”

    到那时，自己会更容易暴露。

    “不能杀死她...不能让她死，而且...她是洛梅阿的奶奶。”

    有没有更好的办法？

    “那就让她忘掉这些。”

    只有遗忘，是最好的办法。

    如果忘不了，再......

    晨伊已有注意，手指点向伊莎主祭：“你会忘掉，我想让你忘掉的一切。”

    微光落下，晨伊忐忑地让时间再度流逝。

    “刚才...我们说到哪了？”伊莎主祭茫茫然地转过头，她看向男爵和罗纳德，歉意地微笑道：“抱歉，男爵大人、小罗纳德，人老了，实在记不清。”

    阿泰男爵脸色苍白，罗纳德也一脸不解，他正想开口。

    停。

    “看来成功了，让男爵和罗纳德也忘掉吧，包括我启迪他的那份记忆。”

    苦难钟楼的灯火尽数熄灭，两点微光落到他们身上。

    晨伊盯着城堡三人，罗纳德手忙脚乱地跟伊莎主祭请教数学，老主祭俯身温和地解答，同他一起思考，阿泰男爵适时离开房间，不作打扰。

    一切恢复正常。

    晨伊还是吊着半口气没松，耐心等待教学结束，伊莎主祭与男爵告辞，在卫兵的护送下回到讲经院...直到伊莎主祭入睡，都无别的动作，才把那半口气松下。

    “唉，以后对主祭或者巫师这些外来者，都要小心行事，最好不行事。”危机过后，晨伊泄了气般瘫在御座。

    他恍然间想到了胡椒姑娘，她柔美易娇的容颜，淡棕随风飘摇的发梢。

    当然，已经行事的不算。

    苦难钟楼再无灯火，晨伊扫过复活镇，每次打算离开时，他都会再看一眼。

    就像退出游戏前会看一眼装备一样。

    “伊德莱又在祈祷了？嗯，这次背得比之前更熟了。”晨伊只是单纯看看，没法也不打算回应。

    “钟楼没灯火了，得想办法添上。”瞟了眼苦难钟楼，真要回应，自己也巧妇难为无米之炊。

    而且对异教徒有所动作，消耗的灯火似乎更多些。

    念头一动，眼中的千柱云海霎那消散，晨伊感觉背部硬邦邦的触感，自己回到床上，没有睁眼，原始的困意涌入脑子。

    没有多想，晨伊很快便入睡。

    ................

    讲经院。

    伊莎主祭平躺在床上，呼吸绵长而安稳，八十多岁的老人还能有这么平稳的呼吸，再活十几年不成问题。

    黑暗中，老妇人的眼睛慕然瞪大！

    苍老无神的瞳仁徐徐翻上，独留一片眼白。

    眼眶陷下，一条漆黑光滑的触手涌出，顶起双眼。

    没有瞳仁的眼睛，死死盯着天花板，仿佛穿透它，盯向天空！

    滑溜溜的漆黑怪物，宛似蛞蝓般自伊莎主祭的身体钻出。

    主祭的身体迅速泄气般塌下，空瘪胸背皮囊相贴。

    “那魂灵，到底是哪来的？！又如何窃取到吾王之王的权柄？！”

    蛞蝓状怪物不敢高声，身体里漆黑黏糊的器官蠕动，这是它们的“嘴”

    “无声无息间，我的情绪就被牵动，若不是这具躯体灵性极高，我甚至无法察觉哪怕一点异样。”

    它看向苍老的躯体，那是自己在八十多年前打造的躯体，并凭此走到主祭之位，灵性之高，仅仅逊色于教内九大蒙福祭祀。

    也几乎是它这种生物所能走到的极致。

    “而且...不止情绪，连这具躯体的记忆也能抹除！绝对不是...可以衡量的存在！”

    复活镇不时传出有真教神迹现世，虔诚遵奉巨王的它凭着好奇，以及让这躯体安度晚年的想法来到此地。

    这世上，无论哪个宗教，总有些地方传出神迹现世的传言，绝大多数是某些人的把戏，或是有邪物作祟。

    它原以为复活镇不过是成型的魂灵作祟，最多是有真教在背后支持。这也是她那时震怒质询的原因。

    然而，事态的诡异远超它的想象。

    正因如此，它油然生起恐惧。

    尽管讲经院有教内的圣器，能够造出幻境、屏蔽窥探，它依然等待了良久才从主祭躯体钻出。

    “...不能再次惊动他，可能...只要他想，不止自己，连整个复活镇都能瞬息间毁于一旦。”

    它做好最坏的打算。

    “这具躯体会被盯上，我要先藏起来，先藏住...除了去教罗纳德数学，都得留在讲经院。然后慢慢等到某一天老死，这样才能瞒过他。”

    之后等待良机...

    这渎神的肮脏魂灵必将毁灭！

    它在地板上蠕动，俄而，从体内长出触手，打开衣柜。

    里头静静躺着一位古典柔美的少女。

    洛梅阿。

    它小心翼翼在额头切开一条缝，慢慢地钻了进去。

    “以后，我必须用洛梅阿来生活。”它不得不舍弃灵性极高的主祭躯体，而改用十五年前塑造好的，近乎毫无灵性的少女。

    活动活动关节，她重新适应了身体，脑子一下轻松了，是少女应有的无忧无虑，当更换躯体时，她的心绪也会一下与之相配。

    “唔...十五岁了，这个年纪的女孩都会结婚，我也应该。”洛梅阿自言自语道。

    要尽量让这具躯体跟别的平凡少女一样。

    不断塑造躯体，同时以老人、妇人、少女的形态行于世间，这是灵使的天性。

    三重圆环、三位一体。

    所以洛梅阿就是伊莎。从来都是。

    “要嫁给谁...”她试着认真思考这个问题。

    “晨、晨伊怎么样？”她双颊稍烫，很快被独属少女的心境侵染。

    “没什么灵性、长得也蛮好看的，完完全全一个平凡人，那可恐的存在绝对不会留意。”

    她如此笃定。

