    第76章互为人师

    “先签就业协议，她们来我书院读书，我包就业。”

    谢明珠回答的干脆利落，她就不相信村民们不会动心。

    秦澈又道：“那姑娘们成家了，她们的婆家未必会同意让她们抛头露脸。”

    “秦澈，你这话说的没错，可你想，倘若姑娘们能够赚钱，收入不菲，不成亲不成家，她们也能自己养活自己，我要做的事，就是把姑娘们的眼界给她们打开！让她们的思想不要禁锢。”

    谢明珠这话，让秦澈心口一震，沉寂许久的心脏，在他的胸腔里，怦怦怦的跳跃着。

    “咱们书院出去的姑娘，肯定是媒婆抢着要！”

    谢明珠并没有大言不惭的说，什么媒婆不媒婆的，不成亲单身也可以。

    就目前这个时代的风气而言，如果一个女人不成亲就要有着非常强大的心理素质才行。

    就现代那样好的环境，还有一大把人催生催婚呢！

    “这都是以后的事啦，咱们慢慢来。”

    谢明珠的心里，永远都是怀揣着美好的念想。

    她知道自己或许会失败，或许会面临无数的不理解，她却也想试一试。

    扶贫最重要的其实是扶智。

    只有改变人们的思想，才能真正改变贫穷、打败贫穷。

    谢明珠看着自己编排的课表，虽说课表暂时来看，还有些简陋，那也是因为就目前而言，她的师资还不够雄厚，等到她有钱了，她还可以宴请名师。

    “明珠，我个人建议，我们应该慎重的考虑重新选址，另建一所明珠书院。”

    谢明珠：“……”

    这步子会不会迈得大了些？

    目前书院总共学子，也不到20人。

    她们就考虑要修建新的书院了！

    啊……这……她都属于敢想的，秦澈竟然比她敢想！

    秦澈轻咳一声道：“选址，修建，这是一个大问题。”

    “我暂时还没那么多银子。”谢明珠有些悲伤，果然，任何时代，最难的问题就是没钱呀！“我要先攒点银子再说。”

    “我有银子，我可以入股书院。”

    秦澈心知谢明珠和自己之间，无形之中有一条泾渭分明的界限。

    他要做的就是不动声色的加强他与谢明珠之间的联系，让谢明珠与自己发成合二为一的整体。

    “客栈就是你买的。”谢明珠闷声道。

    秦澈笑着伸手揉了一下谢明珠额前的碎发，叮嘱道：“你是技术入股，咱们是五五分成，你忘记了？再说了，你和我是夫妻，我们本就是一体的。”

    “那不一样的。”

    谢明珠有些拿不定主意。

    转眼一想，建学院哪是那么容易的事。

    “我考虑看看。”

    再建学院，那就是明珠书院的本院了。

    谢明珠得好好选址，好好修建。

    这个时代，也没有什么建筑师能包揽这项工作，谢明珠想着，要实在不行，就在强国商城里直接购买图纸。

    应该是有的吧！

    她之前没想过这个问题，也就没有搜过。

    到时候，书院外面还可以搞一条商业街，里面有美食小吃什么的。

    优先解决书院里的就业问题。

    谢明珠想了想，决定什么时候开一个家长会，将自己的想法与家长们说说，能事先签合同就最好啦。

    “不急，慢慢考虑。”

    “好。”

    谢明珠微微打了一个哈欠。

    秦澈笑道：“困了？”

    “有点。”

    今天对于谢明珠来说，可谓是迭荡起伏的一天。

    打野猪、做麻辣火锅、育苗、做肥皂、又招待永安商行的王管事。

    谢明珠是真正的一天到晚都在忙碌，半晌歇息的时间都没有。

    “那去睡吧？”秦澈道。

    谢明珠犹豫了一下，想着自己明天要教算术，她却是一直没有教秦澈数字。

    秦澈作为她的老师，她也需要投桃报李。

    “秦澈，你教我认字，我教你数字吧！”

    秦澈爽快的应道：“好呀。”

    谢明珠砚墨后，用毛笔写着“一二三四五六七八九十”，她在对应的大写数字下面，又写上了阿拉伯数字“12345678910”。

    “秦澈，这就是数字的简易写法。读法和我们平时的读法是一样的，但这种数字应用到记账或是其他需要使用数字的地方，就会简易一些，甚至，我们还可以根据这些数字，编写一套属于自己的密码本，当然，这是后话了，密码本属于高难度的东西，我们暂时还用不上。”

    秦澈之前习惯文字数字的表达，如今看见谢明珠用简易的数字来代替，深感意外之余，也觉得这会很方便且容易推广。

    “谢夫子，请你教教我！”

    秦澈人聪明，是真正属于聪慧的那一类，都不用谢明珠多讲几遍，他一遍就会。

    谢明珠又被迫只得提高教学难度，增加了加法、减法以及九九乘法表。

    加法减法什么的，秦澈其实都是会的。

    “明珠，你这个九九乘法表会更容易记一些。”

    据史料记载，春秋时期，便有“安戏作九九之数以应天道”，谢明珠用阿拉伯数字代替，就会让整个学习变得十分简单。

    “是，因为相对来说，简洁明了。”谢明珠轻声道：“主要是方便书写，方便阅读。”

    “挺好的。”

    秦澈太聪明了。

    这谢明珠非常欣慰。

    “行了，你先慢慢消化。”

    谢明珠躺在床上，看着朴实的床幔，心里只恨自己没有三头六臂。

    有许多许多的事想做，却也只能慢慢来，一步一步的来。

    她还年轻，还有大把的时间。

    秦澈听见谢明珠那绵长平稳的呼吸声后，才慢悠悠地踱步出了书院。

    王管事和余叔二人恭敬的走到秦澈面前，齐声问好：

    “殿下。”

    “殿下。”

    秦澈问，“京城那边的情况如何？”

    “那位突然病了，目前正在遍寻名医。”王管事恭敬回话道：“治理蝗灾的方法推广开后，难民减少了，另外，圣上在朝会时，特意点明，这方法是您提供的。”

    秦澈负手而立，月色下的他，更显得清冷矜贵。

    “水车、水磨、水碾的制作和使用方法，也尽快以明珠的名义推广，在京城近郊，挑一块风水宝地给我，要背山面水、风景优美。”

    ?  ?宝贝儿，卖萌打滚求票票～

    ?      推荐票～

    ?      月票都可以的呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

