    小蜘蛛虽然很尊敬蝙蝠侠，但对于蝙蝠侠老爸在未来视频中的这番话，他也是不认可的，而且还当着布鲁斯·韦恩的面指了出来：“老韦恩先生搞错了事情的顺序，人们失去了工作，或者无家可归，看不到希望，他们才会仇恨有钱人。

    而不是因为仇恨有钱人，才迷失了方向，像个小丑，老韦恩先生这么说，肯定是不会得到大多数人们的认可，额，我很抱歉，我有冒犯到他。”

    彼得·帕克现在很成功了，但他在没有成为蜘蛛侠，没有被选中为问答游戏的玩家之前，他也是个并不富裕的普通小年轻。

    所以，他自然更能体会到城市底层的普通民众，他们生活有多么的辛苦艰难，当然，他倒不会仇富，因为身边有个从小玩到大的有钱朋友，小蜘蛛的心态一直都是积极向上的，他会羡慕自己那位家境优越, 生活富裕的好朋友，但不会嫉妒、仇恨他。

    但小蜘蛛依旧是站在广大普通底层人这边, 而不像托马斯·韦恩那样, 有了钱, 就把底层仇富的群众视为迷失了方向的小丑，这既是一种高高在上且自大的谬论, 同时也证明了哥谭市之所以会变得越来越差的症结所在。

    布鲁斯·韦恩瞥了眼小蜘蛛，颔首道：“你不用道歉，如果是我所认识的父亲, 他不会说出这番话，根本不会因为你的‘冒犯’而生气。

    彼得，你说得很好，其实我也不赞同视频中……父亲的说法。”

    在成为蝙蝠侠之前, 布鲁斯·韦恩就意识到了自己优越的家境，或许会蒙蔽双眼，于是他乔装打扮，来到社会底层深入体验了一番, 从影武者联盟学成归来后, 才算是了解到了人间疾苦。

    布鲁斯·韦恩当然很清楚，视频里自己另一个平行时空的父亲所说的这番话, 肯定会招惹大多数民众的反感, 同时, 还会激怒本就有些‘蜕变’的亚瑟！

    视频内的亚瑟躺在沙发上，一边抽烟抖腿, 一边忍不住笑出了声, 而在视频外，亚瑟同样是笑个不停。

    “哈哈哈, 真是搞笑啊，没人觉得这位托马斯·韦恩先生更像个单口喜剧演员吗？”亚瑟一边笑着，一边扮出夸张的表情：“我甚至都打算换个偶像, 真的, 我真的有点崇拜他了。”

    “亚瑟，我建议你控制好自己的情绪。”小蜘蛛善意的提醒道：“不考虑其他原因, 咱们只考虑问答游戏, 如果你的情绪太过激动, 是会影响到答题时的判断的。”

    “他最需要的是心理医生。”戈登警长瞥了眼亚瑟, 皱眉冲彼得·帕克说道：“孩子，你已经做得很好了，可你毕竟不是心理医生。”

    就在他们议论的时候，视频中的亚瑟果真是去看心理医生了，他抽着烟，面带奇怪微笑，向医生讲述自己最近遇到的一些琐事，以及一些感想：

    “根本没人会注意到我，其实我自己都不确定自己是否真的存在……”

    但桌子对面的黑人女心理医生始终是板着脸，显得似乎有些不耐烦：“亚瑟，我有个坏消息要告诉你。”

    亚瑟缓缓抬头看向她，眼神变得锐利了起来：“你根本就没听我说的，对吧？我觉得你从来都没有认真的听我说话。

    你每周都会重复同样的话，‘工作顺利吗？’‘有没有消极的想法？’我脑袋里全都是些消极的想法，反正你也听不进去。

    谷侟

    我说了，我这辈子都不确定自己是否真的存在！但现在我确定了……人们开始注意到我！”

    亚瑟说这番话的时候，脸上的神情异常的认真，心理医生并不了解亚瑟过去几天经历了什么，当观众们都知道，亚瑟这么说是因为他犯下了地铁枪杀案。

    作为凶手的他，却被同样身处底层的人们所支持、同情，这令亚瑟找到了人生的意义，当然，也能说，这是他蜕变成Joker的终于标志。

    心理医生并不了解这些，只是皱眉道：“他们砍了预算，我们下周就要关门了，市政府大幅度的削减预算，其中包括社会福利，这是我们最后一次见面了。”

    “好吧。”

    亚瑟低垂着头, 神情有些阴沉，嘴角勾起想要笑, 却没能笑出来。

    或许是因为这是最后一次做心理辅导，女医生没有再像以前那样说些套话，而是直言道：“听着，他们根本不在乎你这种人，亚瑟。当然，他们也根本在乎像我这样的人。”

    亚瑟微笑了骂了句法克，掐灭了烟蒂，嗓音沙哑的问道：“那我以后该怎么拿药呢？我该去找谁呢？”

    “我很抱歉，亚瑟。”女心理医生只是微微摇了摇头。

    她很快也会成为无业人员，下一份工作都没有着落，哪里还有闲工夫帮亚瑟的忙呢？

    正如她刚刚所说的那样，他们并不在乎像亚瑟这种人，也不在乎像她这样的人，而更可悲的地方在于，不论是她还是亚瑟，作为社会底层人，同样都忍受着更上层的压迫，偏偏还要被各种分化对立，以至于背离自己的立场……

    毫无疑问，社会福利的消减，对于本就处境糟糕的亚瑟又是一次十分沉重的打击。

    视频外，戈登警长喃喃道：“真的，哥谭需要的不仅仅是一座阿卡姆医院，更需要这些基础的心理辅导室，这些社会福利措施真不该削减！”

    看到这里，几乎所有观众都已经将亚瑟和Joker画上了等号，自然也就把这段有关亚瑟的未来视频当做了Joker是如何诞生的。

    联想到Joker后来所干出的那些给社会、无辜的人们所带来恐怖的罪行，观众们一方面纷纷叫嚷着，该将Joker扼杀在摇篮里，另一方面，也有人开始反思，究竟出了什么问题，究竟是哪里有问题，才会使得亚瑟变成Joker呢？

    这样的反思显然是很有必要的，因为像亚瑟这样的人，在哥谭还有很多，从地铁枪杀案之后，凶手亚瑟反而受到底层百姓的支持就能看出来。

    如果不找出最终的问题，那么即便杀死了亚瑟，哥谭肯定还会出大乱子的！

