    对于生父母的邀请，李坤兴说，也想到他们的企业去工作，谢谢你们的信任。但说他不知道能不能胜任，要是去，从普通员工做起。

    解菊青说，哪能让儿子做普通员工，儿子绝对是人才。

    尤茂昆也说，当然，儿子绝对人才。你就是在社会上也是顶呱呱的律师。你就是不是我儿子，我也要重用你。

    李坤兴说谢谢信任，但我没干过企业，心里没数。

    尤茂昆说，你基本素质在哪，一来就会上路。反正将来要你接班。是要个适应过程。我有一个想法。

    李坤兴说，你说。

    尤茂昆说，你将来肯定要全面掌舵，之前是要先了解企业，熟悉行业。你尽快来吧，先不暴露身份，两个原因，一是刚才说了不知道与你妈和我家尤凯说不说、怎么说，等考虑好了再说；二是一事两便，你不暴露身份可以了解真实的企业情况。

    李坤兴说，可以的。

    尤茂昆接着说，你下周就来方便吗？我想你先以公司法务身份到公司上班。你现在一年多少收入，我给你，只会多不会少。

    李坤兴说五十万左右。

    尤茂昆说那给你一年六十万。

    李坤兴说，这么多，怕无功受禄。

    尤茂昆说，不光做法务，企业管理方面也请你出力，我还要带你出去走上下游企业，到科研单位去熟悉。

    李坤兴想了想说：“可以。到五洲工作，感觉不同，主人翁意识更强。我有信心，会努力的。谢谢给我这个平台，没有理由不做好。只是还是想说明下，现实情况是复杂多变的，如果我不能胜任，你们尽管说出来，不要勉强，现在企业管理，是要请职业经理人的，家族企业任用亲人会有弊端，所以接班人的问题还早，以后再说。好吗？”

    尤茂昆点头。

    李坤兴说：“我这儿，我在律所有两个身份，一个是合伙人，相当于股东，二是工作人员。合伙人是资合性质，退出合伙的话要清算，我不知道不在所里工作的话要不要退伙，法律上是不需要的，但没有前例。离职就方便了。我想是不是这样，我两头兼顾，不退合伙也不离职，暂时这样，在两头上班，各半时间。律师本来就是自由班，各自为战，自己挣钱，挣不到钱所里一分不给，还要公摊费用。当然合伙人可以剥削聘用律师的收入。五洲可以作为我的顾问单位，我名正言顺可以一半时间在五洲上班，顾问费比一般顾问单位要多些，一年30万就可以了，是要交给所里，开发票的，一开票就是15%的税，所以不要给我60万。”

    解菊青说，还是给60万，余下的30万给你。

    李坤兴说好的，太感谢了，但还是要看我的作用，值不值。到五洲后，其他法律业务会少接，精力主要在五洲上，将来顺利的话全部转过来。

    尤茂昆说这样很好。

    几天后，李坤兴送母亲到上海，一家全国一流肿瘤医院。既然是全国一流，患者就遍及全国各地，医院像集市一样热闹。之前联系过专家，先在网上花200元挂了专家号，上午赶到，满满的人排队候诊，到下午才轮到。专家看了，说住院吧，暂时没床位，拿号等待，就是先自己外面住，前期检查可以去住院部，等有人出院腾出床位就入院治疗——这叫挂床。李坤兴安排母亲他的姨妈在医院附近旅馆住下，到医院办理入院手续——这些老年人都不会。

    第二天检查身体指标抽血时，李坤兴让医院验下血型。

    王桂珍和其妹妹都让李坤兴回去，要工作的。李坤兴说过两天，电脑带来的，不影响工作。

    李坤兴不能立即走，要找到医生咨询，送礼，联络感情。医生三人一组，一位年长的专家，像风度翩翩的大学男教授；主要工作由年轻些的是主治医师做，再由一名刚出道的助理医生当下手，老中青三结合。李坤兴找到主治医生，40多岁，女的，给了三份阳溪产的好茶，并3000元红包，医生不肯收红包。礼物收，红包不收。李坤兴就把带来的价值六千的化妆品送给了她。

    主治医师就很客气了，解说病情讲解方案。李坤兴本来就有所了解，现在更全面了。

    免疫治疗是通过调动和增强自身机体免疫能力，进而抑制或杀死肿瘤。在人体内每天都有可能会产生出癌细胞，但与此同时，人体还存在另外一个守护者——免疫细胞，后者会不断监视“异常细胞”的产生，其中也包括癌细胞，一旦体内患有癌细胞产生的时候，免疫细胞就会找到并杀死癌细胞。

    但癌细胞会伪装逃过免疫细胞的杀伤，这时就需要人工干预。有两种方法，主动和被动。主动免疫治疗说白点就是我们生活中常说的打“疫苗”，通过接种肿瘤相关疫苗激发机体的肿瘤特异性反应，进而达到消除肿瘤的目的。被动免疫治疗是指在体外进行制备具有对抗肿瘤作用的抗体或效应细胞，后再体内注射治疗。

    主治医师强调，胰腺癌恶性程度很高，人称“癌王”，术后复发率及转移率高，故预后极差。免疫治疗不能保证效果。

    并且还有一个前提，要先做基因检测，看看有没有靶点。

    李坤兴说理解，多谢费心。

    方案谈好后，叮嘱姨妈怎么做，李坤兴就先回来了。已经在上海4天了。

