    另一边，陶夭夭也不知道自己对这个正紧紧握住自己手的男生，已经有了一种过去从未有过的特殊情感。

    这让她现在最关心的事情并不是他把自己捏疼了，反而在担心对方是在生自己的气，于是忍不住小声问道：“小苏子，你是不是讨厌我多管闲事了？”

    苏夏听到陶夭夭这话便知道她已经不会返回去找事了，也就松开了她的手，然后轻轻笑着摇了摇头。

    “没有。”

    “真的？”陶夭夭有些怀疑。

    见她不相信，苏夏停下脚步叹气道：“我不是那种不知好歹，也不分亲疏的人。”

    听到“亲疏”这两个字，陶夭夭内心长松了一口气，接着又有些不解的问道：“那你刚刚怎么突然就拉我走了呢，气一气她不好吗？”

    “我跟现在的她又没有深仇大恨，非得除之而后快，何必去做一些损人不利己的事情呢？”苏夏解释道。

    见陶夭夭还是不明白，便继续说道：“即使我讨厌李雪儿，但是这并不意味着我就要把她怎么样怎么样，如果真的那么做了，最后我肯定会变成曾经自己厌恶的存在。”

    说罢，他抬起手揉了揉妹妹耸着的脑袋，认认真真地问道：“鬼丫头，听懂了没？”

    “知道了，哥。”苏小雪露出了受教的样子，用力点了点头。

    陶夭夭看着阳光照耀下的苏夏，在心中默念了一遍他的名字，心想：“真是一个好名字啊！”

    另一只手轻轻捏了捏刚才被他捏疼的手指，她再一次觉得眼前这个男生是一个十分温柔的人，只不过他就喜欢欺负自己。

    不过这种欺负她并不讨厌，反而有几分欢喜。

    看到他看向自己，她也乖乖地点了一下头。

    “知道啦！下不为例。”

    苏夏见这两个臭丫头都知错就改，也就熄灭了当唐僧的心思，不再谆谆教诲她们。

    ******

    苏夏带着两女越过李雪儿家旁边的那家，来到另一端一家装修不错的服装店。

    老板是女的，看上去很年轻，比起李雪儿的母亲，少了几分热情，也没有那么多套路。

    苏小雪虽然没有找到她心仪的裙子，不过也看中了一套清凉时尚的夏装。

    去试衣间换好衣服，她走出来的时候整个人都自信了起来。

    站在落地镜面前左右来回扭了扭身子，她脸上有了满意的笑容，然后对着苏夏和陶夭夭问道：“哥，夭夭姐，你们觉得怎么样？”

    看着身穿淡蓝色米老鼠卡通T恤和长度不及膝盖白色短裙的妹妹，苏夏朝她比了一个大拇指。

    “不愧是我的妹妹，可爱死了。”

    “看上去就充满了青春和活力，很适合你。”陶夭夭一边帮苏小雪整理衣服，一边笑着称赞道。

    她此刻就像是苏小雪的嫂子。

    听到两人都是一片赞美，苏小雪更加开心了，对着老板娘说道：“阿姨，就这套了。”

    “好的，要不要重新装起来？”年轻女老板一边走过来，一边问道。

    “不用，你帮她旧衣服装起来就行了。”苏夏替妹妹做了决定。

    苏小雪本身就喜欢这一身，也就没有高高兴兴地接受了。

    苏夏瞧见她这开心的样子，主动说道：“还买一套用来换洗。”

    “不了，够穿了。”苏小雪摇了摇头。

    “这次听我的，乖，再去选一套。”

    “我也想买一套了。”

    这时陶夭夭突然说道，然后对着女老板问道：“买得多有没有打折？”

    “有，一定给你们最低价。”女老板赶紧说道。

    最后苏小雪和陶夭夭决定一人买了两套。

    试衣服的时候苏小雪还是一起问，只要得到哥哥称赞就决定好买。

    陶夭夭则是先问苏小雪，然后把头偏向苏夏所在的方向，听到他说“还不错”“很漂亮”这种话后，才会下定决心买。

    其实两女的目光都很不错，苏夏自然只能说一些好听的话。

    中途他就提了两个意见。

    一个是对妹妹说道：“裙子长一点，这样不容易走光。”

    一个是建议陶夭夭把她身上这件运动T恤换成更大一点的型号。

    感受到胸口不再像先前绷得那么紧，陶夭夭有些弄不懂苏夏了，不知道这人是大色狼，还是正人君子。

    如果真是大色狼，他对此不应该喜闻乐见吗？怎么还会好心提醒自己呢？

    思前想后，她认为自己先前绝对是误会他了。

    嗯，应该就是无意识的行为，他总不能闭着眼睛跟自己聊天吧！

    于是陶夭夭又一次心疼起苏夏来，同时再一次有了后悔。

    “先前不应该用那么大的力气，轻轻踢一下就够了。”

    想到这儿，她便准备跟他道个歉。

    只是在陶夭夭刚刚准备开口的时候，电话突然响了起来，看到来电是父亲，她便一路小跑到外面接电话。

    苏夏看了一眼陶夭夭，把她跟妹妹的衣服一起结账了。

    四件原价1480元，抹去零头480，为了方便结账，450元。

    苏小雪满脸震惊地看着自己哥哥，等到走出了门店才比起大拇指佩服道：“哥，你比妈还会砍价。”

    现在的服装店还没有收到网购冲击，基本上都是翻倍再翻倍。

    苏夏虽然不知道具体进价是多少，但是就这几件衣服，成本他也大概猜得出来，因此自然是有底气大刀砍。

    这叫拼夕夕带给他的信息优势。

    当然他不会跟苏小雪这丫头说这些，不然怎么装逼。

    “也没什么，过去经常被人叫帮忙砍一刀，熟能生巧罢了。”苏夏云淡风轻地说道。

    说罢，还故意用手指捋了捋下巴，装出一副世外高人的模样。

    我，苏夏，江湖人称“青山砍王”。

    他不知道的是，那位女老板正看着他的背影笑着摇摇头。

    “还是学生好啊！”

    ******

    陶夭夭看到苏夏跟苏小雪走出了来，小声说道：“就这样了，我今天在外面吃。”

    说罢，就挂断了电话。

    从苏夏手里接过自己的衣服，她主动问道：“好多钱？”

    “225，记在你工资里。”苏夏说道。

    见陶夭夭露出疑惑的表情，他主动解释道：“朋友是朋友，我总不能让你倒贴网费来帮我做事吧！那样这种朋友关系迟早变味。”

    既然苏夏都这么说了，陶夭夭也就心安理得接受了对方给自己买衣服这件事。

    想到自己现在居然还能挣钱，她心中又有了十分的得意。

    看着自己这个大方的老板，陶夭夭也想大方一下，于是便清了清嗓子，尽量用平淡地语气说道：“时候不早了，我们去吃饭吧！人民广场开了家肯德基。”

    停顿了一下，见苏夏不反对她继续说道：“吃完饭再去游乐场玩，晚上还可以顺便去看看电影。”

    苏小雪见陶夭夭如此迫不及待地想当自己嫂子，立马准备跟着附和。

    只是看到哥哥正用眼神警告自己不要开口，便只好心不甘情不愿的紧紧闭上嘴巴。

    虽然很不想扫陶夭夭的兴致，苏夏还是不得不说道：“我们中午要陪着我妈吃饭，你也回家吃饭吧！”

    陶夭夭盯着苏夏的眼睛看了几秒，知道自己拗不过他，最后只能选择主动认输，乖乖答应了下来。

    “哦，那我走了。”

    不知道想到什么，她两眼重新迸发出光彩，对着苏夏说道：“下午我在人民广场等你们。”

    “好。”

    苏夏犹豫了一下，最后同意了，想来她父亲下午也不会在家陪她。

    见苏夏答应了下来，陶夭夭这才舍得离开。

    可是她还没有走出苏夏的视线，突然又转身快步走了回来。

    苏夏还没有来得及开口劝陶夭夭回家陪陪父母，陶夭夭就已经盯着他的左小腿轻声问道：“还疼不疼？”

    苏夏没有想到陶夭夭是为了这种小事折回来，轻微摇了摇头，笑着说道：“早就不疼了。”

    虽然苏夏是实话实说，但是陶夭夭并不相信，于是就蹲在了苏夏身前，同时说道：“让我看看。”

    话音未落，她就准备把苏夏左腿的牛仔裤向上卷。

    陶夭夭的这个姿势，让苏夏能更加轻松地透过她的衣领领口看到更加香艳的画面。

    只不过这一次他只多看了0.01秒，然后就立马弯下腰主动把左边裤子卷了起来。

    事已至此，再矫情反而显得有些刻意了。

    陶夭夭看着苏夏小腿上青肿，一边用手指轻轻揉上去，一边小声解释道：“我当时还以为你是在调戏我，明明我今天穿的是蓝色内衣，你还那么说，跟个流氓一样。”

    因为是这货犯错在先，并且看上去并没有大碍，她也就不想道歉了，免得他得意忘形。

    “明白，理解，我是自作自受。”苏夏赶紧认错。

    说罢，就把裤脚重新拉了下去，认真地提醒道：“你也别再蹲着了，不然我就真成流氓了。”

    陶夭夭听到这话知道自己又走光了，慌慌张张站了起来，然后双手抓住衣领瞪了苏夏一眼，小声骂道：“色狼，也不早点说。”

    “我也很绝望啊！你唰的一下就蹲了下来，我就是想闭眼也来不及了，最后只能被迫长针眼。”

    苏夏说着说着就长叹了一口气，满脸的生无可恋。

    见苏夏得了便宜还卖乖，陶夭夭气的不行，T恤上印着的大熊猫好像活了过来一样，那一双黑色的眼睛更是活灵活现。

    最后抬起腿轻轻踢了一脚苏夏这大色狼的右小腿，她这才心满意足的离开。

    当然走之前，她也没有忘记提醒苏夏，等下出门前记得电话联系。

    ******

    陶夭夭这次真的走了，苏小雪把视线从远处收回来，侧头看着自己哥哥小声问道：“哥，你喜欢夭夭姐吗？”

    “喜欢。”苏夏的回答没有丝毫犹豫。

    “可惜她有男朋友了。”苏小雪叹了一口气。

    “傻丫头，人家那是骗你的，她真有一个比你哥还帅，也更温柔，还很正义的完美男朋友，怎么会喜欢上你哥我呢？”苏夏笑着说道。

    “哦，怪不得她说他男朋友的时候总是偷看你，原来是想知道你有没有吃醋。”苏小雪露出了恍然大悟的表情。

    想了想，她还是决定帮一下她的夭夭姐，便出声说道：“哥，我觉得夭夭姐挺适合当你女朋友的，肯定比那个李雪儿好。”

    “这是当然了，但是没有她好。”苏夏沉默了片刻才小声说道，同时脑海中再次浮现出了那一幅美如画的光景。

    感情的事情没人说得明白，明明他最先遇到陶夭夭，又跟她相处最久。

    而且她虽然没有江溪月美得那么令人窒息，但是身材比她出众，这也算打平了。

    但是他到现在还是更喜欢仅有一面之缘的江溪月。

    就像《天下第一》里的朱铁胆的梦是素心，江溪月也似乎成了自己的梦。

    而自己和他唯一不同的是，自己的梦多做了几个，上个星期就在梦里跟陶夭夭这妖精狠狠打上了一架。

    前天更是以一敌二，最后精尽力竭。

    苏小雪看到自己哥哥在走神，知道他是在想那个女孩，便好奇地问道：“哥，你跟我说说她呗，究竟比夭夭姐好在哪儿？”

    见这丫头眼中八卦之火在熊熊燃烧，苏夏怕她问个没玩没了，赶紧转移话题。

    “你的衣服是买了，我们这下去给妈买。”

    苏小雪见哥哥不愿意多说，脸上闪过一丝失望，下一秒又兴冲冲地说道：“哥，我知道有家不错，妈每次都会那儿看，只不过舍不得钱买。”

    ......

    今天8500字，求推荐票~

