
　　克洛克达尔冷冷看了斯潘达姆一眼，世界政府的部下真是不像样，这样恬不知耻、软弱无能的废物都能身居高位，他们早晚会走向衰亡的道路。

　　“把现场伪装一下，让别人以为这家伙是被那三个海贼先开枪重伤，然后利用那把剑反击，杀死了那三个海贼,最终失血过多而死。”

　　MR2和MR3都是职业杀手，伪装现场这点小事自然不在话下，很快搞定，三人一起离开了现场。

　　他们不能在这里待了，必须尽快离开。

　　不过在此之前，克洛克达尔还要把“冥王”设计图纸拿到手，那是他和冰山交易的一部分,除此之外还有些扫尾的工作要做。

　　......M.23sk.com

　　卡雷拉造船公司,船工与海贼们的战斗即将落下帷幕，被海贼们抓走的市长冰山也被几个工头合力救出，这群海贼在多方围攻之下惨败，现在正像狗一样四处奔逃。

　　除却船工们，CP9的布鲁诺与卡莉法也在暗中发力，察觉到卡雷拉造船公司出现意外的弗兰奇也带着他的弗兰奇家族赶来支援他的师兄，变态铁人在海贼群中大开杀戒，变成半人马形态追着群海贼到处跑。

　　七水之都的居民也拿着武器前来解救自己的市长，面对压倒性的力量，海贼们连抵抗都做不到，迅速溃逃。

　　反观冰山一方，除了有些船工受伤了之外，就是卡雷拉公司被火烧的有些严重，连外墙都一片焦黑，冰山的办公室更是几乎被彻底烧毁，一件完整的东西都拿不出来。

　　战斗即将彻底结束时，被打晕的冰山在医生的帮助下醒了过来。

　　周围人全都关切的问道：“冰山先生，没事吧。”

　　“没,没事。”

　　冰山的头显然还有些晕乎乎的，一时间没有回过神来，好一会才想明白发生了什么事情。

　　他瞬间脸色大变，犹如风雨骤降，像是想到什么恐怖的事情，面沉如水，一路踉踉跄跄，急匆匆的冲进了火势尚未完全熄灭的卡雷拉造船公司。

　　“冰山先生，冰山先生，你要干什么，火势还没熄灭呢。”

　　人们冲着冰山的背影喊道，对冰山的举动十分不解

　　人群中布鲁诺与卡莉法赫然在列，见到冰山的异常举动，心头觉得不妙，两人暗中用眼神交流了一下，卡莉法先行一步立即跟了上去。

　　冰山冒着被烈火烧伤的风险一路往自己的卧室冲去，船工们见势也只能由着他，一路上尽自己所能扑灭火焰，帮助冰山顺利前行。

　　一脚踹开已经被烧成焦炭,形同虚设的大门,冰山望着一片狼藉的卧室，两眼茫然，失魂落魄的跪倒在地，叫人摸不着脑袋。

　　接着冰上疯了般冲到黑炭般的木船遗体边上，用手刨开那对煤灰，准找着什么东西。

　　冰山的双手被煤灰染黑，却只从快烧焦了的木板夹层中找到了一点点疑似白纸灰烬的东西，还有一角未被彻底损毁的纸片，上面记载的文字已经几乎看不清了。

　　原本风度翩翩的帅大叔现在就像个失去了一切的流浪汉，失意而又无助，像是丢了魂一样，成了一具空壳。

　　“冰山先生，您在找什么？”

　　有人小心翼翼的问道，深怕刺激到现在深受打击的冰山，这幅样子的市长他们也没见到，难道那是别人写给市长的情书？长辈的遗物？

　　“没什么，只是一幅耗费了我许多心血的设计图而言。”

　　冰山低声解释道，怎么看都还是一幅没精神的样子。

　　那是冥王设计图的图纸！

　　卡莉法与慢一步赶来的布鲁诺心头巨震，五内俱焚，一片茫然，没想到冥王设计图的图纸被冰山这样压缩后藏在床板的夹层中！

　　他们花费了好几年的时间终于见到了任务目标，但是任务目标现在居然已经被彻底烧毁了，就那一角什么都看不清的残片有什么用！

　　他们的任务失败了，这下子CP9的麻烦大了。

　　CP特工的要求原本就非常严厉，失败的话会受到严酷的惩罚，甚至是直接死亡。

　　而冥王设计图又是世界政府一定要拿到手的东西，它甚至能够决定未来大海的局势，没拿到手其罪过可见一斑。

　　哪怕布鲁诺与卡莉法心智向来坚定，但是一想到CP组织那些残酷的手段也不由地心乱如麻，不知如何时候，眼下他们也只能尽快找到路奇等人好好商议一番了。

　　大家都是同一条船上的人，跑不了你也跑不了我。

　　两人趁着众人的注意力都在冰山身上，悄无声息的退了出去，离开了卡雷拉造船公司。

　　另一边，冰山演戏演全套，颤颤巍巍的把剩下的一角纸屑扔到尚未熄灭的火焰中焚烧殆尽，秋风萧瑟，满脸示意人的样子。

　　冰山的脑中想到的却是前几日晚上发生的事情。

　　原本冰山正像往常一样准备睡觉，但是王下七武海之一的大海贼克洛克达尔出现在了自己的面前，一同出现的还有被五花大绑的弗兰奇。

　　克洛克达尔一上来就说自己知道冥王设计图纸的事情，并说冰山的身边已经有CP9特工潜伏，要求和他合作。

　　冰山的软肋被人抓住，一切秘密在那人面前好像不存在，加上按照他的说法，自己身边的卡莉法等人都是CP9特工，尽管心存疑窦，但是眼下的局面也不容他不信。

　　只好答应和克洛克达尔合作，不过他要求验证事情真假，不然也算是给交出冥王设计图他也不甘心。

　　结果今晚的事情正如克洛克达尔所说，卡莉法和布鲁诺确实有古怪，另一边弗兰奇也用眼神告诉他，路奇等人确实是CP9特工。

　　今晚他在克洛克达尔的指引下在暗中亲眼见证了路奇等人的出手，这根本做不得假。

　　到此他已经彻底明白冥王设计图纸对他们而言就是个祸患，无论怎么藏都还是会被世界政府盯上，他们根本没有足够的实力保护它。

　　看来真的要将师父用生命保存下来的图纸交给克洛克达尔了，尽管心头万般不舍，冰山却也不得不这么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十二章 CP9的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 