    “本来说，既然是蔚蓝的军人，身上总难免都有些伤。因为刚听说了你很多事情，就想着随便看一眼……心想你一路拼杀下来，怕总有几处不好……却没想到会这么多。”

    冉秋玲是军人，战场老兵，所以她看伤口，和医生护士们不一样。她能直接在脑海中重现出来战斗当时的画面，刀锋是怎样子划过，刺穿，血肉是怎样子被豁开，才致留下来，这样的一道道伤痕。

    一切都变得具体了，饶是一个见惯流血的老兵，也难免动容，想着那些在别人口中，三五句一件道尽的的辉煌战绩，其实也是一双手两把刀斩出来，一副血肉的身体承受下来。

    在韩青禹的身上，这其实是一件很少人会去想到和注意的事情，包括他自己和他身边的人都一样。

    所以，事情似乎有一个特殊的循环在里面。

    韩青禹从始至终，记忆最清晰和深刻，都是冉秋玲小臂上那道长长的伤疤，她曾经用这只手握拳，笑着威胁过他，在他走进蔚蓝的第一天，后来临别的时候，还是用的这只手，她像一个姐姐一样，抚过弟弟的面颊……就这样，原本并不很熟悉的两个人，在这个残酷的世界里，在互相之间，建立了一份温暖和记挂……关于都要努力，活下来。

    终于他们再见面，当时木讷、认真的少年，已经是一个如锻如炼，铁血的蔚蓝战士了。

    “可是听说他还是木讷啊，都已经木成别人口中的死铁了。”冉秋玲刚一会儿前，在听护士们的各种描述，听得都快让他气死了，也替他着急死了。

    所以，当姐的就算是在瞬间红了眼眶的当时，也没忘记在一众医生、护士们面前，替弟弟把道理扳回来。就像是在担心他这样下去，最后没得人要。

    “姐，我衣服能穿上了吧？”

    隔没几秒钟，韩青禹那边背着身问了一句，有些弱的，着急里带着无助哀求的语气，跟他后背的一身伤一点不相称，跟他那个名号也不相称。

    是死铁直人乖巧的样子了，哈，是另一面的韩青禹啊，难得看见。101的护士和医生们这么想着，都忍俊不禁笑起来。

    冉秋玲也想笑，抹了眼眶，笑出来一点说：“穿吧，穿吧，身材不是挺好看的么，给大家看看怎么了……你们快再看看，有兴趣的，上手摸摸也行。”

    轰然的笑声里，韩青禹匆忙把衣服穿上了，转回身神情有些尴尬，看了看冉秋玲，找话说：“姐，你把头发剪了啊？”

    “是哦，但是姐短头发更漂亮了，而且英气。”温继飞刚回过神来，巴巴讨好了一句。

    “在前线短发方便，等回去轮休，再留长。”冉秋玲第一句回答了韩青禹，转头又看一眼温继飞说：“就你嘴甜，听得人心里满意。但是我可听说了，你都成大花炮了，是不是？跟你说，可不许到处招惹，欺负姑娘，咱蔚蓝的姑娘，都死心眼着呢。”

    心里说我那分明是温暖啊，但是温继飞也不辩论，讪笑一下，直接说：“诶，记着了，以后不敢了。”

    其实到此，两个人都注意到了，冉秋玲始终没有下床，怕，不敢问，但到最后还是没忍住问了，说：“姐，你伤得重不重啊？”

    “还行。”冉秋玲自己倒是洒脱，直接动手掀了半边被子，露出整片石膏来，说：“这一条腿断了及截……不是那个断，能好的，你们放心。”

    这是她在上一次战斗中被大尖的柱剑带到的结果。关于那场战斗，她没有去提，因为一旦提了，就要说起已经离开的人。

    冉秋玲说着，害怕韩青禹和温继飞他们会问。

    但是温继飞，是多聪明的人啊，只看她的眼神，就已经知道这事不好往下问了，想知道，回头打个电话回团部就好。

    拉了一把韩青禹，他说：“姐，不如等你这次伤好后，就去我们小队吧？1777，青子几个，现在都可能打了，切菜一样。”

    “是哦，那就好。”冉秋玲安心地笑着，摇了摇头，“但是姐去不了啊，姐的战友们，都还在等姐回去呢。既然在一个医疗站覆盖的区域内，肯定不太远，以后你们过来玩啊。”

    韩青禹两个都点了点头。这会儿工夫，刘世亨已经到生活区，买了两大袋子水果、零食和营养品回来了，不单有给冉秋玲的，现场每个人都有。

    又聊了个把小时，冉秋玲怕韩青禹他们忙，主动让他们回去。

    “但是这样就一点没欺负你们啊，传回团里也不像话是不是？要不走之前，你们给大家表演个节目，唱个歌？”

    老兵抓新兵过来，让表演节目，也是传统，冉秋玲突然想到。

    这个可把韩青禹为难住了，认真哀求半天，好不容易才被放过，告别的时候，冉秋玲特意在身后交代说：

    “这回还得待几天吧，那你待这的时候，记得要对医生护士，姐姐妹妹都热情点啊……不然她们来我这告状，我可又找你们麻烦。”

    韩青禹老实应了，心说我不一直挺好的么？热情，怎么热情啊。

    …………

    这次1777小队来的伤员里，吴恤的伤口看着最吓人，但其实不是伤得最重的，最重的，是一个叫做肖伟杰的新兵，他在绞杀大尖的时候，断了三根肋骨。

    医疗站把同小队的三个人安排在了一个病房里，方便照顾。韩青禹几个后面几天大多数的时间，就都在这个病房里坐着。

    病房门开着，有刚才照过面的小护士经过，从口袋里摸了个小梨子，说“嘿”，然后扔进来，看着韩青禹伸手接住了，“这个野的，酸的甜，我们自己去山上摘的，你怕酸不？”

    记着冉秋玲的叮嘱和警告呢，韩青禹忙笑着摇头，说：“不怕的，谢谢。”

    说完咬一口，还真是好酸的甜，挺特别的。

    “那就好。”小护士说着又扔了几个，把病房里的人都分足了，说：“要是喜欢吃，回头我带你们去摘。”

    韩青禹连忙点头，说：“好，那等你空的时候，麻烦你。”

    这个小护士离开后，没太久，病房里又来了几个小护士……

    接下来的几天，他们跟着一群医生护士，上山摘了野果，他们的头发，也是小护士们帮着剪的，再吃饭的时候，桌边也会坐下来一些人，一起聊聊天。