    阵法并没有被破坏，正是这些脓血，让阵法暂时失了效。

    正在我一筹莫展时，茶馆外传来一个声音。

    “江大仙，你这是仇家上门，被泼漆了？”

    “造孽啊，造孽啊，有什么话不能坐下好好说，这种行为实在是太流氓了！”

    我向门外看去，茶馆门口站着一个穿着紫色袍子，上了年纪的男人。

    方叔？

    门外站着的，正是之前找我帮忙超度恶鬼的方叔。

    也就是那个自称阴阳师的江湖骗子。

    他是整个事件的起点，我帮他超度的那个女鬼，正是姜春雷的前女友，戒指的器灵。

    见到他，我脾气有些臭。

    “又准备给哪家小伙儿配阴婚了？”

    方叔老脸一红，笑嘻嘻的走进院子。

    “江大仙不要误会嘛，我这次来找你，是正经生意，正经生意！”

    这个老骗子有正经生意？

    我才不信。

    不管方叔……叫骗子叔，真他娘的别扭。

    不管老方想跟我谈什么生意，我现在都没有心情。

    “我忙着呢，没空。”

    老方仍旧笑嘻嘻的，厚着脸皮不走，我估计他又是遇到什么搞不定的事情了。

    “江大仙，你忙什么呢，要不要我帮忙？”

    我想赶他走，可老方上了年纪，我也不好硬来。

    “看见这地上的血了吗？

    你要是能给我打扫干净了，我就帮你。”

    老方眉毛一挑。

    “说话算话？”

    我有些意外，难道他有办法弄掉这些像胶水一样黏在地面上的脓血？

    我有些犹豫，万一老方真的搞定了，我岂不是还要帮他做坏事？

    不过一想到光凭我打扫，三五天都不一定弄干净，我还是点了头。

    “你先帮我打扫干净了，我就跟你谈。”

    老方问我。

    “有毛笔吗？”

    “有。”

    我把笔墨找出，老方从口袋里掏出一张长方形黄纸来。

    他这是要画符？

    家里已经没有茶桌了，老方把黄纸抵在柱子上，挥毫泼墨。

    老方的笔迹龙飞凤舞，他画出的符，像极了书法中的草书。

    至于符的内容，我没见过，也看不懂。

    老方向我们显摆。

    “这符是我师父当年传给我的，说是我们阴阳师独家绝密，全阴阳界独此一家，绝无分号！”

    他把符往地上一扔，只见符上的字墨迅速消融。

    同时消融的，还有地上的脓血。

    满地脓血好似融化的冰雪，变成了一滩水，就连墙壁上的脓血，也不见了。

    我看的目瞪口呆，我本以为老方只是懂得一点阴行手段的江湖骗子，没想到还真有些本事。

    我对老方的看法大为改变，我去搬来新的桌椅，请老方坐下，让陈默去沏壶茶。

    老方很满意我的表现。

    “江大仙，我跟你说说我这次接到的大生意。”

    我伸手打断他。

    “老方，先不急，我能请教你个问题吗？”

    老方抿了一口茶，故作高人模样。

    “问吧。”

    “您知道刚刚那些脓血是什么东西吗？”

    老方咂了两下嘴巴。

    “江大仙，你这是考我呢？

    那不就是夜叉的小手段嘛。”

    我一脸迷茫，看看秦琼，也是同样的表情。

    老方有些不相信。

    “江大仙，你就留别逗我这个老家伙了，刚刚满屋子脓血，不就是你和夜叉打架留下来的吗？”

    “老方你误会，是我家铁锤打的。”

    老方瞪大眼睛，看向一旁的铁锤。

    “这个女娃子？”

    忽然间，他脸色大变，身子不自觉的往后退了一步，从椅子上跌了下去，一屁股坐在地上。

    “鬼……鬼煞！”

    老方从地上爬起来，扭头就要跑，被铁锤一把给抓住了。

    以铁锤的力气，拎小鸡子似的，轻而易举的把老方拉回来，摁倒座子上。

    气鼓鼓的说：“跑什么跑，姑奶奶又不吃人！”

    我憋着笑，铁锤生气的样子，还真是可爱。

    再看秦琼，脸色一阵蜡黄……    我跟老方解释。

    “铁锤不吃人的，老方你别害怕。”

    老方脸色惨白，眼睛都不敢去看铁锤。

    “江大仙，之前的事情素有得罪，您大人不计小人过，老方我给您赔罪了！”

    这老家伙，还知道上次是坑了我啊。

    我又劝慰了两句，老方才勉勉强强冷静下来。

    “老方，你刚刚说的夜叉，是什么东西？”

    老方向我解释。

    “鬼，比较厉害的鬼。”

    老方见我没听明白，换了个说法。

    “就像僵尸有等级一样，鬼也是有等级的。”

    这个说法，我赞同。

    僵尸有等级我是知道的，从低到高分别是白僵、黑僵、跳尸、飞尸、旱魃。

    等级越高的僵尸，力量越是可怕。

    “老方，鬼的等级是什么？”

    老方喝了口茶润了润嗓子。

    “等级最低的鬼，是阴魂，也就是人死后从肉体中脱离出的魂魄。”

    这个我知道，阴魂没啥本事，几乎什么都做不了。

    “阴魂若有怨念，执意留在阳间，不去阴间报到，自身阴气越来越重，就变成了恶鬼。”

    “咱们这个行当常说的阴魂恶鬼，就是指的鬼的前两个等级。”

    “既然被称作恶鬼了，自然会做坏事，恶鬼害的人命越多，自身越强，渐渐的会懂得一些鬼术。”

    “懂鬼术的鬼，就可以称作夜叉了。”

    怪不得那女鬼能够操纵血浪，原来是鬼术。

    “夜叉比较少见，反正老方我这辈子没见过几只，就是遇到了，也是撒腿就跑。”

    说的没错，继续往下说。

    “夜叉再往上，就是罗刹了，也可以称作鬼王。”

    “我是没见过罗刹，否则也活不到这么大岁数了，聊斋志异看过没，里面写的黑山老妖，应该就是这个等级的。”

    “比罗刹更厉害的，叫阿修罗，和旱魃一样，有呼风唤雨改变自然地貌的力量，老方我看过古籍不少，也没见过有相关记载，大概是都被地府的阎王给收去了。”

    阴魂、恶鬼、夜叉、罗刹、阿修罗。

    这是鬼的五个等级。

    按照老方的说法，夜叉是双手染血无数的恶鬼，怨气极重，最好不要招惹。

    可现在夜叉的戒指在我手里，我想甩手，也不可能了。

    我和夜叉，注定不死不休。

    干掉一只夜叉，有可能吗？

    我给老方续茶。

    “老方，有什么方法能干掉夜叉吗？”

    老方直摇头。

    “干不掉，干不掉，除非你请去茅山请个三尸境以上的天师，否则谁打得过夜叉啊！”

    铁锤掐腰。

    “臭老头，你看不起谁呢，我可是把她打跑了！”

    老方被铁锤吼了一下，吓得打了个激灵。

    “对对对，我怎么把姑奶奶您给忘了。”

    老方偷偷指了指铁锤。

    “她打得过。”

    我问铁锤。

    “你能杀了她吗？”

    我不想让铁锤做这种事情，但以现在的事态，也只能仰仗她了。

    “老板，那女鬼跟泥鳅似的，滑不溜秋，我能打过，但留不住她。”

    看样子，夜叉有保命的手段，否则也不会从铁锤手下溜走。

    有什么办法能困住夜叉呢？

    我手中法器不少，但能不能起作用还未可知，现在能打的就剩下我和铁锤，秦琼实力高深，但是这次他回来，肯定是对我隐瞒了什么，平时他可不这样。

    老方压低声音。

    “其实还有一个办法！”

    还有别的办法？

    我急忙支起耳朵。

    秦琼开口：“老方，有什么办法你就别卖关子了，我们这次被夜叉盯上，跟你也脱不了干系。

    “    老方急忙摆手。

    “年轻人，你可不能赖我啊，我就是请江大仙帮我超度一个女鬼嘛，和夜叉可没关系。”

    我把戒指拿出来，放到老方面前。

    “你让我超度的那个女鬼，是这个阴物的器灵。”

    “看到上面四个红色的字符了吗？

    是用四条人命染上的颜色。”

    “夜叉只要拿到这枚戒指，我敢肯定，还会有更多更多的无辜人丧命。”

    老方接过戒指，仔细看了好一阵。

    他脸色微变。

    “这是大凶之物啊！”

    我当然知道这是大凶之物。

    “老方，你还有什么办法，赶紧说出来吧。”

    “咱这个行当，高人无数，能对付夜叉的，除了茅山上的天师，还有……”    我打断他。

    “夜叉已经盯上我们了，老方，我没时间去请这些高人。”

    老方清了清嗓子。

    “那你只能请鬼差了。”

    鬼差？

    老方点了点头。

    “阴阳二界，自有规则，活人不能前往阴间，死人也不该留在阳间。”

    “人死后化作阴魂，应当自行前往阴间报到，若是逾期未归，地府会派出鬼兵缉拿。”

    “不过寻常鬼兵缉拿阴魂恶鬼还行，夜叉怕是打不过。”

    “所以你最少得请个鬼差，才能搞定夜叉。”

    鬼差？

    只是不知道我这地府阴司的身份，能不能请得动。

    我心中有了主意。

    老方放下茶杯。

    “江大仙啊，我是来请你帮忙的，咱说正事吧！”

    老方帮我找到了对付夜叉的方法，我心中感激，没有拒绝。

    “什么事，你说吧！”

    老方换了副讨好的嘴脸。

    “有户人家，去年死了闺女，我好心做了个媒……”    好心……做了个媒？

    我明白了，肯定是老方又给人家配阴魂了。

    

