    在停顿了会，收拾了下心情后，阿筑继续讲述着5年前的往事……

    ……

    ……

    5年前——

    “丰尚，看来……长期的和平生活，真的让你的身手退步了许多呢……亏我为了稳重起见，带了那么多部下过来。”

    一个左眼珠的颜色为诡异的灰色的老者，朝身前的一名已经被数名年轻壮汉给压制在地的老人，投去赤裸裸的蔑视目光。

    “吉久……”那名被压制在地的老人，朝眼前这名灰眼珠的老者投去祈求的目光，“你让我干什么都可以……请你……放过我的家人……”

    被称为“吉久”的这名灰眼珠老者，像是懒得再看此人一眼，收回目光。

    “虽说你现在的身手让我大失所望，但……却有了意外收获，也算是不虚此行了。”

    说到这，吉久的脸上浮现些许笑意。

    从丰尚身上收回目光，他转头看向看向了位于他身侧的、被两名壮汉压制在地的年幼少女。

    这是一名用“可爱”这一词汇来对其形容，都会觉得贬低了她而产生罪恶感的少女。

    尽管肉眼可见的畏惧之色遍布这名可爱少女的眼瞳、脸颊，但她仍旧恶狠狠地瞪着眼前的吉久。

    “这个年纪竟然能打倒我的3个部下……真是不得了……”吉久缓步走向这名少女。

    “别、别碰我妹妹！”年幼少女所特有的稚嫩嗓音，刺进吉久的耳中——这是阿筑发出的喊叫。

    也被两名壮汉摁倒在地的阿筑一边怒瞪着吉久，一边奋力挣扎着，想要挣脱身上二人的束缚。

    但她毕竟只是一个10岁的少女，哪可能挣脱得了2名成年壮汉的束缚。

    阿筑的身后，是她的父亲与母亲——她的父母现在都在刚才的混战中，不慎昏阙过去，此时都被用麻绳五花大绑了起来。

    手无缚鸡之力的父亲，在混战刚开始时，就因腹部受到重击而昏死过去。

    而阿筑的母亲也紧随其后，面对来自四面八方的围攻，独木难支的她，不慎让人以一记手刀劈到后颈部，也昏死了过去。

    对于阿筑的大喊，吉久毫不理睬，连看都不看阿筑一眼。

    “喂。”吉久单膝跪在阿筑的妹妹——阿玖的身前，俯视着被摁倒在地的她，“你叫什么名字？今年几岁了？”

    阿玖理都不理吉久，继续怒瞪着吉久。

    见阿玖不理会自己，吉久也不恼，只扭头瞥向不远处的阿筑：“那人应该是你的姐姐吧？”

    “我劝你最好乖乖听我的话，我问什么你就答什么。”

    “否则——我就将你姐姐赏赐给我的部下们。”

    “你姐姐的年纪虽然还很小，但我想我的部下们应该还是能玩得很痛快的。”

    听到吉久这番赤裸裸的威胁后，阿玖的脸色一白，随后急忙说道：

    “我叫阿玖！刚过9岁生日！”

    “阿玖吗……除了运劲之外，你还会什么忍术或技法？”

    “我、我还会弹三味线……”

    阿筑、阿玖的父亲虽然只是一个经营杂货铺的小商人，但生意一向不错，因此家境还算是优渥。

    在培养女儿方面，她们的父亲可谓是不遗余力，在二人纷纷到了可以学琴的年纪后，便用重金请来老师给自己的女儿做辅导。

    一开始，二人学习的都是琵琶，但因为阿玖在学习琵琶的过程中，发现自己对三味线更感兴趣，于是她们的父亲便改让阿玖去学习三味线，阿筑则继续学习琵琶。

    “也就是说除了运劲之外，你什么都不会咯。”吉久缓缓站起身，“丰尚，你这人真是暴殄天物啊。”

    吉久朝丰尚投去嘲讽的视线。

    “有着天赋这么高的孙女，竟然不好生培养。”

    “幸亏今夜我来了，早日发现了这块璞玉。否则，这么好的苗子就被你给毁了。”

    “吉久……”丰尚朝吉久投去惊惧不定的视线，“你……你想做什么？”

    吉久看都不看丰尚一眼，只微笑着、看着阿玖。

    “我决定了——我要收你为徒。将你培养成我伊贺之里有史以来最优秀的女忍。”

    吉久此言刚出，不仅是阿筑等人，吉久他的部下们也纷纷面露惊诧。

    他们中不乏跟随吉久多年的老部下，他们都是第一次听到高傲的吉久主动收人为徒。

    阿玖瞪圆着明亮的大眼，呆愣地看着吉久。

    不一会儿，她嘴唇翕动，从她嘴唇的动作不难看出——她想说出“我不要”这几个字。

    然而……她刚欲吐出这几个字，就像是猛地想到了什么一样，将嘴唇闭紧，然后扭头看向不远处的父母、阿筑。

    在沉默半晌过后——

    “我……可以拜你为师。”

    阿玖抬起头，朝吉久射去倔强的视线。

    “但你得放了我的家人们！只要你放了我所有的家人，我就拜你为师！”

    “喂。”倏然间，吉久皱起眉头，“你没有跟我讨价还价的资格。”

    “这是我唯一的条件！”阿玖毫不退让，直直地看着吉久的双眼，“否则，就算你强行让我做了你的弟子，我也会寻求一切手段来自杀！”

    “阿玖！”满面悲怆的阿筑高呼着阿玖的名字，希望阿玖不要做这种“牺牲自己，救助家人们”的傻事。

    他们的外公丰尚也是这般，劝阿玖不要做傻事。

    然而，阿玖却毫不理会他们的声音。

    吉久冷冷地与阿玖进行对视。

    过去不知多长时间，吉久才发出了几声自嘲的冷笑。

    “呵……看来的确是个好苗子啊，小小年纪，迎着我的目光却能做到毫不躲闪，看来心性也相当不错呢。”

    “好吧，我现在心情不错。就把你的愿望满足一半吧。”

    “我放走你一半的家人。你的姐姐和外公可以放走，不过你的父母我还是要带走。”

    “不行！”阿玖尖声道，“必须得把我所有的家人都放走！”

    “喂。”吉久的视线，锐利地如刀一般，割向阿玖，“我肯将你的家人放走一半，已经是我大发慈悲了。”

    “你可别不知好歹。”

    “我的确很欣赏你的天赋，很想收你为徒，对你好生培养。”

    “但你还没重要到不可或缺的程度。”

    “你若是把我惹得不高兴了……你自己想象下会有什么后果吧！”

    阿玖毕竟是一个还只有9岁的女孩，面对吉久这极具压迫感的视线，还是忍不住因畏惧而缩了缩脖颈。

    在吉久的这番话音落下后，阿玖的眼框内缓缓浮现出肉眼可见的泪花。

    泪花在其眼眶中打转了好一会后，阿玖才轻轻地点了点头。

    “我知道了……”

    见阿玖服软了，吉久的脸上竟缓缓浮现出温和的笑意：“放心，我也不是什么不近人情的恶鬼。”

    “只要你之后乖乖听我的话，我日后会根据你的表现，将你的父母给放走的。”

    语毕，吉久看向身旁的部下，朝部下下令道：

    “撤退了。放了丰尚和那个小鬼。带走阿玖和她的父母。”

    “大人，我们此行不就是为了丰尚而来吗？就这么把他放了？”部下反问。

    “呵。”吉久冷笑一声，“这家伙过惯了和平的生活，身手已经退步到难以直视的地步。”

    “我对这种身手平庸、而且可能也没有几年好活的老头已经没有任何兴趣，让他自生自灭吧。”

    “对现在的我而言，丰尚这个已不堪大用的老头子，还比不上她的这个外孙女的一根脚趾头呢。”

    吉久一边得意地笑着，一边扭头看向正被缓缓架起来的阿玖。

    阿玖此时把头垂得低低的，让人看不清她现在的面容与神情。

    “别对她那么粗暴。”吉久朝将阿玖架起来的那2名壮汉斥道，“她现在可是我的关门弟子。”

    说出这番满溢着得意之色的言论后，吉久下达了一个新的命令。

    “哦，对了，将丰尚和那小鬼放开之前，记得将他俩打昏，我可不想刚将他俩放开，就看到这俩人像疯狗一样朝我扑来。”

    “是！”

    阿筑看到一记手刀朝她后脖颈劈来。

    随后……她便感到眼前一黑，昏死了过去。

    ……

    ……

    时间回到现在——

    “——就这样，在我醒来后，爸、妈、阿玖全都不见了，那帮自称伊贺残党的家伙们也都不见了。只剩下我和外公……”

    说到这，阿筑像是在为了调整心情一样，不断做着深呼吸。

    而绪方和阿町这时也终于有机会插话进来。

    “自那之后，你就再也没有见过你父母和你妹妹了吗？”绪方问。

    “嗯。”阿筑点点头，“他们被带走之后，到现在已经5年了，我再也没见过他们。”

    “重要的父母、妹妹被人这么强行带走，我不想就这么当作无事发生。”

    “我想将他们找回来。”

    “于是在父母、妹妹被抓走后，我就祈求当时也侥幸没被抓走的外公，祈求他教授我伊贺流的忍术，让我拥有能将父母与妹妹找回来的能力。”

    “当初我也是费了好大一番功夫，才终于说服本想就这么让伊贺忍术在他那一代断绝的外公。”

    “我就这么在外公的麾下，苦学了4年半的伊贺忍术。”

    “大概是因为想要找回家人的急切心情，激发了我的天赋吧。我的学习速度一下增快了不少。”

    “我本想再在外公麾下再苦学几年的，但……时间不等人。”

    “外公他年纪本来就已经很大了，身体也不算特别好，在大概半年多之前，他病逝了。”

    阿筑停顿了下，面露些许的悲怆之色。

    “啊……请节哀……”绪方说。

    阿町也紧随其后，道着节哀。

    阿筑微笑着摇了摇头：“外公他到那么大年纪才离开人世，也算是喜丧了，唯一的遗憾大概便是他直到逝去，都没有看到我父母和妹妹再回来……”

    “在外公病逝的前夕，他给了我这套女忍服。”

    阿筑抬手摸了摸自个身上这套女忍服的衣襟。

    “外公他还在世时，跟我说过——这是伊贺之里的规矩，在忍者可以出师时，就可以拥有自己的忍者服饰，可以正式参与任务。”

    “这大概也算是外公对我这4年半的苦修的认可吧。认为我已经到了可以勉强出师的水平，所以将这套女忍服赠予给我……”

    “在安葬了外公之外，因为也没法再在外公麾下精进自身了，自个瞎练大概也练不出什么，所以我就提前踏上了寻找家人之旅。”

    “如果就这样漫无目的地到处找，那无异于大海捞针，不知要找到猴年马月。”

    “所以我就想到了一个好方法——贩卖‘运劲’修炼方法。”

    绪方这时挑了挑眉：“原来如此……用来将伊贺的残党们引出来吗？怪不得你卖这么便宜，当初还这么大方地直接送我一本，原来你根本就不是为了钱而在卖‘运劲’的修炼书……”

    “没错！你说对了！”阿筑用力地点了几下小脑袋。

    “若是让伊贺之里的残党得知有个少女在四处贩卖‘运劲’的修炼方法，肯定会被引过来吧。”

    “只要能找到伊贺的残党，就能顺藤摸瓜，查清我父母和妹妹的下落。”

    “于是我就一边漫无目的地寻找，一边将‘运劲’的修炼方法四处贩卖，试图将伊贺的残党们引出。”

    “我本以为即使这么做，可能也要过许久才能有收获。”

    “但没想到——我刚离开家门没多久，就收获了一条重要的情报。”

    “在大概3个月前，我那时在越前的一间居酒屋里兜售草鞋和‘运劲’的修炼书。”

    “那个居酒屋的老板在看到我所编撰的修炼书，以及我的亲身演示后，竟跟我说——他之前从某人身上看过一模一样的武技。”

    “居酒屋的老板说：在宽政二年（公元1790年）年底时，曾有几人到他的居酒屋里喝酒。”

    “那几个人看起来明明只是普通的平民，但全都身手不凡。”

    “在他们喝酒喝得正酣时，他们隔壁桌的几名客人因喝多了都发起了酒疯。”

    “对于这些发酒疯的家伙，那几个人轻轻松松就把他们都给打趴下了。”

    “而其中一人所用的武技，就与运劲极像。”

    “对于帮忙赶走发酒疯的客人，老板本想请他们再喝几杯。”

    “但那几人却表示什么都不要，只要老板帮忙回答他们的一个问题——‘有没有见过绪方一刀斋’。”

    绪方也好，阿町也罢，此时的脸色都微微一变。

    “居酒屋老板说没有见过后，那几人又喝了一会酒，接着就走了。”

    阿筑脸上的严肃之色，这时已浓郁得无以复加。

    “既然那几人里的其中一人会用运劲，那表示他们极有可能是伊贺残党的一份子。”

    “那居酒屋老板说这几人似乎是往北走后，我就一路北上，试图寻找那几人。”

    “结果一路找到松前藩那儿去，都没找到他们的半点踪影。”

    “在松前藩毫无收货后，便只能无奈乘坐偷渡船，准备返回日本本土，然后就碰到了一刀斋大人您。”

    阿筑扬眸，直视着绪方的双眼。

    “虽然没能找到那几人，但能碰到一刀斋大人您，也算是意外之喜了。”

    “那几人曾在越前的那座居酒屋里询问您的下落。”

    “所以……我怀疑伊贺的残党们现在说不定正因什么目的而在找寻着您。”

    “这样一来的话，只要跟着您，碰上伊贺残党的机会，应该会大大增加。”

    “因此，我才说想跟着绪方大人一起去旅行。”

    至此，绪方和阿町算是听明白了阿筑表示想跟着他们一起旅行的原因。

    阿町的脸上从刚才开始，就遍布疑惑之色，她以一种疑惑中掺着些许不安的视线，看向身旁的绪方。

    不用多问，绪方也知道阿町在疑惑、不安着什么——倘若那几人真是伊贺之里的残党的话，他们为何在寻找绪方？

    他们和伊贺之里仅有的联系，就只有在与不知火里决战时，有伊贺的忍者助不知火里一臂之力——但绪方全程没见过那些伊贺忍者一面。

    绪方没有像阿町那样脸上遍布惑色。

    他神色凝重。

    在听到那几名疑似是伊贺残党的人在寻找他后，他便不禁回想起了在今日白天时，从那个宫部口中听到的一句令他极在意的话：

    【大人他……派了那么多人来找你……没成想却在这种地方让我碰到了你……真是……造化弄人啊……】

    在绪方和阿町怀着各种各样的心情沉默着时，阿筑突然将双手撑在地上，然后再次以猛虎下山般的气势，对绪方使用着土下座。

    “所以——一刀斋大人！在知道了我的目的和苦衷后，请让我跟着你一起旅行吧！我不论如何都想找到我父母和我妹妹！”

    “我保证绝不会拖你们后腿或给你们添麻烦的！”

    阿町本想下意识地说出“不论如何，我们也没法带着你，跟着我们可是很危险的”。

    但她身旁的绪方，竟抢先一步地说道：

    “给我们一点时间，我要和内子讨论一下。”

    阿町和阿筑都面带诧色地看向绪方。

    “内子与我荣辱与共已久，近似于我的半身。”绪方朝阿筑微笑道，“任何大事，我都有必要听取她的意见。”

    “总而言之——你在这里稍等一会，给我们一点讨论的时间吧。”

    ……

    ……

    绪方和阿町来到了旅店的一处无人经过的走廊。

    他们俩连头顶的天花板都检查了一番，确认周围没有任何人后，绪方压低声线，直接对阿町开门见山：

    “我打算让阿筑与我们同行。”

    绪方话音刚落，阿町先是面露不解、错愕，但其神情很快又恢复如初。

    她也不是第一次认识绪方了，听到绪方这么说，她立刻下意识地认为——绪方他必定是出于什么原因才下了这样的决定。

    阿町还没来得及反问，绪方便侃侃而谈起来。

    他将今日在海贼船上所遭遇的一切，逐一朝阿町吐出。

    自解决了那帮海贼后，因找不到合适的吐露时机，所以绪方迟迟没能将今日在海贼船上的那些诡异见闻详细告知给阿町。

    阿町的表情，随着绪方对今日经历的讲述，而发生了数次变化。

    坦白完今日在海贼船上所遭遇的一切事情后，绪方总结道：

    “那个戴着帅气人皮面具的家伙，身上掉出了玄正他们师徒俩的独门毒药……玄直早已脱离这势力，而玄正极有可能仍留在那势力。所以这一切这代表着什么，你应该知道吧？”

    “……那个戴着帅气人皮面具的家伙和他的部下们，极有可能是研究不死的势力的成员。”阿町沉声应答道。

    绪方点点头：“研究不死的势力在找我。而伊贺的残党也在找我……若说这是巧合的话，未免也太巧了。”

    “所以我怀疑：研究不死的势力，与伊贺的残党是一伙的。”

    “研究不死的势力头目，为了什么目的而在找寻着我，所以派遣伊贺的残党们四处寻找我——这样一来，就和那个戴人皮面具的家伙在服毒自杀之前所说的话相吻合了……”

    “老实说，我蛮想知道他们为什么在找我。”

    “而且——如果那个研究不死的势力，能主动找上门来，倒也能省去我不少的时间和精力，可以直接与他们对质。”

    绪方下意识抬手轻抚他的左脖颈。

    “所以我想带上阿筑那孩子。”

    “那孩子这种四处兜售‘运劲’修炼书的方法虽然有些笨，但其实很有效，有极大的概率能将伊贺的残党给引来。”

    “只要能找到伊贺的残党，就能顺藤摸瓜查清他们与研究不死的势力到底有没有关系。”

    “所以我计划让阿筑跟着我们，我们现在要做的事情则不变，继续前往尾张，委托葫芦屋的朋友们帮忙寻找能够修复大释天和大自在的厉害刀匠。”

    “前往尾张的这一路上，则让阿筑继续兜售她的‘运劲’修炼书，试图将伊贺的残党们印出来。”

    “既不耽误我们找人修刀，也不耽误我们查清伊贺残党为什么在找我们，以及查清那个伊贺残党与研究不死的势力到底有没有关系。”

    “阿町，你觉得如何？”

    绪方一口气将他的计划尽皆道出。

    阿町在静静地听完后，沉思了一小会，接着反问了一个问题：

    “要让那孩子跟着我们的话……要跟她说明你体内有着不死之力、正在找寻能够避免暴毙的方法吗？”

    “这个可以暂时不用说。”绪方回答。

    二人一问一答后，阿町再次沉默下来。

    又过了一会后，阿町用古怪的视线上下打量着绪方。

    然后朝绪方露出“和煦微笑”。

    “……你应该不是为了能让自己的身边能多一个可爱的女忍，而打算让那孩子跟着我们吧？”

    “那怎么可能……”绪方不由得发出几声尴尬的干笑，“我纯粹是为了利益上的考量而打算让那孩子与我们同行，绝无半点私人感情掺杂在内。”

    绪方的这句话讲得义正言辞。

    但他的这句话并没能让阿町眼中的古怪之色与脸上的“和煦微笑”消散。

    阿町仍旧用着古怪的视线打量着他。

    在又过去了一会后，阿町才收起眼中的古怪之色与脸上的“笑容”，轻叹了口气，随后轻声说道——

    *******

    *******

    本章中提及的什么伊贺忍者在可以出师时，能得到自己的忍者服饰，是我瞎掰的。

    说起来，本书已经超过600章了呢……真快啊。

