    “来来来，贤侄，尝尝我们天工城的特色，九宫格火锅。”

    公输达的府邸中，吴浩的这个便宜二叔在热情的招待着吴浩。

    吃完这一餐，吴浩就要前往班门之中求学了。

    在餐厅旁边的那间屋子里，还有着大包小包的行礼。

    那些都是公输达给吴浩准备的生活用品。

    有感于着便宜二叔几日的照顾，吴浩还留了一套玄阶功法给他，谎称是一次奇遇所得。

    如果他能够修炼的稍微勤勉些的话，怎么也能够解决一下他纵欲过度对于身体的伤害。当然，吴浩还推荐了几种补充精元，调理气血的丹药，让他自己去购买。

    全程吴浩都没有花一分钱，但是知识就是财富，信息就是金钱，要是综合算起来，他还是做了亏本生意。

    要是原来的他，肯定是做不出这种事的。

    不过现在嘛……强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。吴浩觉得自己的境界已然不同了，完全可以更符合自己心意和本能的做事。

    君子爱财，并不是要做金钱的奴隶。而是要让自己拥有选择的自由。

    吴浩觉得自己的境界升华了一下，然后接着，他就得到了境界升华的回报。

    这位便宜二叔收到吴浩的礼物和建议后，犹豫了一下，就让吴浩在外面等他，然后他一个人进入了书房之中。

    不久后，他就拿着一封墨迹未干的信件交给吴浩，然后告诉吴浩进入班门之后，可以去找他的堂妹公输慧，她应该能够在班门之中给吴浩提供一些帮助。

    吴浩趁机就要打探一下这位便宜堂妹在班门之中的情况。

    可惜公输达讳莫如深，一副不愿提起的样子。只是告诉吴浩可以去班门之中一个叫玉兰苑的店铺之中找她就可以。

    吴浩把“玉兰苑”这个名字给记下，然后就跟公输达告辞，朝着天工城公输班的雕像所在而去。

    来到雕像旁边，吴浩装模作样的对着雕像拜了一拜，然后开口道：“班门弟子，申请答题。”

    雕像眼中射出一道白光，一下子就笼罩了吴浩，下一刻吴浩就消失在原地。

    既然这个雕像这里本身就有进入的机制，吴浩也就用不到再去多此一举扫描二维码进入了。

    场景一阵转换，吴浩突然发现自己好似坐在一个学堂似得。自己周围是一排排的课桌。课桌上旁，还坐着一个个青年男女。

    他们有的埋头演算，有的蹙眉思索，有的神游天外，有的小声念叨。

    而吴浩就坐在他们中间，正在听讲台上的那位教习讲东西。

    只是那位教习好像背对着他们，让吴浩看不清楚他的样子。

    蓦然，那位教习突然转过身来，然后慨然道：“司徒剑南，你来回答这个问题！”

    这个时候，吴浩才看到教习身后的黑板上，已经写好了一个题目。

    想必这位教习刚才背过身去，正是在出题！

    不过这个时候，吴浩已经没有心情去理会那什么题目的事情了。他看着这位教习那张脸，心中只有一个念头“公输班，他是公输班！”

    这位教习的那张脸，赫然和外面的公输班雕像一模一样。

    吴浩还在想着公输班怎么会出现在这里的问题，就听到他开了口。

    “公输剑南，你来回答这个问题，有问题吗？”

    吴浩瞟了一眼问题，只是最简单的加减乘除罢了。对于思维敏锐加成的他，一点难度都没有。

    他随口就给出了答案。然后他看到公输班赞到：“不错，不错，回答正确！”

    他话音一落，吴浩眼前的场景就开始变得支离破碎。

    伴随着一阵轻微眩晕感，吴浩又突然进入了另外的一个地方。

    他明白，这里才是真正的班门。

    至于刚才的公输班，应该就是一种考核的方式。

    不知道他们的虚拟场景到底是怎么弄出来的，不过吴浩感觉那里倒是和他曾经参与过的影界有些相似性。

    吴浩还在思考刚才的场景，他突然就听到了“哎呦”一声。

    接着他就感觉撞上一个肉呼呼东西，身体差点失去平衡。

    他伸手想要抓住些东西维持住平衡，结果入手之处，却是一片软绵。

    吴浩本能的捏了下，接着就感觉到一阵猛恶的风声传来。

    他赶忙格挡，这个时候终于看清楚了这边的场景。

    这边好像也是一座大城，他现在正在城门口。

    只不过现在正有一个小胖子正发神经一般对着自己攻击着。好像自己跟他有仇似得。

    “胖子！你想干嘛？”吴浩一边招架着胖子，一边高声问道。

    “我想干嘛？”胖子气呼呼的叫到：“你也不先想想你自己干了点什么。人家本来在这里站的好好的。结果你从后面突然顶上来。”

    “人家看你要摔倒，好心好意的出手扶你，结果你特么往哪摸呢。”

    “哦，误会，误会一场。”吴浩初来乍到，他的第一反应就是要先低调苟着。

    于是嘿嘿笑着解释道：“我刚从外面进来，谁知道这里面有人啊。刚才的所有行为都是猝不及防下，出于本能的反应。”

    “真的？”小胖子动作微微放缓，不确定的问道。

    “确实如此！”这个时候，一个声音从吴浩两人旁边传来。

    接着一个穿着黑衣的青年来到他们旁边道：“你们都是来报到的新人吧。刚才的情形我看到了，确实是小胖子一方的过错。你在那个空间入口处站了太久了。挡住了后面来人的路，所以才会撞到一起！”

    小胖子听了来人的解释，就停下了攻击，然后对着吴浩躬身抱拳道：“抱歉，是燎原错怪仁兄了！”

    “没事没事！”吴浩不在意的摆摆手：“燎原兄弟看上去体型富态，没想到身手却很灵活么。而且也很健壮，嗯……胸肌也不错！”

    说道这里，吴浩突然感觉到一股杀气，并且清晰的接收到了一股意念。“……我早晚弄死你这王八蛋！”

    他定睛看去，小胖子正双眼冒火的看着他。

    吴浩有些莫名其妙：“燎原兄弟，你为何如此苦大仇深？”

    “那个……”小胖子冷笑道：“能把储物袋还给我么！”

    “储物袋，什么储物袋？”吴浩尴尬一笑道。

    “就是你手上的那个！”小胖子双手抱臂，死死的盯着吴浩的右手。

    吴浩叹了口气，把右手摊开来，一个精致秀气的储物袋就在他的手中展示了出来。

    一切发生的太快了。他也不知道为什么原本被小胖子塞在胸前的储物袋就莫名其妙的跑到他手中来了。

    “看不出来，你还有颗少女心啊？”吴浩闻到储物袋上那如兰似麝的香气，忍不住就评价了一句。

    然后他不待对方反应，就一把把储物袋给塞进了小胖子的胸前。

    “抱歉啊，刚才不小心手滑了……”