    两个人跟在队伍的最后，慢悠悠地走向了大操场。

    在此期间，李子千在墨楠北的脸上目睹了一场完整的由多云转暴雨的全过程。

    她现在的脸色不止一个‘难看’能形容的了的。

    应当是…非常难看*身份证号。

    体育老师见班级列队完毕，吹哨示意大家朝他看去。

    “体育委员！带大家热身运动啊！”

    声音洪亮、字正腔圆，一点都看不出这是一位年近五十岁还请假备孕的老师。

    不得不说，在墨楠北给自己讲过那个离谱的挤课理由后，李子千感觉短时间内，他是没有办法直视体育老师的脸了。

    所谓热身运动又可以被命名为体育委员想起来什么就带大家做什么运动。

    意思意思了五分钟后，大家又一次的将视线投向了体育老师。

    只见这体育老师清了清嗓子，把手背在身后，对着大家喊道，

    “女生800，男生1200，跑完之后自由活动！”

    “好耶！”

    “啊——”

    众多欢呼声中，夹杂着一声李子千无论如何都忽略不掉的‘惨叫’。

    这声惨叫的源头是墨楠北。

    转头，李子千清楚的从她的双眼中看到了深深的绝望。

    “……”

    长跑这种东西属实是难为了李子千这种‘体质2’的废物。

    一千米对于他来说并不算是很友好，但其实…闭着眼睛努努力其实也能在‘平均数’之前完成。

    他只是单纯的、在生理意义厌恶这种出汗与运动后呼吸不规律的感觉罢了。

    只是…墨楠北好像不止如此。

    大操场一圈400米，在跑了两圈过后，李子千发现自己好像要和墨楠北‘偶遇’了。

    换道加快了脚步跑到了墨楠北旁边，而后放缓步步伐与她肩并肩的跑着。

    在墨楠北发现自己身边有人，朝他扭头看过来的时候，李子千对着墨楠北开口道，

    “你个废物。”

    ……

    听着李子千的这句话，墨楠北下意识的倒吸了一口凉气。

    注意力被转移导致她两只脚绊在一起，差点摔了个踉跄。

    ……

    “你特么有病啊！站在什么立场上跟你爹这么说话呢？”

    虽然差点摔倒，虽然现在她上气不接下气，但是墨楠北狠狠瞪向李子千的眼神与喷人时语气中的凶狠并没有减弱。

    此时，看着把头发邦成低马尾的墨楠北一脸崩溃、头顶呆毛炸起的样子，李子千罕见的没有对着墨楠北喷回去。

    他摆出了一副游刃有余的姿势，摊了摊手对着墨楠北继续说道，

    “歪闹特？我这是战术性休息啊？”

    “你脸呢？”

    累了就是累了，还在这战术性休息，骗谁呢？

    墨楠北朝着李子千投以了怀疑的目光。

    而对此，李子千则是故作震惊、伸手掩嘴道，

    “哈？不会吧不会吧，你不会不知道吧？我比你多一圈的诶？”

    “……”

    墨楠北沉默了，一言不发，默默地把头扭到另一边，不仅拒绝跟李子千继续沟通，甚至拒绝对视。

    “噗哈哈哈。”

    “……”

    看着墨楠北委屈又不知道该说些什么的样子，李子千的心情瞬间愉悦了起来。

    没有继续逗墨楠北，而是加快了脚步。

    他决定赶紧把这最后一圈刷完。

    毕竟，在这跟着墨楠北一起跑，哪有坐在地上看着她在操场上挣扎有意思啊？

    ￥￥￥￥￥￥￥

    草场阴凉处、树荫下。

    墨楠北把运动服外套反披在身上，一腿伸直、一腿支起，身子后仰在墙面上，一只胳膊搭在脸上，似乎是正在扮演一具尸体。

    而李子千就坐在距离这具尸体不足半米远的地方。

    看着墨楠北足足保持着这个姿势快有五分钟了，他对着墨楠北吐槽道，

    “就这啊？”

    “……”

    他的嘲讽罕见的并没有得到回应。

    “啧啧，废物啊。”

    “……”

    “八百米就跑成这样，你说说你，啧啧啧，废物啊！”

    就在李子千还想开口继续嘲讽点什么的时候，尸体·墨楠北深吸了口气，把搭在脸上的胳膊放下，直起了身子转头对着李子千缓缓开口道，

    “你别忘了，今天周四。你今天放学后要特么来我家练琴。”

    “……”

    墨楠北这句话里，除了‘威胁’以外，李子千读不出第二个词。

    她的意思很明确，‘你跳啊？有本事你今天晚上练琴的时候还继续跳？可别被我逮到机会！’。

    听懂了这重含义的李子千沉默了。

    少顷过后，他拍了拍又躺回去了的墨楠北的肩膀，示意她坐起来后，他模仿着先前墨楠北威胁他时的语气、缓缓地、一字一顿的、字正腔圆的对着她说道，

    “你、个、废、物。”

    墨楠北的话让他深刻的明白了个道理：

    ——现在不抓住机会，那等晚上，他就没有机会了。

    墨楠北：……

    一般来说遇到这种情况，墨楠北绝对应该是炸毛了的。

    要么回一句‘你死不死啊！’，要么跟他对着开始猎妈。

    但…今天的墨楠北很是反常。

    她只是沉默着。

    脸色相较于平时有些苍白，眉头紧皱的幅度远超于下午第一节令人乏味且催眠的英语课。

    她…这是怎么了？

    李子千自认也不是什么魔鬼，好兄弟有反常情况出现的时候，他自然是会好好关心一番的。

    于是，他在墨楠北再一次的准备仰着倚在墙边上的时候，他又拍了拍墨楠北的肩膀对着她问道，

    “怎么了？”

    “嗯？？”

    李子千这个突如其来的问题，反倒是让墨楠北一脸懵逼。

    锁紧的眉头瞬间松开，缺乏表情的脸上因为忽然愣住而显得有点呆。

    嗯…因为长得很不错的缘故，李子千觉得用‘呆萌’去形容也没什么毛病。

    “就是问你现在怎么了？”，李子千对着墨楠北解释道。

    “啊…稍微有点不舒服。”

    “嗯？？具体？？”

    “没什么。就是菜的。有点喘不上气，但是一直用嘴呼吸嗓子很干很难受。”

    墨楠北的回答，李子千垂眸思索了一会儿。

    片刻后，他才开口回答道，

    “这样。”

    “嗯。”

    轻轻地应了声后，墨楠北就又倚回墙边当尸体了。

