    “哼！”

    陈九霄冷冷一哼，却是直接将身上的盔甲，用一股真元气浪给冲散炸开。

    然后！

    流露出了他那略显黝黑的肌肤，仿佛钢铁般坚固！

    隐约可见！

    在那陈九霄的胸膛处，竟是有七道赤色流光，在闪烁不定，仿佛七颗星辰般美轮美奂……

    “太古血脉之力，增幅！”

    突然之间！

    陈九霄仰头咆哮一声，顿时之间，那七道赤色光芒再次暴涨了数十倍，如同炫丽的骄阳一般，给人恢宏而又强势的威压！

    那可怖的赤色流光，不断的扩大，不断的增幅，最后竟是幻化为七道赤色的龙影，在陈九霄身体四周运转。

    此时此刻！

    那陈九霄展露出来的气息，比起最开始的时候，几乎提升了不知多少倍。

    甚至！

    这个时候的他，连身体都变得无比高大，相当于两个人般高大，十分强壮。

    他看着欧阳云，戏谑的笑道：“欧阳云，来吧！好好尝试一下，我这血脉力量有多强大！”

    “嘶！完整的血脉之力！他居然觉醒了完整的血脉之力！而且还是最高等级的神级血脉！”

    也不知是谁，突然惊呼一声。

    顿时之间！

    整个天青山脉里，开始爆发出一道道洪亮的惊呼大喊声音。

    太古血脉，从高到低，也分为很多个等级，依次为黄品、玄品、地品、天品、神品。

    所谓的神品血脉，几乎大部分人都没有见识过，但所有人却都明白一个道理。

    那就是，凡是拥有神品血脉的人，并且还百分百觉醒了血脉之力，那几乎注定同境界无敌！

    陈九霄原本就是个强大的半步问鼎境高手，如今又激活了完整的神品血脉之力，他的战斗力几乎不会比问鼎境强者差多少。

    试问！

    这欧阳云还怎么打？

    欧阳云这个时候，也是微微愣住，他情不自禁的拽紧了拳头，沉声说道：“神品血脉，完整的神品血脉！”

    身为中州古域里，最为顶尖的一类天才，他自然明白这种神品血脉武者的可怕！

    他神色凝重的看着陈九霄，开口问道：“神品血脉并不多见，你绝不是一般人，究竟是来自六大势力中的哪一族？”

    像这种神品血脉的拥有者，几乎少得可怜，就只有那几个势力会存在。

    陈九霄闻言，顿时仰头大笑了起来，戏谑说道：“欧阳云，你倒是挺聪明！你看看我身体周围的火龙虚影，难道还不明白吗？”

    “火龙虚影？难道……你是六大势力之一火龙族的后裔？”

    欧阳云皱着眉头说道，表情越来越凝重。

    五年前！

    他就曾败给了同为六大势力的隐龙族天才梦青云。

    而对方并没有动用血脉之力，可想而知同为六大势力天才的陈九霄，一旦激活血脉之力，又将是何其厉害。

    最关键的是，这陈九霄是完整的神品血脉之力！

    “欧阳云，给你一个机会，赶紧乖乖认输吧！”

    陈九霄冷冷的说道。

    “否则的话，等会动起手来后，我可无法保证能够及时收手，留下你的小命！”

    “因为，接下来我施展出来的招数，到底有多强，连我自己也没办法掌控！”

    “乖乖认输？”欧阳云嘴角扬起一丝冷笑，他回头扫视了一眼天道宫众人。

    此刻！

    那天道宫师弟师妹们，一个个充满担忧、期待的眼神是何等触人内心？

    这些师弟们，这些师妹们，一直以来，都将振兴天道宫的希望寄托在他身上。

    他，又怎能轻易认输？又怎敢不战而怯？

    “不！我欧阳云，绝不会认输！更不可能输！”

    欧阳云猛然抬头，冷冷直视陈九霄，大声说道：“陈九霄！来吧！不管你拥有多强的血脉，我也必定胜你！”

    嗖嗖嗖！

    强大的白色剑气，此时此刻，在欧阳云的长剑上面不断弥漫，刺眼夺目，透着十分惊人的威压波动。

    浩然剑气，浩浩荡荡，必须心胸宽广、正直大义的人才可以修炼成功。

    一旦修炼成功，那便是神威莫测！

    可替天道，斩尽世间邪恶！

    此刻！

    那长剑之上，蕴含的浩然剑气，似乎足以将一切污浊邪恶，都给彻底净化掉！

    “真是愚不可及的家伙！”

    “也罢！既然你非要找死，那我就成全你，让你明白所谓的神品血脉，到底是多么强大！”

    “绝不是尔等，所能够挑战的！”

    陈九霄冷冷一哼，顿时之间，双拳之中，开始凝聚出一缕缕赤色的光芒。

    在火龙血脉的增幅之下，他的战斗力已经暴涨了数十倍。

    这个时候的他，甚至无需动用什么招数武技，单凭强大的力量，随手一击，就可以造成难以想象的攻击力。

    “喝！”

    陈九霄径直一拳轰出，顿时之间，一道无比凶猛的火龙虚影拳劲，冲天而起

    这一拳之力，蕴含着庞大的能量，犹如真正的问鼎境强者出手一般。

    此刻！

    单纯从攻击威力来说，他已经跟真正的问鼎境强者相差不大。

    他现在唯一欠缺的，仅仅只有，问鼎境强者才能掌控的“法则之力”！

    “我，欧阳云，绝不会输！”

    欧阳云的目光中，浮现出一丝疯狂之色，他仰头大声咆哮道：“陈九霄，纵然你是火龙族后裔，又如何！”

    “接我一剑！”

    “浩然剑气诀，荡尽八荒！”

    “斩！”

    轰隆！

    强大无比的火龙拳劲，与欧阳云那惊天动地的浩然剑气，在虚空中瞬间交锋在一起。

    汹涌彭拜的气浪涟漪，在这一刻狠狠爆发，如同一道道龙卷风一般，朝着四周的天青山脉疯狂蔓延出去。

    一时之间！

    周围那些山峰，都在疯狂颤抖，树木、乱石，不断摇曳、横飞。

    “好可怕！”

    “这一次交锋，双方居然平分秋色！”

    “我们大师兄，哪怕是面对完整的神品血脉天才，也能与之一较高下！”

    周涟漪无比激动的说道。

    “这也足以说明，我们大师兄的这一剑威力，已经不输于真正的问鼎境高手！”

    “不不不……看上去双方的攻击不分上下，威能几乎是同时之间被抵消。

    “但是，实际上，欧阳师兄却是略差一筹，占据了下风啊！”

