    一家人快快乐乐的吃了馅饼后，又慢慢的走在回林家的路上。

    “乐乐，你们现在作业多吗？”孙建华问道。二年级的学生，应该是不多的。

    “不多，就几道题，一会就做完了。”乐乐丝毫不在意的说道。

    听她这样说，孙建华就放心了。

    “对了，三叔家的小敏现在在上大学吗？”林巧问道。

    “嗯，是啊。”孙建华点头，具体的他也没问。

    结果，她们一家人回到林家楼下时，孙建华准备看着母女俩进去后就离开，却不想，林父正好从楼门里出来了。

    看到孙建华送母女俩回来，林父心里冷哼一声，果然时人家一家人出去游玩去了。

    不过，面上，他依旧是淡淡的。

    孙建华看到他心里有些怂，毕竟做错事的是自己，怎么想也觉得很不好意思。

    “姥爷，你是下来接我的吗？”乐乐高兴的扑向了她姥爷。

    “是啊，走，跟姥爷给姥姥打牛奶去。”林父牵着外孙女，示意林巧把孩子书包送上去。

    “伯父，在哪里打，要不我和巧巧去打吧？”孙建华赶紧狗腿的上前去说道。

    “是啊，爸，我们去吧，你先带乐乐上楼吧！”林巧也赶紧机灵的道。

    林父看了孙建华一眼，“工作辞了？”

    孙建华赶紧点头，“那工作，每天太闲了，我感觉每天在浪费我的青春。趁着国家的好政策，我想先帮着巧巧把服装厂开起来，她以前就说过，想自己开个服装厂。”

    林父一直挺支持林巧的事业的，是最了解林巧的想法的。

    林父听了孙建华的话，没说什么，看了林巧一眼，“那你去打吧，前面卖油漆家的门口的一个三轮车上，就是卖牛奶的。

    林巧接过爸爸递来的一个大瓶子，“打二斤。”

    林父接过乐乐的书包，带着乐乐上去了，林巧和孙建华继续往外走，打牛奶去了。

    回来后，孙建华也没敢说要上去的话，只嘱咐林巧这几天好好休息，其他的事他来跑。

    林巧点头，看了他一眼，上去了。

    孙建华这才转身，推着自行车离去。

    楼上，林母看着他离去的背影，咬了咬牙，痛快的同意，太便宜他了，可她也知道这两年，自家女儿为了留在京都，跟那个厂子没结婚，就住了好几年，亏吃了不少，孙建华如果不嫌弃她，倒是还好一些，她最担心的，就是孙建华这亲自跑了一趟京都，是不是别有用心。以后两个人再闹腾起来，那孩子就真的可怜了。

    接下来的几日，孙建华就开始看地方，看有没有破败不用的厂子，或者哪里有小院子要卖的，他们都可以作为厂子的厂址。

    李洋是在第三日开车在街上看到林巧正在跟一个姑娘说话的，她知道林巧这应该是被孙建华说动了，回来要自己开厂子。看到林巧如今老了好几岁的模样，李洋叹息一声，开着车直接过去了，也没再看她一眼。

    晚上，李洋把这个事告诉了赵雷鸣，赵雷鸣点头，“正常，也许，经过这一事，他们俩没准还能复婚。”

    “复婚也好啊，至少孩子有个完整的家。”李洋应了一声。

    “洋洋，你觉得，他们要办贷款，会找谁来做担保？”赵雷鸣问。

    “应该会找我姑姑和姑父。”李洋说道。

    “那姑姑他们能给担保吗？万一她们没做起来，把钱赔进去，还不上贷款，这钱可就得姑姑来还了。”赵雷鸣说道。

    “没事，还不上时，他家不是还有那处院子里吗？那是老孙家的院子，有其这样四分五裂，倒不如最后回到一个人的手上，我看，最后，那处院子还是得姑姑和姑父收回去！”李洋说道。

    赵雷鸣想了想，也是，姑姑欠银行的，肯定是他和洋洋给还，他们不会让姑姑为难的。

    “我觉得，他们这次应该能成功，林巧这些年在外面，工作经验丰富，应该是学到一些东西的。”

    “但愿吧！”

    ***

    时间过的很快，眨眼间，九四年的新年就来了。

    贺强的楼房应该装修好了，在晾晒，他们结婚的日子定在了九四年的八月初八。

    贺强如今身为赵家的准女婿，是大大方方的来赵家过年的，赵家也更加的热闹了起来。

    这一年，江洋酒店的生意越来越好，餐厅也开始实行宴会预定制度，尤其进入十月开始，基本每个月都有几场大型的结婚庆典的宴会，也赚了一些钱。

    服装厂这边，李洋给定下的一千万任务，通过业务部一年的忙碌，完成了。

    这一年，江洋又在其他几个大城市开了江阳的男装店和女装店，江洋的名气越来越响，麾下的员工也越来越多，最让人们愿意加入江洋的一点，就是江洋从来都不延误给工人发工资，按时按点的发，而且，江洋的员工的工资，都算是同行业里的高工资了。

    赚钱了后，李洋计划着在江洋的厂子大门旁边的的空地上建一栋江洋集团的办公大楼，划出一片来，和厂区用围墙隔开。

    这个计划，她还谁也没跟说，先跟霍霆江在酒店里聊了一下，想听合霍霆江的意见。

    霍霆江说，“要不，我们稳定一年，九五年再开始盖。”

    李洋知道他的意思，怕再折腾一栋楼，把江洋折腾成空壳子，怕给员工开不出工资，怕坏了江洋的名声。

    “行，那就暂缓几年，我们好好发展一下业务，把江洋的实力再上一颗星。”

    “对，我就是这个意思。”霍霆江呵呵一笑。

    两个人商量好，李洋也就把新年的目标往强大业务方面盯了。放假前，她跟小赵和贺强开过内部会议。还问询了一下他们十万要怎么分。

    两个人说其实分下来，每个人也就是几千块钱。

    李洋笑着问道：“九四年，你们的目标想定多少？”

    两人说道：“如果董事长下个好好的发展业绩的话，我们俩也商量过，我们可以往一万五百万奋斗！”

    “啊？你们可真是胆肥。”李洋捂额笑起来，比自己都胆子大了。

