    就在这时，一道不悦的声音打破了尴尬的局面。

    霍北辰不知何时来到了后台，看着纪清甜通红的眼眶，眼神中闪过一丝怜惜。

    “一件小事而已，不至于小题大做，都散了吧！”

    顶流的话还是有一定的威慑力的。

    在场的吃瓜群众哪怕再想看戏，这会也都识趣地收拾好东西出去了。

    唯独贺风、谢云飞他们几个当事人还留在现场。

    看到霍北辰的到来，纪清甜眼神一亮，明显像是看到了救星一样。

    “纪明薇。”霍北辰的目光随即落在了纪明薇身上，以一种好心劝诫的口吻道：“我希望你能明白，什么叫得饶人处且饶人，凡是留一丝余地，对你没有任何坏处。”

    谢云飞这人虽然才刚崭露头角，看上去没太大威胁力。

    但他的父亲是圈内知名制片人，母亲是演了几十年戏的老戏骨，在娱乐圈都是有一定的人脉和声望的。

    把他们的好儿子逼急了，对她没有任何好处。

    他觉得自己已经善意提醒，纪明薇要是学聪明点，就该懂得适合而止。

    可回应他的，却是纪明薇嫌弃的眼神，那意思像是在说：怎么哪都有你，晦气。

    霍北辰觉得自己一定是会错意了，她怎么可能那么看待自己，于是他又说：“给我个面子，这事情翻篇吧！”

    谢云飞心下得意，连顶流都发话了，他的头发终于保住了。

    想至此，他还挑衅地斜了贺风一眼，用口语道：垃圾，就凭你，也想跟我斗！这事过后，看我不弄死你！

    贺风心头微沉，知道这亏自己是吃定了，之后谢云飞一定会想尽办法，将他踢出男团。

    如果他成不了团员，那妹妹的治病钱，他恐怕是凑不齐了。

    想至此，他的眼神黯然一片。

    “你的面子值几个钱！”结果就在这时，纪明薇却一脸不耐烦的神情，“霍北辰，你以为你算什么东西，还真把自己当回事了？

    我这人一向睚眦必报，赌约是他应下的，他今天必须得给贺风的妹妹和玩偶道歉，还得剃头赎罪！”

    老虎不发威，都当她是病猫呢！

    “你——”霍北辰不可思议地瞪直了眼睛，像是不认识了她一样，“纪明薇，你什么时候变成了这个样子？”

    纪明薇冷哼一声，“我本来就是这样的人，怎么，你还指望我跟以前那样，在你面前卑躬屈膝，殷勤讨好？”

    说到这里，她又顿了顿，目光意味不明地打量着他，“我说霍北辰，你不会一直来，都很享受被我追求瞩目，卖乖讨好的感觉吧！”

    霍北辰脸色微变，那一瞬间，仿佛是被人点破了内心，眼神中露出了一丝茫然和慌乱。

    纪清甜看在眼里，只觉得心头发凉。

    “不！”霍北辰很快反应过来，大声反驳：“你胡说八道！我看到你都觉得烦，在我眼里，你就是个碍眼的脏东西，我看一眼都觉得多余！”

    他说得语无伦次，也不知道到底是在说给别人听，还是在说服自己。

    纪明薇神情漠然，讥讽道：“既然嫌我碍眼，那你还故意跑到我面前来刷存在感，你是犯贱吗？”

    “纪、明、薇——”霍北辰一下子涨红了脸，恼羞成怒，“你非要跟我作对？”

    纪明薇：“是你在跟我作对！”

    霍北辰的神色阴沉：“那如果我今天，一定要保下谢云飞呢！”

    他就不信，不能让这个女人服软！

    纪明薇冷眸微眯。

    如果是穿书之前，凭她的身份地位和手段，可以有一万种方法，弄死这个狗东西。

    可现在的形势不比当初。

    可难道，就让她吃下这个哑巴亏？

    “那就要看你保不保得了了。”就在这时，一道低冷又危险的声音，从门口传来。

    纪明薇眼前一亮，下意识地转过头去。

    霍宴川被许明推着进来，俊美的脸上布满了冷色，周身弥漫着一股强大的压迫感。

    他的身后，跟着个肥头大耳，满头冷汗的中年男人，此刻正拿着一块帕子擦脑袋。

    “王导，这就是你选手的素质？”霍宴川的目光状似无意地瞥了谢云飞一眼，“连人都做不好，还想出道？”

    谢云飞被那双漆黑的目光盯着，莫名地感觉背脊发凉，一时间竟然忘记了反驳。

    一旁擦着冷汗的王导被吓得瑟瑟发抖，连忙开口：“不、不是！谢云飞他、他现在已经不是我们的选手了！”

    话落，谢云飞这才反应过来，惊愕地瞪直了眼睛，语气很冲道：“王导，你这话是什么意思？”

    王导对他简直可没半分好气，“你还好意思问呢！谢云飞，我们选中你，是让你来参与男团成员的竞选，不是让你带头惹是生非的！现在事情闹得这么难看，你直接退赛吧！”

    “凭什么！”谢云飞从小在父母的庇护下，顺风顺水惯了，哪能接受这样的结局。

    他猛地伸手一指霍宴川，气急败坏道：“就因为他？他算什么，我父母的身份你不清楚吗？”

    “别说了。”站在他跟前的纪清甜脸色刷白，一把按住了他的手，冲他摇了摇头，小声道：“云飞，不想牵连你父亲，你就先回去吧！”

    那样的人物，又岂是他能得罪得起的！

    连她在霍三爷那都没分到半分好脸色，但凡有点脑子的，都该看清楚局势。

    谢云飞面色难看，下意识将求助的目光落在霍北辰身上。

    却见刚刚还说过要力保他的男人，在面对那个轮椅上的男人时，微微低下头颅，怂得像只鹌鹑。

    “……”谢云飞的心头发凉，预感到有什么事情超出了他的预料范围。

    他心头慌乱。

    更不想错过这次男团的选拔。

    他的目光落在了一旁呆滞的贺风身上，一把抓住他的胳膊，“贺风，我向你妹妹道歉，向玩偶道歉，我之前不该那么对待你，求求你，替我求个情，我不想退赛。”

    这马后炮，也来得太晚了些。

    “我……”贺风被拽得一脸无措。

    就在这时，纪明薇上前将他护在身后，目光冷冷地睨谢云飞。

