    “老爷，我好难受！”

    正当风秉文欣赏着眼前这千龙相聚的奇景时，他的身后顿时传来了一道颇为难受的声音，他转身望去，顿时便看到长寿双手掐着脖子，一副似乎喘不过气来，要溺死在这水下的模样。

    “我给忘了！”

    注意自己带的这精灵侍从如此难受，风秉文敲了敲脑袋，抬手往他身上一拍，一道五色光华闪耀的仙灵气便缠到他身上。

    “呼~呼~”

    得到风秉文仙灵气护持的长寿顿时缓了过来，大口大口地喘着气，就像是一个真的被溺到水中的少年一样，显得颇为狼狈。

    “抱歉，秉文兄，我也没注意，此地的龙气太重了，你带的侍从承受不住。”

    席青衣也注意到了这一幕，抬手就往身下的龙车上一拍，伴随着一道光芒闪烁，那充斥水中的汹涌龙气与恐怖的妖气顿时都被屏蔽开来。

    “这是我的疏忽，青衣兄不必自责。”

    风秉文环顾一周，此时这玄庭湖水下，已经成了名副其实的万龙潭，而且不光是有成千上万的蛟龙汇聚，但凡是能够与龙族扯上关系的水族大妖也都赶了过来。

    妖气与龙气混杂，对于那些刚刚踏足修行之道的萌新而言，那简直就是排山倒海一般的恐怖压迫力。

    风秉文虽然也是刚刚才踏足修行，如今的境界也不算高深，只是蕴灵境而已，但是他的起步不同寻常，他所修出的仙灵气其本质之高，也就只有仙人能够媲美了。

    所以，即便是那几乎都快凝成实质的妖气龙气，对于风秉文而言，也犹如清风拂面，对他造不成任何实质性的影响。

    “好可怕啊！”

    “好刺激啊！”

    这时，两颗小脑袋从风秉文的衣襟中钻了出来，她们跟风秉文贴在一起，自然不受那些害人的妖气龙气影响，过得别提多自在了，甚至还在风秉文的胸口上美美的睡了一觉，此时正是被惊醒了。

    而此时这水下的景象，即便是风秉文也要为之赞叹，更别提这两字也没见过大世面的小花精了。

    动辄百丈的蛟龙在水中巡游，宛如小岛般的巨龟在水流中穿梭，寻常蛟龙都要望而生怯的巨鲸长鸣……

    这是超乎凡俗想象的仙神之景，任何的文字描写都过于苍白无力，没有亲身见过，难以想象一位真龙举行宴会的场面能有多么的恢宏。

    “秉文兄当真是好雅兴！”

    就坐在风秉文身前不远处的龙太子，一扭头就能够看到藏在风秉文的衣袍间，打量水下奇景，叽叽喳喳相互交流的两只小花精，即便是席青衣性情温和，此时的面色也不禁有些怪异。

    “让青衣兄见笑了！”

    风秉文笑了笑，并不在意这位龙太子的看法。虽然这样说可能有些不大礼貌，但是他养花精是一种抱着养宠物的心态。

    “没什么，只是……”

    龙太子想说些什么，但是想一想，还是作罢，虽然这看起来有些不雅，但是谁又没有一点特殊的小癖好呢，相比之下他这位秉文兄的癖好还算是相当正常了，也没弄一些奇奇怪怪的东西往身上缠。

    “只是什么？”

    “秉文兄，已经到了，有什么闲话，稍后再谈吧！”

    席青衣提醒道，风秉文顿时抬头看去，一片浩大的建筑群映入眼帘，神光千道，瑞彩万条，当真是名副其实的水晶宫，辉煌绚烂，宝气冲天。

    “久闻龙族之富，天下之中难有能望向其背者，今日一见，果真名副其实！”

    看到眼前这片完全就是用“钱”堆起来的宫殿，风秉文顿时明白，龙族的富有完全超乎他的想象。

    难怪那位玄庭龙君，如今的龙王陛下，还有他面前的这位龙太子，行事作风如此豪爽大方，动不动就是送东西，因为人家真的很有钱，不在乎这些。

    “秉文兄不觉得俗气就好。”

    听到风秉文这声夸赞，这位龙太子倒是有些腼腆起来，似乎是觉得有些不好意思。

    毕竟按照人族的观念是财不外露，而他们龙族的行事，确实是过于张扬了一些。

    “这算什么俗气，这可是豪气！”

    风秉文运转古经，谈笑间，便镇压了体内的两件古宝。

    一杆残破的方天戟，一座纯粹就是被黏起来，勉强有了样子的古剑塔——两件破损极其严重，急需修复的古宝。

    但是奈何风秉文一身正气，实在是拿不出好的材料，修复这两件灵性充沛的古宝，只是给它们许下了迟早会修好的空头支票。

    而此时靠近龙宫之后，这两件古宝便震动起来，毋庸置疑，这两家伙感受到了龙宫之中有能够修复弥补它们损伤的材料。

    但是风秉文哪能任由它们胡闹，他是应邀前来赴宴的，不是过来拆家的。

    “唔，我不用排队的吗？”

    而随着离龙宫越来越近，风秉文也看到了，在那湖底之下，龙宫的四周，有难以计数的水族排着队，递交贺礼。

    这龙宫周围的一定范围似乎设定了禁游区，但凡来访的水族都只能踩着湖底的沙面前行，此时能够在龙宫周围踏水游动的都是有着不俗来头。

    当然，风秉文看一圈过去，那些在龙宫周围游动的，有道人，有僧侣，有正神，有山鬼，万灵妖族，玄宗佛门，旁门左道，应有尽有，无一不缺，可是没有一者的排头能够与他相提并论的。

    风秉文在打量他们的时候，这些目光也自然而然的落到了风秉文身上，此时的风秉文可以算得上是万众瞩目。

    不论是那些踏水而游来历不凡的尊贵客人，还是底下那些只能老老实实的踩沙子，送贺礼的水妖精怪，大多都看向风秉文。

    不光是因为风秉文这惹眼的仪仗，更重要的还是那亲自驾车的龙太子，只不过那些好奇的蛟龙水族，大派修士，山河正神，能看到的只有一道看起来不大的人族身影，体模样根本瞧不真切——因为龙太子席青衣开启了龙车上的法禁。

    “秉文兄，您就莫与我开这种玩笑了，你与他们的身份之差还用得着我说吗？若让你排队，我父王恐怕会一巴掌废了我。”

    听到风秉文这半开玩笑的问话，席青衣也有些哭笑不得。而此时，他也驾车驶进龙宫，那些跟随着龙车一同的鲛人夜叉等侍从侍卫纷纷散去。

    当风秉文从龙车中下来时，发现自己站在了一处富丽堂皇的巍峨宫殿前，心中不自禁地生出了渺小之感，他感觉自己就像误入了巨人国的小人，一切看起来是那么高大。

    不过这样的渺小之感，很快就从风秉文的心中淡去，因为他的目光正被一位身穿紫色龙袍的儒雅中年人吸引了，当他出现在眼前的时候，即便是这富丽堂皇的龙宫也失去了光彩。

    “见过龙王陛下！”

    风秉文一瞬就挣脱了那股不强的吸引力，面露笑容地向这位前来迎接他的龙君，拱手行礼。

    “哈哈哈，风先生，我可算是将你给盼来了，还以为你忘了日期，还特意派青衣去迎接你，我还担心你不能来。”

    风秉文身子还没俯下去，就被这位龙王一把托住，这位龙王展现出了超越以往任何一次的热情，言语间也显得颇为亲密。

    “龙君说的这是哪里话，这不是没到时间吗？”

    风秉文回笑道，他一向都是一个遵循约定之人。

    “时间到了，我岂有迟到之理！”

    “倒是我的不是，让先生早到了一天。”

    “龙王陛下……”

    风秉文刚刚开口，声音便是一顿，下意识地偏头，向龙宫正殿一侧望去。

    顿时，就与一颗金黄的龙首对上，下一刻，这颗好似黄金铸造而成的龙头裂开嘴巴，似乎是在冲着他笑。

    “那是哪位龙王陛下？”

    看着那一位似乎是在向他表示友好之意的龙王，风秉文忍不住开口问道，那龙首人身的模样，实在是让他感觉颇为眼熟，有种莫名的亲切。

    “那是我父王，镜海龙王！”

    顺着风秉文的目光看过去，席慕青顿时回道。

    而在这位席慕青回答后，风秉文却看到那位老龙王居然转身走了，没有过来与他交谈的意思。

    “风秉文见谅，此时我这龙宫中宾客众多，我父王还有许多好友已经到来，需要招待，待我父王空闲一些，我再为你引荐。”

    “这倒是不急。”

    风秉文此时心情很平静。即便是知道这龙宫中遍地大佬，也没有什么抱大腿的想法。

    而另一旁，转身离去的老龙王没走上两步，便碰到了几位结伴而来的好友。

    “你这老家伙，说得好好的，你怎么就突然跑了？”

    一位额上生着一对晶莹赤角的老道人笑道。

    “我儿子接了一位奇人回来，我没忍住，就跑过去瞧了一眼。”

    老龙王如此回答道，眼中有异光流转。

    “什么奇人？”

    另一位身着员外服，做一身富贵打扮的老龙王，好奇的问道。

    “据传乃是圣贤转世，但是我没瞧出他的来历！”

    “还有这事?你这老家伙是不是老眼昏花了？眼睛快瞎掉了，不行啊！领我去看看，我最近正好新学了紫薇斗数，正好拿着奇人试一试，算上一卦。”

