    席玖的心都要被小姑娘喊化了。

    他一只手拿着冰淇淋，另一只手拦着小姑娘的腰，将她直接抱了起来。

    “宝宝。”

    席玖抱着阮柒，将她放到餐桌上，然后低头在她唇上亲了一下。

    “冰淇淋要化了，把它吃了好不好？”

    坐在餐桌上的小姑娘点了点头。

    席玖勾了下唇，重新拿起了冰淇淋和勺子。

    两个人就这样‘你喂一口，我吃一口’，粘粘糊糊的将两盒冰淇淋全都吃完。

    吃完冰淇淋后，阮柒的心情好了不少。她摸了摸小肚子，满足的伸出舌尖舔了舔嘴巴。

    席玖好笑的捏了捏她的脸颊。

    “宝宝先去客厅玩，我把勺子洗了。”

    阮柒亲昵的在他脸上亲了一下，然后跳下餐桌，开开心心的跑了。

    席玖看着她离开的背影，脸上的笑意逐渐变成了凝重。

    他将冰淇淋盒子扔进垃圾桶，把勺子放进水槽，然后转身直奔地下室而去。

    地下室里。

    聂北楼正在配药，浓郁的药香味充斥着整个房间。

    席玖推开房门，跨过地上的制药工具，抬脚走了过去。

    “北楼先生，”他沉声开口，“小七的身体……”

    “她的身体无碍。”

    聂北楼抓了一把柴胡放进秤里，“小七的病症在心。你应该看出来了，她有事瞒着我们。”

    席玖的薄唇抿成一道直线。

    “她最近发生了什么事，遇到了什么人？”聂北楼又问。

    席玖脸色凝重的摇了摇头。

    “小七这一个月都在比赛，我没在她身边，不太清楚这些情况。”

    聂北楼：“那她身边的那几个助理呢？”

    “都在帝都。”席玖回答，“小七比赛需要隐瞒身份，他们没有跟去。只不过……”

    聂北楼：“只不过什么？”

    “前几天，小七让余烬修去了上沪市。”席玖说，“小七说大仙专卖店要开分店，让余烬修去上沪市做市场调查。”

    聂北楼听到这话，长眉不由挑了一下。

    他看着席玖，语气意味深长，“你信她说的鬼话？”

    “……”

    席玖沉默着没有回话。

    很显然，他是不相信的。

    “余烬修去上沪市，十有八九是为了阮小七的私事。对了，有件事我忘了告诉你。”聂北楼将称好的柴胡倒进碗里，然后把小秤往桌上重重一扔，“十年前江初年的那个助理秋鹏，已经出狱了。”

    “而他现在，住在上沪市。”

    席玖周身的气压瞬间降到零度。

    他表情凝重的看着聂北楼，声音发冷，“北楼先生，您的意思是，小七有可能已经见过秋鹏？”

    “很有可能。”

    聂北楼擦了擦手上的药渣，语气淡淡，“上次小七在医院昏迷了好几天，虽然醒后她说什么都不记得了，但我总觉得她有事隐瞒。这丫头鬼主意多得是，谁知道她心里在想什么。她自己在上沪市待了一个月，搞不好真和秋鹏见过面。”

    席玖闻言，心里有点发沉。

    他原本是不知道秋鹏这个人的。十年前，他为了救阮柒被人沉河，当时秋鹏还没有露过面。

    直到前段时间，他从聂北楼口中得知江是就是江初年，才开始着手调查江氏集团的相关人员。

    也是在那个时候，他知道了秋鹏在8·20事件中所扮演的角色——一个助纣为虐的帮凶。

    秋鹏是江初年的左膀右臂，阮柒在十年前很有可能见过他。

    虽然小姑娘现在已经失去那段记忆，但如果她在上沪市遇到了秋鹏，会不会再次受到刺激？

    一想到阮柒有可能会精神崩溃，席玖的心不由得提了起来。

    “我去查秋鹏。”他说，“顺便去见一见余烬修。”

    “余烬修的嘴很严，你未必撬得开。去查一查他和小七在上沪市的行程吧，说不定会有线索。”

    聂北楼说完，将分好的药包好，递给席玖。

    “每天一副，连喝一周。对了，小七过几天是不是要去Y国？”

    “嗯。”席玖接过药包，“她要去Y国领奖。”

    聂北楼闻言，好看的长眉忍不住皱了皱。

    “上次我让你调查的事，查出来了吗？”

    “查到一些。”席玖的声音沉了沉，语气凝重的道，“十年前江是逃到国外后，曾在Y国的一个小镇暂住过，但是很快就有人帮他抹掉了行踪。在那之后的几年，江是一直处于隐匿状态，行踪尚不明确。不过我的人根据北楼先生您提供的线索，顺着江初年以前在国内留下的银行账户顺藤摸瓜，查到了一些东西。”

    “前段时间，江初年国内的银行账户的确往Y国那边汇了一大笔钱。接收汇款的那个银行账户来自Y国L市，账户的主人名叫'Si Jiang’，这是他当时在银行签下的手写签名。”

    席玖打开手机，找出一张照片递给聂北楼。

    聂北楼看了一眼，虽然照片上的签名有些潦草，并且还是外文，但运笔的力道和落笔的小习惯的确和当年的江是有些像。

    “还查到了什么？”

    “还弄到了Si Jiang在银行办理业务的监控录像。”席玖一边点开视频，一边道，“这个人很警惕，全程没有露脸。不过我找人对比了他的身形和走路的步伐，和江是有七成相似。”

    聂北楼垂眸将整段监控视频看完。

    虽然席玖说这个人的身形和步伐与江初年有七成相似，但熟知人体骨骼的聂北楼只一眼就看出，这个人百分之百就是江初年。

    因为人的步伐可以改变，身形可以调整，但长在身体里的骨骼是永远不可能变的。

    “这个人就是江初年。”聂北楼的语气有些冷，“十年了，没想到他还敢出来。你的人还查到什么了？这畜生现在住在哪？”

    “暂时还没查到。”

    席玖摇了摇头，“江初年的背后有其他势力，他的每一步行踪，都有人帮他掩人耳目。我现在在让鹰部调查他背后的势力来源，只要把这股来源控制住，江初年逃不出我们的手掌心。”

    聂北楼闻言，冰冷的脸色缓了缓。

    “这件事你多费心。”他看着席玖，缓声道，“我在Y国没有势力，一切都要靠你的鹰部。这个江初年是小七不幸的根源，不论付出多大代价，都必须把他揪出来！”

