    “你怎么下来了？”

    小慕瞪大眼睛，望着吴旭。

    吴旭直接松开绳子，落在了甲板上。

    他差点没站稳，跑了几步，我急忙上前扶住他。

    “我们在上面听到了枪声，还听到了白先生的叫声……那个白小妞儿吵着要下来看，老丹他们拉着她呢，没办法，只能我下来看看情况了……”

    吴旭解释着，又紧蹙眉头，问我们：“到底发生了什么？”

    他又好气地打量了我们的装扮，但也没有多问什么。

    “说来复杂……我怎么突然把大家都给忘了……”

    我这才突然想起了吴旭陈丹等人，咱们这一次来的可不止咱们几个啊。

    “现在里面有个家伙，刚刚杀了李川……白大哥现在的情况也不太好，咱们想进去救人！”

    小慕解释道。

    “啥？李川死了？”

    吴旭的脸上也是相当震惊，瞪大了眼睛望着咱们。

    “哈哈哈哈哈……”

    就在这时，船舱内再次传来恐怖的笑声。

    嗖……

    突然从那船舱之中又飞出了什么东西，直接落在了吴旭的脚下。

    吴旭低头一看，吓得直接跳了起来：“我的妈呀，什么玩意儿！”

    我下意识用手电筒照射过去，就看到……那是白苟的另一条手臂！

    不过这一次我比之前平静了许多。

    白苟现在正被里面的家伙残忍折磨，他就是要用白苟的残肢断臂来把我们引进去！

    可现在我不得不上套！

    我不可能眼睁睁看着白苟被他折磨死！

    “吴旭，船舱里有武器，赶紧上来帮我们！”

    我一刻也忍不了了，提起军刀就爬上了对面船体的甲板。

    小慕很快跟上。

    我们两个人像是疯了一样朝着那船舱之中冲了进去！

    “我在前面……”

    小慕叫了一声，追上我，然后把我拦在身后：“我有枪……”

    他冲到了船舱口，刚刚进去，对着里面就是砰砰砰几枪打了出去。

    我也很快跟了进来，可是小慕的枪声停止，我也看了看船舱之中，根本没有那野人的踪迹！

    整个船舱内弥漫着一股浓重的血腥味儿。

    我看到，船舱的正中央，白苟正躺在地上，他的两条手臂已经没有了，胸口也是被挖出了一个巨大的窟窿……

    这一幕看得我差点没呕吐出来。

    小慕瞪大眼睛，也是一只手扶着墙壁，捂着自己的喉咙，跪在了地上，不停地干呕。

    我扫了整个船舱内一眼，只见船舱里到处都是纸箱子，纸箱子上也到处沾满了血迹。

    而在那一堆纸箱子的旁边，还有一具残缺不全的尸体……

    那尸体的头颅和身上很多部位都不见了，不用想，那肯定就是李川的尸体了！

    至于李川的头颅……此时就在船舱的一个角落里，面朝上，眼睛瞪大，望着天花板。

    “那人不见了……”小慕终于恢复了过来，十分警惕地用手电筒扫视着船舱内的情况。

    这时，他的手电筒停留在天花板上。

    我看到，天花板上居然出现了一个巨大的窟窿。

    原来刚刚那野人并不是倒挂在天花板上，而是利用这个窟窿挂上去的，我想他刚刚肯定也是从这个窟窿逃走！

    “你去看看白先生，我来盯着……”

    小慕快步走到那窟窿下面，手电筒朝上面照射，枪口也对准了上面。

    此时我想那野人肯定就躲在那窟窿边上，只要找准机会，就要对我和小慕下手。

    可现在我顾不上那么多了。

    我冲到了白苟的面前。

    我看到白苟大口大口地喘气，面上也是沾满了血渍。

    他瞪大眼睛，见我来了之后，情绪有些激动起来。

    “李卓……李卓……杀……杀了我……”

    白苟的惨状让人不忍直视。

    我想伸手去扶，可我害怕这么一扶，直接就让白苟的身体散架。

    咚咚咚……

    我听到外面沉重的脚步声响起，下意识回头去看，就看到吴旭扛着一把机关枪冲了进来。

    “怎么样了？”

    吴旭气喘吁吁的，进来之后，扫了船舱内一眼，瞧见舱内的情形之后，忍不住大声惊呼。

    “吴旭……”

    小慕对吴旭使了一个眼色，然后指了指天花板。

    吴旭先是一愣，点了点头。

    他深吸了一口气，咬牙骂道：“狗娘养的，看老子怎么收拾你……”

    说罢，吴旭提起机关枪，对准了船舱的天花板，哒哒哒哒……

    噼里啪啦，一阵枪响，子弹也是突突突突地打在天花板上，不一会儿，天花板就被吴旭的机关枪打成了一个筛子。

    可是上面一点动静都没有。

    吴旭的情绪比较激动，扫射了好一会儿，枪声才戛然而止。

    “没子弹了……”

    吴旭骂了一句，把机关枪扔在地上，又从身后摸出一把短刀，十分警惕地望着周围。

    也就在此时，天花板上再次传来震动，咚咚咚的脚步声响起。

    小慕叫道：“他在那里！”

    小慕抬起手枪，砰砰砰地对着那发出声音的位置就开枪。

    直到小慕的子弹也打完了，他才大口大口地喘气，仔细盯着天花板上的动静。

    “怎么样？打中了吗？”吴旭惊恐地问道。

    “哇……”

    就在吴旭这话刚刚问出口的时候，突然听到那窟窿上方传来一声咆哮！

    紧接着，一道巨大的身影出现在那窟窿旁边，那野人直接倒挂在窟窿边上，伸出一只手，以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了吴旭的肩膀！

    “卧槽！”

    吴旭一声惊呼，小慕也是吓得朝后面退了一步。

    “狗娘养的，你终于出现了！”

    我见到吴旭的肩膀被那野人抓住，都直接提了起来，当下不假思索，直接将手里的军刀飞了出去！

    嗖的一声。

    白光闪烁，军刀穿空破啸，对着那野人的手臂就刺了出去！

    刚刚我是用打出梭镖的力道飞出的军刀，再加上军刀本来就锋利，这一下，居然是直接从那手臂中穿了过去！

    咚……

    军刀穿透野人的手臂，又钉在了对面的墙上！

