    “获得森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛冠军的是……121号，温旭小朋友。大家用热烈的掌声祝贺一下我们以上的小朋友。在明天下午，我们将在这里举行颁奖仪式，到时候请以上小朋友的家长带着孩子准时过来领奖。好了，今天我们的森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛到这里就全部结束了，谢谢大家。”主持慷慨激昂地说道，最后今天的活动到这里也就圆满结束了。

    最后所有的家长带着小朋友开始离开，工作人员开始退场。

    温倩怡牵着温旭显然还处于一种不可置信的状态，随后才向卓越这走过来。

    “保安那边，维持好现场所有人员的退场秩序，你们各自负责好各自的一块工作，尽量保证不要给商场的正常营业带来影响，速度快一点。另外，后勤那边，盒饭怎么还没到？催一下，大家都饿了，大家做完手里的收尾工作去吃饭，吃完饭之后没有工作的就可以先回家了。”卓越坐在旁边的椅子上拿着对讲机在那喊着。

    “这都是你弄得吧？”温倩怡走过来笑着问道卓越。

    卓越看了温倩怡一眼，眨了眨眼睛，然后摸着温旭的头说道：“我们小旭真棒，竟然拿了第一名拿了冠军，太棒了，你说，想要什么礼物？爸爸给你买。”

    “我要飞机，可以飞上天的那种，直升飞机。”温旭非常高兴地道。

    “好了，妈妈明天给你买好不好？”

    “不，我要爸爸买。”

    “爸爸妈妈买有什么区别吗？”

    “好了好了，爸爸买爸爸买，不过爸爸买可能要等些时间了，爸爸要等到过段时间发工资再给你买，好不好？小旭真乖，真棒，你这拿了第一名你喜不喜欢跳舞喜不喜欢唱歌啊？”

    “我喜欢，我最喜欢唱歌最喜欢跳舞了。”温旭雀跃地说道。

    “这次就真的谢谢你了。看的出来，他很高兴，也自信了很多，以前的他因为性格原因不那么自信。”温倩怡由衷地对卓越说道。

    “小旭本来就很棒，这第一名本来就是他应得的。很晚了，你们还没吃晚饭，赶紧回去吧，别又饿着了。”卓越对温倩怡说道。

    “你这也下班了吧？我们一起去吃饭吧，你这也忙活了一天了。”温倩怡说道。

    “我这下班还早，我要等到九点钟。这边活动结束了，那边还有事。这边还有收尾工作没做，还有这么多人在这里我得安排。你们先回去吧，吃饭下次吧。”卓越摇了摇头，他的确是走不开。

    “要不我们就等你下班了一起吃饭吧。反正下午那么晚才吃，也不饿。”

    “算了，我这边已经有工作人员订了盒饭了，你还是早点带他回去睡觉吧，小孩子也是忙了一天肯定也累了。我这边这些天都很忙，早上七点多就得过来，晚上九点才下班，也不太想出去吃饭了。等我忙完了这些天有时间的话我带他出去玩一天。”卓越再次拒绝。

    “那这样我就先走了，这个你拿着。”温倩怡说道从包里拿出一张卡，然后就着手里的矿泉水一起递给了卓越，用矿泉水挡住了卡。

    卓越愣了愣，问道：“干嘛你这是？”

    “好了，拿着吧，别被人看到了，看到了影响不好。你也就别在那死撑了，你现在打开你钱包让我看看，你钱包里现在还有几块钱？前面你付款的时候我都看到了，总共八百块，全买单了，剩下十几块了，十几块你准备怎么活？坐地铁都坐不了几个来回吧？”温倩怡直接问道。

    “我……我卡里有钱啊，谁没事身上带那么多的现金啊。”卓越狡辩着。

    “你就是喜欢嘴硬，你的性格我还不知道？你要真有钱你会向我借钱吗？这钱包里的八百就是上次我借你的一千吧？我问你，你这兜里十几块钱你准备怎么撑到你下个月发薪水？别说你的泡面了，你上下班交通费都成问题吧？拿着吧，我身上没现金，这里这么多人我给你直接拿钱也不好，你把卡收着，这张卡的密码你是知道的，你要多少自己取，你自己有账就行，什么时候有钱了什么时候再还我吧。你的下手过来了，赶紧把卡收好，我先走了。”温倩怡说完了之后就直接带着温旭走了。

    卓越呆呆地拿着手里的矿泉水以及矿泉水底部的银行卡，心里怪怪的。

    卓越知道温倩怡为什么还要用个矿泉水把银行卡给挡住，也不给卓越拿现金，为的就是照顾卓越的面子，不要被别人给看到了。男人嘛，都是很要面子的，特别是卓越。

    卓越拿着银行卡也不知道该怎么办，给也不是不给也不是，最后无奈地叹了口气，把卡给收进了兜里面。拿起对讲机继续吩咐着下面的人干活。

    回家的路上，卓越终于是在地铁上坐到位子了，现在是晚上九点多钟，所以地铁里的人已经不太多了，对于卓越来说，这是加班唯一的好处了。

    坐在地铁上，玩着手机，最后却不知道怎么的手总是在翻着手机通讯录，也一直都在苏慕婉的手机号码上翻着。狠下心之后拨了过去，但是还没接通又赶紧给挂断了。他想着，还是不要与苏慕婉联系的好，这样是对苏慕婉好。

    卓越接下来的几天一直都是把全部精力放在了商场里面，每天早上七点多就到了商场，晚上到家的时候已经是晚上十点过了。商场的活动举行的很顺利，一切基本上都是按照预计在进行，活动的效果其实卓越心里已经大致有数了，从商场每天的人流量就能知道了，虽然卓越没有权力查阅商场这些天的具体销售情况，但是也能大致猜出来一点。有多好他不知道，但是起码不会太差吧，应该是对得起他花出去的这几十万。而且吧，他已经尽力了，即使最后效果还是不理想的话他也无能为力，到了现在这一步他只能是尽人事看天命了。

    这些天他多次想给苏慕婉打个电话，但是最后都还是没有去打，这期间，卓越特意下班后坐了一趟公交去了苏慕婉租的房子那看了一眼，在楼下见到苏慕婉住的房子是黑的，心里也就知道，苏慕婉是真的回家住了。他虽然有着苏慕婉房子的钥匙，可以随时住进去，但是他却从来没考虑过。自己住着自己的小黑屋，虽然条件简陋，但是却心安理得。看着苏慕婉房子是黑的，最后卓越也就离开了，心里有失落，感觉自己的生活忽然之间像是少了一块。

    而温倩怡这些天也没有联系，温倩怡是这样的女人，如果不是有事，基本上不会主动联系卓越，不是说冷漠，而是这是一个成熟女人的生活态度。毕竟她与卓越的关系现在也只是朋友。

    十月五号这天，卓越终于是顺利把活动全部做完，整个活动举行的都非常顺利，期间没有出过任何的意外，要说意外，唯一的意外就只能说是温旭唱了一半喊爸爸的那次了。五号这天下午一大早就结束了活动，结束活动之后，卓越让所有工作人员把扫尾工作全部做了，然后当天晚上他带着这次参与整个活动的所有企划部的员工去了一家饭店吃饭，算不上庆功，因为还不知道最后结果如何，不过大家这些天都已经辛苦了，不管有没有功劳，苦劳是有的。

    钱是高琴亲自批的，所以卓越也就吃的特别嗨，当天晚上他带着所有人吃的嗨也喝的嗨，最后自己也喝的醉醺醺地回了家，回家就开始倒头就睡。

