    秦王看见他，神色没什么变化。

    幼儿好奇问：“我们已经吃上了，又送什么饭菜来？”

    太监说：“秦王的一日三餐，都是奴才送来的。王爷说，必须要看着王爷吃下去的。”

    幼儿恍然，随即愤怒：“所以，这些就是小二掺了毒药，给皇叔公吃的饭菜？”

    萧瑟听了，神色微微黯然。

    她一直也知道王爷的这个行为，心里虽然不赞同，但也无权说什么。

    今日看见秦王的气度之后，再看见送毒的太监，她的心里就更难受了。

    怎能如此对待自己的亲人呢？

    幼儿啪的放下筷子，走过去劈手抢过食盒，然后一脚把太监踹翻，怒道：“该死的狗奴才，该死的赵均弘！我要把这些塞到他自己嘴里去！”

    她说着就往外走，却被重重守卫拦住。

    幼儿气的跺脚，却也知道，自己根本没法打完这么多守卫。

    “幼儿，回来。”云黛叫她，“把食盒给我。”

    幼儿把食盒放到桌上。

    云黛伸手掀开，从里面端出饭菜。

    “你不许吃。”赵纾已经意识到她要做什么，伸手按住食盒。

    幼儿也惊了下：“母后，您……要吃这个？这里面有毒！”

    “我知道。”

    云黛拿起筷子，伸手夹了一个肉圆放到碗里，对送饭的太监说，“不是说要监督饭菜吃完吗？你可看好了！”

    太监慌忙阻拦：“太后，这是给秦王殿下的啊！”

    “他只是让你监督饭菜吃完，我吃，想必也是一样的。”云黛说着就夹起肉圆——

    “顾云黛！”赵纾拦住她，“你干什么？”

    幼儿着急：“母后您跟小二置气，也不要伤害自己啊。”

    云黛笑道：“你们急什么。秦王吃了两个多月，不也好好的？”

    赵纾道：“你的身体，能与本王相比吗？”

    “没事，我少吃点。何况还有小年呢。”不等他们反应过来，云黛就咬了口肉圆。

    幼儿急了：“母后您干什么啊，赶紧吐出来！”

    赵纾一拍桌子，神色阴沉。

    连云黛都抖了下。

    但她没说话，端起汤，一口气喝下去。

    萧瑟吓的站起身，福了一福后，转身匆匆出去，来到小二的书房求见。

    小二不想见她，她就在门外哭诉：“王爷，太后出事了！”

    吱呀。

    门被打开，小二皱眉：“你说什么？”

    果然，王爷心里最在意的还是家人。

    萧瑟也顾不上想别的，急切说道：“刚才我去重霄殿拜见太后，看见下人给秦王送饭却被太后吃了！”

    “什么？”小二脸色微变，一把推开她，疾步走向重霄殿。

    萧瑟扶着门，站稳身子，看着他的背影，神色忧虑。

    小二急匆匆走进重霄殿，一眼看见母后面前摆着自己命人送来的饭菜。

    他冲过去把桌子整个掀翻，手用力握紧，压抑着怒火，“母后，您这是要做什么，置儿子于不仁不义不孝吗？”

    碗碟饭菜撒了满地。

    云黛放下筷子，神色平静：“你碰触了我的底线，我也让你尝尝底线被碰触的滋味。”

