    “燕王不要动怒，区区蛮人张昌，学了一点皮毛就大言不惭，现在的下场也是咎由自取。”梁王司马喜离开刑场的时候，还在劝导司马季不要生气。

    “本王没有生气，百姓觉得不公当然可以造反，本王一样可以镇压，百姓有造反的理由，我们自然有杀人的理由，这都没什么，不过这种刁民一种我弱我有理的样子，真令人讨厌。”司马季蜷缩在车驾上闭目开口道，“从造反开始一路上奸淫掳掠，劫掠百姓，裹挟乱民，那个时候意气风发，现在被凌迟了就晋室不公？好处都占了，死到临头后悔？”

    “做什么事都要付出代价，不能观看贼吃肉不看贼挨打。”司马季老神在在，“今日张昌的下场是他自找的，谁让他打不赢本王的？”

    “燕王说的是！嗯？何必和刁民白费唇舌呢。”梁王司马喜不断的点头，暗叹原来燕王是一个如此诚实的人。不过道理是这么一个道理，燕王将之公之于众胆量也非同一般。

    “如果能够让宵小之徒在造反之前多多思量，就不算是白费唇舌。再者乱民造反，朝廷镇压本就是分内之事，难道他们有苦衷了，朝廷就不镇压了么？”司马季瞟了司马喜一眼，冷嘲道，“刘备受到百姓爱戴可他只能偏安一隅，曹操屠城无数却成了中原霸主。就连宣皇帝也屠过辽东，杀了曹爽全族七千人，还有司空王凌的全族。”

    事实证明没人关心这种事，乱民造反在古代来看本就该杀，先不提曹操，司马懿后世的名声是比八王之乱给拖累了，实际上这个年代司马懿名声相当好。

    在世的时候在魏国威望是相当之高，即使毌丘俭、文钦在其死后讨伐司马师，檄文中依然对司马懿有“故相国懿，匡辅魏室，历事忠贞”等赞誉。史书上称其使“天下欣赖”“天下大悦”。到太康年间，司马炎在太康年间的太康之治，至司马遹被传像司马懿，而能在当时誉流于天下。

    “扬州相信不日就会有好消息传来，届时天下安定，一切都过去了。不过宗室还要做一些准备，地图你们已经看过了，好大一块土地，不同于北疆，南方虽然瘴气蔓延但是终究可以站稳脚跟，宗室任何一个藩王都应该明白，南征对我们的意义，以后能不能过上安稳日子，就看这些蛮夷之地能不能成为我大晋的一部分。”时间不长马车行驶至燕王府，司马季走下马车边走边道，“天子不是问题，士族高门不是问题，能够占多少地，就看咱们宗室有多大胃口了。”

    “燕王放心，我们这些藩王就是从封国里面抓人，也要凑足南征的兵马。”梁王司马喜拍着胸脯保证，南征宗室早已经有了共识，只能前进不能后退。

    “嗯，本王也有相关准备，大乱刚熄，先修养几年，把内政处理好。”司马季邀请司马喜入府道，“开疆辟土之功一旦做成，你我都可以和汉武相提并论。甚至还有过之无不及，这几年的皇族内斗，以后也不会有人记得，升斗小民只会感慨皇族高瞻远瞩，能人所不能，哪会记得有多少人死于战乱，再说了，那是我们干的么？明明是张昌干的。”

    “不错、不错，我们宗室爱护这个国家还来不及，自然是张昌干的。刁民造反波及百姓，不是他是谁？”司马喜频频点头，一副本来如此的模样，直接将此次战乱全部推到张昌身上。

    初步安定之后，司马季便开始眼花缭乱的发布新的命令，首先就是正式削掉了司马颖、司马越、司马颙一党包括涉及宗室的封国，东海、高密、范阳都在其中。连同还活着的司马颖和司马虓的子嗣全部开除出宗室，两人以及子嗣现在就在蓟城。

    这件事之后宗室成功的来了一次瘦身，加上之前因为政变死去的司马澹等人。宗室诸王很长时间都会保持在不到三十人。

    其中这里面最为重要的就是司马颖的封地，司马颖的封地几乎占据了大半个益州。这么大一块封地不合常理，司马季便以益州乃是刘备割据之地，容易失控为由，表示从此之后不再分封宗室去益州。

    然后就是改封，关中的秦王世子司马郁是原来淮南王司马允之子，秦王封地也十分巨大，司马季也把司马郁改封到了扬州北部，同时撤掉了吴王司马晏的封地。理由是司马晏先天身体不佳，无法管理封地事物。

    这次瘦身比想象当中的成功，因为之前齐王、长沙王、赵王、楚王、淮南王身死、一些连同子嗣被杀，不少空出来的王爵都是过继出来的子嗣。而这些过继出来的子嗣，有被后来辅政的藩王废掉，司马颖和司马虓两人都过继出去了不少儿子继承别人的王爵。现在两人连同子嗣被开除出宗室就空出了不少王爵。

    司马季这一番操作，就是对自己敌人的后裔继续追杀，对之前辅政削掉的王爵则不宜恢复，美其名曰尊重齐王、长沙王的决定。前者和国际接轨，后者则考虑国情在此。能占便宜绝对不吃亏。

    因为追杀的都是失败者，以及过从甚密的藩王而显得顺理成章，现在京师的诸王就当做睁一只眼闭一只眼，只要不收拾到他们的身上，全当做没看见。

    实际上未来对这些剩下的宗室还有操作空间，比如被连敲带打一番的新野王司马歆，他就没有子嗣，只要某一天这位新野王绝嗣，新野王的王爵就可以收回。当然这是以后的事情。

    在扬州境内的乱民被剿灭之后，刘珩上疏当中还有一个好消息，可以称得上是双喜临门。第一件事自然是江南安定，这样洛阳到建康的运河就重新疏通。司州的粮食也就不用再让幽州勉力维持，第二件事就是收税。

    当初武帝司马炎统一天下之后大笔一挥，就免了吴国境内二十年的赋税。司马季并不知道这位开国之君是不是脑袋一热就下了圣旨，反正这件事已经成了定局。这就导致了直到八王之乱开始，中原都已经打成了一片，吴国境内还没有给朝廷开始交税。

    因为北方一直都在战乱当中，没有人管江南的事情，这个时间司马季估计还延长了。这就很尴尬了，晋灭吴晋朝明明是胜利者，半点好处没捞到，一个铜钱的江南赋税没享受到，自己就从北方干起来，当然好处就是晋朝丢了北方，五马渡江江南百姓感念恩德，让东晋站稳了脚跟。

    可现在司马季已经将敌人全部消灭，他不用江南百姓感念自己的恩德，把税交上比什么都重要，现在中原百废待兴，就需要一针强心剂。没看司州的粮食都要精打细算么。不需要把多出来的几年赋税都补上，把今年的先交上来。

    刘珩的上疏当中就带来了好消息，就是江南百姓今年的赋税。平心而论因为张昌作乱，江南的情况可能比中原强一些也有限，可这个时候司马季已经没有资本，学武帝司马炎穷大方了，能有多少就是多少，杯水车薪也是有用的。

    “再不出去抢劫，这日子都过不下去了。”司马季万分的逼不得已，环顾四周，长城以外都是草，扶南倒是这几年风调雨顺，可去抢劫柳叶？要是挨着罗马波斯该多好，国内战乱结束司马季又开始站着说话不腰疼，要是打内战的时候旁边罗马波斯就在旁边看着，燕王高血压都得急出来，现在安定了想要抢劫，又嫌罗马波斯太远。

    虽然没有一个好的目标，司马季还是想起来了这位扶南女王，他好像答应过柳叶，要娶对方，这是早就定下的事情。

    “曹乾，你派人去找吕和，带上本王的亲笔信，让幽州船队去接柳叶女王。”司马季奋笔疾书之际，正好赶上曹乾进来赶紧开口道，“命人入宫通知魏山，准备好一份圣旨传达扶南王国，两家联姻的事情以前就已经定下。”

    “曹乾恭喜燕王纳妾！”曹乾楞了一下，飞快的用狐疑的目光扫了一下司马季便开口恭喜，这个目光当中隐含着担忧，你老人家府中都超过三千女眷，光是明媒正娶的就将近十个，现在还来？

    “为了两国安定，本王也只能牺牲自己了。”司马季满是勉为其难的样子开口道，“现在宗室当中也没有合适的人选，天子娶一个蛮夷女子有些不合适，只有本王和柳叶身份对等，又不歧视这些蛮夷。”

    “末将马上去办。”司马季这话曹乾是绝对相信的，回想蓟城燕王府，知道那是大晋的重镇，不知道的还以为是西域某个番邦呢，燕王不挑食是出了名的，只看长相不分胡人晋人。

    转身正要走，曹乾又回来了禀报道，“燕王命令末将征发精锐训练，以备南征，可是南方气候却是模拟不出来的，末将对此也是一筹莫展。”

    “谁说没有这种地方可以用来练手？”司马季一听便露出一丝冷笑道，“夷洲不是么？”