    虽然她刚刚已经有所猜测，但当真的听到的时候，还是那么难以接受。

    “没错，暖暖是我的女友。”乔司洋勾住宋暖的肩膀，往自己怀里一揽。

    宋暖肩膀耸起，硬着头皮对希尔小姐笑了笑，“你好，我叫宋暖。”

    希尔小姐没有回应，咬着下唇看向了乔司洋，眼里满是幽怨，似乎是在怨他怎么可以有女朋友。

    但乔司洋就像是没看到一样，面不改色的带着宋暖离开了休息室。

    外面走廊上。

    宋暖抖了一下肩膀，提醒乔司洋该放手了。

    乔司洋这才像是刚想起似的，赶紧把手拿开，“抱歉啊暖暖，我都忘了。”

    宋暖也没怀疑他的话，摇了摇头，“没关系，不过我现在算是知道，你为什么一开始要我假扮你女朋友参加婚礼了。”

    “哦，为什么？”乔司洋抬了抬眼皮。

    宋暖往后面休息室的方向看了一眼，“因为希尔小姐吧，她喜欢你，所以你让我当你女朋友的目的，就是希望她对你死心，我说的对吧？”

    乔司洋淡淡一笑，“差不多吧，好了，不说这些了，我陪你去逛逛。”

    “嗯。”宋暖欣然答应。

    之后的时间，两人逛了好几个地方，游乐场去了，商场也去了，餐厅也去了，最后来到游轮一楼的甲板上看海。

    宋暖站在栏杆前，双手抓在栏杆上，满脸兴奋的看着碧蓝的海面。

    此时海风轻拂，将她的长裙和长发吹的高高扬起，彷如仙女。

    这一场面，让很多人都看呆了，甚至还有拿着相机的摄影师，忍不住对她拍起了照片。

    宋暖察觉了后，也很配合的摆了几个造型，让那个摄影师拍。

    那摄影师拍完后，来到宋暖跟乔司洋跟前，在两人疑惑的目光中，从自己的相机里把胶卷底片拆下来递给宋暖，说是送给她，还夸她很漂亮。

    宋暖都有些不好意思了，接过胶卷后不停的道谢。

    摄影师摆摆手，表示不用谢，随后便走了。

    乔司洋把胶卷从宋暖手上拿了过来，放在阳光下看了看，“之前出来的时候，我有看到一家摄影店，我去把照片洗出来，你在这里等我。”

    说着，他转身就走，连拒绝的机会都不给宋暖留。

    宋暖无奈的笑了笑，也只好打消叫住他的念头，听话的在这里等他回来。

    但等了一会儿后，都没有等到乔司洋，反而等到了休息室里见到的希尔小姐，以及她的几个小姐妹。

    “乔医生呢？”希尔小姐停在宋暖面前，左右环顾了一下，都没看到乔司洋的身影，不由得询问道。

    宋暖到也没有瞒她，说了乔司洋的去处。

    希尔小姐点点头，表示知道了，随后目光上下打量着宋暖，“你真的是乔医生的女朋友？”

    宋暖眼神心虚的闪了闪，很想说自己并不是。

    但她没有忘记自己答应的，因此也只能笑着回道：“当然，如假包换。”

    希尔小姐扣紧了手心，“可我为什么以前从来没有听说过，你们认识多久了？”

    宋暖心里一边祈求着乔司洋快回来，一边强装镇定的回答，“快五年了。”

    “五年！”希尔小姐惊讶了一瞬。

    居然比她还要早四年认识乔医生！

    这一刻，希尔小姐不免有些气馁。

    不过很快，她又在身后小姐妹的暗示下恢复了精神，微抬着下巴，高傲的睨着宋暖，“就算你是乔医生的女朋友，比我早认识乔医生又怎么样，我喜欢乔医生。”

    “我知道。”宋暖笑着点头。

    希尔小姐没料到她居然是这样的反应，连醋也不吃，忍不住皱了下眉，开始怀疑她到底爱不爱乔医生了。

    “既然你知道，那我也不拐弯抹角了，我把话放在这里，我要追求乔医生。”希尔小姐脸上表情十分认真的说道。

    宋暖挑了挑眉，“可是他已经有女朋友了，你......”

    “你配不上她！”希尔小姐打断宋暖的话。

    宋暖抿了下唇。

    希尔小姐环起手臂，“我稍微查了一下你的资料，你只是一个普普通通的服装设计师，没有优秀的家世背景，这样的你，无法给乔医生带来任何帮助。”

    “帮助？”宋暖撩了撩头发。

    希尔小姐点头，“没错，乔医生医术很好，他注定未来会站的很高，成为各大家族尊敬的人。”

    “这我知道，因为人命只有一条，医术好的医生，自然会被人捧着。”宋暖接话。

    希尔小姐眯了眯眼，“既然你知道，那你也应该清楚，乔医生以后接触的人都是名流，而他的妻子也应该是那个圈子里的人，只有这样，才能更好地帮助他融入那个圈子，但你只是一个服装设计师，所以你觉得你能吗？”

    听着这些贬低的话，宋暖秀眉拧了拧。

    她虽然不是乔司洋真正的女朋友，但心里也有些不舒服了。

    因此这会儿宋暖小脸也沉了下来，抿着红唇说道：“我现在是不能，但以后又说得准呢，我难道不会去学吗？”

    “你......”希尔小姐噎了一下，随后捏紧双手，“学？你拿什么去学？你以为你学了，上流圈子里的人就会接纳你吗？”

    “这就不用希尔小姐你关心了，无论他们会不会接纳我，都改变不了，我是司洋的女朋友，只要司洋不嫌弃我就行了。”宋暖对她淡淡一笑，然后转身想换个位置，不想再跟她说下去了。

    希尔小姐见宋暖不把她放在眼里，忍不住跺脚，“你站住！”

    宋暖当没听到，继续往前走去。

    希尔小姐气的发抖，她身后的两个小姐妹见状，对视一眼后，想帮她出气，于是快去朝宋暖跑去，伸出手狠狠的推了宋暖一把。

    两个人一起推所产生的力度是多倍的，宋暖本来就挨着甲板的栏杆在走，被这样一推，她整个身体就直接腾空，从栏杆上翻了过去，尖叫一声后，跌进了海里，荡起了很高的水花。

    这一幕，让附近的人都惊呆了。

    希尔小姐的两个小姐妹更是吓得脸色苍白，浑身发颤。

    希尔小姐也意识到她们闯祸了，情急之下，居然转身逃离。

    乔司洋洗完照片正一脸高兴的回来，刚走到甲板上，就和希尔小姐撞了个正着。

    要是平常，希尔小姐恐怕就已经抱住他不撒手了，但这一次，她却惊恐的看了他一眼，跑得更快了，连带着她的两个小姐妹，也飞快的从他身边跑走。

    “怎么回事？”乔司洋推了推眼镜，有些疑惑。

    但还不等他想明白，他突然听到了呼救声。

    “暖暖？”听出了呼救声是宋暖发出来的，乔司洋神色一凝，连忙寻找声音来源，最后确定了声音是从游轮下传来的后，脸色大变，赶紧扑倒栏杆跟前往下看。

