    “咕咚。”

    “哎哟喂。”伴随着一道水花溅起的声响，宋坦坦惊叫出声。

    “咕咚”叶墨寻也掉进了池子里。

    我去，一进山洞就是个水潭，这水还挺暖的，意念一动，手里多了把手电筒，这会儿总算看清洞内的情况。

    瀑布后面就是一个水池，水池三平方米的样子，洞内也不全是水，水池上面还有个长方形的大厅，厅内正中间有个石凳，石凳上铺着张……虎皮？

    嘶，看来这个水帘洞曾经有人住过。

    宋坦坦是识水性的，当然即使不会游泳也淹不死，这个温泉水池里的水最深只到她的下巴，她此时站直了水也淹不到她鼻子，她三两下游到水池边，然后爬上地面。

    “阿寻你没事吧？”

    宋追燕一进来也是吓了一跳，任谁心里没准备的情况下掉进水里也会吓到，叶墨寻本就体质弱，掉进水里脑袋一阵天眩地转，整个人不受控制的往水里沉。

    要不是宋追燕及时拉他起来，他可能就要淹死在这池子里了，可恨宋坦坦那丫的竟只顾研究山洞里有什么，根本没回头看他一眼。

    “咳，我没事，谢谢宋小姨。”叶墨寻咳嗽一声，嘴里吐出一口水来，他前世也是识水性的，这口水还是刚掉进来没防备喝下去的，不过往下沉的时候他就马上闭气了。

    “没事就好，来我扶你上去。”宋追燕把他托到地面，接着自己才爬上去。

    “叩叩。”宋坦坦完全没有识到叶墨寻遭遇了什么，她头上戴着矿灯，拿着个小铁锤东敲敲，西敲敲，圆圆滚滚的身子极其灵活的在石洞四周都跑了一圈，最后又返回石凳的位置。

    手里的小铁锤叮叮咚咚的把石凳后面的石壁敲了个遍，时不时贴着耳朵去听。

    “坦坦你在搞什么鬼？”宋追燕没好气的问。

    “我在找密室啊，我已经找到线索了，你们过来听，石壁里面是空的哦，里面肯定有宝贝。”宋坦坦一脸兴奋，急吼吼的想找到密室开关。

    “冷死了，宋坦坦你别琢磨有的没有的，先拿几套干净的衣服出来换，阿寻身子骨弱受不了这寒气。”宋追燕无奈的垮着肩。

    宋坦坦动作一顿，秀眉拧成两条毛毛虫，“就说让你别跟来嘛。”嘴上虽然抱怨着，不过动作却很快，一套保暖加绒打底衣裤，两件毛衣，一件羽绒服和羽绒裤扔在石凳上。

    “你干嘛？”叶墨寻抓着自己的衣领，不敢置信的盯着宋坦坦。

    “你害羞个什么劲，毛都没长齐我能占你什么便宜，我帮你脱衣服，这样速度快点，你才不会受凉生病啊，”宋坦坦一脸理所当然，“麻溜的，你还扭捏个什么劲，换了衣服一起找密室机关。”

    宋追燕扶额，拉开宋坦坦，“你也去换衣服，别瞎折腾，我们一人一个角落，坦坦把灯关了，换好衣服再打开矿灯。”

    小姨发话了，宋坦坦只得暂时歇下找机关的心思，闪身躲进空间换衣服。

    五分钟后，三人都换好了衣服，宋坦坦拿了好几个矿灯出来，原本漆黑的山洞瞬间被照的通亮无比。

    叶墨寻侧躺在铺着虎皮的石凳上休息，他刚才呛了一口水，此时脸色很是苍白，一双墨黑的眼眸幽幽的看着宋坦坦忙碌。

    “奇怪，怎么可能没有机关，这里面明明是空的，怎么找不到入口？”宋坦坦嘀嘀咕咕的，一边用力的推了推石壁，石壁一动不动，她又了换个地方推。

    过了会儿，叶墨寻坐起来，掀开虎皮，在石凳上一阵摸索，最后在石凳底部中间位置摸到一个凸起的地方，他按了一下凸起的圆石块。

    “轰隆”一阵闷声响起，宋坦坦面前的石壁突然往旁边移去，原来是叶墨寻触发了密室机关，石门打开，石门一直移动到入口有半米宽左右才停住，密室内俨然是一个藏宝的石洞。

    “我就知道里面有密室，小姨，阿寻你们快来看，里面有好多箱子，肯定有很多金条。”电视上不都这么演的么？找到密室，密室里有很多箱子，箱子里不是金银珠宝就是金条。

    “我们发财啦。”宋坦坦大喊一声，就冲进了密室。

    “你给我小心点，别乱来。”宋追燕这次早有准备，一把拎住她的衣领，不让轻举妄动。

    “宋小姨说的没错，这密室里味道很怪，感觉很不对劲。”叶墨寻蹙着眉低声道。

    听他这么一说，宋坦坦也察觉到了异样，“这味道闻着是腐臭味。”她捡起几个小石子扔向密室的四面墙壁，石子应声落地，并没有触发暗器什么的。

    地面上用石子试探后，也没有异常出现，看来里面并没有会伤人的暗器，不过三人还是很谨慎，小心翼翼的再三试探之后才敢进去。

    宋坦坦拿出三个防尘口罩，一人一个戴上，“这味道太难闻了，箱子里指不定装着什么东西，还是先戴上口罩为妙。”

    “现在知道危险了，刚才怎么不知道臭？”宋追燕没好气道。

    “太兴奋了嘛。”宋坦坦有些心虚，她刚才一心想着寻宝，就忽略了密室可能有暗器的可能。

    唉，大概是穿越后有空间加持的原因，她渐渐有些飘了，以为自己无所不能，遇到什么危险往空间一躲就完事，却忘了，如果被暗器伤到，躲进空间也白搭。

    “我们躲远点，拿根木棍撬开箱盖，万一箱子里有暗器呢。”说着宋坦坦手里出现一根二米长的木棍。

    宋追燕默默接过木棍，担负起掀箱盖的任务，箱子有一米宽，半米长，箱盖有点沉，被撬开的时候，灰尘满天飞，要不是他们三人戴了口罩，肯定会被呛到窒息。

    等了片刻，很正常，并没有暗器飞出来，三人互相对视一眼后，一起慢慢走过去看箱子里装着什么。

    “哇！我就说嘛，真的是金银珠宝。”宋坦坦乐坏了，赶紧去开别的箱子。

    当打开第二个箱子时，她就笑不出来，差点哭出来。

    嘤嘤嘤，第二个箱子里装的是一副白骨，因为箱子不够长，所以人装进去后是缩着腿弯曲侧躺的姿势。

    宋追燕看见箱子里的白骨后也是血色尽失，场面太过惊悚，三人心中骇然。

    虽然她一穿越就砍人，但砍人归砍人，她自认砍的都是坏人，但把人装进箱子里的人肯定不是什么好东西。

    “……再看看其它箱子。”叶墨寻紧蹙着眉头，眼眸里闪过厌恶，这个密室的主人绝对不是正常人，说不定是个杀*人的魔头。

