    五同一退赛，沐家独木难支。

    尹陀史不但能稳坐城主之位，还能得到佣兵公会和沐家的全力支持。

    又一个贾仁义就要出世，有了前车之鉴，尹陀史的手段和残暴程度，只会比贾仁义更甚。

    佣兵公会的精英们，瘫在地上，个个一脸菜色。

    一旁沐家当家人沐鱼的脸色，也很不好看。

    云策的身子才一动，立刻感觉到体力不支，面色惨白。

    “爹！”云染赶忙将云策扶住，“爹你中毒了，不宜动武。”

    云策浑身无力，稍微一动便虚汗直冒。

    他面色肃然，盘膝而坐开始专心运功调息。

    尹陀史坐在主位上大笑道：“五同兄，你佣兵公会，第一轮派何人参赛啊？”

    “佣兵公会的人再不上擂台，可要算作弃赛了。”

    “哈哈哈……”

    沐府一长须长老见状，愤愤甩袖道：“佣兵公会之人就这点儿能耐，不堪大用，哼！”

    沐鱼端坐一旁，面上镇定无常。

    如老僧入定一般，似乎这世间的一切，都入不得他的法眼。

    五同面色苍白，嘴唇哆嗦着喷出一句，“卑鄙小人！”

    说完，便倒在椅背上，一脸悲痛无语望天。

    想不到，云策兄为他将计策都准备好了，到了临用之时，竟然还是着了道。

    是他这个佣兵公会的会长，无能啊！

    眼前的状况，让五同这个铮铮铁骨的汉子，是无可奈何。

    他眼眶一热，一行热泪生生从眼眶中溢了出来。

    尹陀史逼问道：“五同兄，你的人再不上去，第一轮比赛可要开始了。”

    “五同兄这第一轮，便要认输吗？”

    “小人……”五同眸中怒火中烧，恨不得上去扒了尹陀史的皮。

    可除了小声辱骂尹陀史之外，他别无他法。

    眼看着城主府跟沐家的人，在擂台之上已经准备就位，佣兵公会众人个个心有戚戚。

    没救了，看来这巨贾城，终是要落在尹陀史手中了。

    佣兵公会的精英们，都缓缓闭上了眼睛，不想直面眼前的困顿。

    却在这时，一道清冷的女声响起，打破了死气沉沉的氛围。

    “谁说佣兵公会无人参战，我来！”

    众人闻言，纷纷循声望去。

    便见云染平息下 体内的灵气，缓缓站起身，向擂台走去。

    “小五……”云策拉住了云染的手腕，凝肃的面上是浓浓的担忧之色。

    她也中了毒，虽然方才已经服用了解毒丹，她的情况并不比他们好多少。

    若就这么上去，三轮比试下来，保不齐会丢掉性命。

    “云染！”秋慈也不愿云染出这个头。

    云染的实力在星云大陆来说，是位列前茅，可在这玄灵大陆，她的实力根本就不够看。

    与贾仁义一战，她差点儿就丢了性命，这才几日，她的身体还没恢复好，又替佣兵公会出头，她这样做，实在有些冒失。

    云染沉吟了一瞬，拍了拍云策的手背。

    “爹，中域我是一定要去的，我不想错失良机。”

    “可你的身体……”云策满心自责。

    “你放心，我心里有数。”云染道。

    语落，她挣脱云策的手，缓缓走上了擂台。

    若是不赢下这城主之位，她怎能名正言顺地拿到城主金印。

    错过了这个机会，想拿到城主金印，之后比此刻困难数倍。

    即便五同的人无法参战，她也会尽全力一搏。

    尹陀史见为佣兵公会出战之人是云染，面上多了几分兴味的笑容。

    擂台上的两人，见云染脚步虚浮，缓缓走了上来，一人一脸不屑，一人眉心紧蹙。

    巨贾城乃是兽城，主要靠的是贩卖灵兽过活，与灵兽打交道的时候最多。

    这第一关，比的便是灵兽。

    大胡子壮汉代表城主府，首先召唤出了自己飞鹰。

    他志得意满地为众人介绍道：“此兽名曰血月魔鹰，乃是七级高阶灵兽，乃是灵兽中的稀有品类，战斗力更是比一众灵兽强横，价值一百颗蓝晶。”

    说完，他挑衅地看着一旁云染和沐家参赛之人，一副胜券在握的姿态。

    云染：“……”

    比灵兽，就是这么个比法？

    她还以为，要把灵兽放出来打一架呢，原来就这样。

    尹陀史满面笑意，抖了抖衣袖，抬手悠闲地捋起了胡须。

    看他的样子，是笃定佣兵公会和沐家的参赛者，拿不出比血月魔鹰更厉害的灵兽。

    这场比试牵动了整个巨贾城灵修的心，城主府外的高墙上，爬满了人。

    见城主府的参赛者拿出了血月魔鹰，众人默不作声，对这场赛事的结果颇不看好。

    沐家参赛者见状，不屑地瞥了两人一眼，念动召唤口诀。

    下一刻，一只生着独角的白虎，从虚空中一跃而出。

    围观众人见状，都不由得惊呼一声，“卧槽！”

    “这不是玄冰玉虎吗？”

    “没看出来啊，沐家竟然有这等灵兽。”

    “哈哈，看来这场比试，城主的帽子花落谁家还未可知。”

    “这场比试，总算有点儿看头了。”

    “……”

    沐家参赛者，眉尾轻扬，向众人解释道：“此兽名为玄冰玉虎，乃是九级高阶灵兽，至于品种稀有程度和战斗力，众人一看便知，便不用我做过多介绍。”

    “至于价值，五百颗蓝晶总是值当吧！”

    他此言一出，城主府的参赛者方才那嚣张的气焰，一下子被镇压住。

    低下头瞟了几眼主位上的尹陀史，那人一脸心虚。

    沐家参赛者见众人语出赞叹，又皆用艳羡的目光看着他，他两手往身后一背，扬起下颌道：“如何，还需要比下去吗？”

    他这话，显然是说给云染听的。

    看云染那弱不禁风的小身板，和那虚浮的脚步，根本就没什么战斗力。

    在众人看来，云染就是上那一台充数的，根本就拿不出什么高级的灵兽来。

    佣兵公会的众人都望着云染，心里为云染捏了一把汗。

    沐家的玄冰玉虎一出来，这还比什么啊？

    不如直接宣布沐家得胜算了，第一轮再比下去，也是自取其辱。

    只恨他们被尹陀史暗算，无法自己出战。

    哎，小姑娘这么做也是为了帮他们，就是输了他们还是要感谢她的。

    五同冲云染喊道：“云侄女，你千万别有心理负担，即便是输了，我们佣兵公会的所有人，都不会怨你半句。”

    “这一局咱比不过，就算了，还有下一局呢。”

    五同话音刚落，云染便心念一动，召唤出了自己的灵兽。

    众人定睛一看，先是一愣，立刻哄笑起来。

