    不得不承认一点，总督的宅邸的确非常漂亮，与大多数帝国政府性建筑那种纯粹的奢华，严肃与庄重不同，总督府邸完全不同于那些长得和教堂或者要塞，宫殿一样的帝国政府建筑物。

    这是一座艺术品，我可以负责的说，这座体积不小的府邸装修非常得到，碧绿色与海蓝色，灰蓝色等多种莫迪系色调组成了这座建筑，其中充满了优美的艺术性装饰，如壁画，典雅的雕塑与家具，在加上一些绿植作为点缀，将这里的颜色化为了一座艺术的殿堂。

    与帝国绝大多数建筑不同，这里给人的感觉不是威严，或者压迫感，而是一种放松与别样的舒适感。

    绿色的藤蔓攀岩着爬上了大理石柱，而那是住本身也华美而典雅，在其一边的桌子上摆放着一个精致的长颈玻璃杯，一边还放着一整套茶具。

    维托饶有兴致的打量着这座建筑的内部装潢，尤其是欣赏着在一边的柜子上，那一只有着绚丽羽毛的优雅鸟类标本，不得不说，他非常欣赏这座建筑主人的审美，嗯，也许自己也该回无限边疆号上后把自己的舱室重新装饰一下。

    维托跟着亨利穿过了一扇弧形拱门，他们穿过了整个建筑的侧厅，来到了一间小小的阳光房中，但很可惜，现在是晚上，所以阳光房里并没有阳光。

    维托注意到了墙壁上悬挂的一副画像，一个家庭画像，其中有着一对年轻，俊俏与美丽的小夫妻，还有他们可爱与美丽的女儿。

    维托打量着那个灰绿色头发的小女孩，她坐在自己父亲的膝盖上，一家人在花园里画下了这幅画，她的眼睛显然继承自她的母亲，漂亮而生动。

    “先生，请把武器交给我们。”维托的欣赏被打断了，两个守卫迎了上来，其中一人示意维托停下，而后者也的确停了下来，那名守卫彬彬有礼的向维托点头致意，

    维托看向了亨利，后者已经把自己的枪套递给了第二名守卫，维托微微耸肩，解开了自己腰上的枪套递给了守卫，那把沉重的爆弹枪离开了他的身体，随后维托掀开了外套，将其下的两把激光手枪也递给了守卫。

    穿着晚礼服，优雅而礼貌的守卫点头致谢，随后将几把枪交给了另一人，随后从腰带上取下了一把小巧的扫描仪。

    “先生，我们需要扫描你的植入体类别，请您理解。”“当然，当然，请吧。”维托笑着说，抬起手臂接受了他的安检扫描。

    守卫熟练的进行了一番全身扫描，随后看了看显示仪，他困惑的看着其上的扫描结果，随后看向了维托的眼睛，“先生，我们的仪器有些部分无法进行扫描，您能解释一下吗？”

    “也许是我的植入体不在你们的扫描兼容范围内？他们有些材质是挺特殊的。”维托打趣地笑道，指了指自己的胯下，“比如这儿？”

    守卫显然没有被逗笑，而是一脸严肃的看着维托，“先生，我们需要对您进行进一步的检查，请您这边....”“不，队长，无须如此。”

    一个声音说道，守卫向上方看去，维托也顺着视线看了过去，在他们一侧的弧形楼梯上，一个穿着黑色礼服的男人正在走下来，他面带微笑，看起来非常友善。

    守卫肯定点头，没有进行任何反驳的退到了一边，那友善的男人走了下来，一脸微笑的看着维托，他走了过来伸出了一只手，而自然的，维托也握住了那只手。

    “久仰大名了，维托.康斯坦丁先生，您认识我吗？”男人笑着说，而维托也露出了微笑微微点头，“当然，谁能不认识星系总督，鲁文大人呢？”

    维托说着注意到了一边桌子上，精巧托盘中的一只别针，那是一支银色的别针，其上盘绕着一直银蛇与一朵盛开的玫瑰花。

    嗯........真有趣。

    鲁文.卡昂.庄森总督笑了笑，他微微摆手示意守卫们退下，而两位守卫也一言不发的走入了拱门，没有劝解，没有警告，有的只是绝对的服从。

    鲁文看向了亨利，他微微一笑向下巢领袖点头致敬，“谢谢你，亨利兄弟，现在请容许给我一点时间和维托兄弟，单独聊聊。”

    “如您所愿，主教大人。”亨利面无表情的欠身致意，随后便也走入了拱门，维托打趣地看着他，他看的出来那鞠躬没有一丁点的敬意可言。

    鲁文笑了笑，看着那亨利离开的背影，“亨利兄弟不太喜欢我，这也正常，他是个他在下巢太久了，看上巢谁都不会顺眼。”

    “你呢？维托先生，你觉得我如何？”鲁文依旧带着礼貌性的微笑，不得不说，他非常高深，一般人绝对看不出那灿烂的微笑下蕴藏着些什么。

    维托微微昂首，随后又耸了耸肩，“一个高深莫测，喜欢玩弄权术的人，就像所有合格的行星总督一样。”

    “我就当你是在夸我吧，维托。”总督笑着拍了拍他的肩膀，撇头示意维托跟上，“来吧，跟我走走。”

    鲁文推开了阳光房一侧的双开门，他走了出去，维托顺手讲桌上的银蛇与玫瑰花别针拿了起来，悄悄地揣入了怀里，他自然的跟上了，他俩一起走下了一段弧形阶梯进入了后院的私人花园。

    这里与鲁文的建筑一样，非常具有艺术感与审美性，这里的植物与树木得到了精心的照料，灌木丛也被修建得当，一朵朵漂亮的花朵在草地与灌木之间盛开，迷人的花香在月色的照耀的烘托下，让这座花园显得格外梦幻。

    两人走在一条石子小道上，鲁文欣赏着自己的花园，用手拂过了一朵朵鲜花与树叶，就像是一个艺术家在检阅自己最新的作品一样。

    “你了解我多少？维托先生？”“嗯........不多，大概就知道你是通过政变，推翻了前任总督然后上台的吧。”

    鲁文愉悦的笑起来，满意的点头，“对于大多数帝国普通公民而言，前任总督，也就是我的兄弟是死于混沌邪教徒报复性刺杀的，但显然，维托先生，你不属于普通人。”

    维托笑着微微点头，“的确，我的确不算普通人。”

    鲁文停了下来，他俩走入了一座小巧的园林亭下，总督侧过了身子，他看着维托思索了片刻，“我必须承认一点，维托先生，我还并不了解你，我的意思是，你的过去以及你的身份。”

    维托笑了笑，微微点头，“但我想，你也知道我不是维多利亚人了。”“你很诚实，维托，我欣赏这一点，但也正是因为如此，我可以告诉你一点，我并不信任你。”

    鲁文说着转过了身，他正对着维托，而后者也注意到了鲁文手上多了一把枪，一把装饰得当的激光手枪。

    “你瞧，维托先生，如果我们不信任一个人，那最好的方法也许就是解决麻烦，你说呢？”鲁文冷冷地笑着，那黑洞洞的枪口指着维托的胸口，似乎随时都有可能迸射出火焰。

    但维托却出乎意料的镇定，他一脸淡然的微笑着，“的确，但如果两方有着共同的利益，也许暂时的怀疑可以被搁置？警惕性的搁置。”

    “我洗耳恭听，维托先生，请继续吧。”鲁文说道，手指依旧扣在扳机上。

    维托背着手，从容而镇定，“你瞧，鲁文，你杀了你兄弟，夺取了权力上台，你喜欢追逐权力与名望，而我也一样，我加入虔诚会与你一样并非源于信仰，而是为了追逐同样的东西。”

    他笑着，“权力，金钱，名望是这个世界上也许最有魅力，最有诱惑力的一些东西了，这些致命的诱惑总是吸引着人们，前仆后继的加入这场游戏。”

    “而你我，正是这局游戏很好的玩家。”鲁文赞许的说道，“我和虔诚会合作，我一直都是次子，父亲从未把我当作过继承人，甚至是个合格的儿子，他把一切的注意力和心血都用在了我兄长身上。”

    “也正是因为如此，他犯了个大错误，将一个对他满怀怨恨与嫉妒的危险分子，视若无睹，他将这个危险的元素束之高阁，最终酿成了大祸。”

    鲁文笑着说，“我很欣赏你使用猩红素打下工厂的方法，维托，我也知道是你陷害，或者至少放任了莫斯利去死，从而夺下了下巢的实际控制权，甚至包括亨利的在内。”

    他欣赏似的打量着眼前这个外来者，“你和我一样，都是危险的元素，我父亲忽略了这一点，最终酿成了大祸，所以为什么我也要忽略呢？”

    维托依旧笑着，微微摇头，“不，你当然不应该，但有时候危险的元素，往往可以带来相当多的收益，你瞧，鲁文，我俩都是危险的人，这意味着对于我们彼此，我们都是个威胁。”

    “你当然需要防范我，但你也很清楚，现在我能给你带来更多利益，我知道，与我一样，你也在争夺虔诚会上层的权力，和其他的主教们。”

    鲁文笑了笑，欣赏的笑了，“你说得对，维托，我在和其他人争夺权力，但这意味着什么呢？”“这意味着，你需要一个盟友，一个和你一样危险，懂得运用权术与狡诈的盟友。”

    维托举起一只手，微微晃动起来，“历来，上巢和下巢虽然互相不顺眼，但彼此的政治与权力关系却无比的紧密，两者互相配合，互相掣肘，将一些人推向高峰，而另一些人则坠入谷底。”

    “亨利........并不擅长于此，他过于.......诚实，鲁文总督，而我，我想很擅长。”维托冷冷地笑道，“我已经交上了一份满意的答卷不是吗？我需要你帮助我拿下下巢的权力，而我则会帮你拿下上巢的。”

    “你我都需要警惕彼此，我们都是危险的人，我们会合作，会搭档，但也会互相防范，互相背叛，在需要的时候，但在现在，总督大人，我们彼此的利益在我看来高度一致。”

    鲁文看着眼前的男人，这个微笑着的男人，他全然无视了那把激光枪，镇定自作的说着。

    “所以，你怎么说？”维托笑着问，而鲁文也笑了笑也垂下了枪口，极其满意的看着眼前的男人，“你说的很对，维托，非常完美的答案。”

    他笑着将枪收了起来，“我想，我们达成了这个，危险的同盟，暂时而言。”“好极了。”

    维托看着鲁文将激光枪插入了腰带，随后饶有兴致的微微昂首，“你加入家族了吗？”“不，没有，我的朋友，就像你一样，我从不吸食猩红素，也没有加入他们，我可不想我的脑子被那些怪物和怪胎影响。”

    他微笑着说，“所以亨利不喜欢我，虔诚会高层的许多人都不喜欢我，在他们看来，我们是外人，异端和不信者，但讽刺的是，他们又需要我们的合作，所以，是的，我们依旧身居高位。”

    “你相信救赎之主吗？关于那古怪的信仰？”“不，当然不，我知道救赎之主是一个强大的虚空存在，如混沌一般，我也知道祂快来了，我也同时知道祂不会只着眼在一颗星球。”

    “与大多数的统治者一样，无论是不是神，他们都会需要一些人来帮助他们管理自己的领土，就像帝皇任命行星总督一样，所以是的，维托，我希望，也肯定在祂到来后，会继续让我管理整个星系。”

    “我会继续担任总督职务，不再受帝国行政系统的掣肘，从现在，到永远，我的家族与我的力量都将统治着这片星系。”

    维托无声的笑了，充满讽刺与可笑的意味，他没有让鲁文发现，显然这个白痴还根本不知道这个“救赎之主”是来把一切都吃掉，变成生物质然后去吃下一顿的。

    祂不会让你统治，更不会给予你权力，任何人都不会，唯一的结局就是变成一顿大餐。

    滴滴滴滴。

    一阵通信器的悦耳响声突然出现，鲁文看着自己手腕上小巧的腕型通信器，他笑了笑看向维托，“应该是什么大事，不然他们知道不应该打扰我的。”

    维托微微点头，示意鲁文请，后者也打开了通信器，绿色的声波图案出现在了屏幕上，立刻开始跳动起来。

    “很抱歉，大人，有紧急情况必须向您报告。”“说。”“猩红素生产总厂被摧毁了，没有幸存者，我们现在依旧不知道是谁所为，所有猩红素生产器械与存货全部被毁。”

    鲁文沉默了下来，维托观察着他的微表情，但后者似乎没有什么反应似的，“好，我知道了。”

    总督关掉了通信器，转身看向了维托，“莫斯利看来是被绑走了，现在失踪的人里只有他知道工厂位置。”“看起来，你的计划附带了一些不算小的破坏，维托先生。”

    维托打趣地一笑，摆了摆手，“总督先生，请您告诉我，猩红素总厂在我们手中吗？”

    他这话把鲁文逗笑了，他当然知道这是什么意思，随后露出了满意的微笑，“啊，那在亲爱的卢皮卡尔手上，我敬爱的上层修会同僚，如果我没记错，他应该一直都在厂里，看起来现在我们各自都少了一个麻烦。”

    “不仅如此，目前唯一能重建猩红素工厂，并且不会引起不适当注意的，只有铁锤厂，而铁锤厂就在...........”

    维托一脸微笑，鲁文也笑着，他拍了拍维托的肩膀非常，非常的满意，“卓越的计划，维托先生，非常卓越。”

    “现在，告诉我，你觉得是谁去打的？”总督说着坐了一边的长椅上，在月色下一只手搭在椅背上。

    维托微微耸肩，似乎早就知道是谁了，“马尔铁锤绑走了莫斯利，但他是个虔诚到不可理喻的家伙，所以不太可能通过酷刑来逼他说出位置。”

    “但帝国有一项技术，可以直接从大脑中提取记忆，鲁文你知道在哪儿吗？”维托看向鲁文，后者嘴角露出了一丝冷笑，微微叹了口气，“法务部，当然了，他们非常善于此道，而且巧合的是，法务部的大仲裁官至今还是我们的对手。”

    鲁文长叹了口气，显得非常无奈，“你瞧，维托，帝国还真有这样恪尽职守，忠诚无比的人，我收买了国教的红衣大主教，收买了行星防卫军和政务部的好多官员，但唯独收买不了他。”

    “你知道主教大人是怎么被我收买下来的吗？”鲁文露出了玩闹一般的笑容，维托摇了摇头，“不知道，介意告诉我吗？”“哈哈，当然，主教大人在一家我控制的妓院里，被我的人发现还拍了下来，真让人惊讶，主教大人既然对小男孩兴趣那么大。”

    鲁文无奈的笑着，充满了讽刺意味，“我用这个做把柄，收买了大主教，所以他的人才会去下巢影响传教，在行星会议上他也会站在我这边。”

    “但唯独大仲裁官，他几乎没有一丁点的把柄和黑料，字面意义上的清廉，而且在这位好好先生的带领下，法务部也一水的忠诚派，我几次渗透都失败了，他也妨碍了我很多问题。”

    鲁文挠了挠头，“所以，当然了，马尔出于危机感与我们的对手合作，他知道下巢修会的靠山是我，和上巢的虔诚会贵族们，所以他当然会寻找我们的对手合作。”

    “你觉得是法务部组织的突袭？”鲁文问道，维托则摇了摇头，“不，当然不，法务部的执法部队都在中巢和上巢，如此规模的调动，我们当然可以发现，所以不是他。”

    “是辛迪加。”

    “兔死狗烹？”鲁文问道，维托则笑了一下，“唇亡齿寒。”

    如今铁锤帮显然没有能力去发起打击了，他们早就自身难保了，而法务部也如维托所说，作为官方机构那么大规模的武器和人员调动，几乎不可能逃得过被虔诚会渗透的和筛子一样的上层。

    那么你猜猜，如果铁锤帮被剿灭，下一个被虔诚会干掉的会是谁？如今除了法务部，还有谁是掌握着足够的打击力量，并且有对他们满怀警惕与敌意的呢？

    鲁文笑了起来，随后站起身从维托面前走过，他看着自己的花园一脸微笑，“看起来我们的好好先生们，终于坐不住了，而且一出手就给我们送了个大礼。”

    维托也笑着，“他在坐一会儿，自己估计就没了。”“的确，他确实........活不了那么久，困兽总是会挣扎一下的，有压力吗？”“有，但我能搞定。”

    “很好，事实证明维托先生，你是个优秀的棋手与合作伙伴。”

    鲁文转过身伸出了一只手，“欢迎加入，我会尽快安排你与其他几位同僚会晤的，我们会尽快安排你加入我们。”

    维托一笑握住了总督的手，“荣幸之至，荣幸....之至。”

    ——

    ——

    “你们聊完了？”亨利问道，他站在送他们来的轿车边，他看着维托从屋子里走了出来，身上的武器也已经重新挂了回去。

    维托微微一笑，拍了拍亨利的肩膀，“对，聊完了，结果不错。”

    维托说着将脑袋探入了车内，朝着司机喊了起来，“哥们，帮我个忙，知道沙曼俱乐部怎么走吗？”“当然先生。”

    维托说着理了理自己的领子，从怀里取出了一条漂亮的领带，“在送亨利回去前，帮我个忙，送我过去。”

    “今晚我还有个约会呢。”

