    “咦？”

    香蕉看到苏然手中的藏尸图，惊讶的问道，“覆水大哥，怎么感觉你这张藏宝图与正常的造型不一样，快点发来我看看。”

    “这有啥好看的，藏尸图，也就是高级藏宝图，用通俗的话来讲，就是用来盗墓的。”

    “啥？盗墓？”

    听见这话，香蕉的眼珠子差点瞪出来，一时间难以接受，下意识的离着苏然远了些，生怕被沾染上晦气，“连盗墓的宝图都有？这游戏还能再扯一点不？”

    “你以为之前那口棺材哪来的？还有坟头草——”

    “哥，你是我亲哥，别和我提这茬，反胃……”

    香蕉的脸顿时成了苦瓜色，不敢再看苏然手中的藏尸图一眼，两眼直视前方，朝着精灵女王追去，顺带着，与苏然拉开了距离。

    “看你这表情，这藏尸图应该是个好东西。”

    雪舞晴走到苏然身边，轻声说道，“你若是去盗墓，记得喊着我，我对这里面的棺材挺感兴趣的。”

    苏然愣住了。

    一个女孩子家家的，竟然对这种事情感兴趣，真是稀奇，也难怪苏然会一时间没有反应过来。

    “我这个骷髅头颅，都能被你看出面部表情来，真是难为你了。”

    苏然咧嘴笑了笑，算是给了雪舞晴答复。可没等苏然再说点什么的，却意外发现，精灵女王竟然停了下来。

    下意识的将目光扫向四周，苏然这才发现，他们一群人已经来到了王宫内殿之中，在地面中央，坐落着一座传送阵，灰暗无光，一看就是有年载没有用过了。

    “骷髅勇士，过来。”

    精灵女王朝着苏然招了招手，示意他到前方来。

    “女王大人，这是……”

    苏然有些疑惑，看向这张返老还童的美丽容颜，等着她给自己解释。

    “这正是通往圣泉的唯一通道。”

    精灵女王微微一笑，指着这座传送阵，用命令的口吻说道，“站在法阵上面，由本王来开启传送阵。”

    “不对劲。”

    苏然总感觉自己哪里遗漏了，这精灵女王一定有隐瞒自己的地方，从她那神秘的笑容来看，绝对是非奸即诈，难道说，这传送阵的另一头，并不是所谓的生命之泉，而且另外一处险地？

    一时间，苏然有些踌躇不前。

    “怎么？这就吓得没胆了？怂货！”

    灵薇在一旁添油加醋，生怕苏然不进这传送阵，连嘲讽技能都发动了。

    “嗯？”

    香蕉和雪舞晴都察觉到了不对劲，却又说不上来，堂堂精灵女王不屑撒谎，再加上系统制约，这里应该就是通往生命之泉的通道，只是，灵薇为何会如此反常，这里面充满了蹊跷。

    正所谓秋裤套棉裤，必定有缘故！

    “生命之泉，生命之泉……”

    雪舞晴黛眉轻蹙，就在苏然即将踏上传送阵的那一刻，忽然间，眼前一亮，惊呼出声，“骷髅，赶紧停下！”

    “怎么？”

    苏然闻言一怔，将伸出去的腿又收了回来，疑惑的看向雪舞晴。

    “舞晴姐，你这是干什么？！”

    灵薇正眼巴巴的看着苏然即将踏入传送阵，还没来得及兴奋的，就被雪舞晴给打断了，怎能让她不懊恼！

    就连精灵女王的微不可查的摇了摇头，表示对雪舞晴非常失望。

    “骷髅，这处生命之泉，你千万别去！”

    此时的雪舞晴根本顾不得她人的看法，急声喊到，“这精灵之泉，天生克制死灵体质，你要是贸然闯入的话，将会有性命之危！”

    被雪舞晴一语道破天机，旁边的香蕉顿时吓出了一身冷汗，脸色煞白。他已经想象到了覆水大哥沉尸圣泉的凄惨画面，这精灵女王与灵薇，真是好狠的心！

    “原来如此。”

    苏然点了点头，心中疑惑顿消。

    不过，有水下神器骨镰刀在，管它克不克制自己，哥们丝毫不惧！

    “放心，这点小事还难不倒我！”

    对此，苏然掏出骨镰刀，朝着雪舞晴和香蕉二人笑了笑，毅然决然的踏上了传送阵。

    “唰！”

    苏然从内殿消失，只剩下了面面相觑的众人。

    “鲁莽！”

    雪舞晴又急又气，却也拿苏然没有办法，只能恨恨地跺了跺脚。

    至于灵薇，她感觉完全看不懂苏然了，明知道这传送阵里面是个坑，还要傻傻的往里跳，这根本不是正常人的思维，他葫芦里到底卖的什么药？

    本来想看热闹的灵薇，却被苏然的骚操作给弄糊涂了，冷着张脸没了兴趣。

    “我去看看他，给他点挫折还行，要是害他挂掉，可就是我们精灵族的罪过了。”

    精灵女王不是那种恩将仇报的人，说完之后，便直接踏进了传送阵，光芒闪烁，消失在了众人的眼前。

    没了精灵女王的加持，传送阵再度变成了灰暗无光的样子，香蕉紧跟其后，踩在上面，却不见有所反应，只好悻悻的走下了传送阵，嘴里不满的嘟囔着：“还以为能见到生命之泉一面，这精灵女王也太不够意思了！”

    “香蕉你说什么？”

    灵薇耳朵很尖，摆出了一副凶狠的模样，连虎牙都露出来了，怒斥道，“胆敢说女王大人的坏话，不可饶恕！”

    “哪有。”

    香蕉根本没有将灵薇的威胁放在眼里，只见他轻轻摇头，一本正经的说道，“我说的是祝愿精灵女王大人永葆青春美丽，你可能听错了。”

    反正也没有证据，爱咋咋地！

    “扑哧……”

    雪舞晴忍不住笑出了声，她感觉香蕉这小子跟那只骷髅已经学到了不少精髓，连谎话都可以说得脸不红心不跳的，简直是气死人不偿命。

    “可恶的香蕉，你怎么也跟着学坏了！”

    灵薇气呼呼的瞪着香蕉，片刻之后，直接扭头就走，不耐烦的传音道，“舞晴姐，我先走了，在这里憋得慌，出去透透气。”

    等灵薇离开内殿，雪舞晴这才对着香蕉又好气又好笑的说道：“你们两个大男人也真够可以的，好端端的一个小姑娘，被你们气成什么样了，难怪连精灵女王都看不过眼！”

    “谁让这妮子屡教不改，总是朝着覆水大哥针锋相对，真是惯得些臭毛病！不说这个了，影响心情。”

    香蕉根本不觉得有什么不妥，也没觉得自己有错，“对了，雪美女，你说覆水大哥在生命之泉里，不会遇到危险吧？”

