 此时他们站在主街道上，这街道宽十五米以上，车水马龙的，好不壮观。

    而在他们身前，道路的另一边，三叉路口.交汇处的黄金地带，一座高达上百米的巨型建筑耸立在那。

外饰装修，金鳞瓦片，与周围其他建筑形成鲜明对比。

    “这都是你家的？”

沈小妹忍不住惊讶的问道。

    这地界，这位置，这么大，不得不说，很有钱。

    “对，这就是我家开的，不过这个是刚开的，人还少，另一个就比较好点了。”

    冯宝宝点点头，有些美中不足。

虽然还不错，但客流量明显和另外一个差个档次。

    “你这一座酒楼，就得5000万往上吧？”

    任笑天掰着手指头算了个账说道。

    “5000万，差不多，不过不能算装修。”

    冯宝宝点点头。

    “带路，我要好好吃一顿。”

    任笑天白了一眼冯宝宝，这还真不客气的炫富啊！而且，这炫的还让他挑不出毛病。

    “好嘞，必须好好吃一顿。”

    冯宝宝是真心对沈玄几人佩服，也由衷的把这几位当成朋友。

    而后快步领着沈玄他们来到路这边，酒楼门口。

    若论豪华程度，这酒楼在这地界首屈一指，他们要不是修炼者，还真是会被震撼到。

也就沈万四不在这，否则肯定能和冯宝宝聊到一块。

    “宝少爷，您来了。”

    这时，站在酒楼门口的两个守卫，看到冯宝宝到来，立刻打招呼说道。

    对他们来说，冯宝宝只不过出去半年采买东西寻找商机罢了。

    “回来了，辛苦辛苦。”

    此时冯宝宝很高兴，看到这里的一切都很亲切。

从生死边缘回来，那股兴奋劲一般人是无法理解的。

说着他纳戒内拿出两枚金锭一人扔给一枚。

    这一枚金锭是百两金，毕竟身上大额的需要带卡片，一般的小钱还是要准备一些的。

不过即便这小钱，对于这俩守卫来说，也是天降大财。

    “谢谢宝少爷。”

    “谢谢宝少爷。”

    两位守卫看着手里的大金锭，满脸兴奋。

这比他们干一年挣的都多。

正是因为冯家人出手阔绰，他们能时不时领到赏金，这才愿意死心塌地的跟着冯家干。

    “好好干，我进去了。”

    冯宝宝对两位一笑，随后便点头哈腰的领着沈玄他们往酒楼内进。

    “宝少爷来了，快进！快进！”

    酒楼掌柜是冯家的核心成员之一，看到冯宝宝到来，立刻上去迎接。

    “华叔，给我领两千万金币，送到我那包厢去。”

    见掌柜到来，冯宝宝第一句话就是让其拿钱。

    “行，行，宝少爷快请进，我这就去拿。”

    听到冯宝宝的话，酒楼掌柜连咯都不带打的，一方面安排冯宝宝他们进去，一方面快速去柜台准备。

    2000万金币，放在任何地方都不是小数目，这点任笑天深有体会。

他全身上下一共还有1320万金币，在没认识到冯宝宝之前，他一直认为自己很富有。

    毕竟魔兵虽然值钱，没有修炼者会把自己的魔兵转卖成钱财。

钱财有价，魔兵却是无价，卖了就很难再买回来。

所以，这也间接提升了金币在灵兽大陆上的流通价值。

    2000万金币，可想而知。

    “快请，这边是我单独的包厢，平时里没人进来，保证安静。”

    冯宝宝带着他们来到了二楼一个雅间，这个雅间上面写着三个字“冯宝宝”    以名为名，宣示地位。

    沈小妹和沈炼两人全程都没有说话，一直在四处观看这里的建筑。

这里的豪华程度完全刷新了他们在羽化城的认知。

    一开始羽化城在他们心里就是最大的城了，再加上沈家在羽化城也算是头号家族，居住甚是豪华。

但离开羽化城后去到了邪月城，就发现羽化城确实弱了一些。

而再来这苍穹城，彻底刷新了他们的认知。

    如果把苍穹城比作一个城的话，那羽化城可能就是一个镇。

而且，还是很小的那种。

    推门，进入，内视黄金宝石，每一枚宝石都价值不菲，光这一间屋的装修来看，恐怕就得上百万金币。

    而这座酒楼高达百米，无数房间，其价值几何？

    “怪不得你说不包含装修，确实不能包。”

    任笑天坐在真皮座椅上，有些感慨。

    一直都认为他们修炼者是这世上活的最滋润的，也是最有钱的。

现在发现他错了。

普通人一样可以活的很好。

哪怕是修为，像冯宝宝这种武宗，也完全可以拿钱砸起来。

    “嘿嘿，这间我重点装修，价值贵了点，差不多小千万吧！其他房间也就百十来万的装修。”

冯宝宝嘿嘿一笑，好像是在说一件无关紧要的事。

    “我发现我要价是不是低了？”

    沈玄坐在椅子上，前后见识了冯宝宝的阔绰，真的发现自己要棋的专利费太低了。

    “沈兄弟，这个咱们可以再提，我再加一千万怎么样？”

    冯宝宝见沈玄有些不满意，立刻开口加了一千万。

    其实，那专利费并不值这么多钱，毕竟分成比例太低，抛去推广成本，想把这钱赚回来，还需要一定的周转日期。

而冯宝宝的过人之处就在于，他看的比别人远。

    钱不钱的不重要，重要的是结识他们以及后面能有很好的合作联系，这才是关键。

    一堆十几岁的小孩，拥有着足以震撼整座城的恐怖力量，可以看见，日后的他们，将是怎样的耀眼。

    他们冯家虽然有钱，也有很多大佬级别的强者坐镇，但始终无法接触到圣人。

接触不到圣人，就永远成为不了灵兽大陆首屈一指的势力。

    而他要做的，就是将冯家的商业版图做到大陆第一。

    沈玄他们这些人，都有圣人的潜质。

    “算了，就1000万，保密工作必须做好，你就是这个棋的发明者，明白了吗？”

    沈玄对冯宝宝轻笑一声说道，对于钱财，他目前并不在乎。

    “我？

可以吗？”

冯宝宝有些不信。

    “可以，但打死都得咽到肚子里去。”

    “明白，打死不说。”

    冯宝宝立刻高兴的同意，这出名的事送过来，不干白不干。

    听完冯宝宝的保证，沈玄点了点头，几人都坐下之后，一旁的冯宝宝立刻招呼。

    “上菜。”

    随着他的一声大呼，外面不知何时早已准备好的人，此时鱼贯而入，手中端着各式各样的饭菜。

 