    吴邪挠了挠头，有些犹豫的说道：

    “要不然还是老办法，分开地毯式搜索？”

    胖子揣着手说道：

    “天真，这个地下石殿那么大，四周又弥漫着诡异的漆黑，简直太适合伏击了。”

    “之前那个被人悄悄带走的尸体没忘吧？”

    “附近除了粽子和尸变的东西之外，还有其他人在潜伏着。”

    “至少粽子和尸变的东西，不会使用远程热武器。”

    “在这种毫无遮挡的，一片漆黑的空旷地方。”

    “咱们手里面又拿着能够照亮的灯笼，对于其他敌对方的人来说，简直就是活靶子。”

    “要是在分开搜索的时候，遇上了热武器的自由射击。”

    “我不认为小周和小哥，来得及从远处飞奔过来，替咱们几个空手接子弹。”

    听到空手接子弹，吴邪的嘴角一抽。

    潘子也是抽了一口烟，说道：

    “小三爷，粽子和尸变的东西，都有着和野兽差不多的，强烈的领地意识。”

    “看刚才的面具男的做派。”

    “随随便便的就把手下的三百多个腐尸舞女，其重无比的烂尸，黑纸灯笼的侍从，都给当做食物投喂给了千手巨尸。”

    “里面连一个试图逃跑的都没有。”

    “我看能趴在窗边偷听的那个东西，肯定跟千手巨尸和垫棺尸没有关系。”

    “要么就是个独自游荡的粽子，要么就是其他势力的人控制的。”

    “咱们还是得多加小心。”

    吴邪点了点头，说道：

    “这么说起来，如果就是咱们几个人进到古墓里面去倒斗，反而倒是安全了许多。”

    “起码不用担心有人偷袭。”

    “这一想到还得防备着那么多的人，我这脑袋瓜子都嗡嗡的。”

    “小花在卫星电话里面还说，金万堂夹喇嘛来了44队人马。”

    “这么多立场不同的人，窜在一起，能不乱成一锅粥吗？”

    周凡笑了一下，说道：

    “看来大家都挺喜欢，来张家古楼这里组团郊游的。”

    “不知道金万堂这次夹喇嘛的时候，二十年前的那九个势力的人马，是不是都混在其中？”

    “还是拿他们当探路石，自己梢在后头？”

    “所以我们在张家古楼这边，最好不要分开。”

    众人又都齐刷刷的看向了小哥。

    小哥沉思了一下，才嗯了一声。

    众人默默的比了一个“耶”的手势。

    周凡斟酌了一下，提示的说道：

    “既然二十年前，九个势力的众多人马，都在张家古楼里面大打出手。”

    “并且解九爷还从‘它’的人手里，抢走了大量的铁水封尸。”

    “而且咱们已经推平了，张家古楼的第一层。”

    “却连一个铁水封尸的尸块都没看到。”

    “那么就是说，会有大量的铁水封尸，被暂时存放在，再下面的楼层里面。”

    “因为咱们都知道了，制作铁水封尸是为了两个目的。”

    “一个作用是相当于，简易版的铁水封棺，也就是为了镇压尸变。”

    “另外一个作用是相当于，运输用的快递盒子。”

    “咱们以前就推测过，是有专人把密洛陀饲养，捕捉，制作，销售，形成了一条龙的产业链。”

    “刚被干掉的面具男，之前不是还给咱们端上了，使用密洛陀制作而成的琼浆玉酿吗？”

    “并且还用一百多个，原本腐烂不堪的尸体。”

    “给咱们现场演示了一下，‘活死人，肉白骨’里面的腐肉重塑。”

    “诡异酿酒师，使用密洛陀作为主要原材料，酿制而成的琼浆玉酿。”

    “如果按时喝的话，目前看起来好像是能够起到，改善型长生的作用。”

    “但是具体的后遗症啥的，咱们也不清楚。”

    “不过单单凭借现在的这一点，就足以让大部分的普通人疯狂了。”

    “所以在张家古楼这里，应该是有一层专门的‘酒窖’。”

    “用来储存着，使用铁水封尸的技术，保存着的，等待运输出去的密洛陀。”

    “所以为了运输这些货物，张家古楼每一层之间的入口，肯定都会修理的很大。”

    “而且应该是在一个较为醒目的地方，有着可以反复开关的大门。”

    “毕竟这个出入口，原本是为了方便运输人员来回进出。”

    “所以不会是类似于盗洞之类的，隐藏在犄角旮旯的地方。”

    众人若有所思的点了点头，都赞同周凡的说法。

    然后众人就都举着灯笼，看向尸宴那里摆放着的，上千个石头桌子走了过去。

    吴邪左右看了看，又低头看向地面，说道：

    “不会是把下一层的出入口，给修在了地上，就跟地窖似的那种，有个大掀盖。”

    “为了掩藏地窖的入口，索性把这些石头桌子，都给摆放在上面？”

    吴邪试着推了一下石头桌子，发现用尽了力气，能够把石头桌子挪动。

    吴邪擦了一把累出来的汗，说道：

    “我靠！要是入口真的在这些石头桌子的底下。”

    “这可是有近千个石头桌子，咱们一个一个的都给搬开，估计也给累疯了。”

    小哥直接跳上了一个石头桌子，站在上面走了几步，微微皱眉。

    众人有些疑惑的看向小哥。

    周凡目光微动，说道：

    “小哥你去吧，我守着他们。”

    小哥点了一下头，把两盏灯笼别在后腰上面。

    然后小哥就速度飞快的，用脚踩着数百个石头桌子向来回的飞奔。

    吴邪又是困惑的看向周凡，问道：

    “老周，你怎么知道，小哥要在桌子上面跑？”

    周凡微微摆动了一下身体，做出了和小哥刚才站在桌子上面同样的动作，解释道：

    “小哥刚才做出了即将奔跑的预备动作。”

    吴邪摸了摸下巴，让周凡又重复了一下那个动作。

    然后吴邪扶了一下额头，果断的放弃，说道：

    “行吧，老周你看出来了就成。”

    “反正我没看出来，这是要奔跑的预备动作。”

    周凡微微一笑，说道：

    “在打斗出招，或者奔跑行走之前，肌肉都会有所调动。”

    “所以你只要注意观察，就能料敌于先。”

    “不过这个需要很多的实战经验，还有战斗意识。”

    “小哥在这方面比我厉害很多。”

    胖子拍了拍肚子，笑的满脸开花的说道：

    “也不一定是自身实力超群才能办到，只要眼力超群也可以。”

    “比如神仙姐姐王语嫣。”

    “王语嫣不就是，看别人刚一动，马上就知道对方这一招和下一招都是啥了。”

    “不过人王语嫣有着大美女光环。”

    “啧，说起来咱们哥几个也不差，咱们可是有着粽子光环！”

    “不过话说回来，平时跟粽子和尸变的东西拼命的时候。”

    “就算是知道了它们下一步的动作。”

    “咱这要是打不过，还是死屁了。”

    众人听到了“粽子光环”的时候，都看了吴邪一眼。

    吴邪嘿嘿笑着摸了一下脑袋，说道：

    “老周，你说的倒是一套一套的。”

    “但是吧，我看你杀敌的时候，从来都是一击必杀直接上啊？”

    “啥子料敌于前？你也根本没给敌方，第二次出手的机会吧？”

    周凡保持微笑。

    踏踏。

    一阵极其轻微的脚步声传来。

    小哥从远处跑了回来，轻轻的跳下桌子，说道：

    “桌子没挪过，间距都一样。”

    然后小哥看了一下周凡的裤兜。

    周凡把兜里面的纸和笔递给了小哥。

    小哥刷刷刷的在纸上面，画出了所有石头桌子的分布示意图。

    众人都围拢到小哥的旁边。

    小哥用笔圈出了一大片的范围，说道：

    “这些地方都有陈旧的血迹。”

    然后小哥又在另外一小片区域，圈了一下，说道：

    “这里是比较新鲜的血迹。”

    周凡微微皱眉，说道：

    “看这些出血量，折在这里的人，可是真不少。”

    胖子抱着膀子说道：

    “小周，你说的保守了。”

    “我感觉小哥在纸上面，重点圈出来的，那大范围，就跟被血泡过似的。”

    小哥点了一下头，在纸上面点了几个范围，说道：

    “这些地方，桌子上面都是厚厚的血泥。”

    众人的脸色微变。

    吴邪喃喃的说道：

    “这里面到底死了多少人啊？”

    然后吴邪又有些奇怪的说道：

    “但是在咱们把附近的湖水抽走之前。”

    “以前张家古楼不是都泡在湖水底吗？”

    “怎么桌子上面和地上，还能有那么多的血迹？”

    周凡指了指，四周浓稠似水般的诡异漆黑，说道：

    “小吴，可能那些湖水，根本就进不来张家古楼里面。”

    “之前咱们还以为，这些诡异的漆黑，是被黑纸灯笼的那种纸张，糊住了窗户然后挡在了张家古楼的里面。”

    “但是咱们刚才，已经把所有的黑纸，都从窗户上面摘下来了。”

    “但是盘踞在张家古楼里面的，这些诡异的漆黑。”

    “却是没有一丝一毫的，向着窗户外面溢散。”

    胖子的目光闪烁了一下，有些意味深长的对着吴邪说道：

    “天真，那会儿你在糊灯笼的时候，我从空荡荡的窗户往外探了一下头。”

    “整个张家古楼里面，还是一片浓稠似水的诡异漆黑。”

    “但是窗户外面，现在是艳阳高照。”

    “那些阳光，在张家古楼的窗户的位置，就被这些诡异的漆黑给阻断了。”

    “你看，连阳光都照射不进来，那湖水进不来不是很正常嘛。”

    吴邪先是一惊。

    然后又是一阵后怕的，使劲的拍了胖子的膀子一下，带着一点怒气的说道：

    “死胖子，你胆子可是够大的。”

    “你就不怕万一把脑袋伸出去，被咔嚓一下子头断了？”

    胖子的眼珠一转，颇为自得的说道：

    “天真你这么关心我还是挺感动的。”

    “不过你放心，胖爷我也惜命着呢，这不是小周还在旁边呢么，出不了差错。”

    “而且刚才小周也把玉骨青蛟盾，给变换了一下形状，挡在我脑袋的前面了。”

    “万一有个啥情况。”

    “玉骨青蛟盾，那是多结实的东西啊，怎么也能给小周留出半秒钟的时间，把胖爷我扯回来。”

    小哥看向了吴邪，声音带着一些冷清之意的说道：

    “吴邪，不要慌，来得及。”

    吴邪略微有些惊讶的看了小哥一眼。

    小哥只是认真的看着吴邪。

    吴邪又扭头看了看周凡和胖子，发现他们两个人也都认真的看着自己。

    吴邪挠了挠头，讪讪一笑，说道：

    “我就是有点担心胖子的安全。”

    “我知道老周靠得住，有老周在旁边，肯定是安全的。”

    “但是我刚才可能糊灯笼的时候，有点走神了吧？”

    “就没听到你们说话。”

    “唉，这几天也没睡好，啧啧啧，真不是十七八岁的时候了。”

    “想当年，我可是连续四天三夜不睡觉，还能在联校考试的时候，数学拿到90%的分数哈哈。”

    潘子看向吴邪，有点欲言又止。

    但是潘子张了张嘴，看到周凡，小哥，胖子的眼神当中，都流露出了一种担心的忧伤。

    潘子叼着烟，蹲在地上，使劲的挠了挠脑袋，又把嘴给闭上了。

    作为一向心很大的少年。

    吴邪自然而然的，把周凡，小哥，胖子眼神中的奇怪神情，给忽略的过去。

    吴邪听到了潘子抓挠脑袋的声音，转过头看向他，有些疑惑的说道：

    “潘子，你该洗头了？”

    趁着吴邪被潘子吸引了注意力的时候。

    周凡，小哥，胖子，飞快的交换了一下眼神。

    三个人的眼神当中，都有着无比的担心，出离的愤怒，无尽的哀伤。

    三个人没发出声音的，语速极快的交流着。

    周凡无声的说道：

    “小哥，吴邪这个状态，是不是跟你以前被‘天授’的时候很像？”

    小哥无声的说道：

    “像，但是不一样。”

    小哥犹豫了一下，然后目光当中闪过了一抹凛然之色和果决，无声的说道：

    “吴家每代都有一支作为‘药人’。”

    “吴邪应该是到了，该吃能够抑制的药的时候了。”

    “也有可能是因为张家古楼这里的东西，刺激到吴邪体内的，类似于我‘被天授’的东西。”

    “所以吴邪刚才‘断片’了一分钟。”

    周凡无声的说道：

    “那咱们是现在就找个借口，直接回吴家，找吴二白直说，拿临时抑制作用的解药？”

    “还是直接把小吴敲晕了拖回去，先去吃临时解药？”

    “我这边也研究研究，看看有什么可以给你们俩，先抑制一下的方法？”

    小哥一愣，无声的说道：

    “我找了很多年，还没发现有效的方法。”

    胖子无声的说道：

    “我草！这就是咱们上次推测出来的。”

    “小哥你和天真脑子里面的，时刻准备着‘夺舍’你们的玩意发病了？”

    “天真之前还好好的，就是在上面糊灯笼的那会儿。”

    “咱们正在讨论，我要伸头出去试试的时候。”

    “天真突然就目光呆滞了，跟被施展了‘定身术’似的。”

    “所幸一分钟之后，天真就又恢复正常了。”

    “我草！”

    “小哥你发病的时候，也跟天真这样？”

    小哥摇了摇头，无声的说道：

    “吴邪和我的情况还不太一样。”

    “吴邪脑子里面的东西，是被他们吴家人，一代又一代交接着培养出来的。”

    “不要轻易刺激它。”

    “吴家的有抑制效果的临时解药，只是饮鸩止渴。”

    小哥的目光一暗，停顿了一下，才又接着无声的说道：

    “我的情况……我不知道。”

    “没人告诉过我。”

    周凡和胖子两个人的眼圈，唰的一下子就红了，他们突然就有一种想要暴哭的冲动。

    小哥看到周凡和胖子像是要暴哭的样子，也是吓了一跳，赶紧笑了一下，无声的安慰他们说道：

    “习惯了。”

    “没事的。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：“独”字玉佩。】

    【注：独行独坐，独唱独酬，孑然一身，四海倦游。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：无畏之心的残片，补全九百九十九点。】

    周凡看了一眼，系统物品栏里面小哥给掉落的宝物，心中感慨万千。

    周凡搓了一把脸，眼神亮亮的，指了一下小哥的手掌，无声的说道：

    “小哥，就像是你身上中招的藏海花。”

    “虽然我暂时根除不了。”

    “但是我总能找到一些，能够临时抑制住的取巧的方法。”

    “就像是，把藏海花给临时禁锢住的‘画地为牢’的符箓一样。”

    “而且关于吴家‘药人’的事情，我也有所耳闻。”

    “小哥你还记得吧，我的神魂之力刚刚进阶了。”

    “像是小哥你和小吴脑子里面的这种，等待着‘夺舍’的东西。”

    “既然是‘夺舍’。”

    “那么肯定是以灵魂，神魂，神识，记忆为主要的攻击手段。”

    “这种事情，使用物理方面的手段，那肯定是解决不了。”

    “只能够同样用神魂之力去对抗。”

    “小哥，以你的经验，两次‘断片’之间，应该会相隔一段时间吧？”

    “小哥，虽然以我现在的实力，肯定是没办法给你们彻底解决问题的。”

    “但是你让我仔细的研究研究。”

    “我肯定能先找到一种，最起码，让你们在‘断片’的时候，能够有所提示，预警的办法。”

    小哥目光微动，无声的说道：

    “有时间间隔，暂时不必急着回去。”

    “或许，张家古楼里面，刺激了吴邪提前‘断片’的东西，也可以用来抑制它。”

    周凡也是眼神一亮，点了点头，无声的说道：

    “对，就像是中了蛇毒，自然就要从同一条蛇的身上，提取血清，用来解毒。”

    胖子拍了拍脑袋，舒了一口气，又指了指小哥，对着周凡无声的问道：

    “不知道对小哥有没有用？”

    周凡的眼神中迸发出光芒，无声的说道：

    “还记得咱们上次在张家旧址的时候，紫金雷劈龙脉灵穴吧？”

    “那代表着‘它’使用了一个特殊的诡异尸变的东西，当做‘钉子’，钉住了这里的一个龙脉灵穴。”

    “之后咱们过去看看，瞅一瞅能不能找到，对于小哥和小吴，有点帮助的东西。”

    小哥忽然指了一下吴邪的方向。

    三个人立马恢复了正常的表情。

    此时吴邪正和潘子大眼对小眼，研究潘子是不是该洗头。

    胖子拿起了小哥刚才在纸上面画着的。

    按照血迹的多少和新旧，做出了区分的，石头桌子的示意图。

    胖子抖了一下纸，说道：

    “天真啊，你看这片区域里面，小哥给标注的，都是很新鲜的血迹。”

    “而且我看着，应该也是有挺多的人，折在了这里，要不然出不来那么多的血。”

    “天真，你说这块地方。”

    “是不是就是你那个发小，小花。”

    “以及一共44队的人马，跟着金万堂过来的时候。”

    “在摆尸宴的时候，坐在了那个位置？”

    胖子的话，一下子就把吴邪的注意力给吸引了过来。

    吴邪有些犯愁的说道：

    “之前卫星电话里面，小花的录音到时说，他们正在准备撤离。”

    “但是也不知道，他们到底撤离成功了没有？”

    “而且小花还说，黑瞎子为了把堂堂给救回来，两个人都重伤昏迷了。”

    “不说别的，光是在一片混乱的情况下。”

    “四周危机重重，被众多的机关，粽子，尸变的东西所包围着。”

    “还要小心身边，心怀叵测的一起来夹喇嘛的人。”

    “小花要是想凭借着自己一个人，护住黑瞎子和堂堂两个重伤昏迷的人，并且安全撤离，可是太不容易了。”

    “咱们赶紧的去到张家古楼的第二层，看看能不能找到小花他们的相关线索吧？”

    “怎么找第二层的入口，你们有啥灵感了吗？”

    周凡目光微垂，看着地面上，被腐尸舞女给踩踏出来的，用血迹所组成的花朵形状。

    周凡状似无意的说道：

    “你们说，为啥当时腐尸舞女一直在转圈圈的跳舞？”

    “而且每次她们转圈圈的时候，都会顺着脚掌流出血迹，在地面上面形成这种花朵的形状。”

    “很奇怪的是，就算在最后的时候。”

    “腐尸舞女们都已经被她们背着的，那些长出了新皮的其重无比的尸体，给勒脖子到翻白眼，步履蹒跚了。”

    “仍然在走一段路，就转几个圈圈。”

    “这种舞步，肯定是有用意的吧？”

    胖子一捶拳头，说道：

    “小周说的在理。”

    “既然那么多的普通人，都能够找到第二层的入口。”

    “线索肯定是很明显的，而且应该也不难猜。”

    “这些腐尸舞女的，踏血而行的，花朵形状的步伐，就很明显。”

    “但是胖爷我也不会跳舞啊？”

    “这我可猜不到。”

    “你们几个谁会跳舞赶紧的来一段，一下个舞王就是你了。”

    吴邪眼神一亮，说道：

    “说到跳舞的话，小花很擅长啊。”

    “咳咳，小花从小学戏的，戏步跟舞步不是差不多嘛。”

    “所以小花他们那44队的人，肯定就能根据舞步找到第二层的入口了。”

    “那什么，我也不会跳舞，我上次跳舞的时候还是在幼儿园了。”

    “老周？小哥？你们两个谁会跳舞，给来一段？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

