
徐达等人听到了严小南的规划，心里更是高兴不已，虽然他们现在也是有地方住的，但不是地方小，就是暂住在亲戚家里，那可不是长久之计。

如果家具厂以后真的能建造职工楼，那他们一定要争取一套的，其他不用多想，既然严董说存钱，那就多存钱就是了。

原本旁听的西南开始加入了他们讨论的行列，蘑菇村自己也是熟悉的，老爸这里还有杂货铺，不能长久的离开。

“爸爸，我决定了，这次我带队，蘑菇山我也熟悉，你放心吧。”西南开口了。

听到西南开口，严小强的心放下了，原本他就不放心自己的杂货铺，可看西南那副温吞水的样子，恨其不争。

但家具厂是南南的，作为父亲，闺女有需要，他当然得全力支持，好在现在西南终于能站起来了。

北南和严小南相视一眼，都从对方的眼里看到了欣喜，北南乘胜追击：“二哥，我们又能一起上山下水了。”

听到这句话，西南也想起了小时候的事情，心情大好，一把揽住北南的肩膀：“好兄弟，我们又能上山下水了。”

严小南高兴之余，宣布初三要去城南看戏，这次看戏还有一个秘密，到时候希望大家能捧场。

徐达等人一听，当然也要去看戏，他们决定现在就去买票，北南拿出一沓戏票：“初三的戏票年前就售卖一空了，这里有二十张，你们拿去分发吧。”

徐达一把抢过戏票，可看到伸过来的几双手，只能肉痛的一张一张给出去了，他这里还有好多朋友要联络感情呢。

看着这其乐融融的样子，严奶奶忍不住拿出了烟袋杆子抽了起来，对着六斤招手。

六斤连忙跑了过去：“太奶，你甭问啊，我答应姑姑谁也不说的。”

这戏精，不打自招，严奶奶摸了摸六斤的头：“好好唱，给你爹妈一个惊喜。”

六斤笑了，依偎在严奶奶的身边不肯离开，姑姑说的对，家里最好的人就是太奶，没有之一。

徐达这些人实在是皮厚的不得了，吃了午饭还想蹭晚饭，他们知道这个是蹭严董家里饭菜的最好时机，过了这个村就没有这个店了。

严小强也喜欢看徐达他们几个热热闹闹的展望未来，今天是大年初一，这个话题太好了，而且人多点不更好，至少是喜庆的。

累极了的雪梅很想快点睡觉，昨晚可是守岁，一夜没睡呢，可她看到六斤头颈里戴着的长生果，把瞌睡虫给吓掉了，连忙问六斤是哪里来的。

六斤这才想起姑姑给福宝的那个吊坠还在自己口袋里呢，拿出长生果递给雪梅：“妈，是姑姑给的，我和福宝，五斤半和多多每人一个。”

雪梅看了东南一眼：“东南，你说现在能戴这个东西吗？”

东南点头，既然南南能够拿出来，肯定是能戴的啊，没看到奶都穿貂皮大衣了嘛，还有妈妈手上戴的金戒指，叶尘儿妈妈手上的玉钏儿嘛。

听到这里，雪梅毫不犹豫的把长生果给挂在了福宝的头上，六斤有些担心：“妈，福宝会不会吃了啊。”

雪梅笑着摇头，福宝最喜欢这些闪闪的东西了，宝贝还来不及，咋可能吃了呢。

年初二的娘家是不用回了，大家又是聚在一起吃吃喝喝的，唯独叶尘儿和严爱党忙得焦头烂额。

严爱党手里不但有七八套四合院要装修，现在还要分心会所的事情，毕竟等地皮一买下来，ZF就要招标了，这个可是油库啊，自己这只小老鼠无论如何都要跳进去的。

两人挑灯夜战，四合院的装修设计已经全部扔给了叶尘儿，叶尘儿学的就是土木工程兼装修设计，这些就当给她练笔，自己就专心搞投标的事情了。

叶晖国冷眼旁观，对严爱党这个女婿越来越看重，等自己回去了，去找些材料寄给严爱党,让他也能有点方向。

只要投标书做到好，自己大哥和老爸在后面运作一下，相信严大强也不会袖手旁观的，那这个中标的概率还是蛮大的。

他也听大哥说了一嘴，这么大的投资ZF非常的看好，所以这个工程肯定是巨大的，那里面的利润也是不可估量的。

叶晖利也在为这个操心，严爱党所在的那个单位根本就没有投标的资格，那只能先成立一个建筑公司，能达到投标资格才行。

成立一个公司是很容易的，那么大的一块蛋糕谁都想要吃一口，于是，诱饵一放出去，大鱼就游了过来。

叶晖利挑选了三个投资人，一个有人脉，一个有钱脉，一个当然是妥妥的有权脉，唯一的条件，就是带上严爱党，四人组成一个建筑公司。

至于利益吗，不用说，一人一份，谁都不吃亏，一个月的时间，为民工程建筑公司正式成立，严爱党跳槽了，变成了董事兼总经理，全权负责公司的运营。

严爱党那帮搞建筑的死党雀跃了，每个人都削尖了头要往里钻，谁都不傻，蛋糕很香甜，能尝一口不香吗？

严爱党开了一个口子，要钻进来可以，但必须承诺建造过程不得出现任何人为的纰漏，这个可是自己弟弟妹妹的产业，容不得任何弄虚作假。

什么叫死党，就是可以为朋友出死力的党友，得知这个工程是爱党的堂妹堂弟跟ZF合作的，惊讶的下巴都快掉下来了，更加坚定了要加入严爱党队伍的决心。

初三终于到了，一大早，严小南就把奶奶打扮的大气豪横，一副大户人家出来的当家太太模样，把翠花给惊得连忙回到西厢房找衣服去了。

严大强和薛瑛这两个大忙人也赶了过来，他们是接到谭院长的电话，才知道今天六斤初次登台演出，邀请他们看戏。

严小南为了今天，特地去京城蘑菇山催生了很多花卉，让人放在戏院门口，不知情的人还以为戏院改成花店了呢。

雪梅和翠花只知道今天是全家看戏的好日子，因为奶奶喜欢看戏，所以事先预备了很多吃食，准备带进戏院里去吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70493838"  chaptername="第四百七十二章  为民工程建筑公司">加入书签</a>
</div>
