
　　几个剧务在争论，余念也懒得聆听，他翻看节目视频下的评论，又查了查网上的舆论。

　　水军推手、抹黑控评什么的，他根本不在意。了解一些情况之后，他就转头问道：“苏哲确定不来了吗？”

　　“……还是没回应。”副导演脸色暗淡。

　　“那就是不会来了。”余念表情阴沉。

　　副导演默然片刻，才小声问道：“那么第二场戏……”

　　“换人。”

　　余念冷笑道：“影视城这么大，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的演员到处是。”

　　“嗯嗯。”

　　副导演附和。

　　其实大家也明白，两条腿的演员大把，但是影帝稀少啊。更何况，如果苏哲能来与许青柠搭戏，这无疑是极大的噱头，说不定能给电影带来几千万的票房收入。

　　现在换人……

　　除非换个与苏哲咖位相当的，不然肯定没这种好事。

　　明白归明白，但是苏哲不愿意来客串，他们也没办法。最多是拉黑名单，以后再也不合作。

　　莫欺少年穷。

　　余念轻哼了声，已经记在小本子上。

　　如果苏哲一开始拒绝，他也不会生气。主要是对方明明已经答应了下来，却没有履行承诺，这是在溜狗呢。

　　余念起身，向外走出去。

　　这个时候，周牧与粉丝见面会，也已经接近尾音。握手、拥抱，再到签名、合照。

　　从开始的生涩，慢慢地也变得适应。

　　他脸上的笑容，也逐渐真挚。

　　很奇妙的感觉。

　　不管怎么说，有人喜欢自己，心情肯定舒畅开怀。

　　之后就是大合影，一群粉丝把周牧与许青柠拥在中间，定格最灿烂的笑容。

　　至此，见面会结束了，这些粉丝也懂事，心满意足准备离开。

　　冷不防，余念出现了，硬挤出了自以为和煦的笑容，“大家等等，你们有没有兴趣，参与电影的拍摄呀？”

　　咦！

　　众人惊讶。

　　周牧也皱眉，“导演，你想干嘛？”

　　“他们是粉丝、素人，不是专业的群众演员。”许青柠也帮忙说话，“你不会连群演的钱，都想省下来吧。”

　　余念顿时翻白眼，他是这么抠门的人吗？

　　他纯粹是一番好意。

　　“这是额外赠送的粉丝福利。”

　　余念解释，鼓动道：“一会儿，有许老师与周牧的对手戏，需要一些人充当背景板，就是在街上走来走去的路人。”

　　“你们有兴趣吗？”

　　他冲粉丝们喊话，“有兴趣的话，我立马安排。要是没兴趣，我另外叫群演过来。”

　　“啊……可以吗？”天籁小说网

　　“真的假的？”

　　一帮粉丝又意外又惊喜，忙不迭点头答应。

　　“好。”

　　余念满意而笑，招手让剧务过来带着这些粉丝去上妆，顺便讲一讲怎么走机位。

　　“导演，你搞什么呀？”

　　周牧懵了，“我和她的对手戏，不是安排在今天吧？”

　　女英雄怒闯杀手营，破敌三千的大场面，应该不是在这个场地拍摄的啊，难道是余念脑抽，记错了？

　　“我给你加戏，你还不乐意？”

　　余念直接道：“还记得第二场戏吗，换你上。”

　　“什么？”

　　周牧呆住了，“那个不是苏哲……”

　　“对，就是他客串的戏。”

　　余念打断道：“他不来了，你顶上。”

　　还真是不来了。

　　周牧看了许青柠一眼，暗叹她判断十分准确。

　　不过……

　　“他不来，就换人呗，干嘛让我上？”周牧表示不解，“还是说，你不想让我演杀手了？”

　　要知道按原定计划，苏哲客串的角色，最多有一分钟左右的戏，拍摄的内容也简单，就是遇见许青柠饰演的女主角，然后过去搭讪，紧接着被贺丞宇一枪爆头。

　　出场就挂，直接领便当。

　　如果周牧顶上，后面的杀手角色怎么办？

　　“这事简单。”

　　余念胸有成竹，“给你化上浓妆，然后拍摄的时候，尽量侧拍，不露正脸就行了。一分钟的镜头，你当观众的注意力，会在你的身上吗？”

　　“放心，不会的。”

　　余念哧声道：“他们只会关注许老师，才懒得多看你一眼。”

　　“行了，少啰嗦，赶紧去上妆。”

　　他不耐烦，吩咐了几句，就把周牧推进化妆间。

　　抠，吝啬。

　　周牧嘀咕，他有理由怀疑。

　　余念就是想白使唤他，省掉这笔钱。

　　“导演，你想干什么？”

　　许青柠没去化妆，淡淡的眼神，自有威势。

　　同样的问题，余念的回答又不同了。对于周牧他可以敷衍，也可以隐瞒，甚至糊弄过去。

　　但是对于许青柠，余念只能苦涩一笑，轻声道：“许老师，山海传媒的风声，您应该听说了吧？”

　　“什么风声？”许青柠装傻。

　　余念不拆穿，自顾说道：“我与山海传媒之间的恩怨，我也不想再多说什么。不过我知道，如果我这部电影失败，恐怕很难再翻身。许老师，我不想输！”

　　“大家都想电影成功。”许青柠点头。

　　“所以我才想请苏哲客串，其中的目的您应该清楚。无非是借机炒作，给电影带来一些曝光率，顺便勾起大众好奇心。”

　　余念深邃的眼睛，在浮闪点点锋芒，“奈何人家大影帝，瞧不起我这小导演，不愿意给面子。”

　　许青柠淡然，站在她的立场上，她讨厌炒作。但是作为演员，她更清楚对电影来说，炒作是打响知名度的好法宝。

　　更何况这部电影，还是青红文化主投。于

　　情于理，她都要配合。这也是她在这段时间，一直保持沉默，没有反对的重要原因。

　　“苏哲不来，难道真是死了张屠夫，不吃混毛猪？”

　　在许青柠清澈如水的眼眸注视下，余念莫名地心虚，声音也开始发虚，“所以我灵机一动，就想到了一个备用方案。”

　　“什么方案？”许青柠似笑非笑。

　　“咳咳。”

　　余念忽觉压力好大。主要是他的牌面，还没有人家影后大，自然立不起导演的威严。

　　“那个……”

　　余念支支吾吾，不好意思直说。

　　就在这时，一阵阵尖叫声，让两人拧身看去。

　　“牧牧，太帅气了。”

　　“牧哥，真的是你吗？”

　　“哇……”

　　一群粉丝情难自抑，几乎要失控了。

　　也难怪他们惊叹。

　　主要是周牧平时的穿着很随意，公司给他的定位是演员，又不是偶像明星，所以服装造型以干净利索为主，低调不张扬。

　　哪里像现在，穿着剪裁合身的白色西装，口袋捌着骚气的红玫瑰，脚下踩着擦得光可鉴人的皮鞋，再在手腕戴上闪烁宝石光芒，一看就知道非常昂贵的名表。

　　一身光鲜华丽，透着俊朗不凡的气度。这样的形象，仿佛影视剧中的贵公子……

　　哦，你说这本来就是在拍戏。

　　你跟粉丝说说看。

　　找打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第64章 你顶上免费阅读。https://xs.23sk.com 