    杨魁走了过来，故意跟在校长后面，装作跟对方一样在欣赏画作。

    赵萧曳喜欢艺术，这在圈子里是出名的。

    为什么想来看私校主要原因都是，因为没有钱所以想着做点生意买艺术，也让其他人来欣赏艺术。

    而且，未来买艺术的东西，从商也是因为钱。

    “怎么，这副，怎么样？”

    赵萧曳继续问道：“我觉得，这副还是挺快乐的。”

    赵萧曳故意把画的核心太反。

    孙鑫没有回答对方，而是自己研究起来。

    现在面前的画，不向刚刚图书馆的画。

    面前的话是一个躺在河里洗澡的女孩，手里拿着篮子像是在洗篮子里的水果。

    可是你仔细看，篮子里的东西，其实根本就不是水果。

    因为就在篮子下面的水，有了一点的红色。

    在加上刚刚在看的那几副画，一起来看。

    第一幅画时一座房子，第二副是一个炉子。第三幅就是面前的画。

    现在孙鑫连着想了起来，第一幅是家，第二副是家里没有人，第三幅画是女孩出门西篮子。

    “这个画里面有人死了……”孙鑫没有看如何一个人，独自说出话来。

    “你说什么？”杨魁看着孙鑫样子笑死：“有人死了？”

    杨魁也不知道对方，只是对孙鑫的说法保有怀疑。他是很清楚画作欣赏的。

    毕竟自己生在世家里，自己又是法国混血，自己的母亲是法国知名家族的成员之一。

    自己看过的画作不说少，也不说多，但是基本的欣赏还是有的。

    而且就目前的国家市场来看，自己即使是去当一个鉴赏师，自己都完全有那种资格。

    看着面前的画作，快乐是没有的，但是死亡这是不可能的。

    因为每一副话的欣赏，自己所下的绝对的想法是不能有的。

    听到孙鑫的话，这样的强硬，自己是不赞同的。

    “何出此言呢？”赵萧曳很有兴趣的询问到。

    现在能够给出决断的人只有自己，毕竟面前的画作都是自己画的。

    其他年的校庆，自己也经常把画作放在这里给你欣赏，奈何很少有人欣赏，很多人都是在自己一人欣赏。

    或者说，很多人的欣赏都是极为官方的，不是很激烈。

    赵萧曳自己喜欢刺激自己是知道的，当然自己也是个悲观主义者，即使自己表面上看着是如此的开朗。

    现在看着面前的场景，是自己喜欢的。

    有人的想法不一样了，还和其他人产生了歧义。

    就在两人争论的时候，小小杨丽两个小孩子也跟了过来。

    “小小，你看着我爸爸会嬴你爸爸的！”

    杨丽很是坚定的看着自己父亲。

    他是知道自己父亲在艺术欣赏能力方面的，因为就自己的奶奶从自己现在就开始教自己艺术欣赏的地方。

    那么自己父亲更是比自己还厉害。

    “小丽，你记住，我不在乎和你比较！”孙小小看着杨丽。

    “无论，我爸爸胜不胜出，他都是我引以为傲的爸爸。”

    小小走到杨丽面前，“小丽，你太在乎成绩了，你要学会有一颗平常心……”

    小小希望自己能够劝导对方，平常心是非常重要的，这也是自己父亲教的。

    “你别装了。”小丽在小小的那翻话下，虽然内心有所悸动，可是还是强装坚定的看着小小。

    她能从小小的语气里听到对自己的不在乎。

    她也看到了小小和她爸爸的快乐时光，自己在她看来就是胡闹。

    可是小丽自己也清楚，毕竟，自己一开始也不是这样的孩子。

    以前的自己也是个很普通的孩子，直到爸爸把自己从老家接到城里。

    小丽就变了，自己身上的土里土气的模样，爷爷奶奶不喜欢，爸爸也不喜欢。

    妈妈每天在家里都会被奶奶瞧不起，自己爸爸从来就没有把妈妈当做成自己的妻子。

    杨丽虽然自己小，可是她也懂，自己爸爸找外面有老婆。

    如果自己不努力，妈妈就会被爸爸赶出家门。自己再也没有妈妈。

    她没有办法，她所有的一切都得努力，然而自己母亲却是个爱慕虚荣的女人。

    每次回到老家都会装一下，然而自己也不能打击她只能装作娇生惯养。

    “我也不想这样……”小丽想着，偷偷的把头扭了回去。

    而就是这一幕，被小小看到了。

    因为自己清楚，其实小丽不是那样的人。

    因为就在那天她欺负那个穷人家的小孩时，放学的时候，她还故意的等着对方，在角落里跟对方说对不起，也显得很是真诚。

    小丽，为什么在学校如此嚣张的愿意，一半都是因为杨魁叫自己结交学校里一些有钱有权的人家的孩子。

    因为认识他们自己父亲的企业才有救，这样爸爸就可以不用娶外面的女人。

    爸爸要继承爷爷的家产，要和大伯竞争，大伯有B市的市长的女儿做老婆，可是爸爸什么都没有，他只能靠自己。

    前不久因为爷爷逼父亲，爸爸不得已的找了一个公司女儿当了小三。

    小丽懂事，懂事的让别人心疼，孙小小看着对方的表情，小小很清楚那样的表情。

    因为自己曾经也经常显现这样的表情，那是对家庭担忧的表情，那是一种发自内心的害怕，可是自己还得装做什么都不知道。

    只能每次在正常的时候，表现出来。

    这样的情况，小小看向小丽的父亲的时候，她竟然有了希望爸爸赢下去的打算。

    她想要小丽的父亲体验一下输的体验，不要什么都逼着孩子。

    可是她也只是个孩子，她不能做什么。

    现在她唯一能做的就是给小丽一点关心，小小这么想也这么做了。

    走到小丽母亲身下，小小牵上了小丽的手。

    看着对方想要挣脱的时候，小小抢先说：“别想挣脱，我和你一样……”曾经二子没有说出，现在她希望能自己让自己和她拥有更多的感受。

    小丽感受到了手里的坚强，这分钟的时间，小丽竟然有了不想再为被人活下去的打算。

    “小丽，你是你自己，你是独一无二的。”

    小小坚定的看着对方，“不要为了别人而活，这样下去你会发现情况不会有好转。

