一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第322章一百两黄金

    不过他还是小心提醒了一句，“一百两黄金。”

    乔玉灵这才微微满意的点了点头，“这还差不多，不过……总感觉这赏金少了点呢。”

    小二闭上了嘴巴，巴怜巴巴的看着乔玉灵不出声了。

    乔玉灵皱眉，“不是让你起来了吗？”

    见乔玉灵不开心，小二立刻就站了起来，弯着身子，默默的站在一边，一脸的着急样。

    “既然有一百两黄金为什么不将我们的行踪告诉官府？”乔玉灵问道。

    小二苦着一张脸不知道怎么说，各种纠结。

    乔玉灵想了想冷下脸来，怒声道：“说。”

    小二立刻又吓跪到了地上，然后苦着一张脸说：“您是来住店的，若是我们将您的行踪说出去，以后我们店里的生意也会受到影响，再说……再说您刚才来的时候掌柜的不在，是我带二位上来的，所以只要我让二位悄悄的离开就可以了，到时候谁也不知道。”

    乔玉灵笑了，还真是一个好员工，她眨了眨眼立刻就想挖人，“你家在这里？”

    “是。”小二点头。

    “如果我给你开高价，让你去县里的铺子去当个掌柜的，可愿意？”乔玉灵问。

    小二立刻摇头，“东家待我不错，所以我不能离开。”

    乔玉灵点了点头，轻声道：“如果以后没有活计，可是去县里的香楼，告诉他们是苏锦华让你来的，他们自然知道怎么安排。”

    香楼？

    小二瞬间抬头看着乔玉灵，有些不敢相信，香楼现在在整个南顺朝谁不知道呀。

    “心动了？”乔玉灵问。

    小二慌忙摇头。

    “行了，若是想去就要去现在也可以。”

    小二还是摇头，不出声，就站在那里不走。

    乔玉灵笑了笑，最后进房间拿起自己的双肩背包，然后走到南宫辰维的房间门口，敲了敲他的门。

    南宫辰维因为昨天晚上没有睡，今天又赶了一天的路，自然是有些乏的，在小二敲乔玉灵的房间门时，他是听到的。

    因为他相信乔玉灵的手段，并且他们又没有什么仇人，所以他便更加放心了。

    以至于，当他打开门看到乔玉灵正背着包站在他房间门口时，有些诧异，“怎么了？”

    “我们走吧。”乔玉灵微遗憾的说。

    南宫辰维蹙眉，“怎么了？”

    “你先拿东西我们出客栈我带你去看。”乔玉灵说。

    南宫辰维见她不是开玩笑的，便进屋去了，很快又走了出来，其实他身上什么东西都没有，至于他进屋去干什么，乔玉灵也不知道。

    两人出了客栈，乔玉灵便给南宫辰维一块围面布，南宫辰维皱眉，乔玉灵就扬了扬手上的东西，再往南宫辰维前面递了递，南宫辰维最后只能拿起围面布将连围了起来。

    “你先围起来吧，这样可以省去很多麻烦。”乔玉灵笑着解释完之后，便带着南宫辰维往一处地方走去。

    走着走着，南宫辰维便有些迟疑的问，“去县衙做什么？”

    乔玉灵回头眉眼弯弯的看着他，“当然要去县衙门口看看，我来这里的第一张通缉令，我要看看长什么样子。”

    说话，她是因为兴奋的，虽然被通缉了，但她还真没有放在眼里，毕竟在前世的时候，她就是国际通缉，而且是加了秘的。

    南宫辰维冷着一张脸，有些猜不透他在想些什么。

    两人一种到了县衙，此刻天都有些黑了，但还没有黑透，外加通缉令刚出来不久，现在还有不少人在围观，通缉令旁边还站着两个衙役正人手一个火把站就在一边，将通缉令照得清清楚楚。

    乔玉灵走过拐弯看到那么多人，瞬间就停下了脚步，她回头看了一眼南宫辰维，皱眉将他拉到了小巷子，然后从空间直接拿出来两片胡子给贴上。

    这原是她以前为自己准备的，有时候她需要做些事情，又因为年纪太小，最后只能装老头，没想到现在还能派上用场。

    南宫辰维现在是一句话都不问，任由乔玉灵给自己脸上贴东西，他很享受她小手在自己脸上动来动样的感觉。

    乔玉灵给南宫辰维做完之后，便将两个围面巾收了起来，从背包里拿出来一个纬纱帽，这可是让南宫辰维惊讶了一下，又提醒道：“这种以后只能在我面前，不许去别人面前突然从这个里面拿出一些奇怪的东西，别人问你，你就说事先装好的。”

    “哦。”乔玉灵点头，完全没有在意。

    有了纬纱帽，乔玉灵今天穿的又是一袭青衣，戴上之后完全看不出来本来面貌，此刻又是黑天，感觉就是个女子。

    两人从巷子里走了出来，南宫辰维便直接往贴通缉令的地方去了，当他看到上面的字时，瞬间就黑了脸，恐怕他做梦也没有想到，会有人敢通缉他。

    乔玉灵看完之后，除了随便给她安的罪名不满意外，对一百两黄金也不满意，她总感觉罪名大了，但是赏金少了。

    南宫辰维扭头见到她对着通缉令发呆，便拉着她离开，一路走出县城，乔玉灵这才想起来，他们刚才从客栈走的着急，竟然连马都忘记了。

    两人没有地方可以去，最后只能在郊外架上火堆待一晚上，因为他们出来的时候是赶上城门关闭，他们再回去也不行了。

    “这些人真没劲，赏金也太少了。”乔玉灵小声嘟囔了一句。

    南宫辰维饶有兴趣的看着她，“你不是因为被通缉了不高兴？是因为赏金少了不开心？”

    “当然。”乔玉灵回答的那叫一个理直气壮，“给我按一个屠村的罪名，那么点赏金怎么够？”

    “那你感觉多少合适？”他问。

    乔玉灵还真仰起小脑袋想了想，最后全都否决了，“我感觉他们给多少都不够。”

    南宫辰维噗嗤一声就笑了，他干脆直接伸手将她拉入怀中，在她还没有反应过来的时候，已经在她的额间留下轻轻一吻。

    沙哑着声音道：“你真是个宝。”

    乔玉灵翻了一记白眼，非常嫌弃的推开了南宫辰维，“我自然是个宝，如果他们赏金写高一点，我都怕自己会忍不住去自首。”