    莫迪尔·维尔德在笔记的细节之处透露出来的信息让高文产生了兴趣。

    不管怎么看，那位六百年前的冒险家所提及的食物和饮水都像是……罐头和瓶装水。

    这个不起眼的小细节让高文产生了额外的思索，尽管之前他也意识到了巨龙是一个比人类历史悠久的智慧种族，因此可能拥有比大陆各国都要强大的文明，但直到这一次，他才开始认真思索这样一个能够无视魔潮持续发展的文明究竟可能有着怎样的高度——

    罐头和瓶装水本身很不起眼，此刻的塞西尔就能很轻易地生产出来（事实上类似产品已经出现了），但梅丽塔带给莫迪尔的罐头却是一个标志，一个能够引发高文深思的标志。他的思路忍不住在这个方向上扩展开来，甚至渐渐延伸到了“龙族到底以人类形态还是龙形态进食”以及“两个形态的饭量是否差距巨大，人形态的进食效率如何维持龙形态的巨大消耗”这样奇怪的方向上，但很快，他散乱的思维便收束在一起，并指向了一个他一直以来忽略的问题：

    龙族这样不受魔潮影响又明显有着和人类一样好奇心的种族……他们发展了这么多年，为什么还没有进入太空时代？！

    是他们不向往星空么？还是说龙族高度依赖行星环境以至于在离开星球的过程中遇上了瓶颈？还是单纯的科技树没有点对以至于无数年过去了他们都没能突破大气层？

    隐隐约约的，高文觉得这恐怕是个非常关键的问题，然而这里却没人能解答他的疑问。

    “下次问梅丽塔吧……”思索片刻之后，他轻声自言自语了一句，“这次这本游记中竟出现了她的名字……也确实该跟她打听一下了。”

    一边说着，他的视线一边回到了莫迪尔·维尔德的文字记录上：

    “……我在接下来的几天探索了这座钢铁之岛上的大部分地方——我是指可以进入的地方。这个遗迹不知道已经被废弃了多少年，到处都萦绕着一种孤寂的氛围，然而这些古代建筑本身又坚固异常，在经历了不知多少年的风吹雨打之后，它们竟仍然坚不可摧，除了那些不重要的结构之外，这些支柱、地基、屋顶的材质比我见过的任何一种人造材料都要结实，而且有着很优良的魔法抗性……

    “……X月X日，到了那位巨龙小姐约定返回的日子，之前不安的预感变成事实——她没有来。

    “X月X日，在多等了一日之后，梅丽塔仍然没有出现……我忍不住联想到了她之前离开时的反常表现，她糟糕的精神状态……看来她是真的忘记了，甚至从精神上直接屏蔽了和我有关的记忆。这是令人难以置信却唯一可能的解释，我不禁非常在意那位巨龙小姐身上到底发生了什么，才会导致如此令人不安的结果。

    “我不认识别的巨龙，无从比对这是否是龙族的某种‘疾病’，但我怀疑这一切都和这座钢铁之岛本身有关，这里是禁地，是龙族都畏惧的地方……现在我被丢在这里了，作为一个更可怜的家伙，我恐怕也没资格去担心一位巨龙的健康问题，我必须先解决自己的生存问题。

    “那些装在铁盒中的食物和瓶中水还有一些，支撑三天不成问题，而且即便它们耗尽，我也可以继续从大海中获得补给，作为一个强大的魔法师，我完全不担心饥渴而死，除非无序湍流冲到岛上，否则我大概可以在这里生存很久……但我可不想在这个诡异的鬼地方孤独终老！

    “我构思了一些离开钢铁之岛返回人类世界的计划，但在执行那些计划之前，我决定先探索一下整个遗迹，以期能够获得一些资源或别的有所帮助的东西……好吧，我不能对自己撒谎，是该死的好奇心产生了作用，莫迪尔·维尔德是一个胆大妄为不知悔改的家伙，我就是控制不住自己的冒险冲动！

    “现在，我已经把整个岛都逛了一圈，只剩下唯一未曾探索的地方……那座庞大到令人敬畏的金属巨塔。”

    从这里往下，莫迪尔·维尔德的笔迹突然出现了剧烈的抖动，仿佛他在记录这些内容的时候进入了非常激动的状态——

    “……我必须记录我看到的一切，那令人震撼的、难以置信的一切！

    “今天是X月X日，如预料的一样，梅丽塔并未出现，而我在一夜的休息之后已经完全恢复精力。今天是行动的日子，在带上为数不多的补给之后，我来到了巨塔脚下——寻找它的入口并不困难，事实上早在之前探索的时候我就发现了塔基位置的若干大门，而且最令人激动的是，其中一些门并未完全封死，它们是微微敞开的。

    “我第一次穿过了那敞开的门，我走进了它的内部，在经过一些黑暗废弃的走廊之后，我听到了声音，看到了光芒——魔法女神弥尔米娜啊！这座塔内部竟然是活的！

    “好吧，这样说并不准确，我的意思是，这座塔里面……竟然还在运转！在废弃了不知道多少年之后，在外表已经斑驳陈旧看上去死气沉沉的情况下，它内部竟一直在运转！

    “我看到一个圆柱形的大厅，灯火通明，巨大的支柱贯穿着它的穹顶和地板，有无数闪烁灯光的东西在大厅四周运行，发出嗡嗡嗡的声音或咔哒咔哒声；大厅中心有一根巨大的柱子，由金属和水晶制成，柱子里是空心的，偶尔便会看到某种非常快速的闪光在里面一闪而过；大厅的许多地方都漂浮着魔法投影，那些幻象上不断游走着大量的字符和几何图形，那是我不认识的文字，那当然是我不认识的文字！

    “某种狂喜一般的情绪突然涌了上来，我一下子觉得自己这次失败的探险之旅好像突然值得了——这是多么惊人的发现啊！尚在运转的史前遗迹，人类未知的文明遗产！它就在我眼前，用令人震撼的姿态展示着自己的伟大，我不禁高声念诵魔法女神的名号，比任何时候都虔敬，当然，女神没有做出任何回应，一丝一毫的反应都没有，但我也没在意……我来到了大厅中央，来到了那根柱子前，随后有了更加惊人的发现。

    “这整根柱子……我不知道是不是自己眼花了，或者是激动的情绪破坏了判断力，但它竟好像是用‘永恒石板’制成的！一整根柱子都是！

    “我在圣光教会见到过他们珍藏的永恒石板，只有一尺见方，边缘破碎，被那些教士视若珍宝地保护着，甚至压在历代教皇的坟墓最深处，那是多么宝贵的东西啊！可是在这里，我眼前有一根仿佛钟楼般的支柱，它整个好像都是用那种材料制成的！

    “我怀着激动的心情写下这些字句，现在，我要尝试去触摸那古老的金属了——如果它们真的和永恒石板存在某种共性的话，我的触摸应该会引起什么反应……”

    读到这里，高文突然皱了皱眉。

    莫迪尔·维尔德的行为……有点不太正常。

    尽管他确实是一个胆子非常大的冒险家，也有因探索心而冲动行事的一面，但他在那座金属巨塔里的举动……实在有点太过冲动，太过莽撞了，这完全不像是一个睿智博学的强大魔法师在面对未知事物时应有的判断。

    而且这剧烈抖动的笔迹，略显浮夸的行文方式……这一切好像都有点不太对劲，就好像莫迪尔的行为中突然掺入了另外一个意识，这个意识隐秘地、一点点地改变着这位冒险家的行动，而后者却浑然不觉！

    但既然这本笔记流传了下来，而且莫迪尔·维尔德之后也平安返回并继续冒险了很多年，高文觉得这后面一定会有莫迪尔留下的相应解释或反思（如果没有，那情况就很可怕了），于是他便耐下心来，继续向下看去——

    “……当我的手触及到那根柱子的时候，一切怀疑烟消云散。

    “毫无疑问，它是永恒石板，或者说是用和永恒石板一样的材质制成的、规模庞大的另一件‘神器’。

    “我感觉到有一些知识进入自己的脑海，这个地方突然变得熟悉了起来，那些漂浮在投影中的文字变得可以识别了，我也瞬间知道了这地方的名字……啊，它叫‘一号监测塔’，又有一个名字叫‘北极铸造中心’，它是一座工厂，一座曾用来生产武器的工厂……

    “我还知道了世界上存在另外两座监测塔，它们却不是工厂，而是某种……通道？桥梁？我不知道那些知识具体的……”

    笔记上的文字突然变得更加混乱潦草起来，抖动的线条中甚至仿佛蕴含着某种癫狂，高文紧紧皱起了眉，在那些文字旁边，还有负责修缮古书的学者留下的标注——混乱且无意义的字母，现阶段无法辨读。

    而在这些混乱的文字之间，高文仅仅找到了几段有用的记述：

    “……我知道这台机器怎么使用了！我知道了……我还找到了铸造材料，昔日的使用者们还没来得及把它们完全消耗完……我得把使用方法记录下来……（无法识别的文字）！

    “知识！宝贵的知识！！我必须记录下来（凌乱的笔画），我一个字都不能落下！

    “我打算打造一些东西，用来证明自己来过这里，哦……我有想法了……（凌乱潦草的字迹）”

    每一段文字里都夹杂着大量用力涂抹的痕迹，这令人不安的记号似乎透露着某种……抗争，就好像莫迪尔自己在不断书写一些东西，然后又自己把它们不断涂抹掉了，在几段勉强能够阅读的文字之后，高文突然在下一页纸上看到了巨大的、仿佛力透纸背般的几个字母：

    “离开！！”

    一整页纸，上面就只写了这几个字母。

    高文被这几个字母吸引了目光，眉毛都忍不住抖动了一下，他已经百分之百可以肯定，莫迪尔·维尔德在进入那座塔之后遇上了麻烦——他的行为绝对是失控了，但又没有完全失控，他仅存的理智和近乎条件反射般的“记录行为”留下了这些令人不安的字句，而在最终的最终，他无比幸运地摆脱了这种状态。

    “离开”一词，显示着这场意志争斗最终的胜利者，然而不知为何，这个单词的笔迹却又和莫迪尔·维尔德之前的任何一种笔迹都不太一样……高文甚至隐隐产生了诡异的想法，他觉得那几个字母既不是莫迪尔留下的，也不是影响莫迪尔的那个意识留下的，而是……第三个意识留下的。

    而在这触目惊心的一个单词之后，便是莫迪尔·维尔德明显恢复了正常的笔迹：

    “我在塔外醒了过来。

    “某种可怕的眩晕和头痛纠缠了我几分钟，而我已经完全不记得自己在塔内的经历，只有某种令人后怕的心悸感萦绕不去。

    “我找到了我的笔记本，它就放在我手边，似乎是我踉踉跄跄跑到外面之后自己扔在那里的。我打开了它，看到了自己之前留下的……字句，瞬间冷汗遍布脊背。

    “魔法女神啊！到底发生了什么？

    “我对那段经历几乎完全没有印象，从进入那扇门开始，之后发生的一切都仿佛蒙着厚重的帷幕，我只记得自己在一个离奇的地方徘徊，我喊叫了么？我写东西了么？我为什么要触碰神秘未知的古代遗物？这完全不合逻辑！

    “我唯一记得的，就只有某一瞬间闪过脑海的光……一道金色的光芒，似乎是它让我清醒了过来，我又想起一幅画面：我在奋笔疾书，然后突然不受控制一般在纸上写下了‘离开’一词，我惊恐地看着那个词，仿佛它带有魔力，随后我转身就跑……我想起了更多的东西，回忆起自己是如何一路狂奔着逃出塔外，就像个被吓坏的蠢孩子一样……

    “在检查自己全身是否有异的时候，我在自己外袍的口袋里发现了一样东西，那是一枚雪花形状的护符，我不记得自己什么时候拥有这样一枚护符，但它表面铭刻着家族的徽记……它蕴含着强大的魔力，那魔力很明显也是我自己注入进去的，而且……它的材质竟好像是永恒石板……

    “这东西令我非常不安，它似乎印证着我在之前笔记里留下的某些疯狂字句，我本能地想要把它扔的远远的，但又犹豫不决……这或许是我在这个神秘地方得到的唯一收获，也是能带回去的唯一的东西，我在塔内的记忆已经因某种原因被抹去了，而且我也不打算再回去一次……

    “我要好好思考一下。

    “X月X日，这是一份日后补充的笔记——经过彻夜的辗转反侧之后，我仍然没有决定好该怎么处理这枚护符，而在这一天的早上，有人……或者是一位人形的巨龙，突然出现了。

    “那是一位留着很长金发的、雍容优雅而万分美丽的女士……”

