    第46章空间升级

    邵小七背着竹制的弓箭。

    乔萱放出异能，那种全视角的感觉迅速蔓延而去，足足方圆两千米左右。

    比之前扩大了许多。

    乔萱心中甚喜。

    今日的狩猎非常顺利，乔萱不动声色的选定方向，引着他们跟自己走，邵小七很快就会发现藏身与茂盛草木灌木之间的猎物。

    他扣着弓箭瞄准猎物的时候，眉眼冷峻，气势亦为之一变，让乔萱看的有点儿怔忪。

    他如今年纪尚小，身体还未长开，将来长大了，那种凌厉的气势只会更甚。

    想到他随口说过跟从外边来借住村里、如今已过世的老猎人学的这一套狩猎的法子，乔萱忍不住猜测，那过世的老猎户只怕来历不简单。

    否则，教不出这样的徒弟。

    邵小七打猎打得痛快无比，很快就收获了五只野鸡、三只野兔。

    其实乔萱还发现了野猪和野羊，但野猪危险，野羊太能奔跑，都不太适合，她便故意引着他们避开了。

    到了中午准备休息吃东西的时候，已经猎到十三只野鸡和六只野兔了。

    邵小七高兴极了：“跟五哥五嫂一块儿运气真好！我以前可没这么好的运气！”

    大家都很开心，这么多野味，这两天又有加餐了。

    靠着异能，乔萱与他们找到了一块靠近泉水的宽阔草地，她与邵桃桃两个剖杀了一只肥大的野兔，邵云端和邵小七找来柴火，在草地上烤野兔当午饭。

    邵小七又摘了许多山莓，用宽大的野树叶子包着，给乔萱他们尝。

    春季的山林里没有什么野果，就这山莓，一长就是一大片，火红的果实拇指大小，密密麻麻长满枝头，点缀在碧绿的灌木间，漂亮极了，也好吃极了。

    四个人吃了午饭，邵小七便说道：“采点儿蘑菇，我们就回去吧，山里过午天色便开始暗了。”

    过午之后也更危险，他一个人还罢了，带着五哥五嫂和桃桃，可不敢乱来。

    而且，收获已经非常丰盛了。

    大家都表示同意。

    这一趟“踩点”，乔萱心里很满意。

    山中有不少野生的果树，等果园围起来了，她就让小七领着她再来，她要挖一些回去，然后用更好的枝条嫁接。

    有些可以直接种上，比如野生的柠檬、桑树、杨梅等。

    她甚至还通过异能发现了一小片野生西瓜。这会儿才刚长苗，到时候可以全部移栽回去。

    反正她丝毫不用担心瓜苗会死这种事......

    正采摘一丛蘑菇，乔萱忽然心中一动，跟三人说了一声，自己往一个方向而去。

    她发现了两株灵芝。

    两株灵芝生在一块儿，高矮略有参差，但个头都非常大，菌面几乎有个小盆那么大，黑色菌面隐隐泛着紫光，黑色的菌杆挺拔如铁。

    乔萱大喜，毫不犹豫将其采摘。

    刚采摘入手，她便一怔。

    她的手中空空如也，空间中却多了两株灵芝。

    那两株灵芝仿佛受到了什么感应似的，很快就在空间中的土地上扎根。

    刹那间，乔萱便清晰无比的感觉到原本一片荒凉漠漠、死气沉沉的空间多了几许生机，两株灵芝边上，以肉眼可见的速度冒出一股小小的清泉。

    泉水缓缓喷涌，正在形成水塘......

    (本章完)

