    苏卿卿算着时间，她起来的晚，差不多是君璟晔散朝用午膳的时间了。

    她原想着，趁着昨晚他们合拍那么好的氛围，今天她过去找他提个要求，应该不过分吧？

    苏卿卿觉得，这么空着手去，委实有些说不过去，突然想起来，昨日打包回来的蜜糕还没吃，便让杏儿从冰窖里面取出来，准备拿过去。

    这可是宫里没有的。

    在苏卿卿带着徐婕妤要去的时候，只见大殿外出现一抹明黄色的身影。

    那金丝绣龙纹的服侍，这宫中，除了他没有人敢穿了。

    苏卿卿不由得眼前一亮，满面笑容的走了过去。

    “陛下，臣妾正打算去勤政殿呢。”

    “哦？”君璟晔眉峰微挑，难得在苏卿卿的眼中看到期待之色，且又主动去寻他的机会。“许是卿卿跟朕心有灵犀，便省的卿卿过去，朕亲自来了。”

    苏卿卿身边的宫女，以及御前服侍的人，都已经习惯了君璟晔事儿蹦出来肉麻的话。

    只有徐婕妤在一旁听着，忍不住鸡皮疙瘩掉落一地。

    “臣妾见过陛下。”徐婕妤低着头，给君璟晔行礼，不敢失了礼数，也尽量降低自己的存在感。

    君璟晔并没有注意到徐婕妤，这会见苏卿卿身边有个人，只随手挥了挥免礼，目光便又落回了苏卿卿的脸上。

    苏卿卿睡饱了，这会精神正好。

    昨夜里春情缱绻，虽疲惫，却也被他养滋的眉目含春。

    如今是出落的愈发让人挪不开目光了。

    “可用午膳了？”

    他今日上朝时，总是分心昨夜里两人两情缱绻时的美好，如同在马车中吃的那颗糖葫芦一般，酸甜可口。

    是以，散朝后，便有些迫不及待的来了临华殿，想着与她共进午膳。

    “还没呢，臣妾昨日从宫外带了蜜糕来，正准备给陛下送去呢。”

    君璟晔看着她手中的食盒，眼中流露出颇为欣慰的神色。

    不枉他昨夜里的卖力。

    “朕已经传令御膳房，午膳便在临华殿用了。”

    苏卿卿自然是求之不得，此时徐婕妤行礼告辞，知道苏卿卿答应她的，便一定会做到的。

    “臣妾便不打扰陛下和苏嫔妹妹用膳了，臣妾告退。”

    说着便要离开，苏卿卿开口要留人，君璟晔则不喜欢被人打扰，只声音淡淡的说道：

    “退下吧。”

    苏卿卿想着有求于暴君，便不好再说什么了。

    用膳的时候，暴君看着苏卿卿殷勤周到的帮他夹菜，心想，莫非是自己的心意她知晓了，所以感动了？

    可是为什么她的殷勤看着这般刻意？

    果不其然，苏卿卿堆着满脸笑意，一边给他夹菜一边在心里念叨着。

    苏卿卿：伺候他开心了，等会开口求他办事，他总不好拒绝。

    苏卿卿想着，脸上笑意更加灿烂了。

    “陛下，您尝尝这个，肯定很好吃。”

    君璟晔瞬间觉得嘴里的菜不香了。

    果然。

    如果不是有求于他，想必也不会这么殷勤。

    君璟晔放下筷子，不复刚才的笑容，只淡淡说道：

    “朕饱了。”

    苏卿卿还没吃饱呢，昨夜里做了体力活，现在睡醒没多久，正饿着呢。

    只是这会君璟晔已经站起来，望了她一眼道：

    “朕还有政务要处理，先回去了。”

    说完，君璟晔便离开了，根本不给苏卿卿开口求他的机会。

    哼，这个女人，就是个木头！

    待他全然没有诚心！

    殷勤的给他夹菜服侍他用膳一次就想为所欲为？

    想得美！

    至少得两次！

    苏卿卿心想，暴君好好的，怎么脸色说变就变？

    果然是狗脸。

    她只能先用了午膳后，便又专门去了一趟勤政殿。

    到的时候，小安子在外候着，只说陛下在午休，任何人不得打扰。

    苏卿卿却从小安子的心声中读出来，原来是暴君叮嘱小安子拦着她，不给她进去。

    苏卿卿只觉得有些莫名其妙。

    暴君用午膳前还好好的，怎么就突然生气了。

    好在苏卿卿还算知晓规矩，掏出一块银锭子递给小安子。

    “安公公可知陛下是否有何烦心事，若是能为陛下分担一二，也是我们这些做后妃的职责。”

    小安子哪儿敢接苏卿卿的钱，只推诿着。

    “苏嫔娘娘客气了，陛下并无烦心事。”

    小安子心想，他是看好苏嫔娘娘的，如今陛下明显在生苏嫔娘娘的气，虽然他也不晓得是为何生气，但是提点一下苏嫔也不为过。

    “陛下今日晨起时奴才看着陛下心情不错，连早朝时与大臣们说话都语气温和了许多，散朝后，又问奴才要了昨日里没吃完的糖葫芦。可是这天气渐热，糖葫芦不能隔夜，已经不能吃了，陛下后来去了临华殿，想必是喜欢那糖葫芦，在苏嫔娘娘那儿没吃到，所以有些失落？”

    以上，是小安子猜测。

    虽然与实际情况偏离了十万八千里，但是苏卿卿却信以为真。

    不由得瞪大眼睛。

    原来暴君竟然因为一个糖葫芦跟她闹别扭！

    这传出去岂不是让人笑掉大牙！

    苏卿卿既然知道了，自然有法子哄他开心了，将那一锭银子硬塞进小安子的手里。

    果然还是御前的人可靠。

    小安子拿着那一锭银子看着一溜烟跑走的苏嫔，心想，也只有陛下才能驾驭这样风一样的女子了。

    苏卿卿回到宫里便想着怎么弄糖葫芦，这会不能出宫，虽然此时不是产山楂的时节，但是有窖藏的，御膳房应该可以弄到。

    御膳房的管事太监一直格外关照临华殿，如今看着苏卿卿在短短两个月的时间内升到了嫔位，更是上赶着巴结。

    苏卿卿问他们要了几样水果，便赶忙的备了出来。

    整个下午，苏卿卿都在小厨房里面忙碌着做糖葫芦的事情。

    街头小摊做的都比较单调，只有山楂，而苏卿卿看着自己忙碌一下午的成果，甚为满意。

    开始的时候糖熬的久了，发苦。

    后来越做越顺手，将此时的一些时令果蔬，梅子，樱桃，桃子，还有莓果以及进贡来的枇杷都串了起来，做成糖葫芦。

    苏卿卿生怕久了糖再融化，要了些碎冰放进食盒，开开心心的拎着去找暴君了。

    没看出来，坐拥天下的暴君，竟然喜欢糖葫芦。

    跟他平日里闷骚多少有些不符。

    等着到的时候，是刘总管当值，此时豫王在里面，苏卿卿便在外面候着。

    小剧场：

    暴君：朕就值一个糖葫芦？

    苏卿卿：那可是我亲手做的，狗东西不要不识抬举。

    暴君：......

