    第233章你昨天练剑闪着腰了

    这么贤惠的男人不嫁那就是眼瞎！

    “哇。”池幻麻利的坐下，拿起筷子开吃，“师父我就不等你了，这饭菜太香了！”

    苑云忍不住笑了，其实看到她这么开心幸福，他也觉得开心。

    这世上有情人难成眷属，但是他希望,他们可以。

    看得出来，跟黎渊在一起，她是真的开心。

    “师父。”池幻吃着吃着忽然开口，“今天我能不能请一天假呀？”

    苑云皱眉，练功这种事最好每天都练，请假不太好,“为什么？”

    他也向来不喜欢偷懒请假的人。

    “我腰疼，师父，通融一下好不好？”池幻眼巴巴的望着他，顺便往他碗里夹了一块肉，“求求你了师父，我保证就这一次，不会有下次了。”

    苑云眉头依旧蹙着，比刚才还紧了，“你昨天练剑闪着腰了？”

    不然，为何会腰疼？

    “那倒没有。”池幻心里有点害羞，但还是直接说，“昨夜跟黎渊浓情蜜意，所以今天才腰疼。”

    苑云：“……”

    早知道就不问了，现在被虐的感觉真不好受。

    “行行行。”苑云故作嫌弃的开口，“今天你就别练了，好好休息。”

    “谢谢师父！”

    三天后。

    无忧山上，黎渊为首，带着几个人来到了山顶，悬崖峭壁之处,一株百灵草正随风摇曳。

    黎渊身后一人立刻开口，“我现在就将那百灵草取下来,带回去献给皇上！”

    此人名陆泉，原本他是南佑的贴身侍卫，但自从黎渊去了以后，南佑就让他听从黎渊的调遣，所以他怎么看黎渊怎么不满意。

    黎渊伸出手臂挡住了陆泉的去路，“不行。”

    陆泉冷声道，“为什么不行？”

    “百灵草还没有完全成熟，如此时刻把它摘下来，会影响它的药性，若是把这样一个东西带回去，你觉得皇上会开心吗？”

    陆泉一脸不信的盯着黎渊，“你什么时候还懂药理了？”

    “既然是为皇上办事，自然方方面面都要考虑到。临行之前我查过有关百灵草的记载，现在不可以摘。如果陆侍卫非要摘的话，那后果自负。”

    陆泉皱了皱眉头，看黎渊这样子不像是说假话，这百灵草的摘取时机竟然还这么讲究。

    如果他强行摘下送到皇帝面前,皇帝知道后定然会怪罪于他。

    “那你说,这百灵草什么时候才能摘？”

    黎渊淡淡道,“明日午时。”

    “好。”陆泉冷冷的盯着他，“那我就等到明日午时。届时若黎侍卫争不过我，那可别怪我在皇上面前邀功。”

    黎渊薄唇轻轻勾起一抹弧度，完全不在乎陆泉的话，“你随意。”

    说完，他转身走到一块巨石旁，靠着巨石闭目小憩了。

    陆泉冷冷盯着黎渊，他最看不惯的就是黎渊这副云淡风轻的样子，仿佛什么事情对黎渊来说都不重要，又好像对黎渊来说任何事都胜券在握。

    尤其是这个黎渊在皇上面前抢了他的风头！

    迟早有一天他会把黎渊踩在脚下，让他跪地求饶，让他永世不得翻身！

    (本章完)

