    “阿仁，这次谢谢你了！”

    　　一艘根据陈永仁的要求缓缓行驶在伶仃洋上的豪华游轮上，洗完澡换了一身红色吊带短睡裙的Pauline离开房间，走到躺在甲板上欣赏头顶皎洁明月的陈永仁身边。

    　　整间游轮都被陈永仁包下，至于肥仔，早就回房间休息去了。

    　　此时的甲板上，只有这对孤单的男女。

    　　躺在甲板上的陈永仁闻言看了眼女人那在月亮照耀下又白又长又直又润的修长大腿，暗暗吸了口凉气：“不用谢，我说过了，有我在，就不会允许别人伤害你。”

    　　女人闻言笑了笑，也在陈永仁身旁的甲板上躺下：“如果不是你，我这次恐怕就真的完了。”

    　　如果不是老妖一直克制着自己和他的那群手下，被关了一天多的Pauline难已想象她会被糟蹋成什么样。

    　　只是她的魅力实在太大，最后老妖也没克制住，幸亏陈永仁来的及时。

    　　回想着之前的那种危险境地，女人感到一阵后怕。然后，女人侧过头，盯着陈永仁同样侧头欣赏她的目光：“我心里很清楚，天哥他其实并不在意我的死活，幸亏有你。”

    　　陈永仁笑了笑，柔声说道：“放心好了，任擎天他不在乎你，但是我在乎。”

    　　看着陈永仁那温柔的目光，听着对方那温柔的语气，女人胸口一阵起伏。

    　　似乎想到什么，女人的脸上慢慢出现一抹苦涩的笑容：“在很多人的眼里，我又烂赌，又挥霍，根本就不是一个好妻子。但是你知道吗，我其实也不想这样。

    　　有件事情很多人都不知道，我跟他结婚没几天，他就被王宝带人埋伏。当时就身受重伤，从此不能人道，一直到现在都没有治好。

    　　所以，这些年来，我一直都是一个人睡。在外面的那些恩爱啊，其实都是装出来的，就和那些明星一样。你想啊，真正恩爱的夫妻情侣，有几个会拿出来秀啊。正因为是假的，才需要拿出来秀。所以才有句话叫做，秀的快死的也快，因为早就死了。”

    　　说到这里时，Pauline伸手摸了摸有些湿润的脸颊：“所以，我如果不赌博、不挥霍，我真不知道每天应该怎么过？”

    　　看着女人眼角的泪水，陈永仁轻声说道：“为什么跟我说这些？”

    　　“因为我不想再单独一个人了，你连续救了我两次。还有你每次看我的眼神，都让我知道，你对我是有感觉的。”一边说着，Pauline一边主动凑了过去。

    　　“别这样，Pauline，我希望和你做单纯的男女朋友。”

    　　“你别走，你如果现在敢走，我就对天哥说你非礼我！”

    　　“Pauline，你难道就这么想睡我吗？”看着紧紧挨着自己的性感女人，陈永仁伸手用力把女人搂进怀中：“我不能这么做，这么做不好。”

    　　说到这里时，死死盯着女人容貌的陈永仁脸上满是正气，语气相当地大义凌然：“我做这些只是想保护你，真的不是为了你的身子。”

    　　一边说着，陈永仁一边更加用力的把女人紧紧搂在怀里，闻着女人沐浴后花瓣沐浴露和体香的混合清香，更加认真的给怀中女人按摩身体各自穴道。

    　　陈永仁知道，经过这两天精神上的煎熬，现在的Pauline需要通过按摩好好放松放松。

    　　“如果我有什么地方没按摩到位，又或者你有别的要求，及时告诉我……对，就这样把眼睛闭上，好好休息一会！”

    　　说到这里时，陈永仁突然掏出随身携带的手枪。打开手枪保险，放在Pauline手中，柔声说道：“还有，这把枪你拿好了。呆会如果发现有危险的话，立刻开枪，千万别犹豫。”

    　　正所谓，海上日明月，天涯草此时。

    　　一个多小时后，从甲板上缓缓起身的Pauline扶着栏杆，感受着阵阵海风带走身上汗水的凉爽，看着倒映在海面中的皎洁明月，对走到身边的陈永仁轻声说道：“别人都说一日夫妻百日恩，我也不知道这话对不对。反正呢，我希望从今以后我们之间千万别像那些有过一夜激情后反而跟陌生人一样客气。毕竟你不光是我的救命恩人，还是我的好朋友。”

    　　“我客气吗？”

    　　“客气啊。”

    　　“刚才那样还算客气？”

    　　“你太客气啦。”

    　　“怎么才能不客气啊？”

    　　“……”

    　　“嗯？嗯！哦！……搜打死乃！”

    　　“啊！……”

    　　“砰、砰、砰、砰……”

    　　正巧这时有不少新鲜小鱼跃过海面飞到甲板上，陈永仁立刻开枪猎杀。然后在甲板上烤着给运动后很饿的Pauline吃，在轮船上吹着海风吃烤鱼和看着美女吃东西，绝对是人间最大享受。

    　　又是一个多小时后，感受着肩膀上猎捕小鱼时的血色咬痕，以及背后散发着阵阵疼痛的抓痕，陈永仁无奈地摇了摇头：“原来，这才叫不客气啊！”

    　　......

    　　任擎天的别墅中。

    　　“阿仁，这次谢谢你了。这些钱你拿着，我任擎天从来不会亏待替我做事的人。”一边说着，任擎天一边把放在茶几上的厚厚一沓钞票推向坐在对面的陈永仁。

    　　陈永仁随意扫了眼茶几上的钞票，笑着摇了摇头：“天哥，这钱我不能要。我既然加入了宏天，那么替天哥和公司做事，就是我应该做的。”

    　　见陈永仁神色如此坚决，任擎天也不勉强，而是突然想到什么似的拍了拍脑门：“看我这脑子，我差点忘了。你靓仔仁可是江湖上出了名的花花公子，相比起这些钱，恐怕还是美女更让你满意。你放心，明天我就让人联系几个女明星，任你挑选。”

    　　看着回到别墅后换了一身红色睡衣坐在任擎天身边笑吟吟听着二人交谈的Pauline，陈永仁认真拒绝道：“天哥，那些都是谣言，对于感情我向来都很认真和专一。还有你真没必要这样，你这样做，会让人觉得我是为了这些好处才替你做事一样。”

    　　这时，一直不说话的Pauline笑着插话道：“钱你也不要，女人你也不要，那你到底要什么？”

