    “想不到蒸汽机竟然有如此妙用。”

    当陈宫和刘备看完这份资料后。

    陈宫深深后悔没有提前发现蒸汽机的妙用。

    拥有物理天书的他，早就在物理书上见过蒸汽机。

    不过物理天书上只记载的理论知识，并没有讲具体的用处。

    因此陈宫也没有太多的在意。

    直到今天，拿到这份资料，他才知道蒸汽机到底有什么作用。

    就这样的一个东西，可以彻底改变整个时代！

    只是可惜袁绍和曹操也都知晓了。

    他们失去了先机。

    “主公我和孔明将会闭关一段时间，这段时间徐州若有什么事情, 主公可以询问元直和子敬。”

    将资料收起来，陈宫内心有一个想法。

    决定带着诸葛亮闭关一段时间进行研究。

    “先生尽管去就是了，我这就写信给元直和子敬。”

    刘备点了点头道。

    徐庶和鲁肃在他麾下都是一郡太守，现在陈宫要带着诸葛亮闭关。

    身边没有可用之人，刘备只好写信将徐庶和鲁肃喊回来。

    正好趁着这一次机会，使用兵种进阶卡给他们这些文官进阶，提升他们的体质。

    ........

    “敌袭，敌袭！”

    “保护军师、保护军师！”

    “保护军师，保护军师！”

    “给我杀啊！”

    另外一边，乌孙国与西域诸国的交界处，李儒等人在返回的途中，遭受到了匈奴人的袭击。

    人数是他们的数倍，这是他们这次出使乌孙国遭受到规模最大的袭击。

    “抓活的，把他的武器抢过来！”

    为首的一名匈奴人一眼就看中了马超手中的武器。

    这种材质、这种光泽，是他们不曾见过的。

    一定是那传说中仙人的武器！

    匈奴人首领眼神一顿火热。

    他们这批人就是曾经被汉武帝击退的匈奴人后裔。

    从之前被吕布击败逃亡的鲜卑人口中，他们得知大汉王朝国内战乱不断，群雄割据。

    各个的部落首领都认为这是他们匈奴人的机会。

    但经过长时间的打探，他们绝望了。

    大汉王朝的实力不仅没有衰弱，反而变得更加的恐怖。

    边境各个地方都有重兵把守，武器之精锐前所未闻。

    不仅如此，他们还得知大汉王朝竟然得到了仙人的庇护。

    而他们匈奴人无法参加这些活动。

    他们想要这些奖励只有两种途径。

    第一便是加入大汉王朝，学习大汉王朝的思想与文化，成为大汉王朝的子民。

    第二便是抢夺！

    面对如此强大的大汉王朝，一分部分匈奴人胆怯了, 选择了退回去。

    还有一分部充满了对大汉王朝的向往, 选择留在大汉王朝学习他们的思想与文化, 争取早日成为一名大汉王朝的子民。

    而还有一部分不甘心就这么回去, 也不想成为大汉王朝的子民。

    他们这些人就是这其中的一部分！

    “鼠辈，胆敢！”

    马超听闻后，立即从背后取出重弓，直接拉了个满月，瞄准为首的匈奴人首领。

    大汉正规军队也敢抢，真是不知死活！

    “噗嗤！”一声。

    利箭破空而过，直穿匈奴人首领的胸膛。

    能够通过辕门射戟龙舌弓难度的他，现在箭术不能说出神入化，但在整个大汉王朝也是可以排的上号的。

    “贼将已被诛杀，随我杀！”

    见为首的匈奴人被自己一箭射死，马超提着长枪，纵马率先冲出去。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    大汉军队士气暴涨，跟随在马超身后冲锋。

    “不要怕，我们人多，杀了他们，他们的东西就是我们的了！”

    匈奴人首领的死亡，并没有让这些人退缩。

    企图仗着人数优势，击败他们，这些仙物对他们有着致命的诱惑。

    “冲啊！”

    “杀光他们。”

    “东西是我们的！”

    .....

    战场上顿时间一片混战。

    “此子之勇猛不输吕布、赵云等人。”

    “倘若能说服此子, 定能成为相国一大助力！”

    李儒一剑杀死一名匈奴人后。

    看着战场上如同魔神一般的马超，内心盘算着。

    果然能够被刘备纳入五虎上将的没有一个简单的。

    小小年纪竟然有如此实力。

    倘若再给他一两年的时间，就是超越那吕布和赵云也不是没有可能！

    别看马超现在听从相国之令，但这完全是因为他们父子都在相国手中。

    并非真心为董卓效力。

    李儒内心开始盘算着等战后如何说服马超为相国效力。

    吕布的叛逃、李傕郭汜二人的战死。

    如今相国身边只剩下牛辅这类的将领，这些人根本不堪大用。

    而马超则可以完美的弥补这个空缺。

    智谋、勇猛都不缺失。

    是代替这些人最好的选择。

