    季静懂了，估计这才是付铃此时心情压抑的原因。

    她在思考要怎么劝。

    坐在仓内后面角落，已经忙了几天几夜没合眼的邹峰突然跳起来。

    然后双手把付铃给提了起来。

    “小丫头，你给老子听好了。夏国能有让别人不敢来咱们的天空胡皮干的飞机，把老子的肉一片片切下来论斤称了卖掉，老子皱一下眉头跟你姓。”

    “老子亲眼看到，小白蹲在那比粪坑还臭的地方，认真的捡着纸片，就为了找一个有用的数据，你这种人叫，叫什么来着。”邹峰提着付铃认真的思考着。

    付铃看着邹峰，平静的看着，那怕此时她被人提起来，背顶在机仓的行李架上。

    “对，圣母。小白说的就是圣母，圣母八杀。有事先杀圣母，什么开战先杀圣母，什么末世先杀圣母，反正我记不全了，我就知道，圣母杀掉绝对没错。”

    季静扑哧一下笑了。

    她懂。

    她可能没有付铃那种高超的心理学知识，也没有付铃那高明的谈判技术。

    可她懂。

    付铃问：“那粪坑一样臭的地方，让我去看看。”

    季静也说道：“你误会付铃了，她只是为那些科学家感觉伤感，同时有点感怀，谈判的过程并不是自己努力的结果，而是白昊不断的送麻袋而得到的。”

    “哼。”邹峰冷哼一声把付铃放下，进了驾驶仓。

    询问过一切正常之后，又回到仓后盖上毯子继续睡。

    半天后，飞机落到了栎阳飞造的机场。

    邹峰和白昊聊了几句后，白昊脸色凝重的来到了付铃面前。

    “跟我来。”

    付铃头一次见到这么严肃的白昊。

    谢尔比眼镜蛇。

    这车，付铃在图片上看过一次，今天是头一次见。

    开上车的白昊一言不发。

    付铃也不知道应该说点什么，默默的坐在副驾驶的位置上。

    一个小时后，秦岭山中修复专业的校区。

    白昊给了付铃一个背包式的有压缩空气的呼吸机，带全面具。

    在工作人员的帮助下，付铃穿戴整齐。

    十分钟后，付铃保证这是自己这一生看到的，永远也忘记不了一幕。

    一个密封的铁皮箱内，有着许多捆起来的纸，而就在这纸堆之中，有一具枯骨，以奇怪的形态被压在纸堆中，许多纸都变成了黑色。

    这时，白昊突然伸手拉开了付铃脸上的全面罩。

    一秒。

    仅一秒。

    付铃跑到外面，然后不断的往外跑。

    然后在山林中扶着一棵大树吐的昏天黑地。

    当付铃再一次抬起头的时候，白昊拿着一杯水，还有一块毛巾站在一旁。

    从栎阳飞造开始，白昊除了说过跟我来三个字之后，什么都没讲过。

    此时，白昊说道：“我查了很久，希望找到他的名字。没找到名字之前，我不想惊动他。眼下，我只是大概知道，当年毛熊与漂亮国竞争谁先去月亮上挖土，毛熊失败了，丢了脸，许多人最终都不知所踪。”

    付铃漱口之后，用毛巾擦了一把脸。

    白昊又递过来一个文件袋。

    付铃带着疑惑打开。

    上面是许多科技与工业品目录。

    白昊解释道：“这个并不完整，但却是我想尽办法打听到的部分，有一个叫统筹委员会的，他们封禁着一切有可能让我们夏国变强的技术以及设备。”

    付铃快速的翻着，她万万没想到，有这么多。

    白昊一伸手，抽回了付铃手中的文件，然后换了一个文件袋递了过去。

    付铃打开之后，满眼的不可思议。

    白昊说道：“漂亮国有一句名言，弱并不一定要挨打，要看漂亮国有没有兴趣打你。虽然南猴国很可恶，但漂亮国对他们作的事情，罄竹难书。他们……比小倭子，还坏。”

    “当年，他们使用橙-剂，几百万人受到影响，几十万死亡，其余人活着，也是病着。无数的儿童带着畸形出生。收起你的仁慈，收起你的同情心，你还没有看到我白昊真正狠辣的一面，因为暂时不需要。”

    说完这话，白昊转身离开。

    付铃跪坐在树旁，手上拿着她在学校，她在工作之后，根本想像不到的资料。

    一个字一个字的读者。

    白昊回到校区，坐在山洞的入口处，靠在椅子上点了一根烟。

    他在等。

    等着付铃的第一次蜕变。

    半小时后，付铃回来了，那个文件袋上的绳又给缠上了：“回去吧，我还要后续的工作没有完成。”

    白昊看着付铃，盯着付铃的眼睛。

    几秒之后，嘴角挑起一丝笑意：“走。”

    栎阳飞造，再一次站在这里的付铃，变的严肃了，也变的沉默了许多。

    白昊呢，停好车也没什么话，他还有许多事情要忙呢。

    机库门口，季静问了一句：“没把人逼疯吧。”

    白昊停下脚下：“没有经过烈火淬炼的，也就是有形无实。过段时间，让她再见识一点更厉害的，我相信她会变。老话说的好，黑化强三倍。”

    “黑化？”

    季静不是很了解这个词。

    “焦，是要炼的。更何况是焦兔。”

    季静听完后笑了：“我去看看她，希望别给刺激的失常了。”

    “不会的，她很强。”白昊看过付铃的眼神，知道这个从象牙塔与温室中的强者，在经过了大自然的洗礼之后，一定会蜕变。

    这个时代，还不是网络信息时代。

    信息还没有爆炸。

    白昊只是提供了一些信息，这才那到那。

    走进机库。

    栎阳飞造这边的所有大佬都到了。

    罗千野、熊天火、陈国栋……

    一群人围着一架Ty-144在讨论着。

    白昊快步上前：“各位，我错过了什么？”

    “什么也没错过，他们刚刚完成了初步的外型测试，我们几个讨论了一下。”

    “有什么见解。”

    罗千时指关飞机说道：“这一款飞机确实是面子活，为了与西方大洲竞争，可以说在胡整，为了减少降落的距离，强大的冲击力起落架肯定受不了，所以他们增加了轮胎，主起落架达到两组8个，然后又设计一对可收放的前翼为降落减速。”

