 严华和朱阳都是看得瞳孔一缩，组装枪械对于他们这种人绝对是一门必修课，而且他们最常用的就是五四式，对于五四式他们可以说已经了如指掌了，知道它身上的每一个零件。

但是看到刚才叶秋拆卸的速度，他们才知道什么叫做人外有人天外有天。

小五也张大了嘴巴，然后嘀咕道：“我靠，本来觉得队长的速度就够快了，没有想到叶队的速度真是让我大开眼界，居然还能够这么快。”

小六凝重道：“能够有这种速度，一定是对枪械已经达到了如臂指使，当成自己身体一部分的地步了。

你们刚才有没有注意到，叶队长甚至都没有往下看过一眼。”

严华突然说道：“在警界肯定不会学到这种技术。”

几个人听到这脸上露出若有所思的神色，既然在警界学不到这种技术，那么就只有一个可能了——部队！而且肯定不是一般的部队，再加上叶秋的身手。

三个字很快就出现在几个人的脑海当中。

“特种兵！”

小五眼前一亮，说道：“叶队一定当过特种兵！”

严华苦笑了一声：“我曾经也是特种部队的，但是我从来没有见到过有人身手那么变态，而且还能够对枪械那么了如指掌的，要是叶队以前是特种兵，那么我真的不敢相信，那是怎么样的一个特殊部队，到底是以什么样的标准选拔成员的。

因为叶队不仅仅身手高超，枪法如神，就连他的智商我敢说也绝对是天才级别的！”

谭云朵撑着身体已经回到了他们身边了，不过就站在几个人身后，因为刚才她突然想到了叶秋之前说的话——“我的东西你也敢动？”

这句话让谭云朵脸色发烫，我的东西，到底这个混蛋是指什么呢，是自己是他的女人，还说那啥啊，当时那个中年男人可是要碰她的……这个臭流氓果然一直都在打她的主意，而且思想居然那么龌蹉！自己怎么说也是一个大美女吧，长得也算是不错，可也不能就只盯着一个地方吧！其他地方也算不错的，就不能够多盯着她其他方面看看！不对，绝对不能够让这个臭流氓盯着自己看！谭云朵暗啐了自己一口，自己这是怎么了，居然还想着让那个流氓盯着她其他地方多关注一下。

而这个时候，谭云朵正好听到了严华他们的议论声，刚开始还没有觉得有什么问题。

虽然叶秋流氓是流氓了点，但是他的身手厉害，智商也很高，她第一天就见识到了，一个人把铁森十几个手下全部打趴，而且还把铁森骗得团团转。

可是渐渐的。

谭云朵张大了小嘴，嘴巴都呈现了一个O字型，震惊的看着叶秋的背影。

这个家伙，特种兵？

她可是最崇拜那些军人的。

谭云朵感觉到自己的心乱了起来。

这时候。

“叶……”朱阳嘴巴抽动了一下，想了想还是没有把自己知道的消息透露出来，一个职业军人，而且还是在现代世界上过战场的职业军人，那么他的所有资料绝对都是绝密的。

但这样子的人在整个华夏也肯定是少之又少的，如果让某些有心人知道了叶秋曾经是一名职业军人，那么很容易就确定他的身份。

不过几个人看到这还有点迷惑，叶秋为什么突然把枪拆了？

这是在向司徒昊示弱？

不仅仅是严华他们这么觉得，谭高林、花盼月他们也是觉得这个家伙是怕了司徒昊的手下了，所以才会选择在司徒昊面前示弱的。

想到这里，两个人脸上都是闪过不屑之色，还以为这个叶秋有多厉害呢，看来本质就是一个贪生怕死之辈。

而且示弱就示弱吧，居然还把枪都拆了，这尼玛的也太谄媚了吧？

看他刚才说的那么牛逼，还以为多厉害呢！“这就是谭云朵的男朋友？

就像是一个跳梁小丑。”

谭高林嘴角闪过一丝嘲讽，但是很快他就发现自己的想法错了，而且错的很离谱。

叶秋双手一摆，笑眯眯的说道：“昊少，我现在身上没有武器了。”

司徒昊眼神阴郁，冷冷地看着叶秋，没有开口说话。

“而且。”

叶秋转身一指，脸上洋溢着灿烂的笑容：“十几把枪都指着我的脑袋，昊少，我现在心里面真的感觉到非常害怕。”

说是害怕，但是这个家伙的笑容不知道有多灿烂。

司徒昊冷声道：“你想要说什么？”

“我想说，我现在手无寸铁，还被那么多枪指着脑袋，只要我有一点异动，那么今天就不可能活着走出这家酒吧吧？”

叶秋笑容满脸。

司徒昊哈哈一阵狂笑，说道：“算你还有点自知之明，如果你不想死……”“啪！”

突然一道响起的耳光声响起，打断了司徒昊的话。

随后一道鲜红的五指印此时出现在了司徒昊的脸上，跟之前谭云朵打的那一巴掌一左一右，煞是对称。

在场的所有人都是木然的看着这一幕，集体陷入了沉默当中，紧接着突然响起一道道倒吸凉气的声音。

他们刚才看得很清楚，这是叶秋打的！司徒昊不可思议的看着叶秋，然后摸了摸脸，感觉到一阵剧痛，才回过神来，眼睛立刻变得血红，愤怒的吼道：“姓叶的，你居然敢打我，我要弄死你！”

叶秋呵呵一笑，然后森冷地说道：“司徒昊，这种话我已经听得够烦了，每个想要弄死我的人，现在都已经死了，今天栽在我手上的已经有二十几个了，我不介意再多一个。”

司徒昊突然感觉到浑身一冷，一个激灵马上清醒了过来，他看着叶秋那冰冷的眼神，心里面突然冒出一股股的寒气，他能够感觉得到这个混蛋没有在开玩笑。

叶秋脸上的冰冷之色消失不见，又笑眯眯的说道：“而且刚才你不是说让我不要惹毛你么，现在我打了你一巴掌，我倒是想要看看你怎么样让我不好过。”

 