    “都说了还不能确定呢！再说了，也不能就因为前世，就非得在一起啊，现在的你又不喜欢我，对吧？”

    “谁说我不喜欢了？反正我已经确定了，咱们可以先处着！你要是不想娶我，前世就别勾搭我，也别承诺我呀！你这是想当渣男？？”

    “那也得讲究两情相悦不是？反正我是拿你当徒弟的，情侣什么的，等以后找回前世记忆再说吧！”

    萧羽是不可能因为这种事情，就甩掉柳珊的，那才叫开玩笑和不负责任。

    所以拒绝胡菲菲才是最合适的。

    再说了，他也不一定就是钟离羽。

    胡菲菲见他态度这么坚决，很是无奈。

    “师傅，那这样，在我大学毕业之前，如果你能证明咱俩前世不是情侣。那我就不缠着你，怎么样？”

    “别闹了。”

    “我没闹，我认真的啊！你如果不喜欢我，讨厌我的话，前世干嘛许诺我！”

    啊这……怪我咯？

    眼瞅着胡菲菲委屈巴巴的嘟着嘴，眼泪也开始聚集，啪嗒啪嗒的落了下来，跟个被抛弃的小媳妇似的。

    “总之，找回记忆再说吧。我总觉得你这记忆是假的，像是被什么人刻意硬塞的，反正就是很别扭！我劝你别抱太大希望。”

    “不能吧……算了，就这样决定了！不管记忆真的假的，反正我是真的喜欢师傅的！”

    胡菲菲说完就走了。

    钟琪知道萧羽为什么这么为难。

    安慰道：“师傅，别纠结了，你又何必自己为难呢？你就喜欢哪个跟哪个在一起就行了，不用管什么前世今生的！”

    “而且两个女孩总有一个会伤心的，没办法两全其美。”

    “如果这么算下来，几十次前世，搞不好还许诺过几十个女孩呢，对吧？或许这其中还有我的份呢？”

    茅塞顿开。

    “说的也是，不过你就别捣乱了。”

    “……盒盒盒。”

    总感觉有些对不起胡菲菲。

    毕竟刚才生死不离，最后还殉情的画面，是那么的震撼。

    但还是要找机会跟她把话说清楚，打消她的念头。

    优柔寡断的拖着，那才是最不好的！

    就这么决定了！

    萧羽如此想着。

    胡菲菲刚走不久，记名洋鬼子弟子，李安又找过来了。

    “师傅！”

    “李安？怎么了？练功遇到问题了？”

    “呃，不是，我昨天行侠仗义，救了个女孩，然后我发现我好像喜欢上人家了，一见钟情了！我想让您帮我追求那个妹子！”

    “你这是拿我当情圣了？”

    “嘿嘿嘿！师傅，帮帮我呗！那个女孩我感觉特别善良，我特别喜欢！”

    “行，我来算上一卦……还真是挺善良的……咦，她现在又遇到麻烦了，走，刚好再去帮她一回，给你来个英雄救美，梅开二度。”

    “好，好！谢谢师傅成全！”

    ……

    市人民医院。

    又是这里啊。

    踏入医院的那一刻，萧羽的嘴角就不自觉的扬起来了。

    不同的碰瓷手段，相同的剧本目的。

    真是该死。

    之前是孩子落水家长讹钱，这回却是反过来了。

    “师傅，咱来医院干嘛？她生病了？昨天还好好的吗？该不会是什么绝症吧？”

    李安还并没有意识到情况。

    “那个妹子就在医院呢……这电梯真慢，咱还是走楼梯吧。”

    “哦。”

    上了三楼，远远的，就能听到走廊里的争执声了。

    “你这个女孩子，长得挺漂亮的，没想到为人这么恶心，撞了人还不承认？”

    “我没撞！我说了几十次了，我没撞就是没撞！”

    女生的态度和表情已经有些歇斯底里了。

    眼睛通红。

    脸上还有未干的泪痕。

    围着她轮流发难的是四个中年人，两男两女，是两对夫妻。

    “别装了，小贱人，撞了人就要认，挨打要立正。”

    “要不是你撞的，你干嘛要把我爸送到医院里？”

    “呵呵，笑死，满大街那么多人，别人怎么不扶？扶起来怎么不报警？怎么不录像？如果不是你撞的，你会扶？别逗了好吗？就是你撞的！”

    女孩有些崩溃，语气哽咽。

    “我说了不是我，不是我！我的电动车都没碰到他！！凭什么要赖我！！好心没好报！！我都后悔死了，就不该多管闲事的！！因为那个老不死的无理取闹，我还垫付了五千块医药费！换了两家医院！两家医院都检查没有问题！凭什么要我赔20万！！”

    “你这小娘皮的逻辑可真有意思，如果不是你撞的，而且你还知道是我爸无理取闹，那你还要带他换两个医院？？”

    “撒谎要吞千根针！”

    “真是电锯剌屁股，开了眼了，看起来像模像样的一个小姑娘，居然这么不要碧脸。”

    “小丫头，你敢不敢发个毒誓，如果是你撞的，你出门全家暴毙？不得好死？”

    女孩激愤道：“谁撒谎谁吞针！如果是我撞的，我就出门全家……呜呜！”

    发毒誓到一半，她的嘴巴突然被人捂住了。

    “一群泼皮无赖而已，何必发毒誓？又何必争论不休？美女，看好了，下次做好事再遇到这种恩将仇报倒打一耙的白眼狼，恶心的人渣，你就像我这么做！君子动手不动口，直接打到他们不敢作恶！”

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    同时，伴随着啊啊啊啊的四声惨叫。

    两男两女痛苦的捂着肚子，蜷缩在地上。

    “你个狗东西，怎么打人呢？”

    “CNM啊！”

    “我日你全家女性！”

    面对辱骂和反抗。

    李安的做法很简单很粗暴。

    脸上挂着狞笑，拳脚相加，拳拳到肉。

    一打四，硬是把他们打的哭爹喊娘。

    你们骂你们的，我打我的。

    就这么简单。

    虽然没往死里打，但也足够让人痛不欲生了。

    直到医院保安匆忙过来阻止，这才作罢。

    从始至终，萧羽都在远处看戏。

    有很多的时候，萧羽面对羞辱，质疑，不信任，都是和颜悦色的。

    那是因为他不愿意跟凡人一般见识。

    虽然修仙不久，但他已经有了修仙之人的傲气和风度。

    出手欺负普通人，丢人！

    萧羽的方式从来就是以彼之道还施彼身。

    ——你们动口我也动口，你们动手我才动手。

    但……

    不得不说。

    面对这种泼皮无赖，有时候用李安这种粗暴霸道的手段，还真的挺爽的。

    管你三七二十一，先爆锤一顿再说。

    所以这回，他并不打算出手，全程看戏。

    除非李安最后实在是搞不定。

    

