    “发生什么了？哪里来的枪声？”伊丹耀司跳了起来。

    “不要问了，快拿武器，准备战斗！”

    伊丹耀司也不多想，冲到武器室拿起武器，冲了出去，朝枪声的方向冲了过去：“第三侦察队跟我走！”

    那是大门的方向啊，到底发生了什么？

    就在伊丹耀司冲向大门的时候，一个小黑点从远到近，‘啪’地落在水泥地上。

    喂喂，这不是手雷么？“散开！”几乎是立刻就朝边上的掩体跳了过去，身后就是剧烈的爆炸，光芒闪现，耳膜都要被震裂了。

    “到底是谁在用武器攻击我们？是不是间谍？”伊丹大声说道，不过边上的人也听不到，他们的耳朵也在鸣响。

    “我没事。”还以为伊丹在问有没有人受伤呢。

    继续行动，在他们看到敌人之前他们的斗志都非常昂扬，直到看到在大门战斗的人是那些俘虏的时候，伊丹耀司简直感觉自己要疯了，为什么他们会攻击同胞？

    根本不能开枪啊，那些人太可恶了。

    “你们到底怎么了？”伊丹耀司扯开嗓门喊道：“为什么要攻击我们，你们不也是日本的国民么？”

    这个时候，有个士兵押着安神父来到了大门边上，粗鲁地将枪口抵着他的脑袋，将他推到在地上，膝盖撞在了水泥地上：“他们嘴里到底在说什么？”

    安神父此时已经在抖成筛子了，听到信徒的誓言让他回忆起了以前。想到自己背叛过法教，他就害怕。

    “快翻译！”士兵们都快疯了，不明白为什么自己人会疯了一般朝他们攻击，他们是没看到俘虏眼中的GEASS标志。

    “他们在说‘法教至尊，帝国无双，唯有教宗，助皇一统’。”颤抖地翻译出来。

    “到底他们为什么会这样，是不是你在暗中动了手脚？”

    “是教宗，是教宗，她一定是在这些身上使用了力量，所以他们才会效忠于她的。”

    就是那个什么法教教宗？那个被称为大陆最神奇的女人？难道她还会邪法不成？

    “你不要胡说八道。”这些是从地球来的科学侧士兵，不相信鬼神，他们不能相信有人能控制他们的同胞让他们做出这等叛国的行为。

    但他们做了。

    根本没想到大门会被从内部攻破，所以大门内部防御简单的可怜，占据大门之后升起铁门。

    从缓缓打开的缝隙之中，溢入的是柔白的光芒。然后众人目瞪口呆的事情发生了，大门打开，光芒直接照在星堡中央的大楼之上，光芒中的阴影图案看去不正是法教的标志么？

    “这到底是怎么回事？”士兵们实在是想象不出原始落后的异世界人到底是怎么做到投影有图案的光的。

    “因为我们是法教骑士团！”手起剑落，鲜血溅在水泥地上，提问的士兵已经被杀死。

    那血红的血溅在红色盔甲上，就好像被盔甲吸收吞噬了一般，格外骇人。

    从门外进入的十三法教骑士，早就已经准备好了，他们冲进来就是来夺回大门的。

    之前他们已经见过了这里的最高指挥官，那么可以按照一贯的做法‘擒贼先擒王’，所以一路笔直地朝中央大楼冲过去。

    伊丹耀司连忙开枪，但子弹打在对方的盔甲之上竟然只震出火花。震惊之余他终于发现那道影响视线的光芒是什么了，那是战场中央的柱子，不知道什么时候已经移动到了大门前面释放光芒，并且在大楼上印上那古怪的图案。

    安神父看自卫队的武器竟然不能伤害法教骑士吓的面如土灰，他的大脑根本转不过弯来。那些杀人如麻的武器为什么对法教骑士没有任何用处，这不科学的。明明盔甲一撕就破的，恍惚间他看到了每一个骑士的身后都有一个模糊的影子，那是教宗大人在守护她的骑士。

    这是信仰的力量。

    轰——

    就在这个时候手雷来了，在一个骑士的脚边爆炸，巨大的冲击力一下就把他给炸飞了出去。

    不仅仅是手雷，还有火箭弹。自卫队反应过来开始将重火力运送上来。

    轰——火箭弹直击安德的胸口。

    爆炸的温度和冲击，就好像一辆火车结结实实地撞击在他的胸口。安德倒飞二十米，摔在水泥地上又滑了几米，火星四溅，尖锐的摩擦声刺耳。

    “开火，继续开火。”

    哒哒哒，是重机枪响起来了，接连不断的声音那是死神低吟，短短几秒就有成千颗大口径的子弹打在骑士的盔甲上。

    一点点地将那些盔甲打变形，打开裂。

    这就是自卫队的火力，安神父被爆炸惊醒，这才是异世界的力量，果然超越教宗。两个世界打仗，倒是他的心情像过山车一样起起伏伏，自己都琢磨不定。

    一会儿是畏惧新主科技，一会儿又害怕旧主骑士，摇摆之间还是要看结果如何，谁胜利他就站在谁的一边。

    果然异世界的火力真的不是吹牛的，不过安德已经看过了，“你们的武器是伤不了我们的。”直接被火箭筒攻击的安德竟然站起来了，他的盔甲已经剥落，红果上身站在枪零弹雨之内。

    伊丹耀司都看呆了，这是什么情况，上一次他们遇见的至少是怪物，怎么这一次索性连外形都不变了？

    难道这些都是人形怪物么？那可是大口径机枪啊，能打穿铁板的啊，为什么打在他们皮肤上一点用处也没有？

    安德迎战火力走向前，手中剑在地上拖出一道漫长的痕迹。

    枪手都要吓傻了，自己难道打的是空包弹么？“为什么不死，为什么不死？？！！”

    “因为信仰是不怕子弹的！”安德高举长剑，将机枪和士兵，连同水泥阵地都切开了。

    一刀两段，信仰无敌。

    大家这才发现原来对方早就会说日语，而且非常流利。从一开始就没有什么和谈，都是假的，都是为了这次攻击营造的假象。

    十三个骑士盔甲全部破裂，但越战越勇，刀光剑影似乎在嘲笑这些依赖热兵器的士兵。

    天皇在上，难道他们真的遇上了妖魔么？

    在信仰的加持之下，每一个法教骑士都是人形高达，横冲直撞，破开了防线冲入了办公大楼。

    最高指挥官，谈判代表全部被他们抓住。

    “投降，要么死！”安德拉着指挥官的头发，将他从大楼里拖了出来：“投降，要么死！”

    “你们这是破坏和谈，日本不会放过你们的，你们帝国会被我们的军队彻底消灭。”谈判代表叫嚣着。

    噗，一剑切过他的脖颈，他的脑袋被一位骑士举过头顶，鲜血就沿着骑士的手臂流下染红了他的皮肤。

    安德再一次问：“投降还是死。”

    “投降你大爷，给我轰。”最高指挥官也很有骨气。

    此时直升机已经起飞，空对地导弹毫不犹豫发射。周围士兵全部躲藏起来，避免被爆炸波及。却是有位骑士换上了弓箭，抬弓便射。

    箭支穿过了导弹，却没有被半空的爆炸吞没，依旧笔直地从直升机下穿过，穿透外壳，穿过舱室，一直射中直升机上端的发动机。

    这哪里是箭，比导弹还要厉害。

