    制定好对阵封红鱼的策略后，封天宇从身上取出大大小小的瓶子。

    这些半透明的玉瓶中装着的是充满清香的液体，还未开启瓶口，液体香味就飘散到空气中，弥漫了整座神殿。

    这些正是封天宇之前凭借任务得到的灵淬露，数量足足二十八瓶。

    将这些灵淬露服用下去，封天宇身上立刻散发出金光，一条条金龙白象从他背后飞出，盘踞在神殿之内，数量为十九条。

    吧嗒。

    封天宇将一瓶灵淬露的瓶口开启，将里面的液体灌入嘴里，身上的金光更加浓郁，灵淬露的力量在他体内奔涌，改善着他的肉体，让他的身体蕴含龙象之威。

    一瓶灵淬露下去，他背后的金龙白象数量各自更加了一头。

    随后他一刻不停，将剩下的灵淬露全部灌入嘴里，轰隆一声巨响，他身上的肌肉从金色变为了淡淡的七彩颜色，肌肉在震颤的时候，表皮下传出了奔腾不息的血液流转声音，又好似虎啸龙吟。

    而他背后的金龙白象的数量，也从十九条变成了整整四十七条。

    四十七头金龙白象，这力量足足是他之前的两倍多。

    龙象霸体功也跟着进化，从第三重突破到了第五重，现在他释放龙象霸体功后无敌的时间从半天增长为一个星期。

    同时，他还得到了一个新的能力——有我无敌。

    短时间激发龙象霸体功全部的力量，他能换取短时间的全部属性大幅度上升，并且免疫伤害，持续效果七分钟。

    “龙象霸体功进化完毕，接下来该着手于提升境界了。”

    封天宇睁开眼睛，他感觉修炼龙象霸体功的时间很短暂，实际上他体内连续运转二十八次功法，已经过去了整整一天时间。

    此刻外面天色来到了清晨，天刚蒙蒙亮。

    扫了眼外面，他就从身上取出了四颗真神丹药，选择一颗放入嘴中。

    这种真神级别丹药可以增加他突破虚神境界抵达真神的概率，一颗丹药进入肚子里，封天宇感觉到体内的灵气正在发生变化。

    经脉中流淌的大部分灵气向他的神魂中汇聚，不断压缩压缩再压缩，最后变成一滴金黄色的液体。

    这滴液体相比于他体内长江大河一样的灵气，不过是海洋中的小小一滴水，然而就是这么小的一滴液体却蕴含着天地之威。

    在凝聚出这枚液体后，封天宇身上除了散发出七彩的光芒，还伴随着一股神灵的威严。

    八荒神殿外。

    “少族长居然修炼了起来？”

    一名名封家族人神色古怪。

    自封家有历史以来，历代接受洗礼的天才都没有封天宇这样的，毕竟血脉不够精纯的天才进入八荒神殿，会受到神殿的排斥，这些天才想要在神殿内多支撑一段时间，让血脉觉醒的彻底点，自然无暇他顾。

    而那些血脉精纯的封家人，进入神殿虽然不会受到排斥，但也抓紧时间接受先祖记忆，学习封天诀，不像封天宇从进去开始到现在就根本没有学习墙壁上面古老封天诀的意思，反倒在修炼一些别的东西。

    虽说封家禁地不总是开启，内部蕴含的灵气总量比外界精纯许多，但为了灵气放弃封天诀的领悟这不是舍本逐末吗？

    不光这些人不理解，抱着长剑站在最前面的封红鱼美目中也有些惊讶。

    在这里站了整整一天，她却不显得疲惫，她的肌肤表面每一个毛孔都在收缩扩张，和她手中的宝剑保持一个频率。

    天生剑体，她整个人就是一柄锋利的神剑，神剑可以放置千万年不朽，因此哪怕再站上一个星期她也不会觉得累。

    “封天宇不知道修炼的是什么功法，感觉我从来没有在封家内见过，看起来倒是很霸道！他主修的应该是体术，怪不得能打赢封天羿。”

    封红鱼分析着封天宇表现出的力量。

    虽然对自己拥有绝对的信心，认定自己绝对能战胜封天宇，封红鱼却没有大意。

    不管面对什么敌人都展现出全部的力量，这是一名强者特有的优秀品质。

    “看封天宇正在向真神境界突破，估计等他突破到真神境界就能出关与我一战了。”

    手中的宝剑微微颤抖，象征着封红鱼激动的心情。

    距离她不远的地方，月溪、萧茹雪两女跟司徒青、封天羿这两位封天宇的兄弟站在一起。

    月溪手中持着神丹经，偶尔眼睛从经书上离开，偷瞄远处的封红鱼，“这位封家的天骄之女一看就很厉害，无论是气度还是实力都比我们强，不知道天宇哥哥能不能战胜她？”

    “要相信天宇哥哥，他是无敌的。”

    萧茹雪同样在修炼玄女心经，闻言安慰了一句。

    对于玄女心经她目前已经有了一部分心得，加上她服用了几颗封天宇留给她的丹药，初步进入了虚神初期，这让她说话底气充沛了许多。

    能让她在如此短的时间内境界提升这么大，封天宇战胜封红鱼有什么不可能？

    “三弟，你怎么看？”

    司徒青看向封天羿，封天羿摇了摇头，“虽然我很希望大哥能赢，但依我看大哥赢的概率不大，封红鱼最强大的地方不在于境界，而在于剑术，我听说她曾经以真神之力斩杀了一头玄神境界的蛟龙，大哥哪怕抵达真神境界也很难抵挡一剑。”

    “这女人这么强？”司徒青面露担忧，眼珠转了一圈，“要不我们趁着大哥还没出来，先去偷袭下这封红鱼，将她打伤，方便大哥后续对敌。”

    “不可，在封界做出此等卑劣的事，封家肯定不会放过我们，而且……”

    封天羿伸手拦住司徒青，苦笑起来，“就算我们有心偷袭，恐怕我们几个一起上都不够封红鱼一剑杀的。”

    ……

    封天宇一边修炼一边分神注意着外面的动静。

    他的两位兄弟的对话被他听在耳朵里，司徒青想要帮助他的想法让他很感动，不过偷袭这种魔道伎俩不适合他，他堂堂正正也能打赢封红鱼。

    至于封天羿所说的封红鱼的强大，也让他心生警惕。

    “本来打算修炼到真神境界就出关的，现在看来我还是多修炼一会好了。”

    现在他体内的灵气已经完全转化为那一滴神力，他可以随时晋升到真神级别。

    没有选择晋升，他又拿起一颗真神级别丹药放进嘴里，位于八荒神殿内的灵气开始向他身体内汇聚，变成新的神力，这次转换的神力不是他体内而是外界的。

    这个过程更加缓慢，封天宇预计外界的灵气想要转化成同等强度的神力，少说需要一个星期。

    三颗真神级别丹药至少要二十多天。

    他是不着急，正好在这里多闭关一段时间，还能消磨下封红鱼的耐性，这也是一种战术。

