    “沈先生，您这次到访还真是时候啊！”飞船降落之后，尼克-弗瑞和玛利亚-希尔他们都来了，看到沈隆真是一言难尽。

    之前那位神矛局驻神盾局代表实力虽然也不错，但远没有沈隆这么厉害，如果依旧是他出面的话，恐怕没这么容易解决对手，说不定会被他们得逞。

    这固然是好事，但干这一行的都喜欢多想，那么神矛局为什么要派这么厉害的家伙来纽约，而且还知道这么多秘密，是不是有其它想法？

    “我们通过一些渠道得到了灭霸即将抵达地球，抢夺无限宝石的消息，所以就派了我过来。”这都是为了保护地球啊，可没有其它想法，你不要想多了。

    “队长，欢迎回来！”尼克-弗瑞点点头，没说什么，向美国队长伸出了右手，至于他到底信不信，沈隆就不太清楚了，估计还是不信居多吧！

    和他们一一打过招呼之后，尼克-弗瑞就带着他们向大楼内走去，飞船就停在了神盾局新总部的门口，托尼-史塔克则飞去和小辣椒吃宵夜去了，眼下那些超级英雄赶过来还要一些时间，他还来得及去做这些。

    所以你们就打算在纽约迎接灭霸的进攻么？也不怕把纽约城给打坏了？沈隆在心里嘀咕着，哎，电影里的黑豹特查拉可是大好人啊，竟然牺牲自己的国土来做这件事，至于现在么，科尔芒格倒是带人过来了，同时让瓦坎达升起了保护罩，将自己的国土保护起来，他还是很珍视自己的国家的。

    算了，也懒得提醒你们了，反正在《妇联4》里面，你们最后也在纽约打了一场，那么现在就让这个剧情提前好了，又不是我的国家，我操心这干啥。

    沈隆在心里嘀咕着，跟随尼克-弗瑞一起进到总部里面，吃过饭稍微休息一会儿，等候那些超级英雄们的到来。

    所有超级英雄里，距离这里最远的就是现任惊奇队长卡罗尔-丹佛斯了? 但是她却第一个赶到? 远远地看到天边闪过一道白光，然后穿着蓝红色制服的惊奇队长就出现在了大楼前。

    进入大气层的时候应该减速了? 要不然光速穿过大气层必然引发核爆? 地球都会因此而倒大霉，沈隆看着这位大妈? 四四方方的脸蛋，差不多平板的身材? 腿也不咋好看? 还把自己包裹地那么严实，比起隔壁的神奇女侠来真是差远了。

    “尼克，发生什么事了？”刚一降落，卡罗尔-丹佛斯就紧张地问道? 她知道尼克-弗瑞肯定不会随随便便就召唤她回来。

    “你知道灭霸么？”尼克-弗瑞问道? 然后解释了事情的起源，“还有无限宝石，灭霸派了人来地球上，试图夺去心灵宝石和空间宝石，然后被我们击退了? 有人认为单单依靠我们的实力无法抵挡灭霸，必须把你也叫回来！”

    “灭霸？无限宝石？”卡罗尔-丹佛斯想起了自己获得超级能力的那一刻? 她的力量某种程度上也是源于无限宝石，所以在离开地球进入宇宙之后? 她也打听过这方面的消息，“那是一个非常可怕的家伙！”

    “灭霸原本属于生活在泰坦星的永恒一族? 因为某些原因而被族人放逐? 随着力量和控制欲的增强? 他开始了宇宙之旅，在此期间他经历了一些事情，开始认为智慧生物在宇宙间繁衍的速度实在是太快了，于是就带领他的黑暗教团开始在宇宙中肆意的屠杀。”

    卡罗尔-丹佛斯这些年也搜集到了不少有用的消息，开始给他们介绍起灭霸来，“每占领一颗星球，他就随即杀掉这颗星球上一半儿的智慧生物。”

    嗯，在漫画里灭霸是因为爱上了死亡女神，所以想通过杀戮来讨好死亡女神，哎，没想到灭霸你浓眉大眼的竟然也是个舔狗啊，更可怜的是舔来舔去也没赢得死亡女神的芳心，这也是没办法的事，谁能想到死亡女神口味那么重，竟然会喜欢死侍这种怪胎呢？

    不过漫画里的借口可比电影里的靠谱多了，讨好死亡女神怎么看也感觉比相当计划生育标兵合理多了啊？沈隆在心里暗暗吐槽。

    “他控制着齐塔瑞人为他攻略那些拥有智慧生物的星球，同时有亡刃将军、黑矮星、暗夜比邻星、乌木喉、克里人指控者罗南等实力强大的家伙为他统领军队，同时他还有两个女儿，卡魔拉和星云，不过据说卡魔拉已经叛逃了！”

    说着卡罗尔丹佛斯用三维投影展示出这些手下的样子来，“而指控者罗南和他的军队在山达尔星被消灭了。”

    “这几个家伙正是之前来地球抢夺无限宝石的家伙，他们已经被解决了！”尼克-弗瑞指着乌木喉、亡刃将军、黑矮星和暗夜比邻星说道。

    “看来我离开地球后，发生了很多事情!”克罗尔-丹佛斯很是惊讶，“他们的实力相当不错，没想到你们能解决他们！”

    “小事情而已，他们的实力和灭霸相比可是差远了！”沈隆轻描淡写地道。

    “的确如此，灭霸实力极其强大，拥有无法超越的力量、持久力、恢复能力和敏捷度，他的皮肤近乎无法摧毁，尤其是在对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的时候；同时他的精神能力也是接近无敌的，所以绝大多数精神攻击对他都无效；他还可以释放出法力能量波和通过双眼双手释放出强大的能量。”

    “他拥有远远超越地球科技的知识，通晓永恒之族所有的神之哲理……”听着卡罗尔-丹佛斯的介绍，大家伙儿的脸色越来越难看了，这还怎么打？

    根据漫威的设定，灭霸在智力、力量、耐力、能量发射、战斗技能等方面都是满值，唯独速度是6，只能以光速飞行，而无法超光速。

    的确是复仇者联盟从未面对过的强大对手，如果只依靠他们自身的能力，肯定会失败的。

