    “看起来……你一点都不慌呢。”山本总队长意外的看着情绪毫无波澜的李平。

    “为什么要慌？”李平眨巴眨巴眼睛。“我的计划是，在行刑的当天，炸了双殛，带走露琪亚，至于哪天行刑……很重要吗？”

    “你是想把我们护庭十三队的脸按在地上踩啊，这种事情是绝对不允许的。”

    “安心安心。”

    “嗯？”

    “你会发现，炸了双殛什么的都是小事啦。”

    “你都知道什么！”

    “剧透没意思啦……不过是百年前的老爷子们恩怨情仇的延续罢了，没什么意思。”

    “百年之前……从西流魂街的侵入……果然，是浦原喜助那伙人的事件吗？”

    “啊，老爷子你果然心里有数呢。”

    “哼，如果不是爆发的过于突然，中央四十六室的态度又意外的强势，证据又过于完整，也许那伙人根本不用逃走吧。

    百年前，借着流魂街居民失踪事件，让护庭十三队虚化、流放近半队长、副队长。这次是借着旅祸的侵入和一名队长的死亡再度开始行动了吗。”山本总队长回忆了一下那个时间点的重点事件。

    “总队长阁下，凡事往好的想想。”

    “哦？有何高见？”

    “没准流魂街居民失踪事件也是他搞出来的呢。”

    “……”山本老爷子总觉得自己面前是同样热衷于搞事的京乐春水的进阶强化版，相当擅长用轻佻的态度激怒自己。“既然你这么淡定，那么你肯定有怀疑的对象了吧。”

    “当然。”

    “谁？”

    “当然是……不告诉你啦~都说了剧透没意思了啦，总队长阁下。反正谜底在朽木露琪亚处刑的当天就全部揭晓了，在这之前让大家好好开心一下吧。”李平被茶喝完，起身站起来。“那么，我先去玩啦。”

    “去玩……吗。”山本总队长品味着李平对自己接下来行动的形容。

    “山本总队长阁下……为什么让旅祸自由的……明明中央四十六室下达了对旅祸的处置命令。”

    “这件事从最初就变得很不对劲。”

    “嗯？”

    “虽然不想说，但是这次中央四十六室的应对实在是太快了。中央四十六室，虽然名义上讲是全境中集中起来的四十位贤者和六名审判官组成的司法机关，但是，时至今日已经逐渐沦为贵族的权力游戏场了而已。

    一般来说，从发现朽木露琪亚把死神力量转交人类开始，到判决死刑的时间一般是一个月，从判决到死刑事件也是一个月。但是，这次总共才用了一天就直接向六番队下达了拘捕令，三天就判决死刑，两天后决定使用超规格的双殛进行处刑，刑期缩短至三周……太不正常了。

    然后旅祸事件，从西流魂街出现断面反应起，到发布攻击命令只过了不到十五分钟，上次中央四十六室反应这么快，还是百年前构陷朽木响河的事件以及佑护霞大路家的时候呢。”

    “那么……难不成这次又是针对朽木家的……”

    “如果是构陷朽木家的话，蓝染的死亡就过于蹊跷了。如果一切都是又一次派系纷争的开始的话，我们能做的不多。

    在现在敌人目的不明的现在，我们能做的只有把不确定因素和可以用的牌都放在自己眼前就是了。

    而且，直觉告诉我，基于他个人意志想要的东西，似乎他已经得到了的样子。他得到了什么……”

    “尸魂界啊……”李平甚至都不用特意感知，就能察觉到周围死神的情绪，实在是过于露骨了呢。

    畏惧李平的实力，嫉妒李平的天赋，以及厌恶李平的出身。

    只有少部分人能以平常心看待李平的存在。

    这种感觉，很像老师提过的，到中世纪血脉贵族大环境执行任务的感觉呢。

    迟钝而愚昧，赤裸裸的以力量、权利、血脉等因素为尊。

    但是又不愿意正视个人自身力量弱小的事实，最终只能演变出无数的负面情绪，比如嫉妒，想毁掉野生天才等情绪。

    然后演变成起肉体冲突、打了小的来了老的、一个人对抗一个家族、家族公主莫名其妙出走恋上少年天才等等装逼打脸流的剧情……

    不过李平也不在意就是了，主要是天天在意这玩意李平怕不是得累死。

    比如刚才被李平一拳砸进墙里昏迷的，莫名其妙的出现在李平面前，以居高临下，一副我跟你说话是你十辈子修来的福报的二傻子。

    由于李平在每个世界在完成一定的积累之后，都会很快的接触当前世界的上层战力或者统治者，这一群站在金字塔塔顶的人，基本都不在意传统意义上的财富、权利等东西，看人，看的也都是个人能力所带来的对话资格，而非所谓的“家族势力”带来的对话资格。

    这群人在和李平交流的时候，大家的态度是“都是鱼塘里的大白鲨”的这种互相提防对方搞事的前提下平等对话的态度。就算是在李平没有完成积累的时候，那群老狐狸也不会特意做出强调自己高贵身份的掉价行为。

    所以，在那个紫毛二傻子用“嫉妒、恶毒、羡慕、自负”等超多情绪复合而成的眼神，用鼻孔看着李平，把准备回四番队队舍休息的李平在路上拦下，说“我家家主有请。”

    并在李平表示“爷没兴趣”之后还试图威胁李平，表示就凭他们家的势力，动动嘴皮子就能再次提前露琪亚的刑期，能对在忏罪宫的露琪亚做这个做那个，并且把入侵的旅祸歼灭殆尽的时候，李平还是很新鲜的。

    总算遇见这种传统意义上的经典而到处都是的反派势力了啊。

    但是……

    你谁啊你？

    刚才自己特意侦查过了，中央四十六室确实已经都被杀了，换句话说，下令处决露琪亚的是蓝染。

    向对忏罪宫内的露琪亚动手脚？露琪亚自己都能屠了你全家好么。

    歼灭旅祸？自己不动手的前提下，副队长级以下根本就没办法打那几位小同学好么，副队长级以上大家都是有各种人际关系的啊，听说是营救露琪亚的多少都会放水，起码留一条命。

    就算是贵族出身的副队长级，你听说是来营救露琪亚的好友，还下死手，以后要不要做人了？

    一番队副队长资历够深还行，不用搭理小辈的针对，二番队大前田不在阿散井一行人的交际圈，三番队吉良、五番队雏森桃和阿散井是好友，知道恋次和露琪亚有很好的个人关系，四番队虎彻勇音不会下死手，七番队副队长和二番队副队长一个情况，八番队……不好说，九番队桧佐木修兵还欠着阿散井一行人人情呢。十番队副队长松本乱菊多半不会下死手，十一番队本来就不补刀，战斗到死也没啥说的。十二番队多半会击杀或者拉回去研究，十三番队就是露琪亚队，不直接放行都算不给面子的那种。

    总之除非是十一番队那种信条就是战斗至死的情况，不然就算露琪亚真的被处决了旅祸也死光了。

    就算当下受限于规矩没办法下手，但是之后六番队队长、副队长以及十三番队上下肯定针对你到死。

