    住在A帮忙寻找的农庄里，那么亚伦自然会知道杨逸在什么位置。

    所以杨逸在住到农庄的第二天早上吃早餐的时候，一个不知来历的人往他的餐桌上放了一个文件夹。

    “这是给你的东西。”

    把文件夹放下后，来送东西的男人一脸严肃的道：“这是证据。”

    被丘比特搞得有些草木皆兵的杨逸立刻就释然了。

    让亚伦帮忙找证据，这速度倒是还行，没过两天就给送来了，效率挺高的。

    杨逸打开了文件夹，从里面抽出了一叠文件，全是纸质文件，而且不是照片，整个档案袋里根本没有照片，有的只是一张张银行账户之间的资金往来清单。

    最直观的证据当然是照片或者录像，但尼古拉斯在做什么隐秘的事情时还被录影或者照相的可能性几乎没有，亚伦再神通广大，也搞不来这样的证据。

    但是发来了一份银行的资金流水记录，却不知道可以怎么证明尼古拉斯才是刺杀伊凡的主谋。

    杨逸仔细的看了看，资金往来的数量不算太大，一直维持在几十万美元之间，唯一一笔异常的资金记录，也只是一千万美元而已。

    光看资金往来的记录有些不明所以，但是资金往来的记录之外，还是有一份材料的。

    一共七个账户，其中五个账户属于一个哥伦比亚的毒枭，另外两个账户属于尼古拉斯，这在资料里都是清晰注明了的。

    尼古拉斯和这个毒枭之间有长期的合作关系，虽然交易额度并不是太大，因为一个毒枭肯定需要武器，但不会需要太多的武器，可是这笔钱却是尼古拉斯付给那个毒枭的，而不是毒枭付给尼古拉斯。

    但问题是光有这些不够，一个毒枭和一个军火商之间的资金往来，能说明什么。

    但是继续往下翻，有价值的证据就出来了。

    为什么那个毒枭敢于向伊凡出手，是因为他受到了尼古拉斯的挑唆，为什么尼古拉斯敢于背着德约暗中向伊凡下手，那是因为他得到了CIA的授意。

    所以唯一有价值的证据是一份个人档案，有照片的那种档案，而档案上的人是和尼古拉斯接触，向他直接传达CIA意志的一个特工，。

    亚伦直接把尼古拉斯的根刨出来了，因为亚伦掌握着最源头的情报。

    CIA为什么要动大伊万，因为他损害了美国利益。

    那么CIA为什么要让德约当出头鸟和大伊万打起来，那是因为美国认为德约该换掉了，换上他们认为更合适的尼古拉斯。

    所以亚伦给他的手下发布了一道命令，让他借尼古拉斯的手掀起一场风暴，一场德约和大伊万必然会打起来的风暴，而且绝无缓和的余地。

    但是这个计划失败了，为什么失败，因为伊凡没死，神奇的被人救下来了。

    于是CIA针对大伊万的第一个行动就这么失败了，然后取消了，但CIA没有等太久就直接发起了对大伊万的袭击。

    因为CIA等不及了，所以这个计划作废。

    杨逸怎么知道这些的，因为除了一张个人档案之外，还有两张纸，详细的阐述了来龙去脉。

    但这些还不是特别过硬的证据，过硬的证据是一张记录着谈话录音的芯片，但杨逸没有看到那个芯片。

    拿起档案袋倒了一下，从里面掉出了一张没有任何保护的内存卡后，杨逸很是为把这种最重要的证据随便扔在档案袋里的做法而恼怒。

    到这时，杨逸才明白过来，什么银行的资金交易记录，什么和尼古拉斯接触的特工资料，这根本就是用来增加档案袋厚度的废纸，说有用也有点用，说没用的话，根本就什么用都没有。

    真正有价值的是这张内存卡。

    内存卡里有什么?

    内存卡里有录音，上任CIA局长的录音。

    上任CIA局长亲自向那个和尼古拉斯联系的特工面授机宜的录音。

    有意思，太有意思了。

    亚伦为什么会有局长和属下谈话的录音？他监视了CIA的局长吗？

    杨逸觉得他光凭手上这些证据，这些本该提供给伊凡或者大伊万的证据，要是转交给波特的话，亚伦就得吃不了兜着走吧。

    还有，亚伦为什么敢把如此敏感的材料交给他呢？

    还有，

    CIA为什么要向大伊万出手？真的只是因为大伊万危害到了美国的安全吗？

    要明白一件事，那就是大伊万是最大的军火商，但他可不是唯一的，而这个世界上只要有需求，就一定有人能提供军火，即便CIA干掉了大伊万，也不过是把一个大军火商变成了很多小军火商来满足市场而已。

    所以CIA单纯的只是因为大伊万贩卖军火，于是就对大伊万出手根本就是扯淡，因为大伊万压根儿也不可能去侵犯美国或者CIA的利益，大伊万疯了才会做这种自掘坟墓的事情呢。

    那么为什么，为什么CIA对大伊万出手？为什么亚伦能拿出这份证据，而且还肯拿出这份证据呢？

    想不通，真真儿的想不通。

    杨逸看着文件足足想了十分钟，然后他终于还是把档案再次放入了袋子里。

    现在杨逸明白了，亚伦给他的证据，根本不是为了什么让伊凡相信是尼古拉斯在对他暗中下手，感觉倒像是对大伊万解释一下为什么要对他出手一样。

    为什么呢？

    亚伦和大伊万肯定掌握着更多的内幕，所以他们看到一些东西，就能明白到底发生了什么，可是杨逸不行，他掌握的情报太少，只看到这些根本什么都推测不出来。

    杨逸和终于拿起了档案袋，然后和陪他一起吃早餐的凯特还有邦妮回到了房间，

    进了房间之后，杨逸直接把档案袋递给了邦妮。

    什么都不用说，也不用解释什么，邦妮自然会看。

    邦妮看文件，杨逸看邦妮，他觉得邦妮应该不会掌握太多的情况，所以观察她的神色应该得不到什么有用的信息。

    但是邦妮在看完文件，并一脸平静的交还给了杨逸后，杨逸就明白了一件事，邦妮知道很多事，比他以为的要多很多。

    邦妮的神色太平静了，在看到一个确实足以令人惊讶，至少也会让人极度好奇的情报后，邦妮不该这么平静的，所以她要么就是对这件事毫不关注，要不就是她想要掩饰什么。