    “为什么你会出现在这里？”

    杜维看着屏幕里，那个戴着面具的男人，那种让人极为容易忽视的感觉，以及那特殊的服饰和面具，让他立马就确定了这个人的身份。

    虚荣教派的十三人之一，曾经邀请他加入虚荣教派的克罗克·墨瑟。

    这个男人的身材和气质，已经被他打上了标签。

    只要看到就绝不可能认错。

    一旁的汤姆听到这话，盯着屏幕看了一会儿，皱着眉说道：“里面有你认识的人吗？别告诉我维达教里有你的老相好。”

    杜维瞥了他一眼，平静的说道：“你觉得可能吗？”

    汤姆悻悻的缩了缩脑袋：“我只是开个玩笑。”

    杜维无奈的指着屏幕上，墨瑟所在的位置：“你看这里，有没有发现一个人？”

    汤姆瞪大了眼睛，语气十分纠结，他似乎有点难以下定结论。

    “好像有一个人，但是我怎么感觉又没有人呢？”

    杜维无奈的说道：“这个人我和接触过，他很神秘，而且很危险，他属于虚荣教派，是一个很奇怪的组织，整个组织只有十三名成员，当然其中有一个已经死了。”

    “你看到他的时候，大脑会下意识的将其遗忘，因此你无法做出准确的判断。”

    听到这，汤姆脸色大变：“这也太可怕了，如果这种人做杀手，应该没人能活命吧？”

    杜维摇头道：“对有些人是没用的，比如说我，还有之前的那个汉尼拔。”

    说着，他又加了一句：“你也不用害怕，这种人虽然行事风格非常奇怪，但也不会无缘无故的杀人，除非他们需要献祭，否则的话就算你遇到他，他也不可能对你多看哪怕一眼。”

    “献祭？”

    汤姆怔住了：“那和维达教有什么区别？”

    杜维语气深沉的说道：“区别就是，虚荣教派更为神秘，更为强大。”

    这一点。

    无论是杜维和墨瑟的直接接触，还是说屏幕里的画面，都完美的映证了。

    这时候。

    杜维戴着的耳机里，也传来了墨瑟的声音。

    他一边看着画面，一边听着窃听器传来的对话。

    ……

    在那处荒地，被烧毁的枯死榕树前。

    身着黑衣戴着面具的虚荣教派成员，克罗克·墨瑟对维达教的人低声说道：“我已经在这里停留了三天，按照我和你们的交易内容，这是最后一晚，如果仪式再失败的话，我将会离开。”

    自从上次被杜维拒绝了以后，墨瑟就离开了思科林市，前往了波兰。

    虚荣教派虽然人非常少，但他们却一直在幕后主导着一些事的发展。

    他们有着自己的目标。

    墨瑟的目标，就是收回虚荣教派的面具，当然那张面具被魔灵带走了。

    因此，他就需要一些外力的帮助。

    比如说，维达教……

    当然，墨瑟并不觉得维达教有能力帮他解决魔灵，他只是和维达教做了一场交易，换取了一张地图。

    那张地图上隐藏着一件东西，有一半的几率能杀死魔灵，但代价则是使用者的生命。

    而且还有着许多限制，比如说只有猎人可以使用。

    越强大的猎人，成功的可能性就越大。

    还有一点……

    强大的猎人死后变成的恶灵也会更强大。

    虚荣教会面具的核心是里面的魔灵，魔灵被杀死，就需要一个替代品。

    替代品杀的人越多，变成魔灵的速度就越快。

    杜维的面具是仿制品，虽然有着一样的特殊性，可却不像虚荣教派的原始面具一样，能将恶灵变成魔灵。

    但黑影……似乎也能做到这一点。

    墨瑟看着维达教的人，语气沉着的说道：“凌晨4点钟，是榆树街被烧毁的日子，在这个时间段举行仪式，再加上我身上带着的另一个乐器，如果你们运气够好的话，它将会和榆树街一起出现。”

    “而那架钢琴，也会出现在榆树街的最深处。”

    “你们只有一次机会，一旦失败，你们近二十年的努力，就会功亏一篑。”

    那些跪在地上的邪教徒们恍若未闻。

    只有三名年长的女人相互看了一眼，其中一人抬起头，露出一张满是皱纹的脸，和她的年纪呈现出巨大反差。

    她说：“墨瑟先生，我们已经做好了充足的准备，有了您的帮助，这一次一定会成功的。”

    墨瑟语气飘忽不定的说道：“既然你这么觉得，那就开始吧，艾卡主教。”

    叫艾卡主教的女人点了点头，站起身冲其他人说道：“仪式开始。”

    除了其他两名主教外，其他人像是完全没听到艾卡主教和墨瑟的对话一样。

    直到她一声令下，其他人才反应了过来。

    紧接着，让人面红心跳的一幕发生了。

    所有人都褪下了衣服。

    ……

    正在盯着屏幕看的汤姆瞪大了眼睛：“fuck！她们这是要开露天排队吗？这也太刺激了！”

    杜维面无表情的看着屏幕，脑海中开始不停的思考。

    目前已知的信息，透露的要点有三个。

    一、维达教一直在试图让榆树街现身，但近二十年都没有成功，最近这几天才得到了墨瑟的帮助。

    二、榆树街一旦现身，被称做它的存在，也会一起出现，似乎是一个恶灵，又或者是别的东西。

    三、在榆树街的最深处，有一架钢琴存在。

    教会给出的资料显示，能在梦中杀人的东西是一样乐器，按照墨瑟的说法，那个东西就是他说的钢琴。

    但这么看来，钢琴似乎又和榆树街里的某个可怕存在有关系。

    理不清楚真相……

    此时，在屏幕上，那些邪教徒褪下衣服以后，一个接一个的走到那颗干枯的榕树面前，跪了下去。

    艾卡主教手持一把锋利的匕首，划开了跪下那人的左手手背。

    肌肤被割开，猩红的鲜血流淌而出，淋在了树根上。

    而跪下的那女人，表情却涌现出了一丝红晕，神情也变得激动迷离了起来。

    她高呼：“赞美维达。”

    可不一会儿的功夫，却因为失血过多，身体摇摇晃晃了起来。

    “下一个。”

    艾卡主教又喊了一句，立马就有人上前继续重复了之前的一幕。

    场面一时间变得极为血腥。

    这些参与仪式的邪教徒都是波兰市的本地人。

    而她们都有一个共同点……

    那就是，和当年死在榆树街的居民，都有血缘关系，即使非常的淡薄……

