    将孙初河抓住之后，对其进行了突击审讯。

    审讯完毕之后，又拿着他的审讯结果开始抓人。

    前前后后一共持续了七天时间，在这七天的时间，西安府中风声鹤唳。

    所涉及到的人员之多，超出了孙杰的想象。

    主犯十八人，从犯两百余人, 涉及到的人员，从上到下，层层叠叠，足有数千人之多。

    看上去只是一件小小的案件，却成了立国之前的惊天大案。

    看起来只是一件很小的事，可万万没有想到，后面竟然隐藏这么大。

    除了私造银币和兼并土地之外, 还有买卖人口，私自蓄奴, 囤积居奇等事。

    林林总总，数不胜数，全部都是孙杰明令禁止的事。

    主要集中在孙杰领兵出征之时，就是这短短的时间之内，便一次性涉及到了这么多的人。

    要说不生气那是假的，这种感觉，就像是被人背刺了一样。

    尤其是背刺的人，还和孙杰有着不小的关系。

    这种背叛，最让人难以容忍。

    其实孙杰也有一定的预料，未尝没有放纵的心。

    就像上次凤翔府的事情一样，不把那些心怀叵测的人全部调动出来，又怎么能将他们的蝇营狗苟一网打尽？

    巡抚衙门的大牢里，孙初文站在牢房外, 看着牢房当中的孙初河, 脸上满是愤怒。

    他对眼前的这个弟弟, 心里没有多少同情。

    现在的这一切，全部都是他自作自受。

    当初，还询问过他这方面的事。

    如果他在那个时候，能够将自己所犯的那些错误全部承认，说不定还有回缓的余地。

    可是现在，所有的机会全部都没了，深知孙杰脾气的孙初文知道，等待他的，只有法办这一条路了。

    人终究要为自己的行为付出代价，孙初河今天便是如此。

    孙初河跪在地上，不停的向孙初文磕头。

    鼻涕眼泪流了一大把，哭的那叫一个可怜，那叫一个伤心。

    “大哥，您可不能不管我，咱们都是一家，您总不能眼睁睁的看着我，就这么被大人给法办吧？！”

    孙初河带着哭腔，不断的哀求着。

    孙初文一副恨铁不成钢的样子，指着他的鼻子，骂道：“你还有脸求我, 你自己之前做的那些腌臜事，有想过今天的后果吗？

    我之前也问过你, 你说过没有？那个时候，你的嘴可是很硬，丝毫没有把我的那些话记在心里！

    我之前有没有告诉过你，让你小心行事，莫要嚣张跋扈，这些话你记住了吗？

    你以为那次大人找我，只是说闲话吗？你，蠢到无可救药了！”

    孙初文也想不到，自己这个弟弟竟然这般愚蠢。

    干的那些事情，全部都是孙杰明令禁止的事。

    “我也不知道事情会发展到这个地步，我也不知道事情会变成这样。

    我只是想捞点罢了，我并没有其他的想法，真的只是想捞点罢了！”

    都这个时候，他还不承认自己的错误。

    “大人不能法办我吧？”孙初河忽然意识到了什么，有些害怕的看向孙初文。

    “即便大人不法办你，我也会要求大人法办你！咱们孙家，在陕西这个地界上，也是有名有姓的存在，家里好几百口子人，总不能因为你，把一大家子全部拖下水！

    这么多年，你知道我付出了多少东西吗？你知道我付出了什么？眼看着就要过上好日子，却出了你这么一个祸害。

    如果不把你法办了，如果不让大人心里的气彻底的发出来，你觉得，咱们孙家以后能落着好？我告诉你，今天的结果，全部都是你咎由自取，你也莫要怪我。为了孙家，我也只能如此了！”

    孙初文的声音非常严厉，没有任何情面可讲。

    这也是万不得已的事，孙初文不得不这样做。

    人分情、理两面，于情，孙初河是孙初文的弟弟，于理，孙初河却不能帮他。

    其他的事情还好，像这种公然挖墙脚，孙初文真的无能为力。

    说句难听的，一旦孙杰登基，那孙玲就是皇后。

    孙家，也会水涨船高。

    于利益，不能因为孙初河这一颗老鼠屎，坏了一锅汤。

    “不要，不要啊，老哥，我知道错了，不要啊！”

    孙初河慌了，他一脸惊慌的朝着孙初文不断的磕头，生怕孙初文不管他。

    对此，孙初文毫无反应。

    “你以为今天只是我一个人来吗？这是整个孙家的意见，为了整个孙家，你只能被法办了。

    幸亏孙家明事理的人多，牵扯的不深。不然的话，就你这么一个蠢货，便能把整个孙家祸害底掉！”

    孙春文的表情又冷了几分。

    在注重宗族亲情的明末，大部分情况下，都以宗族利益为主。

    像孙初河这种弃宗族利益于不顾的人，是要被浸猪笼的。

    “你以为这事儿只有你被法办这么简单吗？就因为你，咱们孙家，不得不将秦商所有人脉，资源全部交出去，已示忠诚！

    你以为，座位上的那个人还是当初那个少年吗？他是这个帝国的皇弟，不远的将来，他是整个天下的主宰！真是太平日子过多了，不知死活！”

    又狠狠的骂了几句，孙初文走出了牢房。

    身后是孙初河那懊恼的哭声，只可惜，无人来听。

    ……

    此案事关重大，由孙杰亲自掌控。

    设立专办衙门，专门督办这事。

    经过一轮又一轮的审讯，审判结果尘埃落定。

    孙初河，贪赃枉法，私铸银币，兼并土地，囤积居奇，贩卖人口，明犯禁令，此人不杀，无法正律法，无法言明纪。

    孙初河以及主犯，涉案颇深的从犯，判处斩刑。剩余涉案人员，根据其获利多寡，参与深浅，该判刑的判刑，该流放的流放，该坐牢的坐牢。

    侵占的土地，尽数发回。

    趁着这个机会，孙杰推行新税法。

    像之前早已经规划出来的那些东西，全部推行下去。

    有孙初河等人的人头开路，反对的意见渐渐的少了。

    税部，也正式成了实权衙门。

    同时，商部也成了实权衙门。

    想要做生意，不管实力大小，必须要在商部申请，只有获得工商许可证，才能做生意。

    而且，交易的时候，必须使用商部发下来的发票。

    对于大商人们来说，孙杰此法，无异于骨上刮肉。

    可对那些小商贩以及手工业从事者，却是良法，好法。

    光低息贷款这一条，便能让这些小商贩和手工业从事者拍手庆贺。

    为了防止出现抗税、偷税、漏税等事发生，孙杰从亲卫营中抽调一千人，于税部之下，成立税务收缴司。

    一旦有人偷税漏税，税务收缴司便会带着“善意”，请他们回去“喝茶”。

    孙初河的人头，挂在城墙上示重七天。

    这是孙初文强烈要求的，要用这个办法来震慑孙家当中，那些心怀鬼胎之人。

    为了孙家，他必须要这样做。

    在阵阵喧闹声中，孙杰制定的各项律法，规矩，政务框架等事，也渐渐地安排了下去。

    春天眼看着进入末尾，登基仪式，终于到来。

    ……

    登基大典可不是一件小事，这事关着未来帝国的颜面。

    登基仪式繁杂冗余，最开始的便是三劝三请。

    这一流程持续了三四天，终于在孙杰的同意下，落下了帷幕。

    这一流程看起来就有些矫情，但又必不可少。

    在此之后，就是于天坛祭天了。

    现在的西安府已经正式更名为京兆府，城外已经修好了用于祭天的天坛。

    孙杰作为皇帝本人，要在天坛祭告上天。

    主要目的就是，让老天爷了解到，人间的老大换人了，让老天爷批准一下。

    尽管看起来很虚伪，但这是传承了几千年的流程。

    孙杰站在修好的天坛下，手中捧着一封由孙传庭亲笔书写的祭天文书。

    虽然孙传庭不是礼部之人，但正统科举两榜进士出身，文笔自然没得说。

    宣读完祭天文书，由亲卫营充做的大汉将军们抬着一把金龙椅，来到了天坛东面，坐北朝南。

    陈虎穿着明光铠甲，带着几个侍卫，捧着一副皇帝冕服，放在了金龙椅上。

    孙杰作为大秦开国皇帝，需要把这身帝王冕服埋于天坛之下。

    这是开国皇帝祭天的一种方式，通过埋葬物品祭祀上天。

    “礼成，跪拜天地！”

    孙传庭作为礼官，穿着大朝服，站在孙杰身后，大声喊道。

    “天地万昌，鸿福吉祥！”

    众文武百官跪于两侧，向天地叩首。

    孙杰虽然不兴跪礼，但此时不同以往，祭天之时，该跪还得跪，这是规矩。

    一整套流程终于走的差不多了，穿着大朝服的孙传庭满脑门都是汗水。

    他转过身子，跪于孙杰之前，叩首，大呼：“臣等为万民计，恭请陛下即皇帝位！”

    “臣等为万民计，恭请陛下即皇帝位！”

    后面的文武百官，齐声高唱。

    孙杰立于金龙椅之前，并未坐下。

    时机还没到。

    昨天晚上的时候，孙传庭等一众官员，给孙杰讲述了一遍流程。

    在没有坐上金龙椅之前，还不能称为皇帝。

    最后一步至关重要，而且，不能是孙杰自己坐上去的。

    必须要先恭谦，连续三次，最后由武将们，把孙杰抬上龙椅。

    至于为什么是这样，那是因为当初朱元璋就是这么搞的，往前，历朝历代，几乎都是这个流程。

    孙杰回想着昨天晚上孙传庭说的那些流程，心中叹道：“真折磨人！”

    “我德行有缺，不宜为万民做主！”

    还是说出了这句话。

    “臣等为万民计，恭请陛下即皇帝位！”

    百官们又开始了。

    连续三次之后，以陈虎为首的将军，一步一步的走到孙杰面前。

    将其抬着，“摁”在了龙椅上。

    随后，又将另外一套冕服，穿在了孙杰的身上。

    完成之后，陈虎等人跪在孙杰之前，和孙传庭一起高唱：

    “陛下即位，天地大光，其道大昌，万岁！”

    身后的文武百官一起高唱：

    “陛下即位，天地大光，其道大昌，万岁！”

    “众爱卿，平身！”

    孙杰喊道。

    至此，礼成。

    百官两侧的礼乐官奏响了雅乐。

    又是一群大汉将军，牵来虎、豹、鹿等野兽，充为皇帝威严。

    各种仪仗，各种彩旗，于空中飘扬。

    华盖，遮天蔽日。

    明黄色的金龙，在上面飘扬。

    这时，登基大典还没有完毕。

    这只是祭天的仪式，秦王府也就是如今的皇宫，还有一大段的礼仪等着孙杰。

