    

    平田七郎来过白天鹅餐厅好几次，对白天鹅餐厅是什么地方，他可是最为清楚不过了。

    能在白天鹅餐厅消费的群体，必然是上流社会的人，普通的中产阶层，是舍不得到白天鹅餐厅这种地方来消费的。

    陈三两土里土气的像从山沟里钻出来的一样，赖光明衣冠不整，比要饭的强不到那里去，邵辉杰和郑世强虽然看上去相对体面一点，但在平田七郎的眼里，他们两个也只能算是一般人物。

    几个大一的新生，能有钱在白天鹅餐厅消费，这种几率是非常小的。

    至于赖光明说白天鹅餐厅是他家开的，这简直就是一个笑话！

    如果白天鹅餐厅是他家开的，餐厅的那些人，难道不认识他吗？

    既然赖光明非要在他面前装逼，那就狠狠的打他的脸，让他下不了台来。

    一念至此，平田七郎冷笑着对带他来的咨客说道：“这位小姐，按照他所说，这家餐厅可是他们家开的，请问你认识他吗？”

    这个咨客肯定不认识赖光明，但她在待人接物方面倒是非常得体，并没有直接否定。

    “不好意思，我才到这里上班不久，对很多人都不熟悉。”

    “不如这样，我把我们经理叫过来，或许他认识这位先生。”

    说完这话，穿着一身旗袍的咨客转身离去，没多久功夫，一个穿着黑色正装的中年女子走了过来。

    这名中年女子应该是认识平田七郎，在平田七郎的面前她表现的很是恭敬。

    “平田先生，您好，请问有什么事吗？”

    在这名中年女子跟他打了一个招呼之后，平田七郎目光阴冷的看向了赖光明。

    “王经理，他说白天鹅餐厅是他们家开的，请问你认识他吗？”

    “你是白天鹅餐厅的大堂经理，不会连自己老板的家人都不认识吧？”

    平田七郎说出了这话，王经理就盯着赖光明打量了一番。

    虽然赖光明的这一身装束在粤省来说没人敢轻视，但王经理却并不认识他。

    不过这位王经理也算是比较谨慎，她也并没有立刻否认。

    “您好，请问您贵姓啊？”

    “您和我们老板是什么关系呢？”

    在王经理问出这话之后，赖光明表现的很是随意的道：“我姓赖，你们老板和我是一家人，在你们这里吃饭，应该不会收我钱吧？”

    赖光明此言一出，王经理的眉头明显的皱了一下。

    “不好意思先生，我们老板他并不姓赖，他姓刘，我想你可能搞错了！”

    王经理此言一出，平田七郎冷冷的一笑，白雨菲和顾紫嫣这两个，冲赖光明只翻白眼。

    甚至别说白雨菲和顾紫嫣了，就连姜林和郑世强，都觉的赖光明这货太不靠谱了！

    装了这个逼，你快乐吗？

    被人立马打脸的感觉，爽吗？

    然而赖光明却一点都没有被人当面打脸的感觉，撇了撇嘴道：“我倒是忘了，这白天鹅餐厅是我姑父开的，他确实和我不是一个姓。”

    “不过没事，我这就给他打电话，让他亲自告诉你，给我们这个包厢免单！”

    说完话后，赖光明拿起手机拨通了一个号码。

    可在下一刻，电话那头却传来了系统声音：“对不起，您所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。”

    赖光明连续打了好几次，电话那头却始终都在占线，这就让他有点儿尴尬了。

    而见此情形，平田七郎就更加肯定，赖光明这货在装逼，只是他的装逼手法太低级了一点而已。

    “这位赖同学，你演戏演的太假了！”

    “想请佳宁小姐吃饭，你们这样的人是没有资格对的！”

    “不是我看不起你们，白天鹅餐厅这种地方，不是你们几个能消费的起的？”

    平田七郎一脸嚣张的说出了这话，这一下子就把陈三两给激怒了。

    只见陈三两面色一沉，在兜里摸了一下，啪的一声把一张农村信用社的储蓄卡拍在了餐桌上。

    “服务员，把你们餐厅最贵的菜都给我上了，今天这顿饭我请！”

    陈三两用豫省口音在那里豪气干云的说道，但当看到他那张银行卡之时，王经理却苦笑着摇了摇头。

    白天鹅餐厅最贵的菜要是都上了，估计最少要消费十几万，甚至几十万都有可能，可是陈三两的这张卡里，能不能有一万块钱？

    从陈三两的打扮和他的这张银行卡来判断，他肯定是某个山沟沟里面出来的，为了在美女面前装个逼，就把自己父母给的生活费都拿了出来，这样真的值得吗？

    而且就算是他拿出了父母给他的生活费，恐怕也未必能够装逼成功。

    如果真的照他所说安排下去，到时候没钱付账，王经理可要担责任的。

    考虑到这一点，王经理对着陈三两道：“这位同学，我看你们还是量力而行，不要点太多菜了。”

    “如果到时候不够钱买单的话，我这边是很难处理的。”

    王经理的话里明显在质疑陈三两的经济实力，平田七郎在这时看了一眼叶佳宁，一脸殷勤的道：“没事王经理，就按照他所说的上菜吧！”

    “今天能够在这里见到佳宁学妹，是我这辈子最大的幸运，所以他们今天的这顿饭，无论花多少钱，都算到我身上。”

    “佳宁学妹，看在我这么有诚意的份儿上，能告诉我你的全名吗？”

    平田七郎在叶佳宁面前的这幅表现，让白雨菲和顾紫嫣羡慕嫉妒恨，只恨不得把自己换成叶佳宁。

    然而叶佳宁却连看都不愿意多看平田七郎一眼。

    “不好意思，我们不熟，请你到别的包厢用餐吧！”

    “至于我们吃这顿饭花多少钱？谁来买单，那是我们的事情，就不用你操心了！”

    表情冷漠的说出这话之后，叶佳宁把菜单递给了王经理。

    “我们总共九个人，菜点的太多了也吃不完，你就在这菜单上照最好最贵的菜选，给我们上九菜一汤吧。”

    叶佳宁无论是穿着打扮还是气质容貌，一看就不是普通家出身，所以当她对王经理说出这话之后，王经理立刻应承了下来。

    “好的，我这就去安排。”

    而就在王经理转身离去之后，平田七郎有些尴尬的站在那里，脸色很不好看。

    叶佳宁完全不把他放在眼里，这让他很是恼火，可他不能对叶佳宁发火。

    所以他只能把怒火撒在这几个和叶佳宁同一桌吃饭的男性身上。

    “白天鹅餐厅最贵的菜，总共九菜一汤，我估计最少要消费六七万。”

    “你们几个拿的出这笔钱吗？”

    “难不成，你们这几个男生，打算让女生请客吗？”

    “如果是这样的话，那我真替你们感到丢脸！”

    平田七郎带着一脸的鄙夷之色说出了这话，让姜林他们几个很是不忿。

    只见邵辉杰把一张邮政储蓄的银行卡拍在了餐桌上。

    “不就是一顿饭吗？有什么请不起的？”

    “今天这顿饭，我来请！”

    郑世强拿出手机，拨通了他爸的号码。

    “爸，我和姜林在一起，给我的银行卡里转十万块钱过来，快点！”

    姜林拨通了李万年的手机。

    “李万年，给我转十万块钱过来！”        

