    　　雷睿修和温橙在服务人员的指引下，很快就来到了顶层观光区。

    　　露天的甲板上，摆着一排排的四方桌，两侧摆放着自助餐和酒台，头顶装饰着水晶灯串，在渐渐西坠的斜阳下，投射下一片瑰丽的余晖。

    　　此时，甲板周围的船舷边，已经有人在散步闲逛。

    　　随着上船的人越来越多，这里的气氛也不再显得单调。

    　　“小雷总，上午走得急，还没跟你说一声恭喜呢。

    　　雷家果然人才辈出，您之前离开这么久，一回来就为雷家拿下这么重要的项目，真是可喜可贺啊！”

    　　此时，有参加投标的公司代表来到雷睿修面前，一脸假笑地道贺。

    　　这酸溜溜的语气，怎么听都言不由衷。

    　　雷睿修微微垂首，面色如常地勾唇，“过誉了，运气好而已。”

    　　他这般云淡风轻的态度，令对方闪了闪神，一时不知该如何回应。

    　　气氛略显尴尬之际，从甲板的台阶处，蓦地传来一声矫揉地呼唤，“雷大哥！”

    　　一瞬，温橙和雷睿修便面面相觑。

    　　今晚是老四的答谢宴，她为什么会过来？！

    　　雷睿修沉着脸循声看去，就见到唐妙雪正和雷睿凡并肩走来。

    　　大概是因为出席宴会，所以她穿着一件银亮色的长裙，拖曳及地的裙摆，在夕阳下闪着星光。

    　　这般颇为用心的打扮，却让温橙闪了闪神。她的裙子，和那晚化妆舞会上自己所穿的那件，有异曲同工之妙。

    　　唐妙雪单手提着裙角匆匆走来，站在雷睿修面前时，眼神里噙着满满的欢喜，“雷大哥，没想到你真的在这里！”

    　　雷睿修面无表情地俯视着她，“你来做什么？”

    　　唐妙雪还没回答，一旁的雷睿凡就先声夺人，“大哥，这么重要的宴会，你不带着妙雪出席，却偏偏领个小佣人四处乱逛，多不合适！

    　　再怎么说这也可以算是你的庆功宴，所以我就把妙雪替你带过来了！”

    　　温橙站在雷睿修身边没说话，这佣人的身份有时候是极好的掩护，却同时也变成了一种牵制。

    　　彼时，唐妙雪随声附和道：“雷大哥，其实是我让睿凡带我过来的。

    　　那天宴会之后，我一直想和你见个面，听说你的眼睛好了，是不是真的？”

    　　雷睿修冷淡地觑着她，眼底惊现讥诮，“你觉得呢？”

    　　闻此，唐妙雪立时面露喜色，甚至还故作可爱地在他眼前挥了挥，“这么说来，你的眼睛真的治好了？雷大哥，我真为你高兴。”

    　　“不需要！”

    　　雷睿修冷若寒霜的脸颊不带半点情绪，任谁都看得出他对唐妙雪的厌烦。

    　　“雷大哥，我……”

    　　正当唐妙雪还打算说话时，人群外围传来了一阵骚动。

    　　“快看，有人来了！”

    　　“嚯，这该不会就是那个搞神秘的地产公司负责人吧？”

    　　“那我可要看看他们到底有什么能耐，敢打破南海一贯的规矩！”

    　　周围交头接耳的声音此起彼伏。

    　　雷睿修和温橙也顺势看向了人群骚动之处。

    　　彼时，从甲板入口的方向，此时正徐步走来了几个人。

    

