    

    节间休息，林飒坐在凳子上，汗水顺着脸颊大滴大滴的流淌，一大口一大口的佳得乐灌着，林飒感觉疲惫极了，自从触发了死神时刻开始，虽然林飒的攻击力确实高的惊人，但是对体力的消耗真的是太大了。

    实际战斗时间才一节半，林飒就感觉自己要被掏空了，而且由于使用了球星卡，状态‘榨干最后一滴’并不能生效。

    ：“休息一下吧，林。”老布朗安排战术，准备让林飒休息一下第三节，第四节在上场，毕竟林飒现在的样子，看着实在太惨了，老布朗都怕他趴到场上。

    休息！？

    林飒想了想，看了看一边给递着毛巾的麦克斯。

    ：“麦克斯，去给我找书包来。”

    麦克斯一愣：“书包？这是哪个姑娘的外号么？”

    林飒脸都快气歪了：“书包！书包！上学时候背的那种！”

    ：“哦，哦，好的，我这就去。”小弟麦克斯飞快的从球员通道跑了出去。

    技能，书包，背起书包持续干，当宿主背上书包的情况下，球星卡使用时间延长10分钟，无视体力。

    林飒跟麦克斯说话的声音不大，一边的拉里布朗还在布置战术，按照现在的打法活塞赢是赢定了，但是这比赛打的，老布朗也气的够呛，索性打一下脸也是打，打肿也是打，老布朗就准备来波狠的，把步行者的脸打到肿起来！

    麦克斯找来背包，林飒把几瓶佳得乐扔在书包里，随后背起来开喝，活塞队的恶汉们都看傻眼了。

    穿着比赛背心裤衩背着书包喝佳得乐！？

    ……林飒的操作，刷新了活塞队对于懒的认知。

    你们激动个啥，这不省的总换了么。

    麦克斯跟书包一起带回来的还有一个签名簿，书包是跟一个小观众那里借来的，林飒乖乖写上自己的名字，签名，他也是练过的。

    老布朗准备调整名单，让林飒休息一下。

    林飒马上表示，NO，绝对不行，已经打成这样了，还怎么休息，现在新秀战的得分保持者不算张伯伦，应该是艾佛森的首秀30分！

    自己就差4分了，说什么也要坚持下去，绝对不能下场，卡片在下场之后会消失，林飒这书包就白背了。

    老布朗试图跟林飒讲道理，但是两分钟之后，老布朗觉得自己仿佛回到了年轻暴躁的时候，指着林飒，爱上上，有本事就别爬下来！

    第三节比赛开始，林飒依旧出现在场上，一踏进赛场，林飒的体力开始缓缓恢复，书包杜的特效还是有的，林飒感觉空荡荡的身体又恢复了状态，可惜，不能一直使用这卡片，不然林飒在跟贝基林奇切磋的时候，应该会考虑背个书包，虽然看着奇怪了一些，但是情趣嘛，总是要有一点的。

    ：“你防不住我的，干嘛不去别的地方溜达溜达。”林飒跑位，这活其实林飒也熟悉，毕竟小球时代，哪怕是中锋也是需要跑位技能的，这不正好就用上了么。

    阿泰斯特现在气的要裂开了，这小子打球真是滑不留手，而且还弄出这么奇怪的投篮姿势，搞的自己防的很难受，想给他上点强度，他软的要命直接跑，腿不长，跑的还挺快！嘴也不闲着。

    阿泰斯特其实也是很爱喷脏话的主，可他不习惯高速跑动的时候喷，这会影响他的判断，好吧，说白了就是运动的时候，垃圾话跟不上反应，容易吃亏。

    林飒找到机会接球，盯着阿泰斯特再投，林飒现在的出手点很高，而且靠后，阿泰斯特，不对，不光是阿泰斯特，现在的NBA除了少数的几个人，都极难有人可以防住这种投篮，这需要极高的防空能力以及时间判断，这两点，阿泰都只能算是一般，他更习惯地面战。

    虽然防不住，但是阿泰斯特也不准备就这样算了，输球本来就郁闷，林飒还句句撮他的心窝子，想破艾佛森的记录是吧，有我在，你那都是做梦！

    林飒起跳，三分出手！

    阿泰斯特惯例的跟着起跳封盖空气，但是这次滞空时，阿泰斯特强行表演了一波重心不稳，在林飒落地的瞬间，庞大的身躯压向林飒，林飒刚刚落地，站立还不稳，躲避不及，被阿泰斯特拉到在地！

    篮球空心入网，林飒再得三分，三分球已经五中五了，追平首秀战三分球单场投入次数记录。

    嘟嘟！

    裁判这次吹了，这犯规实在太明显了，而且经过刚才的事情，裁判也有点怂，天知道比赛打完有什么在等待着他。

    防守犯规！裁判依旧没有给T！

    炸了！活塞队原地炸了，拉希德上来直接把阿泰斯特拉起来，一巴掌推到一边！

    观众席上，某位女观众已经在拼命往球场里面冲了，这要不是保安经过刚才的事情有了防备，真的会被这位健康过头的女士冲过去！

    阿泰斯特这时候倒是装起了好孩子，乖乖举着双手，一副打不还手的架势，裁判立刻上来制止。

    肖华办公室里，肖华愤怒的拍着大腿，开什么玩笑，这就是犯规，恶意犯规！这裁判是怎么通过考核的！？

    男秘有心提醒，老大，这不是他考核过不过的问题，是你还记得你当时让他怎么吹罚的不，你不能因为你改了想法，就要让人家跟你远程同步啊，人裁判也没这特异功能。

    林飒痛苦的捂住膝盖，球场已经乱成一团，有几个球迷差点就要冲下来，还好有刚才的混乱作为铺垫，保安进来的比较多，还勉强挺的住。

    活塞的几个人眼看着就要群殴阿泰斯特，教练、裁判跟步行者的人拼命卡在中间。

    就在一团混乱的时候，林飒查了一下，自己剩下的家底加上这局的进账，还远远不够8000的嘲讽值，出售丹尼曼宁球星卡，出售普林斯球星卡！

    腿部传来的感觉十分糟糕，疼的厉害，而且不是那种肌肉疼痛，林飒感觉得到不是断了，但是扭伤的很厉害，按照以前的经验，起码也要休息十天半个月，打到这地步，下场也不是不可以，但是林飒不甘心！

    8000的嘲讽值一口气咂下去，林飒瞬间感觉腿上的伤痛已经停止！

    甚至亏空的体力也在缓缓恢复。

    扶着麦克斯，林飒一瘸一拐的走向技术台，全场安静的可怕，保安有心想要制止，但是看着林飒那一脸的汗水以及痛苦的表情，他们虽然拿的是联盟的薪水，但也是活塞的员工，都说林飒刺头，可林飒平时对他们这些人也都很友善，有时候也会给他们买一些饮料……从来不会恶语相向。

    保安一个个走开了，林飒一跳一跳的走到技术台前。

    电视机前的肖华有点担心，这小子可别再整出什么幺蛾子才好，如果万一出现恶性事件，自己可不会手软……也不知道他腿伤的怎么样。

    只见，电视里，林飒拿起麦克风，深吸口气：“所有人给我闭嘴，回去你们的坐位坐好！”        

