
　　战斗还在继续，且不说战斗机和轰炸机将日军舰队上的人员和火力进行凶猛的打击，就说鱼雷攻击机机群投放的一拨鱼雷就使得一艘重巡、两艘巡洋舰和两艘驱逐舰各中了两枚鱼雷。

　　鱼雷投放的距离太近，再加上天上战斗机和轰炸机的攻击，观察鱼雷的日军水兵根本来不及把情况向指挥舱进行报告，这五艘日军战舰被鱼雷攻击之后，两艘驱逐舰直接被炸成了两截。

　　而两艘轻型巡洋舰也受了重伤，沉没是迟早的事情另外一艘重巡舰艏和中间位置各被打中一枚鱼雷，航速急速下降，船体开始出现歪斜，大量的海水灌入，使得日军水兵们不得不关闭一些舱门。

　　鱼雷机群飞过两队之后开始调整攻击方向，这次从日军舰队的侧面展开进攻，从侧面进攻可以使得鱼雷的攻击面放大，因为日军舰队成菱形前进，从侧面进攻，即使最开始的舰船能够躲避，后面的舰船也不能躲避鱼雷的攻击。

　　日军舰队已经遭受了重创，大部分舰船的甲板和指挥舱都被炸成了废墟，加上大雨倾盆的干扰，指挥官能将命令传达下去。

　　两艘航母上被航弹炸得到处都是坑坑洼洼，还有一些留在航母上的飞机被炸得冒起大火，残骸散落得到处都是，“赤城号”航母的指挥塔都被炸毁了，里面的人无一幸免。

　　“隼鹰号”航母的日军指挥官狼狈地趴在地上大叫道：“快命令机群掉头回来增援！”

　　“司令官阁下，通讯中断了。暂时无法联系机群！”

　　日军指挥官大骂：“八嘎，八嘎雅鹿，我们上了支那人的当了，狡猾的支那人，他们早就等着我们送上门来！快命令完好的防空武器全部开火，只要还能动的人都去操作防空武器，把支那人的飞机都打下了”

　　“是，司令官阁下！”

　　几波轰炸之后，整个舰队的防空武器已经剩下不多了，而且在这种混乱的情况下命令很难传达出去。所有的舰船都摇晃不定。人在上面行走都很困难。

　　鱼雷攻击机机群再次发起了攻击，另一侧为航母护航的六艘舰船这次也全部遭殃，为了保护航母的安全，他们不得不挡在前面为航母挡鱼雷。一旦躲避。那么被保护在中间的航母就会被鱼雷攻击到。

　　小吨位的舰船根本经不起一枚鱼雷的攻击。直接被炸成两截，日军舰船上残存的防空武器刚刚响了没多久就被战斗机干掉。

　　日军指挥官坐在指挥舱门口看见整支舰队的舰船都冒起滚滚浓烟，两艘重巡也发生了严重的倾斜。其他的轻巡和驱逐舰就不用说了，几乎没有一艘完好的舰船，除了后面的两艘补给船和两艘油船之外。

　　“完了，全完了！该死的支那人！”日军指挥官脸色狞峥的大吼大叫。

　　鱼雷攻击机再次发起了攻击，这次机群指挥官通过通讯频道命令：“穿过敌舰之间的空隙向日军航母投放鱼雷，一定要干掉这两艘航母！”

　　“赤城号”和“隼鹰号”航母都是用大型运输船改装的，防护装甲太菜，根本经不住鱼雷的攻击。

　　得到命令的鱼雷攻击机机群一架架从日军各舰之间的空隙穿过去投放鱼雷攻击两艘航母，并且分成两个方向相向攻击，两艘航母躲根本来不及躲避都先后被打中三枚鱼雷，“赤城号”左侧前部两处相连的地方同时被两枚鱼雷打中，被炸出两个直径超过三米的大洞，大量海水灌入，中部也被打中枚鱼雷，海水灌入后开始倾斜，甲板上的飞机残骸和人员陆续掉入海中，有些人拼死抓住船舷，却也摆脱不了死亡的命运。

　　“隼鹰号”航母被一枚鱼雷击中了动力舱，直接失去了动力，停泊在海面上不能动弹了，第二、三枚鱼雷击中同一侧面，大量的海水灌入两个大窟窿中。天籁小说网

　　四十架鱼雷攻击机，每架鱼雷机携带四枚鱼雷，一共就是一百六十枚鱼雷，就算命中率只有百分之三十，也有四十多枚鱼雷击中了目标，这对于这支只有十几艘舰船的日军舰队简直就是致命的打击。

　　长远距离的远洋根本不适合小型舰船航行，最小的舰船也必须是驱逐舰，但驱逐舰也是有数量的，不是想派多少就能派多少，其他小型舰船就是想当炮灰也没有机会，日军舰队完了，几乎每一艘舰船都受到了致命的打击，特别是两艘航母被鱼雷攻击机机群重点照顾，几轮攻击下来，两艘航母几乎就快翻船了，也没有任何办法挽回它们沉没的命令。

　　“返航！”舰载机群打光了所有的弹药，指挥官下达了返航的命令，这次突然袭击日军舰队取得了大获全胜，日军所有舰船在两个小时后相继沉没，舰队的日军官兵只有几百人活了下来。

　　战斗进行了半个小时就结束了，几千日军官兵落水，还没有落水的人也离死不远了。

　　而在这时，日军机群也接近了华泰国两支航母战斗群，只是让日军舰载机群郁闷的是他们还没有抵达舰队上空就遭遇了凶猛的防空火力打击。

　　华泰国舰队上的士兵虽然早有准备，但是他们毕竟是第一次面对敌军舰载机群的攻击，刚开始有些混乱，好在装备帮了很大的忙，这两支舰队的舰船上都装备有先进的炮瞄雷达，即火控雷达系统。

　　这种火控雷达系统虽然只是最初代的产品，但有了这东西，舰船的火炮命中率相比其他各国的舰船提高不止一个档次，就是因华泰国科学家发明了晶体管，从而使得最初的电子管计算机得以被制造出来，即使它的计算能力还有待提高，却是其他国家没有的，计算能力比人工计算速度要提高很多倍。

　　而火控雷达系统中，计算机的辅助是必不可少的，而且现在美国现在也正在研制舰载火控雷达系统，历史上，美国人的火控雷达将在明年被研制出来并装备衣阿华战列舰，华泰国只不过提早了两年时间，只不过美国人没有计算机帮忙计算各种射击参数。

　　它的组成部分包括：1，射击诸元，是指能将弹头(战斗部)送抵目标区域所相应的武器身管或发射轨的方位角与射角，这里不包括制导武器。2,，目标搜索与辨识。观测器材有雷达、光学（或激光测距仪、红外或微光夜视仪、战场侦察电视、声测器材）、声纳等。3，目标参数测量，包括目标位置参数与运动参数。4，气象与弹道条件测量，5运载体运动参数测量，6、脱靶量测量，7、数据处理，8武器发射控制，9、系统控制、信息显示与传输。

　　这款火控雷达具备有后世先进的火控雷达的雏形，填补了这个时代的空白，这个时代的世界上还没有任何一个国家有这么先进的装备，装备这种火控雷达之后，实现对整个武器系统的综合有效利用，比人工操作武器效果和命中率要提高多倍。

　　华泰国舰队舰船上的官兵们经过最初的惊慌，渐渐镇定下来，有了火控雷达系统的帮忙，两支舰队的防空火力全开，在天空中形成一道道密集的火力网，日军舰载机群进入火力网当即就遭到了惨重的损失，最前面的八架战斗机被打得凌空爆炸。

　　“拉升、拉升，快拉升，混蛋，为什么支那人的火力这么凶猛，该死的！”舰载机群急得大叫不止。

　　随着日军机群拉升，海面舰船上的火控雷达又迅速开始计算，并瞄准目标，凶猛的火力再次展开，日军机群再次遭受损失，日军机群想拉升可他们是俯冲下来的，哪里那么容易拉升上去？

　　火力网一次次罩过去，每一次都使得日军机群损失好多架战机，等得到日军机群飞过舰队，已经损失了超过三分之一的战机。

　　海面航母上，韩海用望远镜观察了一下，立即命令道：“开启无线电通讯信号干扰器！”

　　“是，将军！”

　　“分散，快分散，从四个方向发起俯冲攻击！”日军指挥官在通讯频道大声命令，可是耳机里却传来吱吱渣渣的声音，根本没有人回应他。

　　而且过了几秒，耳机里传来的噪音越来越大，震得他头晕眼花、恶心，直想吐的感觉随之而来。

　　“八嘎、八嘎，怎么会这样？”日军指挥官大叫，脸色开始苍白起来。

　　一架架日军战机开始在天空中打滚摇晃，先后有三家飞机没有得到有效控制而栽进了大海，随后又有好几架飞机上的飞行员忍受不了这种噪音的干扰而没控制好飞机掉落大海。

　　剩下的四十多架战机总算熬了过来，不过这个时候已经过去了好几分钟，在这期间总共有十一架飞机掉落海中。

　　干扰器只工作了四分钟就停了下来，毕竟不能一直干扰下去，这玩意是敌我不分的，而且海面上的两支舰队不能长时间中断通讯联系，长时间中断通讯联系之后，命令就传达不下去了，舰只与舰只之间可没有有线电话，平常的联系都是采用无线电，现在最原始的打旗语的联系方式已经不再使用，也没有人会使用旗语。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零六章 干掉日军舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 