    顾守福听完沉吟半晌才开口说：“你没说老三媳妇吧？”

    “看她那样心里也不好受，再说这种事情又不是她想的，我说她干什么。”

    顾守福点点头：“孩子自有孩子们的打算，尤其他们两口子，比咱们明白着呢，老三现在又在南边打仗，丽姝那孩子本来心里就不好受，俗话说的好，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙作远忧。”

    “话是那么说，可我这心里就是堵的慌。”

    “我看你就是日子过得太闲烧的。”顾守福转头看向李秀兰的方向：“你看看村里那些儿女不孝的，为了一点利益连老人都撵出去的，别的不说就眼前西院的刘家，你得知足才能常乐。”

    虽然明知道顾守福看不见，但李秀兰还是忍不住白他一眼：“教育我说的可明白了，你心里就不难受？”

    顾守福：“你算算你有几个孙子孙女？你差老三家一个？老三都没说啥，你真想看好好的俩孩子就因为咱们在中间搅和的闹离婚了才好？再说我看睿睿那孩子老三媳妇教的挺好，真要退一万步真不能生了，那孩子也差不了。”

    “就你心大，说的我好像后妈似的，我说不过你，睡觉了！”李秀兰一扭头，身子背着顾守福躺下，虽然依旧无法释怀，不过跟顾守福唠叨几句心里还是舒坦多了，没过多久便睡了过去。

    “这老婆子，把我弄醒了自己睡得倒是挺香。”耳边听着李秀兰均匀的鼾声，顾守福盯着漆黑的房梁半晌，渐渐的闭上了眼睛。

    翌日，陈丽姝醒来的时候旁边的睿睿睡得正香，可能炕烧的太热，加上身上的被子太厚的缘故，一张小脸竟睡得红扑扑的，长而挺的睫毛在下眼睑处投下一层淡淡的青色。

    冬日清晨的窗户上结满了大自然纂刻的优美画作，看着玻璃上不同的风景，陈丽姝脑海里突然浮现起那个再熟悉不过的身影，也不知道这个时候他醒了没有，又在做什么。

    此刻，远在千里之外的顾兴东，带着手下一行十二人的小队已经在丛林中走了一夜，这次选出来的都是平时训练场上身手矫健射击也出类拔萃的战士。

    十二个人分成三个小组，每个小组间隔不超过十米，均是通过手语来联络。

    因为顾兴东对丛林作战有着极其丰富的经验，所以由他，李卫民，王大柱，还有另外一个战士组成的小分队走在最前面。

    他们握紧手中的枪，快速而有序的前行，与刚入丛林时的紧张和不适相比，经过几次小规模作战之后，战士们都适应不少。

    清晨丛林里的空气还不算太闷热，等到太阳再升起些一直到落山前那段时间，对于习惯了北方的寒冷干燥的战士们来说才是最煎熬的。

    几人一路飞快的前进，顾兴东突然伸手飞快的比了两个手势，警惕的看了一下四周后慢慢蹲下。

    看到手语，李卫民他们也停止前进，逐渐向顾兴东靠拢。

    “大家小心！”顾兴东说着从地上拾起一枚掉落的弹壳：“我们应该是进入敌人的活动地带了。”

    李卫民伸手接过去仔细看了一眼，蛋壳型号跟他们手中用的确实并不相同，神情瞬间变得戒备起来。

    人在精神高度集中的时候，耳朵的听力远超平时，突然他听见身后的草丛里有轻微的响动，神色微变，猛地回身就要扣动扳机，谁知一只手忽然从后面抓住了他的枪，制止了他的动作。

    顾兴东朝他摇了摇头：“放心，不是人。”

    果然，随着他话音刚落，草丛里突然探出一个小脑袋，豆大的眼睛在看见顾兴东一行人时，飞快的转头呲溜一下蹿的没了踪影。

    “我说卫民，你这明显警惕的过头了。”王大柱哈哈笑一声，放下了手中端起的枪。

    “战场上随时保持高度警惕是对的。”

    顾兴东拍了下李卫民的肩膀，然后才同三人说：“既然已经进入敌人的活动范围，行动上要万分小心，当心周围设有陷阱。”

    其余三人点点头，很快几人继续朝前走去。

    “营长。”

    很快王大柱发现情况，朝几人招手：“这里有个陷阱。”

    王大柱伸手指了下不远处一个做工非常精细的陷阱，上面覆盖的土壤和草皮几乎可以假乱真，若不仔细观察很难能发现这是个陷阱。

    “就这点小把戏还能瞒过老子的眼睛？”王大柱说着随手捡起一旁的一根木棍，看准一处位置稳准狠的敲了一下，很快陷阱上面覆盖的那层消失，露出陷阱里面带着削尖的倒刺。

    众人没着急行动，只见王大柱撵起埋在一旁的一根不甚起眼的丝线，稍一用力，对面的树上‘嗖’的一声，一块带着铁钉的木板极速冲了过来，冲势非常快，如果不是事先发现，即便躲过陷阱，不小心碰到旁边的暗线，肯定也够大家喝一壶了。

    “他奶奶的，竟然还是个连环陷阱。”王大柱拍了拍手起身，朝着前面大摇大摆的走了过去。

    “小心！”

    阳光反射下，顾兴东突然看见草丛中一丝银光闪过，立刻出声提醒，可惜为时已晚，随着‘轰’的一声巨响，一股热浪夹杂着飞扬的尘土席卷而来。

    幸好李卫民几人反应迅速，在顾兴东出声提醒的时候就迅速做出反应，但胳膊以及后背仍然有不同程度的擦伤。

    “王大柱！”

    顾不得身上的痛，顾兴东和李卫民几人立马冲到刚刚的爆炸点附近，一眼看见不远处倒在地上的王大柱。

    “大柱，你怎么样？快醒醒！”李卫民焦急的用力拍打着王大柱的脸颊，当目光落在他满是鲜血的腿上时，整个人的脑袋瞬间懵了一下。

    顾兴东也看见了他的伤口，眸子一暗，快速的从身后的背包里拿出止血带对他进行简单快速的包扎。

    “咳，咳……”

    终于在李卫民不遗余力的呼唤中，王大柱突然咳了两声，睁开沉重的眼皮，有气无力地说：“你小子的手真黑，老子没被炸死也快被你打死了。”

