
    深夜的城市，依然不平静。

    巨石城汉森医院，躺满了哀嚎的病人，泌尿外科的医生忙得脚不沾地，一次性收治近百名伤及命根子的病人，那叫一个盛况空前，这在他们医院还是首次，全伤在蛋丸之地，伤得太整齐了，妈妈再也不用担心他们犯强迫症了……

    保驾护航的大律师留下电话后离去了，曼陀罗等护卫悄悄隐入了夜色，白鹿独自一人走进了汉森医院，受伤的参赛师生全都统一送到了这家大型私人医院。

    医院收治了大量在暴乱中受伤的人，因此即便已经夜深，依然喧嚣得像菜市场一样，每一个楼层出入口都有大批警察把守，白鹿挂着代表艾斯帝国的赛会学生卡牌，一路畅通无阻。

    走进外伤骨科，白鹿来到了女病患区，询问了护士之后，很快就找到了艾莉莎。

    病房中的艾莉莎已经睡着了，白鹿只是静静地站在床边，柔和的灯光下，她看起来就像一个天使，大号的天使。

    白鹿心中有一点愧疚，其实，艾莉莎等人完全可以不必受到一点伤害，只要他开口让曼陀罗等人出手，一群乌合之众组成的暴乱分子都不够塞牙。

    但他却选择了让一群护卫尽量按兵不动，因为他不想让一群护卫引人注目，他的敌人太多了，护卫若是暴露在明处，只会成为靶子，他们全都是自己的羽翼，每一片羽毛都无比重要。

    人，终究有私心。

    一群护卫在他心中的分量终归更重，当然了，这一切都是建立在艾莉莎等人不会受到大伤害的情况下，如果有什么危险，不必他吩咐，一群护卫也会自己出手。

    艾莉莎只是受了一点皮肉伤，手臂被酒瓶划开了一道小口子，已经包扎缠了纱布，她身上可能还有一些淤伤，但都是小问题，不出意外明天就能出院。

    走出艾莉莎的病房，拐了一个弯，白鹿进入了另一间病房，花井雅子正披头散发趴在床上，睡相极其不雅，屁股都快翘上天，相比艾莉莎天使一般的睡相，她就是一个活脱脱的碧池……

    可能是听到了白鹿进房的动静，花井雅子醒了，趴在床上咕哝道：“是不是要打针？”

    以为他是护士？白鹿眉毛一扬，学着女声道：“是的。”

    花井雅子慢慢褪下裙子，露出了一截白嫩的娇臀，白鹿两眼放光，坏坏一笑，继续学着女声道：“再拉下来一点。”

    “嗯。”

    “再下一点。”

    “哦。”

    “还要更下一点。”

    她的屁股快全露出来了，这个护士要闹哪样？花井雅子没好气地拨开头发，扭过头看到的是却是掩嘴偷笑的白鹿，愣了一下，她的俏脸迅速涨红，抽起裙子掩住了春光之后，她羞愤欲绝地先抓起一个枕头砸出去……

    “你个死变态。”

    砸完了枕头，花井雅子抓起了一个玻璃水瓶，白鹿见状立即逃出了病房，一个凶神恶煞的护士大婶走进病房，大声呵斥道：“给我安静!这里是医院，不是你们打情骂俏的地方。”

    打情骂俏？逃出房间的白鹿小心翼翼探出脑袋，护士大婶眼瞎了吗？企图拿玻璃水瓶砸人还叫打情骂俏？这已经可以算是谋杀了。

    “他戏弄我。”花井雅子羞不可抑的投诉道：“他骗我脱下裙子。”

    护士大婶以一个过来人的语气说道：“女人第一次在男人面前脱下裙子，哪个不是因为被骗？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿在一旁掩嘴偷笑道：“没错，没错，脱着脱着就习惯了。”

    “去死！”

    “不要闹了。”护士大婶看着花井雅子，问道：“你的伤口应该开始痛了吧？”

    花井雅子轻轻摸了一下腰，点点头：“疼到已经不能躺着睡了，我只能趴着睡。”

    “这种淤伤挫伤，当时不痛，过半天这样就会痛了。”

    “你伤哪了？刚刚看你屁股挺白嫩的，没见有淤伤呀？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿上前伸手想掀花井雅子的衣服，关心的问道：“让我看一下，伤得重吗？”

    花井雅子拍掉了白鹿的手，一脸羞愤地呲牙道：“我是伤到腰，不是伤到屁股，都是你害的，如果不是你拉我们下水，我怎么会被一群男人围打。”

    白鹿悠悠的道：“如果没有我，你就不是被人围打了，而是被人围奸了。”

    “-_-!”

    “不懂感恩戴德就算了，还要反咬我一口，真是一个不识好歹的女人。”

    花井雅子翻了一下白眼，一字一句的道：“谢谢你，可以了吧？”

    白鹿满意笑道：“真乖，下辈子你做牛做马，我一定拔最好的草给你吃。”

    “-_-!”

    护士大婶放下了托盘，拿出针剂配药，插嘴道：“你们能不能安静一点，别的病人还要休息。”

    “知道了。”

    护士大婶针剂配到一半，手机响了，她拿起手机走到一旁接听起来，白鹿无聊拿起了托盘上的护士巡房病历卡，翻到了花井雅子的病历卡，一边看一边小声念道：“花井雅子，左肩部淤伤，右后腰软组织挫伤，以及，怀，孕，三，个，月。”

    “(⊙_⊙)”

    “花井老师，你怀孕了？”

    花井雅子懵逼了，无比震惊的道：“你是不是看错了，我怎么可能怀孕？”

    白鹿皱起了眉头，煞有介事的道：“护士巡房病历卡上面写着你怀孕三个月。”

    “不可能。”

    白鹿诱导道：“你好好回忆一下，也许是你喝醉不省人事被人捡了便宜，自己却不知道。”

    “我是一个喝酒非常有分寸的人，已经很久没有喝醉过了。”花井雅子说着神情一震，斜眼一瞥白鹿，声如寒冰的道：“我想起来了，我最近确实喝醉过一次。”

    “你看着我干嘛？”

    花井雅子咬牙切齿道：“我最近一次喝醉就是跟你在一起，如果我被人占过便宜，那只能是你。”

    白鹿一脸无辜的道：“孩子不是我的。”

    “不是你的，还有谁的？”花井雅子失去了理智，羞愤咆哮道：“我认识你之前还是……总之，我若是真的怀孕了，孩子一定是你的。”

    “你们玩够了吗？”护士大婶将手机放回兜里，夺回白鹿手中的巡房病历卡，丢到花井雅子面前，没好气的道：“你多大了？还被一个小家伙耍得团团转。”

    花井雅子看了一下病历卡，瞪向忍俊不禁的白鹿，羞恼道：“你又骗我。”

    白鹿得意地笑了起来，花井雅子看着挺精明的，其实也是小笨蛋一个……
