    大山深处。

    六个黑衣人相互搀扶着，沿着曲曲折折的山腹通道走了十八层，最终来到阎罗殿。

    阎罗殿里怪石嶙峋，雾气弥漫，给人一种阴郁压抑之感。

    一个穿着长袍，瘦得只剩下皮包骨的男子负手而立，双眼幽森。

    他便是阎罗殿的护法“无常”。

    他跟华夏文化中的鬼差，黑白无常有着很大的差异。

    哪怕是阎罗殿的人，都鲜有人知道殿主是谁。

    殿中的大小事务，基本上都是他负责。

    当看到六个黑衣人，即“阎罗六鬼”皆是身负重伤后，他眉头紧锁道：“这是怎么回事？”

    一鬼咬着牙道：“我们……中计了！那刘虎似乎早算到我们会对三九堂下手，遂带着一个老奶奶守株待兔，我们根本就不是他们的对手。”

    “老奶奶？”

    “那人身手奇高，我们也不知道她是何来历，想必是刘虎请来的强援。”

    “这个刘虎！”

    无常冷声道：“你们先下去好好调养，我去找袁洪好好商议一下，无论如何也要让那臭道士付出代价！”

    此计是袁洪所出。

    他亦觉得不错。

    因为以阎罗殿的实力，往日里他们是看不上三九堂的，对付他们还不是手到擒来。

    没曾想竟然遭刘虎反算计，阴沟里翻了船。

    这口气他是咽不下去的。

    六鬼面面相觑之后，低着头道：“他不仅重创了我们，还给我们服下了药丸。”

    无常怒火冲天道：“什么药丸？”

    “我们也不知道。”

    “来人呢，让毒师前来！”

    很快，一个拎着药箱，相貌堂堂的年轻人走进大殿。

    他给六鬼把了把脉，然后看向无常道：“大哥勿急，这只是一种以蛊作为伪装的毒而已，我片刻便能解！”

    无常点头道：“听老弟这么说，我也就放心了。”

    放眼整个阎罗殿，能够跟他称兄道弟的只有这个毒师了。

    别看他年纪轻轻，在医术和毒术方面的造诣已经登峰造极。

    哪怕殿主身体有恙，也是他给医治。

    阎罗殿的人都说，受伤轻重不重要，重要的是要留着一口气。

    只要那口气还在，那么毒师便一定能够将他们救活。

    而他炼制的毒药也是能够杀人于无形，极为好用。

    所以他深受阎罗殿上下的敬重。

    毒师让六鬼全部光着膀子，站在他面前，随后从银针夹带中依次取出六根银针扎入他们的巨阙穴。

    再以独创的“三穴催吐法”，用食指重击他们的关元穴、腹通谷穴和璇玑穴。

    “呕！”

    “呕！”

    ……

    六鬼纷纷低头狂吐。

    没过多久，便把夜宵都给吐出来了。

    可以清楚地看到他们吐出来的东西全都是黑乎乎的。

    毒素明显已经开始蔓延了，只是还没有发作。

    毒师凑头闻了闻道：“此毒并不会要了你们的命，只会加重你们的伤势，让你们变成废人。”

    “这就是他说的让我们脱胎换骨？”

    一鬼龇牙咧嘴道：“他太阴险了，这比杀了我们还残忍！”

    “雕虫小技而已。”

    毒师风淡云轻道：“我再给你们配一副药，你们这毒便会祛除干净。至于你们的伤，有我在，保你们恢复如初！”

    “多……”

    “噗噗噗！”

    六鬼齐刷刷抱拳致谢，只是谢字还没有说出口，他们便不约而同地朝着毒师吐血。

    哪怕无常反应极快，拉了毒师一把，他的右臂还是被碰到了血。

    那血像是一团熊熊燃烧的烈火。

    顷刻之间便烧了毒师的衣袖，沾到了他的皮肤。

    而他的皮肤也以肉眼可见的速度快速溃烂。

    毒师慌忙看向无常道：“大哥，快帮我砍了！”

    无常左右看了眼，拔出插在怪石中的一把宝剑，一剑削断了他的右臂。

    “呃啊……”

    毒师惨叫数声，手忙脚乱地从药箱中拿出止血粉往伤口上撒，然后让无常给他扎了几针。

    过了好一会儿，血算是勉强止住了。

    他看着溃烂如腐肉的断臂，欲哭无泪道：“那杂毛太阴毒！竟然借鉴蛊毒，以他们的气血为皿滋养剧毒，我被他迷惑了！”

    “他放六鬼回来，是在利用他们的剩余价值，专门对付咱们阎罗殿懂医会毒之人……”

    这招隔空杀人太绝了！

    刚才无常要是稍微慢一点，他这会儿恐怕已经被毒成腐肉了。

    虽然他痛恨刘虎，恨不得将他千刀万剐，但不得不承认，他技不如人。

    这种用毒手法，他还是头一次见。

    想到之前蛊婆死于刘虎之手，刘虎估计是从蛊婆的一虫双蛊中参悟到了更多蛊和毒的奥妙并加以运用了。

    这种人才是最可怕的！

    他本身实力就够强，还极善学习和领悟。

    再这么下去，真不知道殿主还是不是他的对手……

    六鬼已经吓得跪在了地上，噤若寒蝉。

    无常恼羞成怒地各踹了他们一脚道：“你们这六个成事不足，败事有余的废物，自己被重创也就罢了，还害得毒师断了一臂，我要你们有何用？”

    毒师冷声道：“他们已经没用了。”

    六鬼如遭雷击道：“您……您刚才还说能够帮助我们恢复如初！”

    “毒已入四肢百骸，即使能够治好你们，你们也无法打斗了。我的药不会浪费在废人身上。”

    “……”

    六鬼瞬间崩溃了。

    不过他们既没有去求无常，也没有吵闹。

    而是陷入到死亡般的沉寂中。

    阎罗殿从不养废人，这是一条铁律。

    阎罗六鬼也是在不断洗牌的。

    他们虽然是最出色，配合得最默契的一批，但这些已经是过去式了。

    他们缓缓地抽出了匕首，看了眼无比熟悉的大殿后，一起捅进了腹中……

    良久。

    无常蹲下身挨个将他们那圆睁的双眼给合上，冷若深渊道：“刘虎，你杀我六鬼，欺我兄弟，我若是不让你饱受炼狱之苦，天诛地灭！”

    ……

    小鱼饭庄。

    老奶奶就没见过像刘虎这么厚脸皮的！

    她似笑非笑道：“我今天要是不答应呢？”

    刘虎连忙道：“奶奶，看在咱们那么有缘的份上，帮衬帮衬呗，我相信三九堂上下都会对您敬爱有加的！”

    雷龙、坦克等人很有觉悟，立即大喊道：“奶奶！”

    “行了！”

    老奶奶挥了下竹棍道：“小子，我是彻底被你拉下水了。我是可以指点你们一二，但咱可事先说好，我不受三九堂的任何束缚。”

    “这是自然！”

    刘虎当即冲着胖哥道：“胖哥，快去炒几个菜，咱们好好庆祝一下。顺便贿赂贿赂奶奶，看她能否传授给你一套精妙的刀法！”

    “得嘞！”

    胖哥迅速跑进厨房，忙碌了起来。

    老奶奶无奈摇头道：“你们修仙呢？这么晚了还庆祝！我从不熬夜，就此别过！”

    刘虎也没阻拦，而是自言自语道：“我觉得我这次能够成功阴到人，搞不好还是一条大鱼！其实想想也挺罪过的，我一个道士怎么变得这么邪恶了？”

    听他这么说，老奶奶那刚迈出的腿又收了回来……

