    冰凰圣域，飞雪如虹。

    云澈回来的消息传开，便并没有在冰凰神宗引起什么波澜。毕竟当初众人所知的消息是远古虬龙被成功击杀，沐玄音受伤，归来后直接闭关，云澈则留在外面历练。

    冰凰神宗的人只会惊讶他回来的过早，毕竟亲传弟子在外历练，十年八年都是很正常的。

    至于当初葬神火狱生的事，除了炎神三宗，以及沐玄音、沐冰云、沐涣之，再无他人知。只是知晓了远古虬龙被击杀，沐玄音受伤这个结果。

    但云澈一剑震翻远古虬龙，让其露出致命破绽并救下沐玄音的画面，所有目睹的炎神之人，都断然不会淡忘。

    回到冰凰圣殿，虽然离开只有半年，云澈却颇有一种恍若隔世的感觉。因为他从逃离的那一刻开始，就再不奢望自己还能活着回到这里。

    作为整个吟雪界的至高圣地，这里除了沐玄音，就只有自己能随意出入，就连沐冰云到来的次数都极少。犯下那样的大错，他本该已经没有资格再踏入这里

    “师尊她真的没有打算杀我吗？”云澈有些失神的低念着。他很清楚自己犯下的，是何等不可饶恕的大错，平凡女子都绝不可恕，何况那是他的师尊和统领一界的吟雪界王

    “你就那么怕死吗！”

    云澈惆怅间，一个冰冷彻心的声音在耳边响起。

    云澈的全身静止了数息，才转过身来，没敢抬头看向声音的来源，垂拜下：“弟子云澈，拜见师尊。”

    沐玄音一身冰凰长裙，肩披雪羽，极美的眼眸却释放着冰冷刺骨的眸光：“你这次怎么不逃了！”

    “”云澈动了动嘴唇，却是久久无言以对。

    世界安静了一下，只余飘雪之音。沐玄音静静的看着云澈，以往，云澈每次拜她，从不会如此俯，无论何时，哪怕面对的是她，都无法压下那几乎与生俱来的桀骜。

    但是

    别人对她俯战战，是惧她。

    而云澈沐玄音感受不到畏惧，而是深深的愧疚。

    她的眸光不自觉的偏移，再无法维持先前的冰冷。惧，是心系自身，而愧，是系于对方。

    “罢了。”

    耳边的声音缓了下来，隐约传开一声很轻的叹息：“你虽犯下大错，但救为师一命在先，也算功过相抵，你起来吧。”

    “”云澈愣了一愣，一时不敢相信自己的耳朵，他有些懵的站起身来，但依然低着头，因为他根本不知道在生那件事后，自己该怎么面对沐玄音。

    过了好一会儿，他都再没有听到声音，终于稍稍抬起头来，看到的，却是一个沐浴在飞雪中的绝美背影。

    比之云澈，或许沐玄音更加难以面对于他。

    世界又一次安静了下来，这次几乎连飘雪的声音都已完全听不到。沐玄音久久无声，云澈当然不敢说话，两世人生，他都从未遇到过如此僵冷无措的局面。

    终于，沐玄音缓缓转过身来，一双冰眸已重新恢复寒潭般的幽冷：“把麒麟角，虬龙心，还有你刚刚到手的皇仙草拿出来。”

    “是。”云澈连忙应声，也不问为什么，将麒麟角、虬龙之心以及皇仙草一一拿出。

    麒麟角庞大沉重，释放着轻微，但古朴厚重的气息。

    虬龙之心还在剧烈的跳动着，每跳动一下，都会外放出炽热无比的火焰，才被拿出数息，周围大片雪域便已大幅度融陷。

    皇仙草被包裹在天毒珠的净化之光中，气息毫无外溢。

    沐玄音扫了一眼，冷漠道：“如此，便只剩下九星佛神玉和木灵珠了。”

    云澈没有迟疑，迅说道：“师尊，其实，九星佛神玉和木灵珠弟子也已经都拿到了。”

    “？”沐玄音的冰眉稍稍一动。

    云澈说完，将九星佛神玉和木灵珠也拿了出来。

    九星佛神玉和木灵珠现身，异样的光芒和气息让沐玄音的眸光都生了明显的变化，尤其她的灵觉扫过木灵珠时，讶然出声：“完美木灵珠？你是从哪里得到的？”

    “回师尊，这枚木灵珠”想到那些因自己而死的木灵，云澈的声音稍稍低了下去：“弟子在黑琊界的一个地下商会买下一个年幼木灵，却不忍强取其木灵珠，反将其送回所隐之地，这枚木灵珠，是那里的一位木灵前辈所赠。”

    “”沐玄音明显一怔。

    “这枚九星佛神玉，是弟子无意间，在黑琊界王的尸身上捡到的。”

    “黑琊界王尸身捡到？”沐玄音眉头再皱，显然更加不可理解。

    “的确有些匪夷所思，但弟子不敢说谎。对了，弟子先前在秘境中差点捏碎的空幻石，也是和九星佛神玉一起在黑琊界王的尸身上所捡。”云澈如实说道。

    “原来如此。”

    沐玄音已然明白，云澈所“捡到”的九星佛神玉和空幻石，根本就是彩脂公主暗中搞的鬼。

    包括那个黑琊界王，就算不是她杀的，也一定和她有关。

    雪袖一拂，麒麟角、虬龙心、皇仙草，以及云澈手中的佛神玉和木灵珠在一瞬间全部消失，被沐玄音收入随身空间之中，没有给云澈任何反应的时间。

    “要得一枚乾坤五琼丹，本是难如登天，你却能在如此短的时间内将五琼集齐，也是不易。”沐玄音音调稍转：“但，你大错虽可抵，错后背离为师和宗门落荒而逃，却不可轻恕！这乾坤五琼丹，你已不必再想了！”

    “”云澈张了张口，然后低头：“是。”

    “距离玄神大会，还有不到两年的时间。”沐玄音继续道：“以你原本的修为进境，想要在玄神大会前踏足神劫境，依靠修炼，断然不可能做到。”

    “但，你既已得了为师的冰凰元阴，如今已是神魂境，不依靠乾坤五琼丹，加之为师相辅，就未必没有了可能！”

    “冰凰元阴”四个字从沐玄音口中说出，让云澈心中顿时一个激灵，猛的抬头，却现沐玄音的脸上竟是一片冷寂，毫无波澜，仿佛只是说了一件平淡之极的事。

    “你本就只是初入神道，神元之境都尚未融会贯通，便一步跨至神魂境。神道，又岂是凡道可比！虽让你玄力暴涨，却也后患无穷，且对玄道领悟的滞后，会让你今后的进境百倍艰难。若再强行辅以乾坤五琼丹，虽可让你一步登天，但后果之重，亦会远你的想象纵然你是邪神玄脉！”

    沐玄音的眸光拂过云澈：“想必，你也已经察觉到了。”

    “是。”云澈乖巧的应声。因沐玄音的冰凰元阴一夜成就神魂境后，他的玄力便止步于神魂境二级，整整半年，几乎没有寸进。

    “从今日开始，你不得走出这圣域半步！每日两个时辰悟道，两个时辰悟心，两个时辰淬体，六个时辰修炼。”

    “为师会教你重悟神道，重修冰凰封神典，除了修炼，你不得再见任何人，不得去任何地方，不得有任何杂念异想，一言一行，一举一动，都必须遵从为师之意，不得有半分忤逆。”

    一双冰眸毫无情感，只有不容违抗质疑的威冷与严苛：“这是你该受的惩处，也是你进入宙天神界的唯一机会，你从也得从，不从也得从！”

    沐玄音以前对他虽然也颇为严格，但从不会限制他的自由，而她此时这一番严令，完全等同于将他死死囚禁于这冰凰圣域和她的意志之中。

    云澈呆了一呆，却是重重的道：“是，弟子谨遵师命。”

    “那最好！”似乎惊诧于云澈竟是毫无抵触的答应，沐玄音默然看了他一眼：“去冥寒天池淬体三个时辰，然后到圣殿来找我！”

    声音落下，沐玄音飞身而起，随着她身影的转过，整片圣域的飞雪飘向都随之而变。

    “师尊，”云澈却忽然出声，语带疑问和关切：“你的伤已经痊愈了吗？”

    以沐玄音当初的重创和折损，再加上失去元阴，就算伤势痊愈，她的玄气也必定大降。因而她的气息本该远弱以往才对。

    但，此时沐玄音带给云澈的感觉，竟比以往还要飘渺朦胧。

    沐玄音身影停住，没有回，淡淡的道：“为师体内，有着先祖赐予的冰凰神魂。为师苦修万年，才觉醒其三分神力而这短短半年，却陡然觉醒了七分！不但伤势尽愈，而且玄力亦远胜以往，所以你不必有多余的担心，管好自己便可。”

    背对之下，云澈没有看到沐玄音在说这些话时，呈现的是一种无比复杂的眸光。

    云澈面露惊异，随之惊喜道：“必定是师尊当时的破釜沉舟，反而刺激了神魂的觉醒，师尊一定是受天地庇佑，才会因祸得福。”

    “”不止是眼神，沐玄音的呼吸都出现了数息的停滞，随之轻哼一声，踏雪浮空，身影很快消失在飞雪之中。

    而一枚空幻石从天而降，轻飘飘的落在了云澈的身边。

    得知沐玄音不但无恙无损，玄力甚至还有所增长，云澈心中生出由衷的欣喜。他重重的舒了一口气，一屁股坐在雪地上，拿起手边的空幻石，整个人变得无比轻松。

    自“逃离”之后，一直压在他心间的两块巨石同时落下，消散。

    不但师尊身体和修为无恙，甚至就这么，如此轻易的饶恕了他

    对他没有任何的杀意，就连愤怒，都几乎感觉不到。

    相比这段时间以来沉重无比的担心、内疚、彷徨这个结果，简直如做梦一般，美好的让他都有些不敢相信。

    “师尊居然真的原谅我了，嘿”云澈不自禁的笑了起来，他仰起头，乐眯眯的自言自语道：“若是换成别人，以师尊的脾性，肯定早就死一万次了。看来我太低估自己了，果然像我这么优秀的弟子，就算犯再大的错，师尊也一定不会真的舍得杀我的。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    

