    孙鑫看到这里心里都已经是有一个主意了，不过此时也还算是比较冷静的样子，而且知道自己现在也绝对不能够露怯。

    没过多久之后，旁边就突然之间出现了一个男子，而且看起来打扮的那也都是特别时髦的样子，一看到了他之后也是更特别客气的就直接说。

    “不好意思了，孙先生，刚才我询问了一下，发现他们对你说话的时候也并不是特别的客气，这根本就不是我的本意，希望你可以理解一下。”

    这人在说话的时候那也都是比较客气的，但其实孙鑫也知道，这很有可能就是一个笑面虎而已，所以根本就不能够当一回事。

    而且在那里再一次的强调了一下，之前发生的那些事情，很有可能就是为了想要恶心一下自己。

    孙鑫知道对方到底是什么意思，但是现在自己根本就不用在这里当成一回事，毕竟这些小事情的人都是无足挂齿。

    于是在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，而且在随后的时候也就直接开口说。

    “这些对我而言那根本也都是无任何作用的，毕竟他们说的这些话对我来讲其实也都是造不成什么威胁的，我也没有特别的生气。”

    他把这些话就全部都给说了个清楚，可是就在刚说完了这些话之后，也就直接给强调了一下。

    “但其实说实话，我还是想知道一下你今天为什么要过来找我，还有就是你找我真正的目的，因为只有这样的话才能够让我变得放心一些。”

    他就把这些话全部都给说了个明白，而且这一次也想着一定要给把这个事情弄清楚才行，除此之外也没有什么其他别的事情。

    王安强其实也没有想到他居然会如此的认真，而且这一次看起来好像也真的是遇到了一个竞争对手，不过这对自己来说也的确算得上是一个挑战。

    所以在听完了这些之后，也就只是在那里冷静的点了点头，而且也就是最开始。

    “那肯定得了，这一次过来找你呢，都是因为有一些事情的，不过你放心吧，其实全部都是好事，这个合作案你就仔细的看一下吧，一定会让你一本万利。”

    他说这也就直接看了一眼旁边的秘书，随后秘书赶紧就直接非常有眼力见的，把合作案给拿了出来，而且就让他直接过目。

    “您仔细的瞧一瞧吧，其实这个东西也都是我精心仔细跟进的，而且他们推出的这些我也都还算是比较满意的。”

    王安强就在这里又直接给重复了一下，而且这一次也都已经是特别认真的样子。

    孙鑫看着对方这个模样，就知道这个事情很有可能他们那个就是直接到的一个无法再继续忍下去的地步了，不过在随后也就只是慢条斯理的看了一下。

    何况条约上都已经是写得非常清楚了，接下来的投资不管是什么，他们都是要直接进行的，而且也必须要参与。

    但是前提条件就是他们也是要成为公司里面的一个股东，而且都是最大的那个，如果要是所有的股份加起来的话，也都是比自己还要更加厉害的。

    “这个肯定是不行的，按照你们投资的比例，那么到最后的时候你们就成为最大的老板了，而且我也就什么都不是，反而成为了给你们打工的。”

    孙鑫非常直截了当的就把这些话全部给说完了，甚至在说完了这些话之后，眼神也就直接变了变，而且在随后也就直接说。

    “更何况在以前的时候都已经是确定过了，我是绝对不可能会给别人打工的，不然我也不可能会自己选择创业，所以你能够明白我的心思吗。”

    孙鑫说的这些话难度已经是变得特别认真了，而且希望对方可以全部都给听明白。

    因为也是希望这一次的事情，可以就可以认真的说清楚，而且也绝对不要再有任何的其他的事情出现。

    可是就在刚说完了这些话之后，眼前的这个男子脸色一下子也就变得特别难看，更是在随后也就直接说。

    “你确定你要这个样子吗？如果要真是如此的话，那我在接下来的时候岂不就是成为你的一个竞争对手了，而且我这个人呢，也都是非常记仇的。”

    王安强很快就把这些话全部给说出来了，因为他也知道眼前的这个男人其实说的也都是心里话。

    既然如此的话，那我自己现在也根本就不用藏着掖着了，反而要把这些话全部给讲清楚，省得到时候再有任何的意外。

    “这也都是我自己的生意，你非要想着在这里参与一下，肯定也都是不行的而且不管所到的哪里这个道理也都是说不通的，所以我劝你还是省一省吧。”

    孙鑫就把这些话全部都给说个清楚，甚至在说到了这里之后，也就直接把刚才的那个合约全部都给放到了桌面上。

    “你们是想着在这里空手套白狼，那么像这样的一个简单的事情，怎么可能会让你们就给轻易的做到呢？而且我知道最近这段时间我的那些封包全部都是你惹出来的。”

    他把这些话立马全部都给说了都明白，而且这一次语气变得对，就没有之前那么痛快了，然后也就直接继续说。

    “像你这样的人，其实我根本就没有兴趣的，而且我也知道你到底是什么样的意图，不过我劝你还是把你的这些心思全部都用在正儿八经的事情上。”

    像这样的一些投机取巧在自己看来那也都是非常可笑的，而且在接下来的时候如果要是没有任何意外的话，自己也绝对不可能会跟他有任何的牵连。

    王安强是真的没有想到对方，居然都已经突然之间变得这么强势了，而且说的这些话看起来好像也都是特别认真的样子。

    但如果要真是这样的话，那么对于自己来说也并不算是特别的有利于，是在随后也就仔细的想了想，这才直接说。

