    “果然是法则阵法！”

    万紫心仔细一瞅，再让自己的守护灵仔细瞅一瞅，果然发现了天鳖巨兽鳞片上的端倪，那上面的法则纹路汇聚在一起的确构造出了一座法则阵法，且是一个随时变化的封闭性法则阵法。

    可由于天鳖巨兽太大了，一眼难以窥视整个天鳖巨兽的尸骨，因而难以破解这么庞大的法则阵法。

    之所以一次性来十七位妖族天骄，估计也是让十七位妖族天骄共同站在天鳖巨兽四周各处，一起研究天鳖巨兽上面的法则阵法，这样节省时间。

    单靠一人的话，很难破解阵法，那就难以进入天鳖巨兽的体内空间。

    “萧馨儿，我们走吧，想要进入天鳖巨兽空间很困难，而且天鳖巨兽体内空间属于非正常区域，就算我们都进入了，可这群妖族天骄也进入的话，必然要跟他们起争斗，我们不知道他们有什么底牌，贸然与他们厮杀十分不智！”万紫心催促道。

    “不，我要进去！”

    萧馨儿沉声道。

    “什么，你要进去？”万紫心皱眉，“萧馨儿，万神墓地机缘很大，没必要进天鳖巨兽的体内空间吧，那里有什么东西，谁也不清楚，或许没什么好处呢，与其在这里浪费时间，还不如先去其他地方。”

    按照正常的思路，万紫心的选择是正确的，也是最合理的。

    然而林天的第二世记忆在天鳖巨兽体内空间，即便天鳖巨兽体内空间什么好处都没有，光是那第二世记忆就足够让萧馨儿不惜一切代价进入了。

    “萧馨儿，你要考虑清楚……”

    万紫心试图再次劝说。

    然而这时，萧馨儿让林天从守护灵空间出来了。

    只见林天身形一动，化作一道光芒飞到了天鳖巨兽的尸骨背上。

    “天鳖巨兽的天鳖大阵，这个阵法我太熟悉了！”

    林天撇嘴一笑。

    第一世，他斩杀过不少天鳖巨兽，甚至亲自研究过天鳖巨兽身上的法则阵纹，这些法阵阵纹组成的阵法叫做天鳖大阵，这法则阵法可以防御，也可以禁锢。

    天鳖巨兽有一门攻击方式是吞噬，将敌人吞噬到自己的体内空间，然后体表的法阵阵法催动，利用法则阵法镇压体内空间的敌人，将其生生耗死！

    其次，法则阵法也可以防止敌人从体内空间破开空间逃走。

    另外，即便一些鳞片破碎了，导致法阵阵纹受损，可天鳖大阵也不会失效，这一门阵法会时时刻刻变化，很难摸清楚它变化的规律。

    然而，林天却可以窥视出天鳖大阵的变化规律，只需要研究一部分法则阵法就可以判断整个天鳖大阵的变化规律。

    盘膝而坐，林天开始意识研究鳞片上的法则阵纹。

    时间缓慢流逝！

    不到一个小时，林天睁开双眸，眼中尽是喜色。

    他，已经参悟透了这只天鳖巨兽身上的天鳖大阵的变化规律了。

    “馨儿，过来，我已经破解了！”

    林天用心灵感应的手段与萧馨儿沟通。

    “万紫心，你要进去吧，你若是也想要进去的话，我现在就可以带你进去。”

    萧馨儿神识传音给万紫心。

    “我……”

    万紫心犹豫了。

    她当然知道天鳖巨兽体内空间肯定有好东西，否则这群妖族天骄不会费力想要进去。

    她猜测妖族之前肯定进入过天鳖巨兽的体内空间，因而知道里面有好东西，这一届，妖族前辈们告知了他们天鳖巨兽体内空间的情况，所以这十七位天骄这才一同来到了这里，试图闯入天鳖巨兽的空间。

    能够吸引十七位妖族天骄进入，这天鳖巨兽体内空间必然有巨大的好处，她说不心动是假的。

    倘若真的可以进去，她还是很想进去的。

    可一旦进入的，那代表着有一定的危险，或许在随后会直接面对十七位妖族天骄的围攻！

    沉思十几秒钟，万紫心有了决定。

    “区区十七位妖族天骄而已，萧馨儿都不惧，我万紫心为何要畏惧？”

    想通这一点，万紫心对萧馨儿轻轻点头：“好，我也进去！”

    唰唰！！！

    两人飞到了林天的身边，等待林天带她们进入。

    “开！”

    林天催动法则之力猛地虚空一摁，右手贴在了天鳖巨兽的一块鳞片上面。

    法则荡漾，天鳖大阵被林天引动了。

    接着，整个天鳖大阵运转了起来，在林天的脚下，一个虚空裂缝出现了。

    “进去！”

    林天连忙喊道。

    当即，林天、萧馨儿、万紫心钻入了虚空裂缝之中，消失不见了。

    由于一切太快，那十七位妖族天骄根本来不及反应过来。

    当他们想要钻入那个虚空裂缝之际，虚空裂缝愈合了。

    “那两个人类破解了天鳖大阵，先一步进去了！”

    一位妖族天骄怒骂。

    “等我们进去之后，杀了他们就是，一切收获都是我们的，而且人族天骄身上宝物众多，杀了两个人族顶尖天骄，必然可以让我们大赚一笔！”

    “算算还有多久才可以破解天鳖大阵？”

    “我们十七位合力，大约还要十天才可以破解天鳖大阵！”

    “哼，那就让那两个人类再活十日！”

    ……

    天鳖巨兽，体内空间。

    三道身影突然出现，赫然是林天、萧馨儿和万紫心。

    第一时间，万紫心也将自己的守护灵召唤了出来，防止有意外情况发生。

    林天进来之后，四周一扫视。

    此刻，他们处于一片白骨山上。

    四周全部是皑皑白骨，其中不乏许多神灵的尸骨，显然是被天鳖巨兽吞噬进来之后，被天鳖巨兽杀死的神灵。

    不过这里的神灵尸骨没有显化道之感悟，毕竟这里与万神墓地属于两个地方，万神墓地的规则还无法延伸到天鳖巨兽的体内空间。

    “第二世记忆，在那里！”

    林天目光猛地定格在前方。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

