    黑风在大地上打着旋，如同空气中的黑色丝线。一丝丝一缕缕，夹在着吹过地面。

    暗绿草地有的被掀开只有黑色泥土，有的鲜血和残肢撒了一地，还有残存的黑骑士和马匹痛苦的在地上爬动扭曲。

    “不要逼我！！”邪神王双眼中的圆轮越转越快，一股浓稠的红光从他周身空中弥漫开来。他身体内部，仿佛也像是即将崩裂一般，浮现一道道岩浆一般的裂缝伤痕。

    大地在震动....

    以邪神王为中心，一张巨大无比的血色人面具，缓缓浮现出来。

    人面双眼空洞，嘴唇微张，表情漠然。巨大人面正好和天空的恐怖黑烟龙头相对，足有四十多米长。

    一边的魔凰四人远远望着这边动静，魔凰嘴巴张成O型，面目呆滞，

    “就算是当初的奥沙加也没这么夸张...”一边的紫甲女人魅影声音发颤。

    这幅场面已经彻底脱离人力能够达到的极限了。已经上升到了另一个物种层面。

    几人感受着风中吹来的丝丝毒雾黑气，不由得再度往后退出数十米，才勉强站定。躲在一边的黑石柱阴影下，四人这才敢稍微仔细打量局势。

    黑骑士和飞龙已经死得差不多了。

    云层空洞中，投射下的巨大金色光柱左侧，黑龙头和血色人面对峙着，但相比金色光柱的体积，倒是稍微小一些。

    黑气和红光在周围数百米的范围内流动交织。但其中的红光明显给人一种后继无力的感觉。

    “你舍得放弃现在这幅躯体？”黑龙头在天空平静的说，他的声音仿佛也夹带着细微的龙吼。给人一种威严恐惧的巨大压力。

    邪神王站在下方，眼神冰冷的和龙头对视，良久，他身上的岩浆一般伤痕才缓缓暗淡消失。巨大血色人面具也伴随着缓缓消散。

    “这一次，是你赢了！你要什么条件，说吧！”

    “向我开放你的密武库。”加隆毫不犹豫的提出早已想好的条件。邪神本源可以用闪耀之水交换，但是密武这东西，特别是这个世界的密武资料。就难能可贵了。

    这一次他可以硬生生靠着九头龙的吞噬再生能力，和九命天赋，搭配潜能点，拖赢邪神王。但是密武的差距实在太大了。

    如果没有潜能点补充，换一个图腾师，早就被邪神王几下灭杀，毫无反抗之力。

    这个世界的部分来自遗迹。部分是人类自己创造。而邪神王作为传承千年的顶级强者，收藏的密武绝对不是一般的多。而且绝对都是最顶尖的强悍层次。

    “密武库？”邪神王倒是没料到对方会提出这个要求。他算是被加隆烦得怕了。打又打不死，跑又跑不掉，一直磨到现在，他也从一开始的轻视，到现在的正视。真正把对方当作是自己一个层次的对手了。

    只是让他奇怪的是，九头龙天赋虽然有着恐怖再生力和龙头替死能力，但也不至于夸张到这个地步。按照研究工坊师们的逻辑模型推测，威力最多达到九命层次，而加隆一路上打过来。岂止死了九次....

    他决定以后回去一定要仔细研究查清九头龙的根源能力。这一路打过来实在太吃亏了。

    “密武只有最适合自己的才是最好的，你学其他的密武也没什么用。你确定就这个条件？”他疑惑起来，紧紧盯着加隆似乎想看清他到底在想什么。

    “这就是我的条件。”加隆不想把对方得罪死，毕竟邪神教和黑天社也只是暂时合作，鬼门出世后，邪神王也是黑天社首要要消除的势力。

    “密武是我们进入五型的关键核心，你现在更换，恐怕已经晚了。”邪神王猜测他可能是因为密武太低层次，试图更换。但到了这一步，他们的一切都围绕密武为核心了，图腾的融合，身体的吸收进化，都是以密武为根基方向。现在更换，已经不可能了。除非对方还想彻底废掉一切重修。

    “没关系，我也只是要参考。”加隆毫不在意。

    “那好。”现在实力悬殊，邪神王也不得不认栽。

    呼...

    黑烟消散，黑龙头缓缓崩开，化为一团团黑云朝着中心汇聚浓缩，顷刻间便凝聚成一个强壮人形。

    人形一头金发醒目之极，周身披上一件黑烟聚成的贴身黑衣，缓缓飘下来。

    啪的踩在地上。

    加隆环视周围，最终视线回到邪神王身上。

    对方一屁股坐下来，盘起双腿，眼中的双轮缓缓减速，淡化，消失。

    加隆干脆也坐下来，两人相隔十多米对峙而坐，一时间倒是默契的都没有说话。

    “你放心，我为一教之主，说出的任何话绝不落空。”

    邪神王单手凝聚出一面红光光幕，手指为笔，在上边飞速写着什么。

    “到了你我这个层次，密武已经没有多大意义了，再好的密武，再好的图腾，也只是一个不错的起点，而我们，已经站在了相对的终点。”

    他片刻之间，便写下了一篇简单一些的数千字密武，作为曾经天资横溢的顶尖图腾师，他的术式手速自然也是最顶尖的，每秒三次颤抖，就是三个字浮现，刻画书写速度远超一般人。

    手指轻轻一弹，红光光幕如同纸片一般，嗤的一下旋转飞射向加隆。

    啪！

    加隆单手接住光幕，视线在上边一扫。

    上面的内容清晰的被他全部记住，大脑迅速分析判断其中的内容可信度，以及一些基本的破绽。

    以他的密武阅历，在前世了解的大量密武知识。很轻松就判断出了这一篇密武不是作假。但对方同样也是密武大师，毕竟那么多年积累下来。再蠢的人也变高手了，更不要说邪神王本身就天资强悍。所以要想在这篇密武中弄假也很容易。

    到了这个层次，加隆已经不再过分信任自己前世的阅历了，这些顶级高手，哪一个不是活了很多年的顶尖天才。

    他自己知道自己事，要不是有天赋异能属性点在，他根本比不过这些顶尖天才，原本也只是个有点小能力的普通人而已。

    这篇名叫山脉巨轮的功法密武。显然是遗迹里的原版本，共有三层，最高层描述的威力明显和五型巅峰一样。这显然是门最顶级的密武。其中很多地方给了加隆思路上很多启发。

    “密武分为古音多密武和现代密武。”邪神王低沉开口，“这一篇是我日印魔轮原来创造时参考的密武之一。先交给你。”

    加隆点头，记下密武后，单手捏碎红光幕。

    邪神王见状，眼中闪过一丝犹豫。但还是继续说道：“不知道你有没有听过密武的划分。”

    “请说。”加隆扫了眼不远处的魔凰几人，魔凰从石柱背后探出头来，远远朝这边望过来，根本不敢靠近。

    邪神王的声音顿时变低尖细起来，只有一丝声音直接传到加隆耳中，只是利用五型密武融合之力得到的小技巧。在密武世界加隆就会这一招了。束音成线。

    “我们将密武划分为两个类别，生和死。”

    “生和死？”加隆顿时诧异起来，“密武还能分生死？”

    “当然。”邪神王点头，“我们修习的密武被称为死之密武。这个死不是指生命的死，而是指密武的性质。”他顿了顿。继续道。“死，就是不变。不动，无变化。这样的密武是一个框架。适合它这个框架的，就能修习到极高的层次，而不适合它的，就算再好的天资，也没办法有大成就。它规定了一个方向，无法更改。”

    “这么说，生之密武就是...？”

    “不错，生之密武，就是有着极强的包容性和适应性。它只是一个基础，但是这个基础却是活的，它能够有多个方向，适合各种体质修习，不同的人修习后，随着修为加深，密武也会逐渐变化，变成更加适合修习者的类型。”邪神王侃侃而谈。“所以，这样的密武是会成长的，是活的。这才是最强横密武的上级存在。”

    加隆面色微变，就算是在密武世界，也没有听说过有这样的密武存在。果然是力量层次越高，接触的境界也越不同。

    “你给我说这些是什么意思？”

    “我所有发现的四处遗迹中，就有一处很可能有生之密武存在。其中有三部，我感应到，其中一部是属于寒系性质，虽然和你的水系力量不是最适合，但这样的机会不容错过，你，有兴趣吗？”

    “生之密武....”加隆闭上眼沉吟起来。对方肯定是有企图的，但这样的机会也确实难以拒绝。“你为什么找我？以你邪神教的实力难道都不能拿到手？”

    “西洲有势力参与进来了，我一个没有把握。”邪神王微一眯眼，低声道。“生之密武也不是什么人都完全适合修习，它只是比死之密武多了几个方向，多出几条路可以走到类似的顶峰。但如果体质完全不合适，也没办法。你要想清楚，这次错过，以后再想遇到适合你的，就不知道要等待多少年了。”

    加隆陷入沉默。

    能够让邪神王找帮手的存在，绝对也是他们这个层次的强者对手。原本在现在鬼门出世的关键时期，不应该节外生枝，他也找了时间让人给鹰王哥德还有老师埃宁带信，让他们遇到不妙就进入绝对庇护，但是以哥德的个性，估计带了也是白费。

    现在这个时期....但是生之密武也确实诱惑力极强。

    “生之密武最大的特点，就是包容性和成长性，只有遇到合适的，才能融合自己的密武，形成图腾力量之种，更进一步，我们推测，或许只有力量之种才是我们唯一能更进一步的契机。”邪神王再度开口。“当初黑天学派鬼门就是得到一门适合他的生之密武，这才闭关苦修。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9