    潜龙堂！

    根据韩非所得消息，潜龙堂是这些年列国中飞速崛起的一个神秘组织，它的一个奇异之处就是虽然身在江湖，却和列国中的官宦、巨贾打交道。

    当然，比较核心的一点就是做生意，潜龙堂的生意分为两种，一种是针对中下层群众而开的赌场，赌场内有武者坐镇，闲杂人等不敢捣乱，对于那些赌徒来说，是一个上佳所在。

    另一种则是针对上层贵族与知名人士而开的易宝大会，说起来，这个易宝大会很得列国公室贵族喜欢，珍宝这个东西，如同美女一般，整天对着一个，总会生出厌烦之心。

    达官贵人，商贾巨富，手中握有天下奇珍，尤不满足，总觉得别人手中的东西更好，就像别人家的妻妾看起来更加漂亮一些。

    喜新厌旧，本就是人之本性，故而，每一次潜龙堂弄出的易宝之事都会邀请远近的知名之人，或许是列国王侯，或许是江湖顶尖侠客，亦或者是身份奇特之人。

    故而，这就是潜龙堂所做的另一种生意，也是他们得以立足于列国的生意，每个月都会有易宝大会，之前便会发出邀请函给固定的客人，邀请其在固定的时间、地点前来。

    韩非昨日刚归来，便是收到邀请函，看来潜龙堂的人觉得自己有这个资格，念及此，韩非面上又是朗朗一笑，端起手中的寒光白玉杯，一饮而尽。

    戌时已经到了，按照邀请函上的时间，易宝大会即将开始，过程很简单，都是由潜龙堂堂主居中主持，由客人相互谈论，成交后，各自付出一笔佣金。

    这些年来，潜龙堂闻名列国，易宝无数，还真没有出过什么差错，更为奇特的是潜龙堂自身的人力和财力，从接引客人入潜龙堂，到客人离开潜龙堂全部都是亲力亲为。

    至于有没有外界干扰不清楚，起码一直以来，没有出过什么差错，与身侧侍女的谈笑之间，单间之外似乎热闹些许，透过房门的薄纱垂帘，己身所处是一个大厅。

    形状奇异，八边而立的厅堂正中有一个桌案，其上八角而立，对应着周围的八个单间，八角之上，各有一块织云锦覆盖的事物。

    八角对应的八个单间各自用天干之数标注，甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛八个房间，宛若一个《易经》中的八卦，每个单间对应桌案都有遮掩，不过有客人嫌碍事，直接将其卷起，以期将桌面上的宝物看的更加清楚。

    透过薄纱垂帘，韩非细细把玩着手中的寒光白玉杯，津津有味的打量着今晚被潜龙堂邀请到这里的人，体察万物细微，这是韩非颇为喜欢的事情。

    甲乙两个单间中的客人都可以隐约看到，未几便是确认身份。

    端坐在甲字号单间中的客人，锦绣华服，正襟端坐，礼仪有序，顾盼有神，此人应该是前几年于齐国稷下学宫见到的燕国太子丹。

    当是跟随师尊一起，算是有过一面之缘，想不到今日在这里碰到了，不过根据齐鲁传闻，燕国太子丹应该质子于秦了，为何会出现在新郑，尽管于秦国相距没有多远。

    至于乙字号单间中的客人，亦是在齐鲁之地见过多次，只可惜，都是在风月之地见到，品行殊为不堪，乃是燕国雁春君，当今燕王的兄弟，太子丹的叔叔。

    堪称如今燕国最不可一世的人物，生性虽然无能，但却偏喜好声色，尤其是列国美人，远远而观，都能够听到乙字号房间中的靡靡之音。

    丙字号的客人倒是令韩非有些意外，其门前端的薄纱垂帘不显，一眼观之，却是一位布衣青年，除了一直不停的喝酒之外，其他的一切都显得十分平凡。

    只是在细细察看的瞬间，在那布衣青年的身上却是陡然间涌现道道锋芒，时隐时现，收放无形，应该实力不弱，而且能够入潜龙堂，其人名气不小。

    丁字号的房间，薄纱垂帘不显，只是相距未远，能够隐约看到一个影子，从开始到现在，一直都是无声无息的沉静之中。

    察看片刻，忽而，韩非仰起头用力的抽了抽鼻子，随即面上轻笑，一股孤傲的紫罗兰清香，迥异于潜龙堂内的气息，是一位女人，而且还是一位美女。

    戊字号的房间中倒是一直没有人，想来应该是受了邀请函，却未到这里！

    己字号的房间被自己占据，待在这里有不短的时间，四周的一切令自己感到好奇，眼眸流转，看向庚字号的房间，那里同样很是寂静，不过比起戊字号房间，那里是有着人影的存在。

    薄纱垂帘不显，一道不似成人的少年身影端坐其间，与公室贵族礼仪不同，那人却是盘坐在绒毯之上，应该是一位武者。

    未能得出更多，便是将目光看向辛字号房间，那里同样薄纱垂帘不显，一道成年壮硕的男子端坐其内，挺立如山，不动如松，举杯而饮，干脆利落，似乎是军阵之人。

    ******

    “想不到渺小如韩国新郑之地，竟然能够碰到东君阁下，难道东君阁下也和玄清一般待在咸阳无聊，出来随意走动？”

    静静的盘坐在庚字号房间之中，灵觉扩散，方圆千米区域内，竟然有两道化神玄灵层次的武者，而且其中一位的气息，自己似乎还很是熟悉。

    天籁传音，透彻虚空，涌入潜龙堂的另一处区域，那里是一处静修之阁，一位周身隐现暗金色玄光的曼妙女子倚栏而立，暗金色的锦绣长裙加身，秀发垂肩，姿容绝代。

    月光之下，清凉的银白之光落在裸露的肩头，一缕白皙耀眼的光芒隐现，美眸微合，感耳边徐徐升起的余韵之音，刹那间，星眸为之睁开，暗金色龙行玄光闪烁。

    “玄清大师！”

    “咸阳宫内不存大师气息，本以为大师归宗了，今日，却是在这里碰到大师。至于我为何在这里，则是大王的应允，十日前，燕国太子丹与大王对饮，言谈颇为欢快。”

    “故而，大王之令，允许燕国太子丹出咸阳一月，闻雁春君入韩，便是至此！”