    侍卫统领瞬间脸色大变，惊呼道：“这，这是超越了武君境六重强者的强大实力，你怎么可能会有如此境界？你明明只有武君境三重而已！”

    陈枫微笑，笑容冰冷：“这个问题，你下地狱再问吧！”

    下一刻，屠龙刀已经疯狂斩到近前。

    侍卫统领拼命抵挡，然而没有任何作用，屠龙刀疯狂向下斩出，划过他的身体，然后又是很深的落在他身下玄兽之上。

    一人一兽，同时发出一声凄厉无比的惨叫。

    然后下一刻，他的身体以及玄兽高达百米的庞大身体，同时轰的一声，炸成漫天血雾，四散开来。

    周围围观之人脸上身上，都是被蒙了一层鲜血，满脸骇然。

    “这陈枫，竟然如此强大，武君境五重高手，外加如此强大的玄兽，都不是他的对手！”

    众人纷纷发出震惊的呼喊。

    而就连王嬷嬷脸上，也是露出一抹诧异之色，轻声说道：“没想到，他实力还真是有点。”

    陈枫身形连连闪烁，杀入这些侍卫之中。

    这些烈家的侍卫，没有一个是他一招之敌，轻轻松松，一个个都是被他打伤在地，躺在地上，发出阵阵的惨叫。

    转眼间，数百名烈家侍卫，竟然躺了一地，没有一个人还能站立、

    陈枫那迅捷如闪电让众人都看不清楚的身影，唰的一下，直接停住，显露出陈枫的样子。

    然后陈枫拍了拍手，抖了抖袖子，微微一笑，一副轻描淡写的样子，好像刚才击倒的不是几百名武君境高手，而只是踩死了几百只蚂蚁一样。

    “我们原来就知道陈枫实力很强，却没想到还是低估了他，几百名武君境高手竟然被他轻易打趴下！”

    “这个陈枫，还不到二十岁吧，真是少年得志！有如此强大的实力，难怪能够得到佳人青睐。”

    陈枫看向王嬷嬷，微笑说道：“王嬷嬷，这下，我能够将师姐带走了吗？”

    王嬷嬷嘴角忽然露出一抹嘲讽的笑容，陈枫心中陡然涌起一股不祥的预感，他本能的就挡在了韩玉儿面前。

    忽然下一刻，陈枫便发现王嬷嬷刷的一下，直接出现在了他的面前。

    两人距离足有几百米，而王嬷嬷却是突然出现，似乎这几百米的距离对他来说根本不存在一样。

    陈枫骇然：“这王嬷嬷的速度好快！”

    然后王嬷嬷，一拳向着陈枫打了过来，她的拳头，白嫩而秀气，上面看起来不带丝毫的威势，就如同丝毫不会武功之人打出的一拳一样。

    但是在陈枫面前，陡然间，这一拳充塞于天地间，似乎面前整个空间里就只有这一个拳头而已。

    陈枫骇然发现，自己竟然挡无可挡，避无可避。

    然后下一刻，他便砰的一声，被打飞出去数百米，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出，已然是受了轻伤。

    周围之人，齐声发出巨大惊叹。

    “这王嬷嬷，是什么来头？竟然如此强大？能够轻松击败武君境五重高手的陈枫，在她手下连一招都接不下？”

    “没错，而且直接被她一拳快要打死了，烈家真是深不可测，一个王嬷嬷就有如此强大的实力！”

    王嬷嬷面露微笑，身形唰的一下一闪，前进数百米，又是直接出现在陈枫面前，又是一拳打出。

    这次，陈枫还是根本无法抵挡，他陡然明白是怎么回事了。

    因为王嬷嬷的境界比他高出太多，完全对他形成了压制！

    陈枫又一次被轰飞，而这一次，陈枫一口鲜血喷吐而出！

    然后又是一拳，接着又是一拳……

    王嬷嬷整整打出五拳，每一拳都将陈枫轰飞数百米，五拳过后，陈枫直接被从长街的这头打到了那一头。

    他已然是身受重伤，狂喷了十几口鲜血，里面甚至混杂着内脏的碎片。

    陈枫在她面前，根本毫无还手之力。

    众人眼中露出深深惊骇：“这人简直是传说中才存在的高手！”

    就在王嬷嬷的拳头，又一次即将击中陈枫的时候，忽然，她的拳头硬生生的停在了半空中。

    因为此时，一声哭喊传来，一个人影直接扑到了陈枫的身上，用自己的身体挡住了这一击。

    若是王嬷嬷这一拳继续向前的话，会打在她身上。

    此人，正是韩玉儿。

    她回过头来，泪眼朦胧的看着王嬷嬷，大声喊道：“别打了，我求求你，不要打了！”

    王嬷嬷神色依旧冷淡，淡淡说道：“大小姐，随我回府！”

    韩玉儿连连点头：“好，好，我随你回府，你不要再打了！”

    说着，她回过身来，满含深情的在陈枫额头上轻轻一吻，深情说道：“师弟，实际我舍不得你，但是我不得不回去。”

    陈枫眼中露出浓浓的哀伤之色，伸手想要挽留住她，但最终，他的手指是悬停在了半空，没有伸出去。

    陈枫此时才意识到，刚才的自己，是何等的狂妄自大，竟然真的以为自己有了挑战烈家的实力。

    却殊不知，烈家出来一个王嬷嬷，就可以将自己打成这个样子！

    但是陈枫心中，却没有丝毫的挫败与绝望之感，他眼中，反而火焰燃烧，斗志昂扬。

    一个声音在心中大声吼道：“我一定可以把师姐救出来的，终有一日，我可以与烈家正面抗衡！”

    王嬷嬷抓住韩玉儿的手腕，回过头来，淡淡地看了陈枫一眼，目光如同俯视一只蝼蚁一般，根本没有把他放在眼里。

    她淡然说道：“你叫陈枫是吧？狂妄！无知！”

    说着，一声嗤笑，抓着韩玉儿离开这里！

    三日之后，陈枫来到了大秦国炼药师协会总会。

    此时，他的伤势并没有恢复，恰恰相反，由于三天前的那一场战斗，使得陈枫现在的伤势比之前更加严重，三天前他可是被王嬷嬷打的重伤呕血。

    来到炼药师协会总会，陈枫就感觉到了这里的异常。

    大厅之中，人潮涌动，比之前多了至少也有十倍的人，大厅里面一片黑压压的人头，尽皆身穿白色炼药师袍服。

