    这么多年了，周雅兰还是第一次踏进珠宝店，虽然说着不来，但是一见到那些漂亮的珠宝，顿时喜欢得很。

    李元笑着看老妈高兴得像个孩子，心里也非常高兴。

    小文是第一次来这种地方，大眼睛里面充满了新奇。

    这珠宝店是两层楼，一楼摆放了很多不怎么贵的大众首饰，各种造型款式的。

    周雅兰看着那些漂亮的首饰，一会儿看看这个，一会儿摸摸这个，看样子非常的喜欢。

    “妈，您要是喜欢，我们都买下来。”李元笑着说道。

    李元以前还没有发觉，老妈竟然有一颗少女心，喜欢这些看上去漂亮的东西。

    周雅兰立刻摇摇头，“不了不了，太贵了！”

    “哟！这年头什么人都可以来这珠宝店了吗？”

    一妇女讥诮的声音响起，破坏了李元美好的心情。

    李元三人循声望去，一个陌生的女人。

    只是，一个陌生的女人，怎么跑出来说这种阴阳怪气的话。

    李元表情一冷，不过，他没有理会。

    他笑着看了看老妈，“妈，您喜欢什么就买。”

    完后，他又看向了小文：“小文也是，有喜欢的就买！”

    小文摇摇头：“不喜欢。”

    他作为一个保镖，从小习武，对这些东西却是喜欢不起来。

    “肖经理，难道你们的东西都是些廉价货色了吗？”那妇人言语不饶人，说话间还不住地瞟向李元等人。

    “看你们的穿着，网购的便宜货色，这种大牌珠宝，不适合你们。”

    李元双眸一沉，看向柜台后的一楼经理。

    “你们店里任由顾客闹事吗？”

    经理是一个三十岁左右的男人，他穿着一件得体的西服。

    其实已经看到了这一幕，不过女人是他们店里最大的客户之一，他不想得罪。

    “孙太太，很抱歉，一楼嘈杂，什么人都有，您还是请到楼上雅间歇息，待会儿让人把最新的款式给您送过去。”

    经理没有理会李元三人，先客气的女人说了话。

    孙女人得意地看了一眼李元三人，好像在述说着有钱人的荣耀。

    等目送孙太太等人上楼以后，经理才转过身。

    “几位，对不住了。”经理微微一笑，“刚才那位是咱们云海首富的老婆，我这小店得罪不起。”

    “几位就在这一楼看看，有什么喜欢的，随意选。”

    “这楼上的，最便宜的都是好几万，我看几位也没有必要上去。”

    肖经理话语之前，好像是为了几人的钱包照相，但是，那赤裸裸的轻视，是掩饰不住的。

    李元看着肖经理，转头对老妈说道：“妈，我们走吧！”

    “好！”周雅兰也早就不爽了。

    肖经理目送着李元三人出去，转头就去了对面的另一家珠宝店。

    旁边的店员不解，小心地问肖经理：“肖经理，这蚊子腿也是肉，犯不着把人赶走啊！”

    肖经理拍了拍身上的衣服，“你懂什么！”

    他往楼上看了一眼。

    “楼上那位可是首富的太太，当时候她带着我们店的珠宝，她周围的可都是贵妇，不比打广告香吗？我们今年的业绩一定是第一。”

    “把她伺候好就行了，那些小虾米接待一百个，也不如接待楼上那位一个人。”

    “把她讨厌的人赶走了，也正好讨她欢心。”

    肖经理说完，直接就上了楼、

    他完全没有把李元等人放在心上，他不知，就这么一个小小的对他来说稀松平常的插曲，却是他跌入谷底的导火索。

    甚至，赔上了这个品牌整个珠宝店，让品牌老总连夜上李元家里赔礼道歉。

    不过，这都是后话了。

    “算了，我们不买了。”周雅兰节衣缩食的过了二十年，肯定没有什么贵妇的气质。

    刚才被那么一顿数落，心情自然不是很好。

    几人高高兴兴出来，没想到却那么扫兴。

    “妈，犯不着为了这种人生气，不值得。”李元轻轻地拍打老妈的后背，“我们开开心心的买东西就好。”

    至于惹老妈不开心的人呢，定然会收拾的。

    后面一句，李元只是在心里想想，并没有说。

    走进这家珠宝店，这里确实门庭冷落，没有人来。

    店名为周一禄，看到这个名字的一瞬间，李元不禁一愣，难道卖珠宝的被姓周地包了？

    周一禄是一家三流小店，店面不大，李元三人走进去时，导购正拿着鸡毛掸子在打扫卫生。店铺虽小，装饰得倒也雅致，主要是就算生意冷清，店铺也打理得干干净净。

    “咦！”周雅兰一进门，就被墙上的一根项链吸引住了。

    项链看样子是铂金的，吊坠是一只彩凤，仿佛要展翅飞去。

    导购看到周雅兰喜欢那个项链，热情地过来介绍。

    “夫人真是好眼光，这个飞凤项链是我们店的镇店之宝，非常适合夫人的气质。”

    李元看着项链，也觉得十分喜欢，“就这个，给我包起来。”

    导购吃惊，眼前的几人穿着平平，但是进珠宝店买珠宝，竟然不问价格，这肯定是有钱的主啊！

    “妈，您再选一些。”李元觉得，直接让老妈多选一些，换着戴，“您就别心疼钱，让儿子孝顺孝顺您，我也开心。”

    “好！”周雅兰回答。

    既然这么做让儿子觉得高兴，那就买吧！

    想到这里，周雅兰拉着小文，开始兴致勃勃地选首饰。

    李元对这些不感兴趣，他站在大门口，隔着一条马路看着对面的珠宝店。

    “美女，你们珠宝店比对面的珠宝店先开吧？”李元问道。

    “是的，先生。”导购员回答，“我们这可是百年老店，也是近几年，才改成这样的。”

    “先生为何有此一问？”店员不解。

    李元指着对面的房屋，说道：“你看他这房子的装修，前面那个装饰建筑，像什么？”

    导购员歪着脖子，看着对面的房子：“像……好像一个炮筒！”

    “对。”李元点头，“那就是一个炮筒。”

    导购更加不解了，“一个炮筒，先生是如何判断我们的店开在前面？”

