    雷厉风行的墨阳直接把韩三千拉到了银行里，韩三千也很痛快，毫不含糊的转账两亿。

    看着墨阳把银行卡捏在手里，脸上不可抑制的笑容，韩三千顿时有种无语的感觉。

    好歹他以前也是云城老大，怎么就跟没见过世面的人一样。

    “墨阳，我真怀疑你以前是不是虚名，这么点钱就把你高兴坏了？”韩三千说道。

    墨阳嘴里发出啧啧啧的声音，鄙视道：“你这种有钱人，怎么知道民间疾苦，有多少人一辈子也没见过两亿，站着说话不腰疼。”

    墨阳说得在理，韩三千也反驳不了。

    “对了，我听说叶飞在派人打听你，这段时间你最好低调点，以叶飞的为人，如果被他查出来，你不帮他办事，他很有可能会对你起杀心的。”墨阳提醒道。

    “放心吧，查不到我头上。”韩三千笑着道。

    “为什么？”墨阳刚提出疑问，随后恍然大悟，笑着道：“你可是云城出了名的废物，怀疑谁，也不会怀疑你啊，你这伪装可真是无敌。”

    “刀十二这个人，很有用，可以想办法拉拢。”韩三千严肃的说道，以他的身手，云城这个地方，估计很难找到能与之匹敌的，为己所用，能帮不少忙。

    “我会去查一查，不过你倒是让我很意外啊，居然这么厉害，我可是听说刀十二从来没有输过。”墨阳说道。

    “他现在也没输，要是真的不顾后果的打下去，我会死得很惨。”韩三千说道。

    “他呢？”墨阳好奇道。

    韩三千静了许久，沉声道：“残废。”

    墨阳挑着眉，这也不简单了，毕竟那可是刀十二。

    回到公司里，之前的尴尬已经缓和了不少，苏迎夏忙着整理一大堆的文件，这些都是需要她亲自过目的，她不希望项目出现任何的意外。

    “今晚要去奶奶家。”苏迎夏见韩三千回来，说道。

    “有什么事吗？”韩三千疑惑道，除了每个月的家族日之外，一般都是特殊情况才会去的，今天这么急，很有可能发生了什么。

    “我也不太清楚，不过我估计，可能和公司有关。”苏迎夏说道。

    “公司？什么状况？”韩三千好奇道。

    “城西项目的合作，对苏家来说非常吃力，资金没办法回笼，但是建材却要不断的输送，我早就料到苏家会出现财政困难的情况，只是没想到会来得这么快。”苏迎夏叹气这说道。

    韩三千点了点头，苏家的实力要应付整个城西的项目，的确有些捉襟见肘。

    “看来要筹齐各家资金了，不过这也不是长久之计。”韩三千说道。

    “是啊，所以苏家现在面临一个巨大的问题，也不知道奶奶会怎么解决。”

    下了班，苏迎夏开车，直接把韩三千带去了苏家别墅。

    老太太今天很早就在客厅里候着，没了以前的摆谱。

    等到苏家亲戚都到场了之后，老太太才说道：“公司为了应付城西的项目，账面已经空了，今天把你们叫来，是想你们能为苏家出谋划策。”

    说到关于钱的事情，苏家各个亲戚都沉默了下来，让他们在公司里捞钱可以，但是从自己兜里掏钱给公司，这是绝不可能的事情。

    “奶奶，要应付城西的项目，只能想办法找银行贷款。”苏海超说到。

    老太太摇着头说道：“我已经找人谈过了，但是没有银行愿意贷给我们，我怀疑这件事情有人从中作梗。”

    城西项目是块大肥肉，而云城比苏家更有资格和弱水房产合作的公司不少，有人故意阻挠也是正常的，商业竞争，从来不乏暗地里的阴险狡诈，无硝烟的战争，必然有尔虞我诈的伎俩。

    “如果银行贷款行不通的话，那我们怎么办?”苏海超说道。

    “我想你们把手里的房子全部卖了，值钱的家当变现，帮苏家渡过这个难关。”老太太说道。

    房子卖了变现，这不是让他们无家可归吗？

    苏家众亲戚绝不会拿自己的利益来帮苏家填窟窿，而且要等到城西项目的资金回笼，至少需要一两年的时间，他们可不想过苦日子。

    “妈，这怎么能行呢，卖了房子，我们住哪？”苏国林说道。

    “暂时租房住不行吗？你觉得委屈自己了？”老太太厉声道。

    “可是就算卖了房，也是杯水车薪，根本就没有什么用。”苏国林说道。

    这时候，苏亦涵站起身，看着苏迎夏说道：“奶奶，其实我们不用卖房，只要苏迎夏肯把山腰别墅卖了，这钱抵得上我们所有人卖房的钱了。”

    “不错，山腰别墅的价值是最大的。”

    “我们这点算得了什么呢，而且迎夏又是城西项目的负责人，她不会不愿意的。”

    “迎夏，我觉得这个提议可行，你还是赶紧把别墅卖了吧。”

    矛头瞬间对准了苏迎夏，每个人都指望着苏迎夏卖了别墅，避免他们遭受无妄之灾。

    苏迎夏万万没料到事情会这样发展，山腰别墅可不是苏家的钱，她没有资格去卖。

    “苏迎夏，买别墅的钱是爷爷留给你们的，现在用来帮助公司渡过难关，你不会不同意吧？”苏亦涵对于自己的提议相当自豪，她看不惯苏迎夏能住那么好的地方，现在总算有机会可以让她从山腰别墅滚出来了。

    蒋岚心中自然有一万个不同意，但是在老太太面前，她不敢有半点放肆，情不自禁的看向韩三千，他会不会有办法解决呢？

    老太太自知这个提议对苏迎夏不公平，或许是为了让苏迎夏心里好受一些，说道：“上次韩家送的聘礼，我也打算拿出来典当，弥补公司的账目，等到……”

    老太太话还没说完，苏亦涵就不答应了，说道：“奶奶，那可是我的东西，要是让韩家知道，他不高兴怎么办，我不答应。”

    “你这么确定人家看上的是你吗？”老太太冷声道。

    “那是当然，除了我之外，苏家谁还有资格？她们有我漂亮吗。”苏亦涵毫不犹豫的说道。

    老太太心里其实也认定了这份聘礼是朝着苏亦涵来的，其他的几个苏家后辈都算不上漂亮，对方这么有钱，又下这么重的聘礼，没点姿色怎么能行呢？

    “苏亦涵，我的别墅可以卖，你的聘礼就不行，这是什么道理？”苏迎夏开口说道。

    苏亦涵没想到给苏迎夏挖了个坑，连她自己也掉进去了，面色狰狞的说道：“我说不行就是不行，谁要是敢卖我的聘礼，我跟谁没完。”

    “难倒我的话都没用了吗？”老太太说道。

    事关自身利益，苏亦涵可不管这是谁的主意。

    “奶奶，这是我嫁进豪门的机会，你把我的聘礼卖了，他要是不高兴，以后再不出现了怎么办？你要毁了我吗？苏迎夏的别墅是爷爷留下来的钱，她卖是理所应当的。”苏亦涵说道。

    蒋岚这时候非常后悔自己编造了这个故事，否者也不会成为苏亦涵的话柄，那么豪华的别墅还没住几天呢，如果真被卖了，她们住哪？

    老房子蒋岚已经迫不及待的卖了换钱，没有山腰别墅，连个家都没有了。

    “不错，苏迎夏卖房子是应该的，奶奶，让她卖了吧。”

    “妈，这钱本来就应该是苏家的，爷爷瞒着你给了他们，现在让他们吐出来，也不算为难他们。”

    “迎夏，现在苏家有难，你又是城西项目的负责人，难倒就不应该帮苏家挺过难关？”

    <!--over-->

