    小伙伴唠嗑，怎能少得了吃的呢？

    张眉寿起初说着，他们且还能一边吃一边听。

    可越往后听，越觉得不可思议，惊得二人手中的瓜子儿都拿不稳了。

    本以为是千里迢迢寻父之路，可竟成了曲折离奇的救民大业！

    张眉寿讲得并不仔细，可只是这样的大致经过，已经足以让王守仁与阿鹿久久无法回神了。

    张眉寿清清嗓子，道：“事情大概就是这样了。”

    二人因震惊而显得有些面无表情，但双手却还是灵活的，不约而同地“啪啪啪啪”鼓起了掌。

    这真是……太厉害了！

    “蓁蓁，如此说来，你岂不是成了英雄了？”王守仁仍有些怔怔。

    “应当说是侠女吧？”苍鹿更正道。

    阿荔及时道：“湖州百姓可是将我家姑娘称之为小仙子呢！”

    苍鹿与王守仁更是露出匪夷所思的表情来。

    小仙子什么的……会不会太浮夸了些？

    但作为朋友，他们还是点了头。

    一个道：“贴切形象。”

    另一个道：“当之无愧。”

    “咳……”张眉寿忽然不自在起来，虚伪地解释道：“都是些虚名而已。”

    说起来，这个极具神棍气息的称呼，最初还是由祝又樘口中蹦出来的来着——天知道他当时是怎么想的？

    “不管怎么说，确也惊险地很。”苍鹿定下心神，忽然向王守仁说道：“伯安，你瞧蓁蓁是不是瘦了许多？”

    说话间，已在心中叹道：可怜的蓁蓁。

    王守仁歪着头左右打量了好一会儿，才脸色复杂地摇头：“不仅没瘦，还圆了些哩。”

    苍鹿讶然。

    张眉寿自个儿都听得惊讶，忍不住抬手捏了捏自己的脸，惊觉当真是肉乎乎的。

    阿荔在一旁窃窃地笑。

    都是朱公子照料得好，一路上好吃好喝地往姑娘手里塞，当真是不能再善解人意了——别说姑娘了，就是三老爷，甚至是她这个丫鬟，都跟着胖了好些！

    想到这里，阿荔有些懊恼地掐了掐自己的腰……当真不能再吃了，这两天跟着师傅练武都被嫌弃不比往常灵活了。

    “对了，蓁蓁，你家中出事了。”

    王守仁忽然说道。

    张眉寿吃茶的动作一顿，立即抬起头来正色看向他。

    “不过已经化险为夷了。”

    张眉寿紧绷的身子放松下来——说话能不能别大喘气！

    王守仁拍拍胸膛得意地道：“我们也出了力呢。”

    咳咳咳，虽然说傅先生是殿下的人。

    苍鹿有些心虚地补充道：“虽然只帮了一点点忙。”

    但是苍天可鉴，他们的心意可是半点不曾短缺的哦！

    张眉寿点着头表示自己理解：“待回了京，我请你们去碧云楼吃点心听戏——你们先与我说说究竟是怎么一回事？”

    王守仁与苍鹿便将那日在海棠居里听到的看到的，你一嘴我一嘴地复述了一遍。

    张眉寿听得心底发沉。

    柳氏临死临死竟然又作起妖来了，还拉着大伯一起，险些害了祖母和大哥性命，又想逼死她母亲。

    还有那些眼中只有利益的族人。

    “不过，那日张二伯母威风着呢，几乎是一个人就撑下来了。”王守仁由衷称赞道。

    张眉寿欣慰地叹口气。

    是啊，一个人就独自撑下来了。

    她起初想，即便是她重生了，首要的却是要改变家人，因为她从来没想过要孤军奋战……可是，这一回，她除了出门前嘱托了大哥一番之外，根本就没使上任何劲儿啊。

    倒全是他们冲在前头，她反而是后知后觉的那一个。

    完全用不上她！

    这种不被需要的感觉……简直让人欣慰过头——张眉寿没有追求地感叹着。

    不过，母亲能做到如此程度，当真也出乎了她的意料……她这才彻底相信赵姑姑口中的那个强势又顶用的宋家二姑娘，与她的母亲真的是同一个人。

    上一世，她从未有机会见过这样的母亲。

    当然，在湖州釜底抽薪、智勇双全的父亲，亦是她没见过的。

    甚至还有祖母，亦有了极大的改变。

    这应当是她能想象到的最好的局面了。

    张眉寿忽然产生了一种可以立即躺在摇椅上，安心养老的错觉。

    她因冥思而未说话，王守仁见了，以为她是在为了除族的事情烦忧，便出言安慰道：“蓁蓁，你不必怕，什么除族不除族的，只当是出去自立门户了。”

    张眉寿笑眯眯点头。

    她原本想着的只是分家，这回能直接被除族，简直是意外之喜。人活在世，自己活得自在舒心，可比外人的看法来得重要太多了。

    况且，这世上，最容易被改变的便是所谓外人的看法——弱者是被逐出家门，强者便是自立门户。

    而一家人齐齐整整，日子怎么过都是好的。

    此番，说是因祸得福也绝不为过。

    王守仁却当她在强颜欢笑，沉默了片刻，忽然鼓起勇气说道：“蓁蓁，你不必担心日后的亲事会被影响……了不得，日后我娶你为妻啊！”

    他前日听母亲发愁地说，蓁蓁先前退过亲还不打紧，到底是邓家的过错，可如今被除了族，张二伯若无好的出路，亲事便是头等难题……

    他来回地想，最终做了这个决定。

    张眉寿听得瞠目结舌。

    苍鹿亦惊诧地看向他：“……你什么时候做的决定？”

    怎么都不跟他商量商量！

    阿荔震惊又焦急……她不同意啊！

    好端端地，为什么突然要拆她的神仙眷侣！

    苍鹿已经连忙表态道：“蓁蓁，还有我呢！我也能娶！”

    这种出力的事情，怎么能够少得了他呢！

    不过……

    “倘若日后我的眼睛能治好的话。”一时情急，竟将此事给忘了。

    苍鹿有些不好意思地挠头笑了笑。

    阿荔简直要哭了。

    张眉寿回过神来，哭笑不得地看着两个人。

    他们这哪里是想娶她，分明是一副“不能见死不救”的架势。

    “你们胡说什么呢，嫁娶之事，讲求得又不是仗义二字……那得是两情相悦。”她努力地解释道：“得像我爹娘那样才可以。”

    王守仁费力地理解道：“有那么复杂吗？将你娶回去，不让你受委屈，这样不行吗？”

    “当然不行！”张眉寿断然道：“朋友之谊，兄妹之情，可不是男女之爱——若只是图一个不受委屈，那我不嫁人，不是更省事？”

    苍鹿和王守仁似懂非懂。

    “总之，不是事事都能挺身而出的，这话日后绝不能再乱说了。”张眉寿最后正色讲道，一副教导孩子的语气。

    此时，门外传来了一声轻咳。