    不死心的清风继续等待了一会，发现带土根本没有再次出现的迹象。

    他该不会真的去抓身边人了吧？关系最好的宇智波鼬，希望你自求多福，或者说富岳族长的万花筒能给力一点，能够拦住带土的入侵。

    清风继续抱着暗部忍者“象”慢慢走回药店，为什么是慢慢，因为清风已经开始在隐蔽的角落打上自己的“空间印记”。

    要求不高，不用太多，在木叶村打个几百个“空间印记”就行了，确保在村里不会被随随便便抓走。

    至于暗部忍者“象”，清风随便找了一个房顶，就把他放在了上面。

    这里是木叶村，不用担心有野生动物把他叼走，等到他醒了，那就和清风一点关系都没有了。

    小心翼翼的回到了药店的卧室，发现一切还是原封不动的样子，尤其的晓组织的战袍，还是完好无损的放在床上。

    这种东西要是被发现肯定少不了一个“间谍忍者”的称号，清风立刻把这件衣服收了“储物卷轴”，和之前的那个戒指“朱”放在了一起。

    收拾好一切坐在床上的清风，还是有些不能相信“带土”就这样轻易的离开了。

    明明才问到“他怎么知道“带土”死亡的细节”，就这样突兀的结束了，清风还有很多话没有说，必须要多方暗示让他知道他还有个弟弟，还有自己的家族。

    而且他是被人骗的，至于直接告诉带土真相，清风有这样想过，但是最终还是决定不能说，如果带土直接疯了怎么办？

    感情脆弱的人，一旦失去精神支撑，很有可能做出很多不理智的事情。

    现在的清风就是要慢慢引导，让他知道生活不止过去的“妹子”，还在现在的弟弟，还有木叶村。

    截止到现在，清风还是没有一点“困”的感觉，既然不用睡觉，也就完全避免了睡觉的时候被偷袭。

    而且多了很多的时间可以用来修行。

    清风练习了一会“螺旋丸”，始终静不下心，就是有些担心带土真的对身边认识的人出手，那其中很大一部分人根本就没有反抗的余地。

    “还是去看看吧！”

    上次带走了“漩涡三两”，这次要是再带走一个，下次要是再带走一个，过一段时间失踪一个，而且还都是和清风玩的比较好的，到时候想不引起怀疑都难。

    趁着夜色，清风再一次的从窗户跳下。

    第一站就是距离最近的“犬冢花”，虽然前半夜还在她的闺房，后半夜又要不请自来了。

    还好知道她房间所在的位置，趁着夜色清风直接做了一次“墙上君子”，犬冢的族地比较小，晚上根本没人巡逻，不过为了避开那几只狗，清风还是费了不少功夫。

    实在避无可避的直接用写轮眼暂时控制，有惊无险的来到了犬冢花后墙的窗前。

    这个时间清风也不好意思直接闯进去，万一看到什么不该看的，那下半生就有点艰难了。

    听到里面均匀的呼吸声，清风还是不放心，又用感知忍术确认了一下，确认犬冢花在房间里睡的好好的。

    在窗边的角落里留下“氪金の剑”，下次就不用这么麻烦了，直接在门口就能瞬间出现在这里。

    由于是刚刚掌握“飞雷神”，移动距离还是有点短，现在也就只能做到半条街的距离，再远的话，就做不到了。

    接下来就是去看看“鼬”。

    清风直接在犬冢围墙外突然出现，然后直奔宇智波的族地。

    他不知道的是，有一双眼睛一直在盯着清风的动向。

    原来带土并没有走，他可不会轻易的允许自己的任务失败，至于这些不相干的人员，如果不到最后他根本不屑动手，接下来他就只需要等清风睡着再动手。

    那样清风根本避无可避，无处躲藏。就算有飞雷神也无用。

    “第一位，犬冢，接下来你会去哪呢？”

    带土躲在神威空间内，不紧不慢的跟着，看着清风去了一家又一家，从犬冢到宇智波，从御手洗到平民家。

    渐渐的带土的心态发生了变化。

    “他完全就只是因为一句话，天都快亮了，还在奔波。”

    “明明还只是孩子，却能做到这种地步，因为失去了唯一的哥哥，成了孤儿所以才对朋友这么重视吗？”

    带土第一次对自己利用弟弟的善良，有了一点点愧疚之心。

    回忆起了他当初在村子里读忍者学校的时候，也和他一样善良，非常珍惜身边的朋友，可惜那样欢乐的时光再也没有了。

    因为少了一个人，一切都没有了意义。

    带土的眼神又重新变得坚定起来，今晚必须等到清风睡觉，然后把他带走，绝对不允许他在这个充满“虚伪”的木叶村长大。

    清风确认了几个人都完好无损，难道带土真的走了吗？

    连续奔波了这么久，清风也是有点累，但是他并没有回药店，而是回到了宇智波族地中的家。

    这里已经好久没来了，大门处都结上了蜘蛛网。

    因为清风现在是宇智波的天才，虽然这个房子暂时没人住，但还是给清风保留了下来。

    推开门走了进去，现在是一点人气都没了，满院的杂草，原本睡觉的床铺当初也没有收拾，现在上面竟然都长了蘑菇。

    还好不是红伞伞、白杆杆，但是无论是什么样子的野生蘑菇，都是不能吃的，特别是这种床上长出来的蘑菇。

    清风来到这里并不是突发奇想，因为他刚看完第二个人，就突然反应过来，自己可能上当了，万一这是带土故意的，让清风自己带他走遍自己关系比较近的朋友，然后来个一网打尽，那事情可就麻烦大了。

    当时的清风瞬间改变了原来的想法，本来就只想看看“犬冢花”和“宇智波鼬”两个人的，随后就顺便把“毒舌二人组”“三叉戟”还有几个班里知道地址的平民忍者，全部走访了一遍。

    另一个目的就是还想确认一下被随手丢在屋顶上面的“暗部忍者“象””，看看还在不在，是否被带土又回收到神威空间了。

    好消息就是“象”还在。

    坏消息就是真的可能被暗处带土盯上了，没有一点动静，才是最大的不对劲。

