
            

                    ：[]
                ！！

            
                大山之中，正在修炼剑技的杨叶突然眉头一皱，因为在那道响彻天际的剑鸣声出现后，他手中的剑竟然有挣脱手的意思！

    看着手中的剑，杨叶低声道：“连你也要对那所谓剑皇臣服吗？”他自然知道先前那道剑鸣声意味着什么，毕竟以前幕老可是与他说过许多关于剑皇的事的。

    有人成为了剑皇！

    对此，他心里并没有觉得不舒服，毕竟他从未想成为过那什么剑皇。剑皇，剑修们最高的称号，但谁规定剑皇就是剑修之中最强？以前都是剑皇最强，但那是以前，他杨叶就不信邪，反正他的剑是不会臣服任何人的！

    手中的剑，仿佛没有听到杨叶的话一般，任是在剧烈地颤动着，如果不是杨叶死死压制着，恐怕早已经冲天而起了！

    手微微用力，‘砰’的一声轻响，瞬间化作无数碎片。

    抬头看着天际，杨叶轻笑了笑，道：“有意思，只是一道剑鸣之声，竟然就让我的剑不惜叛主响应，剑皇真是让人期待呢！”

    语落，杨叶嘴角笑意缓缓收敛，屈指一弹，由无数细小风卷出现的一对巨大暗黑色翅膀出现在了他后背之上！当这队暗黑色翅膀出现时，一股狂风凭空而行，一层层气浪自杨叶双脚处不断朝着四周扩散开来，场面一片狼藉！

    这队巨大的暗黑色风卷翅膀自然就是那九幽寒风所化！

    两月来，杨叶一直在想这九幽寒风的作用，如果单凭拿它来做攻击之用，未免有些太过浪费了，毕竟攻击方面，他已经有了幽冥鬼火。而且这九幽寒风只对灵魂有着巨大杀伤力，对人体的伤害，并没有幽冥鬼火那么恐怖！

    加上使用一次，消耗还是巨大的，所以他便是放弃了用九幽寒风来对敌。经过一段时间的探索、尝试，他终于发现了九幽寒风还有一个功效，那就是能够增加速度，因为这九幽寒风能够控制风速！

    发现这点后，杨叶果断地开始探索怎么利用这九幽寒风来增加速度！要知道，他在身法上可是极为弱的，如果能够利用起这九幽寒风，那他的速度就不再是他的缺陷，甚至可以说是他的优势！因为这九幽寒风的速度实在太快了！

    快到什么程度？

    快到一息内，杨叶可以幻化上百道残影！如果加上疾风靴，还有神行符的话，速度还能更快！不过也有个缺陷，对杨叶现在而言是一个缺陷，那就是这实在太消耗玄气了，跟幽冥鬼火一样，用一次，几乎要抽干他体内小漩涡的玄气！这让杨叶很是郁闷！

    这九幽寒风还给了杨叶另一外一个惊喜，那就是可以附加在追魂剑诀上，有着九幽寒风的加持，这追魂剑诀的速度灵者境以下，恐怕也就只有小家伙的空间瞬移能够逃得脱反正他是逃不拖的！

    与幽冥鬼火加剑阵一样，他也为这由九幽寒风所化的翅膀取了一个名字，名为：九幽剑翼！

    两月来，在他刻苦的修炼下，他的肉身得到了很大的提升，虽然还不及魔轲，但是也绝对差不了多少了。剑技方面，追魂剑决的威力，特别是在加上幽冥鬼火与九幽寒风后，那威力真的很恐怖，不过这追魂一剑的名字可以改了，应该改为夺命剑诀，因为在九幽寒风的加持下，那速度，还用追人吗？灵者境以下，谁能让它追？

    当然，最重要的是他领悟了剑之领域，剑之领域，成为了他真正的最大底牌，剑域之内，他是真正的主宰！

    总之，这段时间来，他的实力得到了大大的提升，准确的说是上了一个台阶！对了，他的境界本来也是快要突破了，不过被他狠狠压住了。

    有时，境界提升太快，真的不是好事！

    不过杨叶还有一个遗憾，那就是他现在缺一柄剑，隐剑很不错，但是却已经有点跟不上他实力了。比如幽冥鬼火与九幽寒风一起加持的话，隐剑就有点承受不住了，这让他有些无奈！

    南域有句很装逼的话，叫：心中有剑，万物皆可为剑！

    这句话看似有理，但是在杨叶看来，这完全是一句屁话，实力相等下，一根草跟一柄天阶玄剑对砍，你看看谁牛逼！

    剑的事，他暂时只能放下了，毕竟要找到一把合适的剑是没那么容易的。以前那把紫青剑就不错，可惜被剑宗收了回去！

    想到剑宗，杨叶脑中便是浮现出了一道丽影，白衣，青剑，冰冷沉默苏青诗当日承诺

    半晌，摇了摇头，杨叶收回自己思绪，一切的一切，唯有有实力才能够去实现，空想，一点意义都没！

    心念一动，御剑而起，杨叶化作了一道剑光朝着天际激射而去。他没选择回古域城，而是前往了九幽之地，那里，有着可以提升他剑意与灵魂的灵魂体，他要做的，就是在潜龙塔开启之前，将自身的杀戮剑意提升到第七重！

    真的，在这妖孽聚集的古域城，底牌再多都是没有必胜把握的！

    他要做的，就是在强一点，再强一点

    杨叶不知道的是，此时古域城已经闹翻天了！在魔轲血腥的屠杀下，已经将近五千人类玄者的尸体被挂在了古域城城门上。而杨叶呢？杨叶依旧没有出现，这让城主许多人类玄者不满了，然后有些玄者就组织了一个个小队，再然后就开始在古域城内寻找杨叶

    为什么要找杨叶？当然是要让杨叶出去给魔轲一个交代，至于这件事的对与错，他们当然不会去深究，他们只知道，因为杨叶的关系，惹怒了魔轲，然后魔轲开始屠杀人类玄者，让得他们无法出城，无法出城，就无法去历练

    不过一些人并没有加入这些队伍之中，比如南域的一些玄者，因为他们很清楚杨叶是一个怎样的人，这人发狂起来，那绝对是不弱那魔轲的！去找他？其实就是跟找死没区别而已。不过他们对杨叶也是有怨恨的，因为杨叶的缘故，使得他们南域玄者几乎都要被城中人类玄者孤立了，甚至还有人提议将南域玄者扔下去，以平息魔轲的愤怒！

    当然，这种事没有一个有实力，有威望的人带头，那肯定是不行的！而人类之中有实力的中域三杰，却是一人也没出现过！

    这一天，一名身穿紫色长袍的男子出现在了古域城下，当见到这紫色长袍男子时，城墙之上的那些玄者，顿时摇了摇头，眼中满是惋惜与嘲讽之意。这个时候还孤身一人来到这古域城下，不是找死吗？

    在数百魔族的目光下，紫色长袍男子缓缓朝着古域城走去，紫色长袍男子看也没看周围那些魔族玄者。

    见到紫袍男子如此嚣张，一名魔族玄者便是要出手，然而却是被魔轲拦住了。就在这时，紫袍男子突然停下了脚步，转身看向魔轲，道：“魔族第一天才，连冥神枪都被你降服，不错，没让我失望，希望你越来越强！”语落，紫袍男子轻笑了笑，然后转身朝那天门走去。

    “他竟然要闯天门，而且还是当着魔族众人的面，他究竟是谁！”

    “真是有种啊，我人类玄者什么时候又出现一个天才了？”

    “真是够嚣张的，真解气啊，那魔族等人竟然不敢出手，他究竟是何方圣神？莫非是我人类的武神？”

    “”

    看着紫袍男子缓缓走向那天门，魔轲身旁的魔族青年冷哼了一声，道：“老大，为什么不杀了他？让他如此嚣张？”

    “因为他不是人类！”魔轲沉声道：“既然不是人类，那就没必要杀了，虽然我对他很不爽，但也实在没必要四处树敌了。”

    “他不是人类？”那魔族青年失声道。

    “他隐藏的很好，如果不是我有”说到这，魔轲顿了顿，才道：“总之，他身上没有人类的气息。好了，不管他了，在古域城之中的兄弟有查到杨叶的下落吗？”

    这名魔族青年缓缓摇了摇头，道：“没有，有人见过他在聚宝斋出现过，不过他出了聚宝斋后，就仿佛人间蒸发了一般，我动用了所有力量，都没能查到他的消息。莫非他真如那人类玄者所说，是怕了我们，躲了起来？”

    魔轲摇了摇头，道：“他是剑修，还是一名实力如此强悍的剑修，所有，他应该不是畏惧我们！至于他为何没出现，我也不是很清楚，不过，也不用计较这个问题了。既然他不出来，那我们就继续杀，直到杀到他出来为止！我魔族兄弟的血，不能白流，必须要用整个人类玄者的鲜血来偿还！”

    “是！”

    就在这时，那紫袍男子已经来到了那天门的面前，没有丝毫犹豫，紫袍男子踏进了天门，一道绿色光束瞬间闪现，来到了紫袍男子的面前！

    屈指一弹，一缕犹如细蛇的死气激射而出，与那绿色光束击撞在了一起！

    “轰！”

    两者瞬间消散空中。

    “咻！”

    又是一道绿色光束闪现。

    紫袍男子不闪不避，右手紧握成拳，拳头之上，一丝丝紫色电流不断闪现，一声历喝，一拳轰在了那道绿色光束之上。

    “澎！”

    一道炸响声在场中响彻而起，光束消散。

    “咻！”

    又是一道光束闪现，然而就在这道光束闪现的那一刻，紫袍男子诡异地出现在了这道光束面前，然后右手猛地朝前一抓，一只堪比巨龙的爪子陡然闪现在场中，那道光束被这巨爪抓了一个正着，巨爪猛地一握

    “澎！”

    光束消散，一个白发老者出现在了紫袍男子面前。

    “没想到连你这一族都出来了！”白发老者沉声道。

    紫袍男子轻笑了笑，对着白发老者微微一礼，然后徒步走进了古域城之中。           
            