    禁区内能量充沛，很多生物都是在受到能量的刺激后，变异进化成为超凡生物的。

    尤其是在没有了超凡生物压制的情况下，那些在临界点的禁区生物，极有可能就会钻这个空子成为超凡。

    杨老将大猫留下来，其实要做的就是杀戮，将那些有可能进化成为超凡的生物, 全都给杀掉。

    在秦岭禁区，除了人类或者人类养大的生物之外，再不允许有任何野生超凡出现。

    “好，杨老，我交代一下多宝。”

    苏小凡听懂了杨老的话，拉过多宝叮嘱了一番。

    这次对于离开苏小凡，多宝没有太多的不舍，因为在见识了圣级超凡之后，它也想快速提升自己的实力。

    告辞了杨老，苏小凡一行人算是满载而归，就连受伤的苏小凡，身上都背了两个大包。

    当然，那个紫金葫芦苏小凡捡来也带了回去，虽然里面的老猴王酒没了，他不是还有很多超凡猴子酿造的猴儿酒嘛。

    这次出禁区，多宝也没能躲过去，被当成了运输工具，身上挂了好几个大包，一直让它跟着来到禁区出口，苏小凡才将其放了回去。

    “嗯？这是怎么回事？”

    在出去的时候，苏小凡发现他们从出口的地方, 直接进入到一个巨大的临时建筑物之中。

    这個建筑物有点像是帐篷，但高达二十多米, 将整个禁区入口给严严实实的包裹了起来。

    临时建筑占地面积很广, 除了挡住了禁区入口之外, 还被分隔出了十多个临时房间, 显然是让人员驻扎用的。

    苏小凡向四周扫了一眼，发现在帐篷内的都是修者，就连外面持枪站岗的人都不例外。

    看到着一行人出来，那些修者的眼神顿时就变得炙热了起来，他们知道就是这些人打下了个禁区。

    当然，那三只青狼尸体才是最为吸人眼球的，巨大的狼尸到现在还散发着超凡生物的淡淡威压。

    “这是怕惊扰到外面的普通人，先遮掩一下。”

    看到苏小凡打量着周围的场景，六安说道：“现在外面都成工地了，普通人太多，也怕他们误入禁区。”

    “要把这个禁区封锁起来？”此时苏小凡已经走到门口，顿时看到了外面的场景。

    国家的力量果然是无比强大，呈现在苏小凡面前的，是一个巨大的工地，最起码有上千工人，正在热火朝天的忙碌着。

    也不知道那些重型机械是如何拉到这深山里的，挖掘机推土机还有吊车，最少有几十辆都在施工之中。

    在禁区入口五六百米的地方, 高高的围墙已经拉起了一角，显然和青城禁区的开放式不同，这里进出会更加的严格。

    “对, 这里会大兴土木，建两栋可供一千人同时居住的场所，另外还有防御炮塔，条件要比青城那边好多了。”

    作为国内第一个清剿出来的大禁区，国家自然是非常重视，即使是在即将过年的节口，也动员了很多工人前来建设。

    “回头有你一栋别墅……”

    六安一脸羡慕的看着苏小凡，说道：“目前定下来的就两人有别墅，你和杨老一人一栋……”

    “能在禁区里待着，谁在外面啊。”

    苏小凡撇了撇嘴，眼睛向右侧一个临时板房看去，“华部长在那边？”

    “是，咱们过去吧，华部长估计也等着急了。”

    六安点了点头，让众人将手里的东西都放了下来，自然会有人过来清点，而且保证一根狼毛都不会少。

    一行人来到了华部长住的临时板房内，板房很大，足有七八十个平方，而且被改造成了一个临时的小型医院。

    除了华龙之外，文明和吴道人也躺在了板房的病床上。

    尤其是吴道人，浑身被包裹的像个粽子一般，一条臂膀已然是消失不见了。

    华龙的状态也不怎么好，一张脸惨如白纸，右臂和整个胸口的位置都被打着石膏，一条腿被高高的吊在病床尾部。

    文明倒是没有外伤，但整个人像是瘦了一大圈，脸上的皮肉贴在骨骼上，乍然看去就像是个骷髅头一般。

    苏小凡知道外面打的很惨烈，但没想到几人居然伤的那么重。

    面前的这几人可都是筑基期修者，但吴道人气机已然是弱的连普通人都不如了，能硬挺过来算他命大。

    “都来啦？”

    华龙语气虚弱的和众人打了个招呼，“辛苦诸位了，秦岭禁区能成功清剿，各位功不可没。”

    “华部长严重了，没有你们几位，此战也没那么顺利。”

    开口的是苏小凡，因为旁人没有资格回答华龙的这句话。

    说句不好听的，如果没有杨老和苏小凡，这次怕是没几人能活着离开秦岭禁区。

    “几位前辈，我带来点东西，可要尝尝？”

    苏小凡从身后拉过了背包，从里面取出了几块用保鲜袋装着的烤肉。

    即使是被密封着的，那股掺杂着灵气的肉香味还是传了出去，引得躺在病床上的几人鼻子不断耸动着。

    “这位先生，他们现在只能进流食，不能吃肉。”

    一个五十多岁的医生注意到这边的情形，连忙走了过来，开什么玩笑，现在吃肉，还嫌几人伤的不够重吗？

    “那只熊罴的肉？”

    华龙眨巴下了眼睛，得到苏小凡的确认之后，马上说道：“六安，将方医生请出去，另外病房内所有的医生都退出去。”

    圣级超凡的肉，华龙都不知道自己这辈子还有没有机会吃第二次。

    别说还没死，就算是只剩一口气，他也得吃下一块肉到肚子里才肯咽气。

    六安往外赶人的时候，那医生被气的直跺脚，但还是被六安礼貌的请了出去。

    别看华龙躺在病床上，他依然在这个地方一言九鼎，包括外面营地的建设，事无巨细都需要向他汇报。

    文明的身子也坐了起来，看他那架势，是要亲自去取了，赵一剑连忙切了一大块给师兄递了过去。

    文明没有外伤，只是神识和肉身损耗的太厉害，而在外面又无药物补充修复。

    其实文明要是前几天和孙周二人一起进禁区，有超凡熊罴的肉养着，说不定这会都能恢复大半了。

    最可怜的就是吴道人了，此刻连话都说不出来的他，只能眼巴巴的盯着超凡熊罴的肉，嘴唇不断上下蠕动着。

    苏小凡对其也是最照顾，用自己的飞剑将肉切的薄如蝉翼入口即化，吃的吴道人的脸上，这几天第一次露出了笑容。

    超凡熊罴的肉十分温和，有滋补神识和肉身的作用。

    几块肉下肚，华龙文明还有吴道人的精神明显好转了许多。

    “早知道我们就该进禁区的。”

    文明有些抱怨的说道，他之前知道苏小凡和自己差不多，都爆了神识昏迷不醒，可现在看到苏小凡，哪里还有受伤的样子。

    而且在吃下这圣级超凡的肉之后，文明马上就感觉到体内的气血变得活泼了起来，神识似乎也在被滋养着。

    “下午就进禁区修养。”

    华龙闻言也动心了，之前是因为医生都不是修者，即使是有法器护身，进入禁区也会受到一些伤害。

    而且吴道人的伤势实在是太重，前两天连移动起来都很困难，所以就一直待在外面了。

    但看到着圣级超凡的肉居然有如此功效，再加上禁区内的灵气滋养，显然要比在外面恢复快得多了。

    “六安，我们进去之后，你在外面主持大局。”

    看着吃的一脸红润的六安，华部长给他安排了个活，要说这次进去打酱油一点力气没出的，六安绝对能排在第一位。

    “是，部长！”

    六安连忙答应了下来，他也有点心虚，尤其是最近华龙将他任命为了相关部门的副部长，他总得多兼顾些部门的事情。

    “几位，坐，我们这身体不便，咱们就长话短说……”

    华龙连吃了几片圣级烤肉，精神恢复了不少，让几人在病床前的沙发上坐了下来。

    “客套话就不说了，大家都出力甚多，不过这收获嘛，也是不菲……”

    华龙脸上现出一丝激动的神色，这一战干掉了七只超凡，还包括一直圣级超凡，在国内绝对是绝无仅有的事情。

    而更为重要的是，这么一个占地上千平方公里的禁区，从现在开始，彻底被相关部门掌控了。

    从某种意义上而言，掌控这个禁区，要比干掉那七只超凡的意义更加的重大。

    因为这代表着日后源源不断的修炼资源，高阶修者的灵气供养，还有宠物的超凡进化等等。

    这些好处会在极短的时间内大大提高相关部门，甚至是国内修者的实力。

    当然，好处不是相关部门一方的，还有苏小凡和剑宗。

    但他们毕竟人数少，还是会有绝大多数的资源，都落在相关部门手上的。

    “对了，部长，杨老有话传出来。

    禁区内圈，只分为两处，咱们部门和小凡，各占一处……”

    在华部长准备谈及到分配的问题时，六安连忙将杨老的话转告给了华龙。

    “嗯？”

    华龙闻言微微皱了下眉头，不过随之舒展开来，“杨老既然准备这样做，自然有他的道理，那就这么办吧。”

    华龙的背景十分深厚，再加上杨老的实力，两人的话在相关部门等于就是一言九鼎，就算有人提出不同意见，华龙也能将其给压下去。

    “好了，下面聊些大家爱听的事。”

    华龙脸上露出笑容，说道：“虽然这次咱们损失也很大，但总归没人死掉，这就是不幸中的万幸，在这里要感谢文师兄和吴师兄两位。”

    华龙知道苏小凡之前的伤势也很重，境界都跌落下来了，但最起码他不是看起来最惨的嘛，最惨的现在都躺在病床上呢。

    “别说那些客气话了。”

    谷村

    文明苦笑着摆了摆手，“你不也是如此，华部长能身先士卒冲在最前面，文某人服你！”

    文明和华龙打交道不多，他原本以为华龙就是个管理型的修者，毕竟相关部门摊子那么大，华龙整天都忙得不可开交。

    但此行华龙的表现，却是让文明心服口服，要不是华龙拼了性命牵扯住那剑齿虎，文明也无法将其斩杀。

    修者的血性，此战在华龙身上显现无疑，可见能成为相关部门的老大，华龙靠的并不是嘴皮子。

    “行啦，都是老友，咱们也别互吹了。”

    华龙笑着摆了摆手，没成想拉扯到了胸前断裂的肋骨，不由倒吸了口气，先吃片熊罴的肉压压惊。

    “此战杨老和苏先生居功至伟，大家应该没有异议吧？”

    华龙开口说道：“三只青狼超凡，还有那圣级熊罴，要是没有苏先生和杨老，咱们此行就是一次失败的行动。”

    “华部长，您还是叫我小凡吧。”苏小凡更正了一下华龙对自己的称呼，这先生听着没名字顺耳。

    “没有异议，本来就是他们两人功劳最大。”

    “小凡师弟的伤也不轻，都跌下境界了……”

    华龙的话引起了众人的附和，事实也正是向华龙说的那样。

    在场的人除了孙周二人和吴张两道士，都是和苏小凡关系很亲近的人，自然胳膊肘不会往外拐。

    “那就按照之前分配的方案来，六安你记录一下，孙周你们两人作为见证……”

    华龙抽空又吃了片超凡肉，这才说道：“那圣级熊罴和三只青狼超凡的都归小凡和杨老分配。

    内圈一个修炼区域是属于小凡的，另外苏小凡独占禁区所有收益的两成份额，大家有没有什么意见？”

    “没意见……”

    “正当如此。”

    之前就说好的事情，自然不会有人反悔。

    就连和苏小凡没什么关系的孙周还有吴张四个修者，也是不愿意去得罪苏小凡。

    华龙看向了文明和赵一剑，继续说道：“文师兄和赵师兄，能得到那剑齿虎，外加一成份额的禁区收益。

    另外剑宗也有一成，并且有三个筑基期修者的修炼名额。”

    “华部长，那剑齿虎，你我二人占大头，孙先生和周先生，也要占一份。”

    文明摇了摇头，斩杀剑齿虎，主要是他和华龙的功劳，孙周二人也受了点轻伤，众人合力的成果，文明是没脸面独吞掉的。

    “好，那就如此。”

    华龙也没推辞，他受这么重的伤众人都是能看得见的，不算往自己身上揽功劳。

    倒是孙周两人身上露出喜色，虽然只能跟着喝口汤，但那剑齿虎浑身是宝，总归是能得到点好东西。

    “至于那只四不像，算是赵师兄还有敬师兄和吴道长三人斩杀的，由你们三人分配吧。”

    看着包的比自己还严实的吴道人，华龙说道：“终南一派占禁区一成的收益，两位筑基期修者修炼的名额，筑基期之下不限名额！”

    吴道人差点命丧当场，华龙现在也是论功行赏，给终南加上了一个好处，那就是筑基期一下的修者，也可以进去修炼。

    当然，没有炼器后期乃至圆满的修为，禁区的灵气不亚于毒药，终南也不会随意让人进去的。

    “四不像的收益，我就不要了，给吴道友吧。”

    敬时珍开口说道：“要不是吴道友拼命，我们也无法斩杀那只四不像。”

    “可以！”

    华龙点了点头，他知道敬时珍和苏小凡算是一体的，他不想拿太多好处让人眼红。

    “那……那个……”刚能说话的吴道士，嘴里含糊不清的在说着什么，张道人连忙低下头去听。

    “华部长，我师兄说，想要一点圣级熊罴的肉。”

    张道长抬起了头，话虽然是对华龙说的，但眼睛却是看向了苏小凡。

    “别说他想要，我也想要啊。”

    华龙闻言苦笑了起来，这圣级超凡的血肉，对于他们身体的滋补效果极好，比部门现有的任何丹药都要好出很多倍。

    如果能一直服用圣级超凡的血肉，华龙有把握在一月之内就将身体恢复过来。

    吴道人伤势虽重，有三五个月的时间应该也能恢复，只是那断臂却没办法了。

    “清剿禁区，自然是人人有份。”

    见到众人都看向自己，苏小凡开口说道：“那熊罴内丹是杨老的，我不能动。

    至于血肉嘛，之前我们在里面也吃掉了不少，消耗了差不多有三分之一了。

    这样吧，华部长和吴道长，我各送一千斤，张道长五百斤，你们看够不够？”

    在禁区内养伤的那段时间，只要是在里面的人，怕是最少也都吃了有上千斤熊罴肉了，苏小凡自然不能厚此薄彼，外面的人也是要分上一份的。

    不过熊罴身上最珍贵的内丹，苏小凡得给杨老留着。

    虽然老爷子很大气的让苏小凡去分配，但苏小凡心里明白，这圣级熊罴的内丹，对杨老绝对用处很大。

    “够了，够了！”

    华部长和吴道士还没表态呢，张道士却是激动的连连点头，他没想到自己居然也有一份。

    “那咱们大致就先这样分配，另外有些细节，我想和几位谈一下。”

    华龙将大方案分配完毕之后，开口说道：“超凡内丹，对于诸位来说其实用处不大。

    现在用内丹晋级筑基期，说实话我个人是不怎么赞同的，因为那会消耗掉修者日后修炼的潜力……”

    华龙看了一眼场内的几人，貌似除了剑宗三子还有自己之外，其余人都是用的内丹晋级的。

    就算六安和敬时珍走了狗屎运，从苏小凡那里搞到不少好东西，但华龙知道，两人这辈子怕是阳神无望了。

    “随着禁区慢慢的开放，练气圆满的修者，也能通过炼化灵气来进行突破，所以我有个想法。”

    看到众人都在认真听自己讲话，华龙顿了一下，说道：“我们部门有一个叫做破境丹的丹方……

    我想将此次那些超凡内丹，都拿来去炼制破境丹，如果能成功的话，拿出内丹的人，可以分得一半丹药。”

    “华部长，破境丹功效如何？炼制成功的几率又有多少？”

    敬时珍开口问道，他此行的目地，最初就是为了给自己的红颜知己搞一颗内丹的。

    现在华龙要将内丹全都收走炼丹，敬时珍顿时就有点急了，万一内丹砸进去炼不出来，那岂不是白瞎了好几颗内丹。

    “破境丹有六成几率，可帮助练气圆满的修者突破到筑基期的境界，

    而且破境丹的药效不像内丹那样霸道，成功失败都不会让修者受到伤害。”

    华龙开口说道：“破境丹成丹率很高，以前内丹太过稀少，只开炉炼制过一次，出了三颗破境丹，这次有五颗内丹，我觉得至少能炼制出二十颗破境丹来。”

    “华部长，是四颗。”六安在一旁提醒道：“有一颗青狼的内丹不见了。”

    “咳咳，当时多宝出去诱敌，受伤太重，吃了一颗疗伤了。”

    六安虽然没有出卖自己，但苏小凡还是得把事情说清楚。

    “那本来就是小凡的，少一颗就少一颗吧。”

    华龙笑道：“另外四颗拿来炼丹，几位有意见吗？”

    四颗内丹，最多只能早就四位没有潜力的筑基期修者，并且还有失败的可能性。

    但二十颗破境丹，六成的破境成功率，最少能让十个以上的练气期修者突破，这笔账其实是很容易算的。

    “没意见。”

    苏小凡点了点头，代表师父表了态，华龙没将熊罴的内丹算进去，那也是存了给杨老留着的心思。

    “我们也没意见。”

    文明和张道人也都表了态，张道人自然是代表的吴道人。

    “我要一只青狼的肉和爪子，其余两只算是杨老的，华部长你可以分配。”

    苏小凡见到华龙又看向自己，当下说道：“那只熊罴的肉还有牙齿爪子我得带走，骨骼可以留给伱们……”

    苏小凡斩杀了两只青狼，只要一只，算是很厚道了。

    杨老那份，其实也就是属于相关部门的，毕竟杨老的修炼资源也都是相关部门出的，他们分的不是那么清楚。

    不过熊罴的肉和爪子牙齿这些，苏小凡是不会放弃的。

    毕竟最重要的内丹给了杨老，其它的苏小凡都拿去，杨老也不会说什么的。

    “可以，这些东西我可以帮你运到指定的地方。”

    苏小凡的要求很合理，华龙一口就答应了下来。

    而且还送货上门服务到家，毕竟上万斤的东西，可不是苏小凡能运的出去的。

    “运到洛川我家里吧。”

    苏小凡这会最想感谢的就是敬时珍，要不是跟着师父一起建了冷库，这些东西运回去还真是没地方放。

    “好了，这些事情都由六安安排，我们下午进禁区疗伤。

    对了，小凡给我们的东西要留下来，千万别都给带走了！”

    论功行赏完毕，华龙现在迫不及待的就是想进禁区修养。

    虽然只在床上躺了几天，但华龙也是受够了，有禁区灵气和圣级超凡的血肉加持，他很快就能恢复过来。

