    “小旭。”倩怡柔声低唤道，小旭只是抬头看了一眼，随即还是垂下头去，摆弄着手里的玩具。

    倩怡心中又是一阵刺痛，她走过去，拉过小旭的手，然后把他带到电脑跟前。她知道这样做是极其冒险的一件事情，那天晚上，就只是短短的切换频道的那几秒，看到的东西就让他那样大的反应，那哭闹不休的样子，让倩怡至今还心有余悸。毕竟自闭症儿童的内心，是一个谁也无法了解也无法进入的世界。但是如果说不去验证，不去寻找真相，谁知道小旭要多久时间才能复原，甚至于，万一他以后就是这样了呢？所以倩怡宁可去冒险，不管结果多坏，她愿意去承担，但是她不能放弃任何一个让小旭转变的可能和机会。

    “小旭。”倩怡轻声低唤着，“跟妈妈一起看下电脑好吗？”

    小旭茫然地抬起头，像是听到了她的指挥，像个提线木偶一样，顺从地抬头，面无表情地注视着电脑屏幕。

    倩怡含着泪，咬着牙，把那段视频点击了一遍重播。

    女主播那一通欢天喜地的说辞播完，随即画面又开始出现那一幕。人潮拥挤，记者在采访着聂倩，而画面里一闪而过，是隐约的卓越的身影。

    温倩怡一直在提着心捏着一把汗，在观察着小旭的变化。在镜头切换到现场的一瞬间，小旭的眼睛瞬间睁大了，但是瞳孔却在剧烈地收缩。那一下子倩怡就确定了：让小旭那天如此剧烈变化的原因，不是别的，正是卓越。

    啪嗒一声，小旭怀里的玩具再度掉到地上，但是这一次，他没有顾得上捡，甚至于根本没有看一眼，伸出手指着屏幕，喃喃地叫了一声：“爸爸。”

    他的声音很低但是也足够清晰，倩怡听得一清二楚，随即是瞬间泪流满面，一把将他紧紧搂在怀里。曾经分离之前，卓越对小旭说过那些话，她到现在一个字都没有忘记过，那时候卓越对小旭说过，希望有一天，再想起他这个叔叔的时候，不是仇恨，如果是能够有那么一点点的怀念，对于他来说，这两年所有的付出就都是值得的了。而他一直以来，都是把小旭当成自己的亲儿子看待，一直都是。

    也许最初的最初，这对于卓越来说，的确只是一份工作，可是他对小旭的感情，却从一开始就是真的，没有变过。可是小旭却被薛凯蒙蔽，到最后对卓越甚至于是恨之入骨，那个破碎的玩具，就是他们之间的无可挽回的裂痕。甚至于，小旭的误解和憎恨，也是造成他们离婚的重要原因。

    到如今小旭终于是怀念起这个爸爸了，可是一切都早已经百转千折，他们都再也回不去那最初的感情了啊。

    小旭渐渐地流下眼泪，随即是哭得泪如雨下，指着电视机，不停地叫着：“爸爸，爸爸啊……”他弯下腰捡起那个玩具，抱在怀里搂得紧紧的，小脸贴上去，喃喃地哭喊着：“爸爸……”

    等到倩怡父母进来的时候，看到的就是这样的情景，电脑里头视频早已经播完了，母子两个人都在失声痛哭。

    “这到底是怎么一回事？”倩怡母亲急得眼看都扛不住了。

    “妈，你让我安静一会，让我想想，到底该怎么办……”倩怡痛哭着说道，“我真的不知道，到了这一步，我该怎么办，我还能怎么办……”

    倩怡的心真的是彻底凌乱了，她当初那么决绝地离开，就是因为卓越父亲和小旭的共同的反对，可是万万没有想到，时过境迁，这么久以后，卓越居然成了小旭的心结，成为小旭病情的关键。看小旭的那样子就知道，他有多怀念这个爸爸，可是这怀念，真的来的太迟，实在是太迟了。

    现在早已经物是人非，卓越已经和慕婉在一起了，何况还是经过那么多的波折，终于可以放下所有的心结走到一起，自己怎么可能忍心去破坏，再说卓越父亲的阻力，也仍然在，他怎么可能接受自己儿子再去帮助已经完全断绝关系的女人。而且最主要的是，温倩怡很了解卓越，他那么重情重义，即使自己只是普通朋友，小旭这样的情况需要他帮忙，他都会毅然决然地去帮。可是问题是，这会给他带来什么样的为难和伤害？自己怎么忍心。

    可是小旭的情况……想到小旭的转变，看着他哭着叫爸爸的样子，难道真的是什么都不做，任由他这样下去？

    倩怡真的是心力交瘁，没有任何一个人能够教教她，告诉她此刻该怎么做。

    当天晚上，小旭就开始发起了高烧。一个下午他都在哭，大概是脱力了，到后来话都说不出来，趴在倩怡怀里睡着了，可是没有多久就开始发烧。

    倩怡真的觉得自己崩溃了，看着小旭苍白的脸，她哭了很久很久，最后终于还是下定了决心。

    第二天一早，聂倩因为新店开业前几天都还需要维护和观察，所以一早就到了店里。然而当她进门的时候，店长过来跟她说：“聂总，有位客人在等您。一早上我们还没有开店就开始在这里等了，说是有事情要找您。”

    “谁啊？”聂倩笑着问道，随即走进了店里。看到角落里坐着一个身形瘦削的女人，似乎有几分熟悉但又想不起来。

    女人抬起头的那一刻，聂倩愣住了，惊呼一声：“倩怡？你怎么在这里……怎么这样子了？”

    的确这个不速之客正是倩怡，在辗转整夜之后，看着小旭烧退了，人却还是木呆呆的样子，倩怡真的是感觉自己现在正处于崩溃的边缘，随时都要跌入万丈深渊，她已经是走投无路了，这时候给她任何一线的希望，哪怕是薛凯，或者任何一个人，只要是能够帮助到小旭，让小旭好起来的，她都会毫不犹豫地去乞求帮助。

    所以她现在是抛开了一切跟卓越的感情上面的牵连，就仅仅只是以一个母亲的身份，去找卓越帮忙。但是她也必须考虑到现实的问题，毕竟卓越现在和慕婉恋爱，而且还要考虑卓越父亲这一方面——倩怡自己也没有想清楚，到底要怎么样让卓越再度去帮助小旭，让他恢复过来，难道说还像以前那样假扮父亲？但是肯定是要经常的陪伴或者怎么样，不管如何，肯定会对卓越目前的生活会带来相当的冲击，所以倩怡只能先从聂倩这里，去多了解一下卓越目前的状况，然后认真做打算。

    倩怡勉强的一笑：“聂倩，你好。”顿了一顿之后，她缓缓开口：“我这次来，是想请你帮忙的。”随即她向聂倩说了自己和小旭现在的情况。

    聂倩当时也震惊了，她只知道卓越和倩怡离婚的事情，碍于自己和卓越的关系僵硬，从来没有听说过这么具体的内情，更加无法想象，倩怡现在所承受的痛苦。但是看到倩怡分外憔悴的样子，完全不同于以往那个精致高贵的形象，明显是在经历着常人难以想象的痛苦，反应过来以后她也只能轻轻地拍拍倩怡，安抚着她：“你真的太辛苦了，我能做些什么？”

    倩怡慢慢地说了自己的来意，然后说道：“我知道，这样的请求可能对于卓越来说太不公平了，从一开始，他对小旭就是付出全部，可是最后因为种种的误会……甚至于当初我考虑离婚，也是因为小旭的反对，我知道这时候因为小旭的病情再回去找他帮忙，对他来说也是一种残忍，更怕打扰到他现在的生活。坦白说我真的到现在都不知道该如何去跟他说，又是如何让他去对小旭进行帮助。所以我想多了解一下他现在的情况，实在不行，我再另做决定。”

    聂倩也沉默了好一会，她毕竟也是经历了卓越的这两段感情，知道当时卓越也是用情至深，当时后来也是受伤很深。而与苏慕婉的感情，更是经历了不知道多少的波折与磨难，尤其是在付出那么多的代价以后，才终于跨越心里头那一层障碍，和苏慕婉走到一起。现在倩怡的回归，本身就不知道会对两人的感情形成什么样的冲击，而现在更牵扯到还有要帮助小旭的治疗。以前两个人是因为现实太过沉重而分开，现在这些问题，只是愈发地沉重，而且增多了新的情况。

    但是尽管如此，聂倩也不忍心看着倩怡如此伤神的样子，叹了一口气以后，她把离婚之后卓越的经历，包括感情以及家里各个方面，都跟倩怡讲了一下。

    倩怡很久都没有说话，她之前其实在回避着卓越和苏慕婉的关系进展，毕竟想到还是会心痛，只是现在听聂倩客观的讲述，心里一阵阵的痛更加的加剧。

    “谢谢你，聂倩。我都了解了，我也会考虑一下，到底要不要找卓越，该怎么解决这个事情。”倩怡忍痛说着。

    聂倩欲言又止好一会，最终还是说道：“这件事情上面，我只是个外人，没有任何的发言权。但是孩子的病情要紧，我想卓越和慕婉他们都是善良的人，包括叔叔，虽然脾气太过于耿直，但是也绝对没有任何的坏心，如果说是去帮助小旭的治疗，我想他不会反对的。大不了卓越这么聪明，也许能够想出其他折中的办法。总之现在既然知道小旭的心结，比什么都不知道、一点办法都没有强得多，事情都会一点点变好的。振作一点。”

    倩怡笑笑，是非常凄凉的笑，聂倩毕竟不了解那么多。小旭现在对卓越，还是一个孩子对父亲的依赖，如果还是像以前那样，像父子一样去相处……但是那怎么可能呢，慕婉会同意吗？那时候她跟卓越几乎还有没有任何关系，都会吃自己和小旭的醋，紧跟着到自己家里来……现在两个人已经是在热恋中，对于自己怎么可能不计较。倩怡当然可以理解，这是一个女人本能的反应，但是一想到那个深深的旋涡，她就觉得特别的疲惫。

