    没有吃饭，人都挨不住，更不用说是小动物了。此时的贝贝窝在毛衣堆里，小小一只，蔫蔫的。

    在殷音看来，或许此时贝贝的精神不振，不在于身体的饥饿，而是被抛弃。

    “明天再看看，如果真的不吃，再想办法。”殷音道。

    猫咪不吃，殷音也不能硬塞，她想着看明天猫再饿些，是不是就愿意吃东西了，如果明天还是不愿意吃的话，那就只能想其他办法了。

    小陈听殷音这么说，虽然心中担忧，但也只能这样了。

    当然，贝贝是留在温馨之家的，自从被小陈抱回来后，它就一动不动的，也没有出去，只是在偶尔有人走进温馨之家的时候，会抬头看看，鼻子嗅了嗅，似乎在辨认什么，随即又蔫蔫地窝着。

    时间转眼就到了第二天。

    殷音回到温馨之家后，就给所有小动物包括乌乌准备了早饭。

    当然也给贝贝准备了，但它还是不愿意吃。

    “殷音姐，怎么办/”小陈看着精神比昨天还要萎靡的贝贝，眉头皱起，真的要被愁死了。

    殷音沉默了下，道：“调出咱们店门口的监控吧。”

    没错，温馨之家门口是有安装监控的，如果想的话，她是可以看到贝贝被抛弃的全过程的，但她没有去看，甚至也不想知道是谁将贝贝给抛弃了。

    既然抛弃了，那还回去干吗，就让猫咪待在温馨之家好了，反正她和小陈也会好好照顾。

    只是现在这猫咪这不吃不喝的样子，不能再耽搁下去了。

    这心病还得心药医。

    得找到抛弃猫咪的那个人才行。

    很快，监控就从电脑上调出来，三个晚上，都是差不多凌晨五点多的时间，一个年轻女人开着一辆车，将猫咪放在温馨之家门口。

    不经意间抬起头的贝贝，在看到电脑上的主人时，眼睛立刻有了神采。

    原本因为饥饿没有多少力气的身子，猛地就要站起来，结果摔了几次，好不容易才走近了些，对着电脑上的主人喵喵了好几身。

    殷音和小陈回头看，就看到贝贝正对着电脑上的女人喵喵，眼睛还在流泪。

    小陈惊呆了，这猫还会流泪吗？

    殷音却也惊讶，毕竟万物有灵，也有感情，不过它们也因为智力有限，感情并不丰富，但一旦有了感情，却很深刻，比人还要深。人会流泪，动物当然也会。以前鲜少有人见过，只是未到它们的伤心处。

    小陈一个大小伙子看着这一幕，也心酸得不行，看到贝贝拼命仰起头要去看电脑上的人，他弯腰把它抱起来，放在了电脑前。

    他也看出来，那年轻女人肯定就是猫咪的主人了，可是……

    “你啊你，那人都几次三番把你抛弃了，你怎么还惦记着她，她不要你了，你也不要她了啊，反正你在这里，我和殷音也会好好照顾你的，这里还有这么多的朋友伙伴……”

    小陈絮絮叨叨的，很为贝贝鸣不平。

    可猫咪的心思谁又知道呢。

