    红衣这也才注意到，旁边还有两个大男人。

    她的目光落在霍谨言身上，男人的气场太恐怖了，带着君临天下的霸气，让红衣都不由得生了几分畏惧

    “不介绍一下？”

    红衣瞟了眼沈栀。

    “咳，红衣姐姐，他是我的未婚夫霍谨言，他是许淮书。”

    沈栀摸了摸鼻子，介绍道。

    红衣双腿一软。

    沈小栀的未婚夫……

    不就是Y洲那位大佬吗！

    上次匆匆一见，霍谨言是戴着面具的，所以刚才她并没有认出来。

    “你好。”

    霍谨言主动起身，和红衣打招呼：“上次见面太过仓促，失礼之处，还请海涵。”

    红衣心头一哆嗦，没想到霍谨言会这么客气，她干笑了两声：“客气了客气了，上次还多谢你让人回去。”

    红衣看得出来，霍谨言会对自己这么客套，都是因为她是沈栀的朋友。

    一旁的许淮书听得云里雾里。

    为什么你们说的话，我全然听不懂？

    拍卖会马上就要开场了，红衣还有一堆事情要处理，便先出去了。

    “霍谨言，你什么时候和257公会的副会长好上了？”

    许淮书抓起霍谨言刚才已经喝过的可乐，对着嘴，咕咚咕咚喝了半瓶。

    心头还是一肚子疑惑，他忍不住问道。

    霍谨言冷眼看着他：“那是我的可乐。”

    “我知道啊，我又不是喝的沈小栀的，兄弟俩对嘴喝一口又怎么了？”

    许淮书挺理所当然，继续问道：“还有你沈小栀，你什么时候认识的红衣？”

    “自己想。”

    霍谨言帮沈栀剥着橘子，没什么表情的瞅了他一眼。

    说话间，拍卖会开始，主持人上台。

    “我谨代表拍卖场感谢诸位不远万里到来，我是本场拍卖会的主持人，路桑……”

    主持人简短的说了些客套话，便直奔主题：“我宣布，本场拍卖会现在开始！”

    全场响起雷鸣般的掌声！

    “第一件拍卖品，珉冬夫人的眼泪，起价一百六十万，每次加价不少于一千。”

    珉冬夫人的眼泪，是著名设计师珉冬生前用血泪做成的珍珠项链，用于纪念她已经亡故的先生。

    做完这串项链之后，珉冬便随着先生去了。

    就因为背后这段可贵的爱情故事，这条项链无数人想要千金购买。

    拍卖的大多都是一些女性，男性们都没什么兴趣。

    最后以五十万的价格成交。

    “下面是我们的第二件拍卖品，起价三百万。”

    司仪说完之后，工作人员捧着托盘上台，搭在托盘上的红布扯开，露出里面森森白骨。

    许多人都被吓了一跳。

    “什么情况，拍卖场怎么拿这种东西出来拍卖？”

    “恶心死我了！这是骨头啊！不会是人的骨头吧！”

    三楼房间里。

    霍谨言的目光落在台上的骨头之上，黑沉沉的眸子掠过一丝暗芒。

    他一眼认出这是在高山之巅，取出来的龙骨。能取出这种东西的人，只有不要命的佣兵团。

    许多迷信，为了长生不老之人，都会拿着龙骨去熬汤喝。

    虽然这是迷信，但是龙骨打磨后贴身放在身上，确实是对身子有好处的。

    “三百六十万！”

    一道声音自二楼响起。

    沈栀听到这个声音，眉头皱了一下，透过窗户往二楼望去。

    是赵爷。

    虽然戴泽着面具，沈栀也还是一眼就看出来了。

    沈栀挑眉，他倒是挺有胆量的，还敢来参加257公会组织的拍卖会。

    “三百六十万零一块钱！”

    沈栀优哉游哉的开口。

    此话一出，正在喝可乐的许淮书喷了出来。

    全场，更是轰然大笑。

    “哈哈哈！零一块钱！真会玩！”

    “笑死我了，这小姑娘是不是和刚才那人有仇啊？”

    一次加一块钱，这是侮辱谁呢？

    三楼的房间做了特殊处理，所以大家无法判断出声音是从哪里传出来的。

    赵爷也觉得受到了深深的侮辱：“这位客人，你要加价就好好加，一次加一块钱算什么？”

    “有人说过不能一次加一块钱吗？”

    众人仔细一想，发现刚才主持人倒是真的忘记说了。

    但来这里的人都是非富即贵的，谁会傻戳戳的去加一块钱。

    主持人也被这骚操作惊到了，但是她自然是帮着自己人说话的。

    主持人轻咳了一声说道：“刚才那位客人说得不错，我们确实没有明确规定说不能只一块钱。竞拍继续。”

    赵爷气得鼻子都歪了：“三百七十万！”

    “三百七十万零一块钱。”

    悠悠然的声音再次响起。

    赵爷气得浑身直哆嗦：“四百万！”

    “四百万零一块钱。”

    “四百五十万！”

    “四百五十万零一块钱。”

    赵爷气得头顶冒青烟。

    他来拍卖场，是为了给赵老爷子买礼物的。

    那东西他一看便知道是东西，他本想着买回去送给赵老爷子。

    毕竟他现在住在赵家，还需要多讨好讨好赵老爷子才行。

    谁知道半路冒出来一个死丫头故意和他作对！

    “五百万！”

    他继续加价！

    那道慢悠悠的女音也继续响起：“五百万零一块钱。”

    沉沉的虎目里，划过了算计之色。

    赵爷唇角勾起了一抹冷笑。

    故意抬价是吧？

    好啊！

    他就让她哭都哭不出来！

    “六百万！”

    他刻意加快了说话的语速，不给对方一点反应的机会。

    果然，他刚说完，那道女音便响起。

    “六百万零一块钱！”

    “七百万！”

    “七百万零一块钱！”

    “七千万！”

    掷地有声的三个字一出，赵爷胸腔都剧烈的震动了一下。

    他激动的等着那道声音再次响起。

    然而——

    对方没有再喊话。

    主持人乐呵呵的上台：“请问还有客人竞价吗？七千万一次，七千万两次，七千万三次！成交！”

    主持人几乎是迫不及待的说完，一锤定音，就怕赵爷反悔。

    赵爷大脑一片空白，那一锤子像是砸在了他的心脏上面。

