    药无双闻言一愣，狰狞的面孔忽然安静下来，若有所思不知道在想些什么。

    “我辈修士，神人也好，圣人也罢，修行的根基乃是胸中五行五气。圣人得五行五气，方才能以天地乾坤为身躯，天地五行为五藏，然后领悟圣道长河为元神，熔炼三魂七魄于其内，从此与天地乾坤相合，不死不灭！”商羊抚摸着下巴上的胡须，眼神里露出一抹笑容：“公子，这五行山可以镇压凝练你体内的五行五气，对你来说也是一种大机缘。什么时候公子体内的五行五气打磨圆满，彻底完成蜕变，到那时脱离五行山的束缚，不过轻而易举而已。”

    “我懂了！我懂了！虞七此举，却是成全了我。”药无双闭上眼睛，眼神里露出一了一抹凝重：“甚至于我还可以借助那道法旨，打磨体内我五行五气力量。”

    虞七背负双手，缓缓走在街头，照妖镜回归体内，接引浩荡纯阳之气灌注而来。

    “我身上的诸般宝物，除了混元伞外，皆已经造化圆满。可是混元伞的祭炼，却没有那么容易。”虞七心中念头流转：“想要祭炼混元伞，乃至将混元伞完善，演化出三十六道先天禁制，还需要天才地宝为之加持。”

    回到府中，他忽然想起道门尚未出世的第八洞天，记得当年黄龙真人说过，第八洞天内藏匿着一颗补天石，其内蕴含造化之力。

    “我若能获得补天石，当可令混元伞禁制直接演化圆满，生出无上神通。”虞七心头念动，脚步一顿，然后转头向道门祖庭而去。

    黄家领地的事情已经步入正轨，周边各大诸侯国据都在观望，没有人想在这个时候来黄家领地蹚浑水。

    那恐怖的杀手，屠灭了黄家领地内所有权贵，已经叫周边各路诸侯国心生惶恐? 哪里还有胆子去触霉头？

    那可是子子孙孙传承了千代的黄家? 一身本事天下少有，可此时竟然被人生生屠了个干干净净? 你叫人如何不心惊？

    黄家领地? 此时已经成为了天下各路诸侯心中的禁区，至少不曾将凶手揪出来前? 没有人敢有胆子染指黄家的领地。

    虞七一路来到上京城地界，重阳宫依旧如初? 一片安祥不见任何躁动。

    自从领悟到了重阳宫的香火信仰之妙? 虞七就已经知道，这亿万百姓是自己的根基所在，乃是其修成神灵变的捷径，也是他唯一的破绽。

    尽管? 这个破绽谁都不知道。

    虞七眯起眼睛? 目光看向道门祖庭，心中念动调转马头，径直踩踏山间云雾，向着道门祖庭落了下去。

    “虞七，你小子怎么有时间来我道门祖庭？”大广道人坐在阳光下似乎在书写什么? 见到虞七来了后，连忙收起纸笔? 将书写的折子塞入了袖子里。

    “鬼鬼祟祟，做什么见不得人的事情呢。”虞七嗤笑一声? 上下打量着大广道人。

    “没什么，只是在书写奏表。你小子办坏了事情? 叫我们三个老家伙很被动? 总归要留下一手? 以作后来之资。”老道士不紧不慢的道。

    听闻这话，虞七不置可否：“我要去看道门密藏经书。”

    “咦~”老道士面色诧异的看着虞七：“你小子貌似不缺神通道法，怎么想起了门中秘术？”

    “你莫要管了，只管让我进去就是。”虞七没好气的道。

    他总不能说自己想要盗取道门的第八洞天，抢夺里面的五彩石。他要是敢说出来，大广道人不和他拼命才怪。

    “凭你如今的身份地位，想要观看门中典籍不难。”大广自袖子里掏出一块玉圭，递给了虞七：“只是我总觉得哪里似乎有些不太对劲。”

    “没影的事，别瞎想。”虞七接过玉圭，心中念动就已经知晓门中藏书之地的下落，转身便要离去。

    “慢来慢来，老祖我有事情要问你。”大广道人喊住了虞七。

    “什么事？”虞七侧目看向大广老道士。

    “我且问你，那封神榜的本源，你可曾找到了？可曾寻到几分眉目？”大广老道士忧心忡忡道：“封神榜本源事关重大，不可有任何闪失，否则到时候圣人怪罪下来，有你小子好看。”

    虞七上下打量着大广：“封神榜本源又不是我弄丢的，管我什么事情。师叔，你就算想扣黑锅，也不能这么扣。”

    大广等着虞七，二人大眼瞪小眼，你看我我看你，终于是大广道人服软：“师侄，算我求你了还不成？你多用点心将封神榜的本源找回来，封神榜的本源是万万不可有任何闪失的。”

    听了大广道人的话，虞七掏掏耳朵：“这才像是求人的态度，很不错嘛。你放心，这件事包在我身上，绝不会有任何差错的。”

    催动手中玉圭，虞七心中念动，再出现时已经跨越一处朦胧的空间断层，进入了一方小世界。

    整个小世界白云飘荡，一片翠绿生机盎然，道不尽的生机与造化之气，铺天盖地的向着七口鼻间灌注而来。

    “道门洞天！”虞七心中念动，已经有了底细。

    道门第一洞天世界。

    也就是八宝莲花池所在的洞天。

    虞七深吸一口气，看着世界中央那闪烁出道道青光的莲花池，那一望无际的碧绿莲花，然后手中玉圭牵引，再出现时已经到了一处书架前。

    足足有数百个、十丈高的书架，就那般静静的立在空旷的草原之上。周边一道道阵法之力流淌，将书架保护住，使得其不受任何气机侵扰影响。

    “道门第一洞天才是道门的真正老巢，只要道门第一洞天存在，即便是外面的道门体系被摧毁千万次，凭借道门洞天内的底蕴，想要将道门的道统重新传遍天下，也不过是多花费一些功夫罢了。这也是各朝各代，只是不断打压佛道二宗，而从不出手将佛道二宗彻底铲除的根由。佛道二宗生生不息，想要铲除根本就不现实。只能不断的去打压，双方维持在一个诡异的平衡之中。”虞七心中若有所思，然后伸出手去将书架上的一排排书籍拿在手中。

    心头念动体内四万八千念头闪烁，虞七一目十行，无数信息落在其眼帘之中。

    道门中的书籍说多也多，说少也少，虞七观看的俱都是传自于教祖时代的书籍。

    至于说教祖坐化后的时代书籍，他完全没有任何兴趣。

    道门三十六洞天的信息，若是有也必然藏在教祖时代的典籍中。

    教祖时代留下的典籍，共计三千六百八十六部，虞七一心多用，书架上无数书籍纷纷飞舞，其周身窍穴迸射出一道道金光，犹若是四万八千双眼睛，不断记录着教祖时代的典籍。

    “嗖~”

    悬浮的书籍重新回归原位，却见虞七慢慢站起身，手指敲击背后，眼神里露出若有所思之色：“道门三十六洞天果然没有那么简单啊，每一座洞天内都有当年教祖留下镇压洞天的宝物。教祖成道前的洞天，其内有三件宝物镇压。分别是封神榜本源、打神鞭本源，以及那件奇异之物。”

    “第八洞天的位置处于金光洞地界，被教祖隐匿于无尽次元世界，非大神通大法力不可查询。唯有道门洞天对应的气运之子诞生，才会将那藏匿在时空深处的道门洞天重新牵引出来。道门三十六洞天，对应着道门三十六位气运之子，三十六位人神之资的气运之子。”虞七瞪大眼睛，双目内露出一抹沉思。

    “所谓的三十六洞天，其实就是当年三十六位先天神灵的巢穴，亦或者说是三十六位先天神祗诞生之时孕育而出的胚胎。”虞七此时心中恍然，道门三十六洞天在其眼中再无秘密。

    比如说雷公洞天，就是先天雷神的本源，雷震子乃先天雷神转世。

    那么紫薇就是先天星辰神祗转世，其对应的洞天就是星辰洞天。

    “那么，第八洞天呢？第八洞天以五彩石镇压整个洞天，定住洞天内的法则，叫其不从虚空中显化出来，第八洞天对应得是哪位神祗？必然与造化有关。”虞七心头念动，万千思绪在脑海中闪过，然后猛然纵身而起，身形闪烁间已经出了道门的洞天福地。

    就在虞七刚刚走后不久，只见太虚老道脚步自虚空中走出，看着虞七翻阅过的典籍，眼神里露出一抹凝重：“是在追查封神榜本源的踪迹吗？可是不知为何，我总觉得有些不妙呢。似乎有些不妥。虞七这小子虽然有些本事，但不论在哪里都是惹祸精。”

    “此事还需提前告知大广，叫其注意盯着点，千万不要叫他打第八洞天的主意。”太虚老道士看着虞七离去的方向，心中忽然涌起一股不妙之感。

    “我说大广师叔，不知那道门三十六洞天，是否已经各自有主？那三十六洞洞主是否已经各自归位？”虞七自虚空来到了大广道人的身边。

