    “好人？跟我有什么关系？”
    里面的女人很干脆，说出了非常实在的话。
    “对对对！你要是如此‘深明大义’我也就不用客气了。”
    杨牧再次认定做好人没鸟用，只有做恶人才是上策。
    拿出原石就打算轰门，之后却愣住。
    哎，看来自己这一路跑的太累。
    不断找路需要精神力高度集中，如果搞不好就会冲入丧尸群里。
    所以现在还是晕沉的状态，只想着要从楼顶天台跳下去，却忘记还可以从楼下阳台爬上来。
    杨牧这时想起，丝毫不多话直接下楼，到了楼下敲门。
    “有人嘛？没人我砸门了！”
    在杨牧想来，这户一定没人。
    敲门只是走个过场，下意识的动作。
    然而敲门声刚刚落下，就听里面有声音传出，也是个女人。
    “敲敲敲！敲什么敲！不论是谁，都给我滚！老娘夏眠，不见客！”
    我艹，这屋竟然也有人？
    而且还如此的牛叉......夏眠？就是冬眠的近义词喽？真牛！
    杨牧留着顶楼的门，是打算自己居住的，有个门锁最起码可以防御丧尸。
    如今楼上这门就完全没用了，他毫不犹豫拿出三级红，投掷过去直接把门撞开！
    房门打开后，杨牧被里面的房屋面积吓到。
    这大客厅就有八十平米吧？装修豪华奢侈不用说了。
    哎，汉宁这十年的经济真是没白搞，有钱人真是好多，就她这一套房，估计十个普通人踏踏实实工作一辈子的钱加一起也不一定买的来。
    按照这个面积来算的话，这房子怎么说也要一千万！
    客厅连接着有三个门，杨牧不知道说话的女人在哪里，就一个个的找过去。
    找了第一个刚出来，从另一个房门里就跑出来一个只穿了短裤短袖的女人，手中拿着棒球棍。
    这还真让杨牧有些惊艳了。
    这女人不能说是绝色，比温思佳相茹楚红这种还是差了点，但也就只是差了一点罢了。
    估计刚刚她是真的在睡觉，睡眼朦胧的。
    因为是睡觉，穿着也就要多随意有多随意。
    在她自己来说是随意，可外人看到那就是满满的邪意了。
    虽然该遮的都遮住，但恰是那种遮的最性感方式，看上身，估计短袖背心里都没穿胸衣。
    “妈的！砸我门？找死是吧？”
    女人很彪悍，拿着棒球棒就砸向杨牧的脑袋。
    她的年龄应该和杨牧差不多，估计是娇惯的久了，脾气就暴躁，以为谁都要让着她，她想怎么样就怎么样。
    不能说她就是个富二代，毕竟杨牧接触过很多富二代。
    温思佳，楚红。
    她们都非常优秀，即使是楚红，虽然很贪玩，但也不是个娇纵的，而且在一些方面真的挺厉害。
    富人家养孩子大多在乎的是个品学兼优，穷山恶水才容易出刁民。
    这早就不是一个纨绔子弟的年代。
    就算纨绔子弟依然存在，他们也只是在圈子里疯狂堕落，到外面一个个都人模狗样，显露的都是精英的气质。
    棍子打来，杨牧轻松躲开，抓住了她的手腕，微微用力就把她的胳膊弯曲了。
    “啊啊啊，疼疼疼！兔崽子，你敢打老娘！你放手！放手！”
    美女被搞得已经跪在了杨牧的面前，胳臂扭曲了九十度。
    可她的气势不倒，依然很牛气。
    杨牧觉得这女人比楼上那女人还让人生气。
    私闯民宅是他不对，但这都末日了，自然是怎么方便怎么来。
    她不管不顾还敢这么傲，凭什么？
    杨牧觉得应该给她上一课，也算是为她好。
    于是抓着她的手不松手，反而更用力
    “呀呀，疼死我了，你松手！”
    居高临下杨牧可以看到女人傲人的身材，她穿的本来就是圆领，那胸前的一抹白真是刺激眼球。
    杨牧对此到不太感兴趣，这两天胡蝶把他喂得挺饱。
    不过男人就是男人，有的看还不看，那就太傻了。
    “松手！”
    “老娘弄死你！”
    “你快松开！”
    “你......你知道我是谁吗？”
    终于说到关键的地方了吗？
    杨牧微笑，轻声道：“你是谁？”
    “我是宋军的女人！”
    宋军？
    杨牧愣住。
    啊？这个名字好熟悉啊......宋军？
    ......
    “思佳！思佳你别走啊！”
    阳光帅气的小伙子在屁股后面跟上了温思佳，一脸的谄笑。
    “宋军，你来这里是泡妞的还是避难的？”
    “嘿嘿，当然是泡妞！”
    “哼，我们从小算是一起长大了，你什么德行我还是知道的，泡妞可以，距离我远点。”
    “思佳，我承认我是喜欢逢场作戏，可仅此而已。男人嘛，生意场上有些应付这不很正常？”
    “嗯，是正常。可你好像不是逢场作戏。据我所知你在金天使小区藏了两位美女。其中之一叫方荷，国际级的模特；另一个是凤求凰，对不对？”
    “......”
    “别用震惊的眼神看着我，我了解你是因为我们两个家族有合作，我需要掌握你们家的各种情报，可不是查你的岗！宋军啊宋军，这两个只是比较出名的女人，那些不出名的小家碧玉被你养起来的貌似不少于十个吧？以后理我远点，对于你这种男人我其实看了就恶心！以前是给你面子，给宋家面子。以后这个面子我不会给......哦对了，比忘了，我是已婚的女人。”
    温思佳说完，微笑离去，只留下气疯的宋军。
    如果杨牧在这里看到，一定会非常爽。
    可偏偏他不在，而且当另一个女人跟他提到宋军的名字时，他好不容易想起来了。
    ......
    “宋军？不会是宋河地产的公子哥吧？”
    “哼！你既然知道还不放手！我男人脾气很不好的，他的势力遍布汉宁！你再不放开我一定让他弄死你！”
    杨牧能想起来宋军真的不容易，还是有一次他听家里的司机说的。
    杨牧在温家的圈子就是司机的圈子，毕竟他以前做过司机。
    有个跟他关系还算不错的小子提到过，宋河地产集团的公子哥宋军正在追求温思佳。
    此人在圈子里是个功名钓鱼之辈，表现得好像很有涵养，其实是流氓本质，对人态度极其恶略，只是对与他同等身份的人才客气，非常虚伪，长得据说是油头粉面。
    杨牧倒是没见过，不知道是不是司机嫉妒人家的身份地位胡乱说。
    不过既然能被叫做油头粉面，估计也是个帅哥了。
    以前杨牧就不在意，温思佳这样的女人不可能没有追求者，他无法改变什么。
    如今从温家出来，杨牧更不介意了，因为他看透了温思佳的本质。
    这是个极度高傲的女人，她爱她自己胜过爱别人，那么在她眼中别人也就不值一提了。
    不过追究起来，宋军还是算杨牧情敌的，毕竟他追求了温思佳。
    如今情敌跳出来个女人，让杨牧心里一阵腻歪，对这女人当然就更加不客气。
    用手按住她胳膊的同时，杨牧也有了点疑惑。
    他忽然用力将女人拉起来，向窗户那边走去。
    “你干嘛！还不放开我！你要干嘛！”
    到了床边，杨牧把窗户拉开，抓着她的头发，让她向外面看。
    “啊！你要干嘛啊！救命！救命啊！”
    女人终于害怕，以为杨牧要谋财害命。
    “喂，末日都爆发了，你觉得在这种绝境下，那个宋军还能来救你？”
    “末日？”
    女人一脸懵逼的模样。
    杨牧也是翻了白眼，这末日爆发都多少天了，她竟然还不知道？
    “看看下边，熙熙攘攘的是什么？”
    “人？”
    “那是丧尸。”
    “丧尸？怎么可能？你别骗我了，你这个骗子，我一定让宋军收拾你！”
    女人说话间开始对杨牧拳打脚踢。
    杨牧虽然放开了她的手，但还抓着她头发，她这样想踢到杨牧也做不到。
    这个女人的名字就叫方荷，而这里就是金天使小区。
    她确实不知道末日已经全面爆发。
    之前她一直在国外走穴，末日爆发前两天回国。
    给宋军打电话，宋军说在外地出差，一个月都回不来。
    这当然是骗她，其实宋军跟家族一起忙着要搬入末日堡垒小区。
    既然宋军不来，方荷就要继续自己的生活方式。
    她通常是上班一个月，就在家里宅上一个月，死宅那种，买了足够的吃喝，不出门，不见人，不与外界联系。
    除了吃饭睡觉之外，她也不是什么事不做。
    对于她来说，她觉得自己在做一件大事，在青鸟直播平台上做女主播。
    她的目的很简单，就是要超越凤求凰这个情敌。
    只是她做的并不好。
    她的脾气暴躁，情商还低，智商也不高，是个傻妞性格，很少有人去看她，去了也会被她骂走。
    到最后她直播间房里就只会有那么五六个黑粉，最近半个多月似乎黑粉都很少了。
    这边的网络依然联通着，方荷既然能直播，其实她也本可以通过网络了解外面的事。
    然而这是个很奇葩的女人，她有一副好身体，却没有一个好童年。
    十二岁就辍学，一直在社会行混，根本不会上网，连字也不认识几个，长大后平日里的工作全都要依靠助理。
    她唯一能拿得出手的，就只有她的身体。
    在杨牧的眼中她是不算绝色的，但其实在大多数人眼里，她已经美的如同鬼精，能够祸害人间了。
