    第474章 吞噬火焰，梦瑶醒来！   

    看到这一幕，陈阳顿时汗毛倒竖！   

    这修罗天火，居然勾动了漫天灵气！   

    别看只是一小片猩红色的火焰，真要被他击中，体内的灵气恐怕瞬间就会燃烧起来，由内而外将他烧的连渣滓都不剩！   

    要知道，这可是连天地灵气都勾动起来的火焰啊！   

    这一下，陈阳额头上的汗都下来了，这种忌惮的感觉，只有上次尸骨道大门开启的时候他才有过！   

    不得已，陈阳身形猛退，一边退一边用尽全力挥出凤凰斩，短短眨眼间，至少上百道剑芒飞了出去！   

    然而让陈阳大惊失色的是，那些剑芒还没靠近那猩红火焰，便被烧的一干二净，连点痕迹都没留下！   

    “该死！”

    

    陈阳咬牙怒喝，企图运用游凰步躲避，但那火焰就好似长了眼似的，无论他怎么躲，都始终不断朝着他飞！   

    “身具凤凰血脉，竟然被火焰追的乱跑，成何体统！”

    陈灵丹突然呵斥一声！   

    无比惊慌的陈阳被陈灵丹一声呵斥，顿时觉得脑海之中清明了不少！   

    “我该怎么做！？”

    

    陈阳依旧在以极限速度逃跑，但即便如此，他和修罗天火之间的距离也依旧在不断缩短！   

    “全力运转凤凰真身，努力去吞噬那团火焰！”

    

    “吞噬！？”

    陈阳都蒙了，“那火焰可是连灵气都能燃烧啊，我这凤凰真身才不过初学者水平...”   

    “少废话！让你吞就吞！我有感觉，他那修罗天火并不简单，吞下去会对你的凤凰真身有着莫大的好处！”

    

    假丹境武者之所以被称之为假丹境，就是因为他们已经摸到了些许大道的痕迹，北堂青火拼尽全力打出的一击，几乎已经有了大道的韵味，要不然也不会连灵气都能燃烧！   

    要是陈阳吞噬了这团火焰，不只是让他的凤凰真身晋级，说不定还能让他的凤凰真身带上一抹大道的韵味，这对他以后晋级金丹境，有着莫大的好处！   

    “姑姑，你可是我亲姑姑啊，可别拿我的命开玩笑！”

    

    虽然陈阳嘴上这样说，但身体却是一咬牙停了下来！   

    “记住，能吞多少吞多少，实在吞不下的，就用你的肉身去抗！火焰焚身，对你的肉身成长也有着不小的好处，扛过去海阔天空，抗不过去，便是身死道消！”

    

    陈灵丹的口中满是一往无前！   

    修真本就是逆天而行，要是没有拼搏至死的觉悟，还谈什么逆天而行！？

    

    陈阳听着陈灵丹的话，斗志瞬间激发，身上的凤凰火焰也变得越发纯粹了起来！   

    “那就来吧！”

    

    陈阳咬着牙，只见他口中发出一声戾啸，身上的凤凰虚影便张开了大嘴，将那火焰给彻底牵扯了过来！   

    “轰！”

    

    仅仅一瞬间，陈阳只感觉自己好似被丢进了岩浆一般，由内而外全部燃烧了起来！   

    陈阳面色潮红，好似马上就要被烧死了一般！   

    “哼，自不量力！”

    

    北堂青火瘫软在地上，没有丝毫移动的力气，看着陈阳引火自焚，眼底亮起了一抹异样的神采！   

    这陈阳一死，自己这一脉便能登上第一支脉的宝座了！   

    而此刻，陈阳已经在火焰的焚烧下盘膝坐在了地上，身上的凤凰虚影早已经被猩红之色侵占，整个身躯都处于即将撑破的极限！   

    “全力运转凤凰真身！”

    陈灵丹低喝一声，时刻注意着陈阳的生命特征！   

    锻炼成阳虽然重要，但却绝对不能让他出事，此刻，凰魂剑中流露出了一股跟灵气完全不同的气息，瞬间将陈阳笼罩了起来，一旦陈阳出事，她将立刻出手！   

    不远处的北堂青火感受着陈灵丹身上流出的气息，顿时脸色一变！   

    “居然是真气！居然是真气！”

    

    真气是金丹境高手的标志，一旦到了那个境界，就完全不是金丹以下能够比拟的了！   

    一瞬间，北堂青火面若死灰，这小子，身边竟然有金丹境高手守护！   

    端坐在火焰当中的陈阳双目紧闭，几乎调动了体内一切力量来和这些火焰对抗！   

    凤凰真身缓慢的吞噬那抹猩红色火焰，一丝一缕，好似抽丝剥茧一般！   

    而陈阳的身躯，却在那火焰的焚烧之下，出现了大片的灼伤！   

    这火焰的确能够去除陈阳肉身之上的杂质，但是给陈阳带来的伤害也依旧不小，要不是陈阳将肉身提升到了一个不可思议的地步，再加上有不死诀护体，恐怕早就被烧成灰烬了！   

    看着逐渐平静下来的陈阳，陈灵丹缓缓地呼出了一口气！   

    看来自己这侄子，已经不用自己操心了！   

    这一吸收就是整整一个晚上的时间，一直到接近黎明，陈阳身上的猩红色才逐渐变得稀薄！   

    突然间，陈阳睁开了双眼，两道红色光芒猛然一闪，好似能将眼前一切都点燃一般！   

    在看陈阳的凤凰真身，原本橘黄色的火焰外表，此刻已经变成了淡淡的红色，流转之间居然有了一种大道的韵味！   

    陈阳用力感受了一下，此刻的凤凰真身给他提供的加持，居然达到了两成！   

    唯一让陈阳感觉到蛋疼的，就是他的身躯！   

    经过火焰焚烧，此刻的陈阳，全身上下没有一处完好的肌肤！   

    掏了两颗回气丹，陈阳急忙吞下，时间不大，那些伤势便在灵气的驱动下，恢复了过来！   

    此刻的陈阳衣物尽毁，但展露在外面的肌肤却变得晶莹如玉，隐隐间陈阳有种感觉，虽然自己这肌肤看起来变得柔弱了不少，但强度却比之前长了三成不止！   

    从戒指里掏出一套衣服换上，陈阳起身便走向了北堂青火！   

    经过一个晚上的休息，北堂青火也恢复了不少，但即便如此，全身灵气抽空和血液大损带来的虚弱感也依旧没有减去多少！   

    瘫坐在地上，北堂青火不甘心的咬紧了牙关，“技不如人无话可说，要杀...你就杀吧！”

    

    说着，北堂青火便闭起了双眼！   

    陈阳淡然的看着他，“杀你已经没有任何意义了，你回去吧，给北堂家的人传个话，半年之内我陈阳必定亲自登门，血洗整个北堂家！”

    

    话音一落，一枚不规则的回气丹便被他扔在了北堂青火的面前！   

    做完这一切，陈阳头也不回的离开了！   

    北堂青火看着陈阳的背影，一张脸涨得通红！   

    作为一名武士，居然被人如此忽视，这一刻，北堂青火感受到了前所未有的羞耻！   

    走在路上，陈灵丹问陈阳，“你为什么不杀了他！？”

    

    一名假丹境武者，说不准什么时候就会踏入金丹，要是真那样，可就是给自己留了一个天大的祸患！   

    “他的强者之心已经破了，绝不可能再踏入金丹！”

    

    以陈阳现在的实力来说，哪怕对方依旧是全身状态，也依旧抗不下他一轮猛攻！   

    所以北堂青火的死活，已经完全没有意义了！   

    “半年内，真的要前往北堂家！？”

    

    “恩，这已经不是他们第一次来杀我了，这个仇，必须得报！”

    

    且不提北堂家当年杀害了多少华夏人，就单是陈阳说的这条理由，就足够北堂家覆灭了！   

    “好，我等着看你血洗北堂家！”

    

    陈灵丹微微一笑，似乎丝毫没将北堂家那名金丹家主放在眼里，也不知道是对自己的实力有信心，还是对陈阳有信心！   

    “对了，你这小子，不错嘛，难怪能吸引那么多小姑娘！”

    

    “我！？”

    陈灵丹眉毛一挑，紧跟着便进入了思索状态，“凤凰真身一共分为三个阶段，分别是拟态、具形，和最后的化凤，我的话...勉强算是进入了拟态的最高阶段吧。”

    

    “啊！？

    你才拟态啊！？

    那我呢！？”

    陈阳一听，整个人都不好了！   

    “以你现在的水平来说，勉强算得上是拟态的初级阶段，等你能在拟态的阶段把灵气加持提升到五成，就算是进入了拟态的中级阶段了。”

    

    拟态，顾名思义，就是模拟凤凰的姿态，相传只有真正的大能，才能达到身化火凤那一步！   

    陈阳无奈的苦笑了一声，看来自己这修真的路还长着呢啊！   

    两人很快回到御龙湾，许久没有回来，陈阳直接前往了李霜的别墅！   

    距离梦瑶用双眼封印尸鬼道大门已经过去四五天了，也差不多是时候该醒过来了！   

    进入梦瑶房间的时候，李霜正坐在她床前修炼，一看陈阳进来，立马睁开双眼站了起来。

    

    “陈阳，梦瑶她还没有醒过来...”   

    这几天她找了陈阳好几次，但奈何陈阳前往了深山，手机根本打不通，就只能干等！   

    “已经过去这么多天了，梦瑶的神魂也休养的差不多了，我马上就让她醒过来。”

    

    陈阳安抚了一下李霜，让她别着急，紧跟着便掏出了枯骨毫针，对着梦瑶的天庭和人中便刺了下去！   

    强大的灵气滋养着梦瑶，时间不大，梦瑶的眼皮就微微的颤动了两下，紧跟着那双灵动的大眼便缓缓地睁开了！   

    “这是...”   

    陈阳倒抽一口冷气，只见梦瑶的双眸之中出现了一个紫色的瞳孔，而在那瞳孔四周均匀的分布着六个圆圈！   

    

    

