    雁落天身形已至，其脸上那猖狂的笑意，加玛众人皆是看的清清楚楚。

    云山等人想要再次出手，却是根本来不及追赶上前者那恐怖的速度。

    落雁帝国的金雁宗本就以身法见长，而身为宗主的雁落天，更是有着用天雁九行翼法诀打造的一双金色羽翼。

    再加上其还是一名斗宗前者，掌控着一丝丝空间之力，此时的速度少有人及。

    不过，就在雁落天的手掌，距离云韵还有三寸之时，一道极为清冷，却让人不由全身酥麻的声音缓缓响起。

    “抱歉，这雁落天的速度实在是太快，接下来，就交给我吧！”

    声音响起，雁落天脸色猛地一变，眼中充斥着难以置信的神色。

    美杜莎女王！怎么可能？

    此时此刻，与自己几乎站在同一阵营的美杜莎女王，怎么会对自己出手？

    不过，现在的情况之下，显然来不及雁落天多想。

    为今之计，他只有先把云韵擒到手，才能在美杜莎和那位斗宗分身的联手之下，占据绝对的优势。

    不然的话，即便他已经突破斗宗，也根本承受不住两位斗宗强者的围攻，最后恐怕只能靠着身法的优势，仓皇逃走……

    手掌猛地前伸，可是，却根本无法向前挪动哪怕一丝一毫！

    惊骇！恐惧！

    雁落天双眼看着那出现在云韵身后的蓝衣女子，眼中流露出绝望之色。

    ……

    在耗尽体内所有的斗气，施展出那冲天而起的青色剑影之后，云韵站立的身影便是一软，向着后方倒去。

    不过，向后跌倒的她，却被一个柔软、带着丝丝凉意的身体，揽入了怀中。

    被人拥在怀中，云韵身体一僵，但旋即便是彻底的放松了下来。

    “白漓姐姐……”

    “好啦，你已经做的足够好了，好好地休息就是！”

    轻柔的用手抚平云韵那杂乱的发丝，白漓眼中也是流露出一抹心疼之意。

    之前，在得知雁落天与冰河谷达成交易之后，唐凌和白漓便作下了让雁落天永远留在此地的计划。

    但是，有着天雁九行翼的雁落天，可不是那么好留下的。

    飞行斗技和其本身的速度叠加之下，此时的流沙谷中，敢说速度稳胜雁落天的，也仅仅只有白漓一人罢了！

    即便是唐凌施展出冰凰寒翼，也顶多是不逊色于雁落天，毕竟，斗王巅峰和斗宗强者之间，确实有着难以想象的差距。

    若是没有两部冰龙斗技这样的恐怖底牌，现在的唐凌倚仗体内堪比异火的寒冰斗气，也只能在斗宗强者手中维持不败罢了。

    在只有白漓可以胜过雁落天速度的情况下，唐凌和白漓便只能想办法把战斗控制在山谷之中。

    而他们也确实做到了这一点。

    无论是开始时的出云帝国，还是后来插手的慕兰帝国，所有人的战场都集中在了这小小的山谷之中。

    不过，事无巨细之下，也还是会有着考虑不到的地方。

    在他们的设想之中，雁落天的出手，很可能是在唐凌和蝎毕岩的交手分出胜负之际，可是当时出手的却是慕兰三老。

    而在白漓出手之后，雁落天终于选择了出手，可是他的目标却并不是与蝎毕岩苦战的唐凌，也不是刚刚经历过一战的白漓，反而是斗气所剩不多的云韵。

    谁能想到，一个斗宗强者，会无耻到对一个斗皇出手，并且还想借这个斗皇来要挟他人！

    不过，虽然雁落天的出手目标选择了云韵，但还是落到了唐凌和白漓的计划之中。

    就在雁落天距离云韵已经只剩三寸之时，紧紧跟在雁落天身后的白漓，看到美杜莎女王终于赶到之后，终于是不再隐藏。

    白漓身形一闪之下，已是先雁落天一步，出现在了云韵身后，紧接着，白漓抱住云韵因为脱力而软倒的娇躯之后，白玉手掌伸出，对着面前的雁落天猛然一握。

    砰！

    雁落天急速前冲的身形猛然一顿，整个人仿佛撞击在了某堵看不到的墙壁之上，发出一声沉闷的响声。

    而此时，一直追在雁落天身后的美杜莎女王，几个闪动，终于是来到了因为急速之下的撞击，头脑还有些眩晕的雁落天身后。

    旋即，美杜莎女王那曼妙的娇躯一扭，纤细修长的手掌一探，一道七彩能量匹练自其手中延伸而出的刹那，已是对着雁落天捆缚而去。

    等到此时，早在数年前便与唐凌结盟的美杜莎女王，终于是不再隐藏，对雁落天出了手，而这出手，便是致其于死地的杀招！

    七彩匹练环绕而上，雁落天惊骇之下，早已顾不得擒下云韵，身后异常庞大的双翼一震，便要冲天而起，逃出白漓与美杜莎的围攻。

    可是，白漓二人等候许久，才为其设下的陷阱，岂会这般轻松的就让他逃了开去。

    “雁宗主，既然选择了出手，今日就还是留下来吧！”

    美杜莎目光扫过那想要逃离的雁落天，感应到其略有些紊乱的气息，那充斥着妖异的狭长双眸中，顿时流露出阴寒的杀意。

    她苦苦等了这么久，可不会让着到手的鸭子飞了去。

    纤手一握，一柄七彩蛇剑便是闪现而出，身形一动，便是宛如鬼魅般对着雁落天掠去。

    “美杜莎女王，你我皆与那些人有着交易，你为何对本宗出手！”

    一声暴喝，雁落天面对美杜莎的攻击，根本不敢不管不顾，只得回身格挡。

    铛铛铛！

    金色长剑与七彩蛇剑相互碰撞，发出清脆的撞击之声。

    “呵，你雁落天想要为别人做狗，本王可没有兴趣……”

    美杜莎嗤笑一声，手中长剑挥舞的同时，左手手印一动，顿时无数道七彩能量匹练自体内暴涌而出。

    七彩能量宛如无数条七彩巨蛇，自四面八方将那雁落天围在其中！

    瞧见那涌上来的七彩能量，雁落天脸色苍白的便要挥动翅膀逃离，他只是一个勉强突破的一星斗宗，面对美杜莎女王这位二星巅峰的斗宗，根本没有一战之力。

    他唯一的优势，在于施展开后的天雁九行翼，可以让他的速度远超对方，使他立于不败之地！

    可是，就在此时，一方冰蓝色的凤凰印玺突然间出现在他的头顶。

    凤凰印玺镇压而下，那随之而来的封禁之力，彻彻底底的将雁落天定在了原地。

    “雁落天，自你出手，本宫便说过，你是在找死！”

    抱着云韵悬空而立，白漓玉手伸出，遥遥的虚握着那一方巨大的凤凰印玺，看向雁落天的目光之中满是冰冷的杀意！

    “不错，就让本王送你最后一程！”

    瞧见那雁落天被白漓的凤凰印封住身形，美杜莎女王轻喝一声，磅礴的七彩能量浮现的瞬间，疯狂的灌入手中的七彩蛇剑之内。

    而在吸纳了足够的七彩能量之后，美杜莎右手猛然向前一掷，其手中蛇剑瞬间化作一道七色闪电雷霆，直射雁落天咽喉。

    凤凰印压迫而下，七色雷霆迎面杀来，雁落天的脸上已经满是绝望。

    在凤凰印的封禁之下，他甚至连自爆这同归于尽的最后手段都无法使用，只能看着那七彩雷霆一点点刺入自己的咽喉，然后泯灭自己的生机！

    至此，刚刚突破斗宗，妄图做出一番伟绩的雁落天，殒命流沙谷！

    而在雁落天身陨的同时，山谷的上方突然洒下一片血色的暴雨。

    血色雨滴倾洒而下，滴落在平台的石质地面之上，伴随着“哧啦哧啦”的做响声，冒起一道道刺鼻的白烟，显然其内有着极为厉害的毒性。

    众人大惊之下，纷纷升起斗气铠甲来抵挡那暴洒而下的血雨，但是那血雨却仿佛无孔不入，斗气铠甲收获甚微，众人只得四处躲避。

    而在众人四处躲避之际，天空之上的血魔蝎皇，已是被唐凌脚下的冰龙，撕成了两半，那蕴含毒素的漫天血雨，赫然是从那巨蝎的巨大的伤口中流淌而出。

    冰龙两只龙爪，各自抓着巨蝎的一半躯体，而位于冰龙头顶的唐凌，手中飞雪却是猛然刺向身前的虚空。

    噗！

    一道仿若气泡被刺透的声响传出，在血魔蝎皇被冰龙生生撕裂的刹那，脱离巨蝎逃离的蝎毕岩，便被唐凌一枪扫出了空间夹缝！

    “哗！”

    望着那被扫出空间夹缝的蝎毕岩，平台之上响起一片惊呼之声。

    在唐凌的对面不远处，蝎毕岩双臂齐断，鲜血顺着断裂处不断的滴落而下，森森白骨在众人眼中清晰可见。而在他那本就无比苍老的脸，皱纹之上，一道道纵横交错的血痕，在其脸庞之上宛如一幅血腥画卷。

    “蝎毕岩，事已至此，可还有什么遗言吗？”长枪指向蝎毕岩，唐凌目光自下方云韵和白漓身上扫过，心中轻呼一口气道。

    失去双臂的蝎毕岩，愈发浑浊的双眼看向平台，见到只有两位斗皇苟延残喘的出云帝国，满是血污的脸上露出一丝狰狞的笑容，仰天发出一阵刺耳的笑声。

    “嗬嗬嗬……没想到啊没想到，我出云帝国屹立西北域数百年，最后却是毁在了你这一个二十余岁的年轻人手中……真是可笑，可笑……”

