    第75章 外附魂骨，融会贯通

    只要能够彻底将外附魂骨与身体融合，就能随心所欲的控制外附魂骨，不会再出现爆衣的情况。

    宁霄获得外附魂骨的时间比独孤雁早好几年，而且宁霄的外附魂骨是系统辅助融合的自然会是最完美的状态。

    想要彻底融合外附魂骨是十分麻烦的事情，要是让独孤雁自己去研究，不知道要何时才能将外附魂骨真正与身体融合。

    而宁霄突然想到，原著中唐三的外附魂骨正是在前往天斗皇家学院时，在那位天斗皇家学院教委的气势压迫下，才将八蛛矛真正融合。

    众人商议，也用外在的压力来帮助独孤雁融合魂骨。

    而，对外附魂骨最为了解的人，当属宁霄，所以这个任务自然落在宁霄的身上。

    七宝琉璃宗，一处密室中。

    密室紧闭，幽暗的光芒，让密室都有着一种诡异的氛围。

    密室之中，只有宁霄独孤雁相对而立。

    宁霄看着独孤雁，她一身天蓝色单薄的长裙，身材极好。蛇类的武魂，更是让独孤雁的腰肢比别的女孩子还要纤细几分。

    独孤雁淡淡而笑，她面容精致，已然渐渐的由少女向着成熟蜕变。紫色的短发，碧绿的眼眸，让她看起来又纯有欲。

    宁霄的神色古怪，迟迟没有动手。

    通过外力压迫让独孤雁掌控外附魂骨，自然会将她的魂骨逼出来，也定然会撑破她的衣裙，虽然提前做好准备不至于像第一次那样春光乍泄。但是，这样粗鲁把一个女孩子的衣服撕裂，想想怎么感觉格外的兴奋呢？

    “宁霄，你不会是故意提出这样的建议吧，你要是真想看，等会我可以不挡的哟。”

    独孤雁凑近宁霄，十分大胆的挑逗着。

    宁霄可以闻到她身上那迷人先天绮罗香，她无时无刻都在散发着魅力。

    明知道等会外附魂骨的出现，会撑破衣服，所以独孤雁此时的服装十分松散。她弯着身子，以宁霄的角度，都可以看到那惊心动魄的弧度。

    终究是宁霄率先败下阵来，两世为人，竟然被个小女生调戏了。

    “咳咳”

    宁霄干咳一声，目光移向他处，掩饰着心中的尴尬。

    “嘻嘻。”独孤雁娇声笑着，狡黠的笑容，如同小狐狸般。

    独孤雁终究是不打算挑逗宁霄了，站直身子。

    回想起进入密室之前，她爷爷对她说过的话，独孤雁也感到无语。

    “雁雁，如此良机，你可要好好把握。我知你早就对他深情，我也不反对。如此孤男寡女共处一室，我看那宁霄就是一个雏，你大可展现你的美丽，我不信他忍得住。嘿嘿，只需要生米煮成熟饭，那小子跑不了。”

    独孤雁还记得，他爷爷当时的表情有多么的老奸巨猾，竟然还说要给她提供那种药。

    “这还是亲爷爷不?把自己的孙女往别人怀里送？”独孤雁的心中也吐槽着。

    独孤雁压下心中的想法，看了看宁霄，提醒道：“我准备好了，可以开始了。”

    “好，那开始吧。我也是第一次，会有点疼，你忍耐一下。”

    宁霄说着，四个魂环已然环绕着宁霄的身体，这一次，乱神刀并没有随之出现。

    两个九千多年，一个三万多年，一个5万多年，宁霄魂环的总年限达到十万年，甚至比大多数魂圣的魂环总年限还要高。

    宁霄的的外附魂骨云蝠翼也出现在宁霄的背后。

    气势外放，有着魂骨加成，宁霄的气势更加汹涌。

    在这样的压力下，独孤雁眉头紧锁，没有先前的轻松之意。

    狂风骤雨般的气势，立即压得独孤雁单膝跪地，碧磷蛇武魂附体后，才稍稍抵消了一些压力。

    过了一会儿，宁霄见独孤雁适应了这样的气势，便逐渐增加气势。

    宁霄虽然只是43级魂宗，但那超高的魂环配置，宁霄在释放威压时，可以远超自身修为。

    此时，就算是43级的魂宗，在宁霄这样的气势下，也绝对会被压趴。而独孤雁的身体，有着仙草以及两块魂骨的改造，也已经远超同级，这样的压力，也只是让她单膝跪地。

    44级!

    45级!

    宁霄气势增强，独孤雁的神色也变得十分凝重，单手撑住地面，依然抗住了宁霄的气势压迫。

    宁霄的气势也已经增强到47级的程度，独孤雁的魂力等级，也是47级。

    只见，独孤雁单手撑着地，另一只手却是护住胸前的衣服。

    此时，她已是香汗淋漓，再这样的气势冲击下，独孤雁同样十分难受。

    魂师能够承受的气势压迫，要是能够达到自身等级三分之二，就是相当出色了，而能够与自身等级持平，她的意志力定然十分坚定。如若超过自身的等级，那绝对是百年难遇的天才。

    48级!

    49级!

    宁霄释放的气势，已经超过了独孤雁自身的等级。

    宁霄见到了独孤雁额头上黄豆般大小的汗珠，知道这已经极为接近独孤雁的极限了，也不敢在向上加了。

    这样的气势下，独孤雁坚持了整整十分钟，她才渐渐适应下来。

    “雁雁，接下来我要加大力度了，你注意控制好你的外附魂骨。”宁霄郑重的说道。

    接下来，才是最关键的适合，这是突破极限的一刻。

    一旦突破了这个极限，对于独孤雁的好处定然不小。

    独孤雁咬着牙坚持，她不敢说话，害怕泄了气。

    50级！

    宁霄终于将气势增大的五十级。

    独孤雁身体一沉，差点直接摔到地上。

    但她还在坚持着，与此同时，独孤雁背后的能量已经凝聚，将她的衣服都鼓起来好几个包。

    这样的压力，宁霄也不敢在增加了。这已经超过独孤雁的极限了，继续增大的话，会伤到独孤雁。

    “心神放松，不要刻意去控制外附魂骨。你要将它当成你身体的一部分，如臂使指。”

    宁霄只能给独孤雁这样的提示，其他的，宁霄也帮不了她。

    独孤雁的身体都在颤抖着，她的手臂弯曲着，前胸几乎都要贴着地面了。

    “啊”

    突然，独孤雁大叫一声，随之，她的八蛛矛瞬间撕碎了她的衣服，冲撞出来。

    光洁如玉的背部，已经展现在宁霄的眼中。

    背后，一块菱形的紫色骨头上，连接着八条蜘蛛腿。

    不过，独孤雁始终用一只手压在胸前，是以虽然八蛛矛撑破了她的衣服，却没有让衣服完全掉落。

    虽说她可以大胆的言语挑逗宁霄，但她也十分自爱，没有确定关系前，不会真的做出出格举动。

    压力还在继续，宁霄可以看见独孤雁的八蛛矛在逐渐与她的身体融合。也可以看见，她的八蛛矛上的颜色变得更加妖艳，深紫色中，还带着道道黑纹。

    颜色越是妖异，也就说明着越是剧毒。

    这是八蛛矛上的毒素，与独孤雁自身的毒素开始融合了。

    3分钟...

    5分钟...

    10分钟...

    宁霄保持着压力输出，而随着外附魂骨与身体的融合，独孤雁却显得越来越轻松。

    八条蜘蛛腿撑着地，独孤雁缓缓站直身体，凝重的神色，也逐渐变得平静。

    “成功了。”宁霄也为独孤雁感到喜悦。

    宁霄收回了自身气势。

    但是，当宁霄看向独孤雁的状况时，宁霄却是猛地咽了一口口水。

    只见此时，独孤雁也已经将八蛛矛收回体内，她身上的衣服却已经破损的看不出形状，一条条布片还挂在她的身上。上半身，除了独孤雁紧紧护住的胸部，其他地方都是若隐若现的春光，粉嫩的肌肤，让人都有种忍不住舔上几口的冲动。

    “雁雁，恭喜了。”

    宁霄急忙从储物手环中取出了一件长袍，披在独孤雁的身后，遮住了那令人燥热的娇躯。

    精神凝聚，宁霄强行压下心中躁动。

    不得不说，独孤雁还真是个美女蛇，宁霄都差点把持不住要将她就地正法。

    (本章完)

