
帐内短暂的安静让庞德觉得自己低估了马超对马斌的怨恨，不过当马岱主动上前拍了拍马超的肩膀道：“要不我们俩一起去？”

马超望了一眼庞德之后道：“不知道庞将军让本将军和那马斌说些什么？”

“早就听闻马斌麾下第一谋士郭嘉足智多谋，少将军可以询问一下此番那郭嘉有没有什么良计！”

马超点了点头之后便和马岱一起带着一队人马快速向马斌的大寨赶去。而安排马超去见马斌，庞德也是经过充足的考虑的，他对他的少将军实在是太了解了，他虽然嫉恶如仇，表现出一副永远和马斌势不两立的样子，但是其实他们之间的师徒情谊还在的。

马斌营寨。

马斌斜靠在榻上，昏昏欲睡，突然有士兵来报说有两个小将军要见他。被惊醒的马斌微微一笑，站起来理了理衣襟，然后大步走到帐外。待他看到马超和马岱之后，他笑着道：“庞将军果然把你们俩给派来了！很长一段时间没见了，你们俩怎么样？”

面对马斌这样的询问，马超和马岱都没有吭声，这让马斌好不尴尬。

没办法，他知道这两个家伙依然怨恨他，所以只得厚着脸皮将马超和马岱请入大帐。

“来人呢，上茶！”

马斌大喊一声，早就手脚麻利的士兵给马超和马岱端上了热腾腾的茶水。

看到马超似乎又比之前长高了很多，而且看起来也越来越魁梧了，马斌倒是颇为高兴。不过马超自从见到他以后，一直是冷漠无言。

见气氛着实尴尬，马斌假装咳嗽了两声道：“庞将军让你们俩前来是不是要询问本将军有没有良计一举灭了那张辽之军？”

“错！是张辽和高顺之军！”马岱大声说了一句之后，马斌大惊：“高顺也率军前来了？”

“带了五千人马，只不过没有和张辽的大军驻扎在一起。”马岱弱弱地说着，但是马超依然是沉默不语，而且自从他进入马斌的帅帐之后几乎都没有抬头看一眼马斌。

马斌点了点头之后道：“看来此番吕布是想让张辽和高顺速战速决，尽快抽身。”

马岱挪了挪屁股，正襟危坐，而后又学着大人的模样品了一口茶，方才用一种质问的语气对马斌道：“马太守，你口口声声说要和我们结盟，结果只带来了三千人马，真是一点诚意也没有！”

看到马岱这个样子，马斌真是差点笑了出来，不过不得不承，这马岱绷起脸来倒十足像个大人。

“他就是想渔翁得利而已……”一直没有开口的马超小声嘀咕了一句，虽然声音很小，但是瞧好被马斌听到。

面对曾经的两个徒弟的这般责问，马斌只是微微地笑了笑道：“本将军何尝不想多带点人马过来，但是你们俩要明白目前吕布攻打的重点是大散关！如果本将军将大散关的人马都带到这里来，万一吕布趁机率军一举拿下大散关，那么他们下一个对付的就是你们！你们认为你们能够对付得了吕布的大军吗？”

“为何不能！”

马超和马岱几乎同时说道。

面对着两个血气方刚的少年，马斌只得道：“这话说着轻巧！你们俩及庞将军是那吕布的对手吗？”

马超和马岱听后皆低下了头。过了好一会儿，马超道：“吕布即使有万人莫当之勇又如何？他充其量就是一有勇无谋的莽夫而已。只要本将军略施小计，定然可以让其身手异处！”

“哦？”难道听马超主动说话，虽然听着有点大言不惭的味道，但是马斌还是耐着性子听了下去。

“让镇守在子午谷的严老将军率兵直接攻打长安，到时候你只需要率军埋伏在吕布驰援长安的必经之地即可，如此的话，吕布定然大败！何必像你现在这样一直处于十分被动的状态。”

马斌一听，沉思良久之后，心想马超所说虽然是兵行险招，但是未尝不是一个打破现在这种被动局面的办法，只不过那长安有大批人马把守，让一将带着一队人马前去的话估计会十分危险！他现在麾下人马太过分散，贸然使用此计，马斌担心会得不偿失。

“怎么样？这计怎么样？”马岱边品着茶边询问着若有所思的马斌。

马斌微微一笑道：“不失为一条好的计策！少将军小小年纪能够想出这样的计策，将来前途一定不可限量！”

听马斌此言，马超不但没有高兴，反而瞪了一眼马斌道：“拜你所赐耳。”

从马超之言中，马斌嗅到了浓浓的火药味，不过他此时真的不想再继续解释之前背叛马腾之事，或者说现在也懒得解释了，毕竟都已经是称霸一方的诸侯了，而他还在危难之际救了马腾的夫人和女人，所以也算是报答了之前他在西凉之时，马腾对他的“恩情”。

不过马斌的不解释倒是被马超认为他对自己过往所做的不光彩的事情都已经心安理得了，心中不免更是恼怒。

马岱见他一直瞪着马斌，赶紧扯了扯他的衣襟，然后对马斌道：“其他的我们也不说什么了！此番既然是我们联手对付张辽，你没多少人马，那总该拿出一条像样的计策吧？”

马斌哈哈大笑道：“兵不在多而在精，计不在多而在奇，放心，此番我们两军联手，那张辽和高顺是别想回去见吕布了！”

听马斌这么说后，原来一直瞪着马斌的马超赶紧道：“什么计策？”

马斌如此如此地向马超和马岱二人说了一遍之后，马超猛拍了一下案几道：“要当诱饵的话你自己去，为什么要让我们去！”

马斌没想到马超的火气竟然这么大，不过他还是和颜悦色地道：“如果你们俩觉得你们能够战胜张辽和高顺的话，本将军当诱饵也无所谓。”

见马超和马岱面面相觑，马斌道：“你们俩也不必这么处处防着本将军，毕竟本将军曾经是你们俩的师父！本将军不会把你们俩往火坑里推的！”

“那可不一定！道貌岸然之人什么事干不出来……”

面对这马超这样的言语，马斌不得不承认这徒弟对他这个曾经的师父的怨念实在是太深了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856594"  chaptername="第265章：师徒恩怨">加入书签</a>
</div>
