    第478章银票

    杨管事可不敢敷衍江宥之，读书人心眼多，玩死你都不知道怎么死的。

    他客客气气的道：“既然江秀才说话了，那这样吧，我加一倍银子，总共四十两。”

    “想来，这买棺材的钱和路费是够了的。”

    江宥之缓缓点头,“三叔，你觉得呢？”

    江华忙道：“那就这样。”

    四郎在旁边不服气得很，“不行，四十两太少了！”

    “没有一千两，我便去报官！”

    来之前杨氏跟他说的，开赌场的肯定怕报官,只要说报官，多少银子他们都会给。

    杨管事听到四郎的话,眼底闪过一丝杀机。

    他们的确害怕报官,虽说他们在衙门里有人，但是开赌场是朝廷明令禁止的，放到台面上就不大好办了。

    主要是麻烦，赌场搞不好都还要换地方。

    那样的话，生意会差很多。

    江华正好看着杨管事，没错过他眼底的杀机，他抖了下，沉着脸呵斥四郎，“我来之前是怎么跟你说的，你要是不听我的，这事我和三郎都不管了。”

    四郎看江华说得斩钉截铁，虽然不服，但也不敢再说什么，毕竟杨管事身后还站着两个打手，他也知道，自己一个人对付不了他们。

    杨管事取了四十两银子给江华，接着道：“他身上所有的东西,都没人动过,你们看看，兴许还有什么遗物。”

    江华看四郎这样，越发不愿意沾手，“四郎，你看看你爹身上还有啥。”

    四郎迟疑了一下，走过去，在江荣身上翻了翻，找出一两多碎银子，再就是一张一百两的银票，他又不认得银票，拿过来给江宥之看了，才知道是银票。

    江宥之看过将银票还他，“这银票是我给二叔的。”

    “一共给了两百两，上次那欠条他还我了。”

    四郎接着就将银票揣进了怀里，江华嘴巴动了动，想说什么，还是忍住了。

    江宥之抬脚往外走，“去买副棺材，先将人拖走,放在这里也不是个事。”

    杨管事这才松了口气,对着江宥之连连拱手。

    江华和四郎赶紧跟着江宥之走了。

    几人到了棺材铺，江华做主，买了一副三两银子的棺材，从赌场后门拖进去，将江荣装好，又从后门拖出来。

    这一路，江宥之琢磨了一下，三叔这回来，竟像是变了个人一般。

    这回竟然不吵不闹，没想着讹一笔银子，也没找到他的麻烦，就将事情给办了。

    而且对他的态度恭敬又顺从，怎么看，这里头都有些蹊跷。

    棺材拖到城外一家庙里暂时寄放，说好明天一早便送回乡下去。

    办好了这事，已经到了吃晚饭的时候了，几人都还没吃中午饭。

    江宥之便道：“找个酒楼，我请三叔和四郎吃饭。”

    江华忙摆手，“不用了不用了，随便在街边找个什么小馆子，吃饭就行。”

    江宥之又再次打量了江华一眼，三叔还真是不一样了。

    不仅是对他态度不一样，也不像从前一样贪婪了。

    江宥之说话便真诚了些，“中午是我疏忽了，也是着急将事情处理好，弄得你们都没吃饭，晚饭怎么也得好好吃。”

    他将两人带到宝丰楼，让两人自己点菜。

    (本章完)

