    “谛听神兽！”

    秦欢诧异的看向鬼母，未曾想这女的竟然认识谛听，不过这女人是上古酆都之主，认识谛听到也没什么的。

    英叔则是眉头微皱，诧异的看向从丹鼎之内跃出的巨兽。

    “谛听神兽？”

    “传闻谛听神兽乃是上古阴司大能之属，为那为阴司大能监察阴司，不曾今日尽然能得知一见。”

    英叔打量了一眼眼前的巨兽, 缓缓的开口道，只是眼前的谛听神兽似乎有些弱小啊，仅仅只有不到仙道的修为，而且现在竟然还是重伤之体，可以说是极为狼狈。

    即便他是阴司之主也只是听闻过谛听神兽而已，从未见过, 今日还是第一次得见。

    鬼母神色凝重, 打量了眼前的谛听神兽许久, 才微微松了一口气。

    “转劫了吗？”

    而后喃喃自语道。

    “前辈您说什么？”

    “没什么！这谛听神兽是你们带来的？”

    英叔不由的一愣，随即看向秦欢，自己都未曾一见，如果真有可能，那就只能是秦欢。

    秦欢看着英叔看来的目光，苦笑的点了点头。

    “不错，这小家伙确实是晚辈带来的。”

    嗯？

    英叔怪异的看着秦欢，小家伙？

    上古神兽自古以来都只会有一个，如此说来，这谛听神兽一定是上古之时那位阴司前辈坐下的哪一个，一个从上古来的神兽，竟然被秦欢说成是小家伙，这还真是千古奇闻。

    鬼母看着秦欢也是眸中闪过一抹怪异，谛听之兽，虽然是阴司神兽，但是却是以鬼怪为食，一个不达仙道的小家伙竟然能在谛听口中活下来，这也算是千古奇闻, 至于说谛听转劫之后不吃鬼了，这更是不可能，吃鬼乃是谛听记忆传承之中的印记。

    这小子难不成还有什么隐匿不成？

    仔细打量着秦欢，只是终究是未曾看出来什么，在他眼中秦欢就是一个再普通不过的凡人修士，不过越是这般越是令她起疑，能让她都看不出怪异，足以说明这小子的不俗。

    秦欢不知道，只是一瞬间他就已经在眼前这鬼母眼中过了一圈。

    就在鬼母的目光凝视在秦欢的身上时，一道吼声陡然响起。

    “吼！”

    众人目光齐齐朝谛听看去。

    只见谛听虽然浑身被烧的漆黑，但是却是并无大事，唯有那一双眸子死死的盯着秦欢，眸子中隐隐有怒火升腾。

    “完了，这下大人完了，将食鬼兽扔到这丹炉之中，居然烧成了这样。”

    丁远暗暗暗暗想到，无疑是秦欢的举动惹怒了食鬼兽，以食鬼兽在阴司之内的威名, 估计秦欢少不了被吞噬的命运，眼下只是希望大人身边那两位前辈能救命吧，否则真的玩儿完了。

    “你小子作了什么？”

    英叔迟疑的看着秦欢问道。

    谛听的目光自然也落到了两人的眼中，这眼中的怒火那简直是想要将秦欢撕碎。

    “咳咳咳！”

    秦欢缓缓开口，把自己将谛听扔到丹鼎之内的事儿说了一便。

    鬼母眉头微皱，看着谛听不知道在想些什么。

    “这丹鼎虽然不是什么稀罕之主，但其内的火焰却是阴司九幽冥火，莫说这谛听神兽只是现在这模样，就是全盛时期，也要吃一些苦头。”

    秦欢听后背后不由的暗暗一凉，幸亏自己没进入丹鼎之内，若是进去，恐怕以自己的手段也要废些功夫。

    而后看向谛听的眸子中闪过一抹尴尬，还有一抹愧疚。

    “吼！”

    谛听在看到英叔和鬼母之时虽然眸子中闪过一抹挣扎，还是出手了，秦欢竟然把他扔到这九幽冥火界域之中，是可忍熟不可忍，必须给这小子一个教训才是。

    随后在一声怒吼之后朝秦欢冲了过去，浑身燃烧着幽幽火焰，气势更是十分惊人，英叔皱眉看了一眼鬼母，只见鬼母面上并没有什么表情，随即在心中暗叹一口气，秦欢是被他喊下阴司的，必然不能让秦欢就这样死去。

    按理来说以他的实力对抗一个阴司鬼仙自然是不成问题，更别提一个不到鬼仙的家伙，但是他面对的是谛听神兽，谛听神兽是一般情况吗？自然不是，就是他那一身的幽幽火焰就隐隐让他感到一阵头疼，必然不是那般容易解决的。

    看着冲上来的谛听，秦欢不由的一愣。虽然这家伙看起来气势不凡，但是秦欢感觉自己可以对付，甚至可以说很容易。

    英叔刚欲出手，只见秦欢就飞了出去。

    落到谛听的头顶一脚朝谛听踩了下去。

    “嗷！”

    一声惨叫之后，只见在这一脚之下，谛听直接化作了狗犊子般大小，气势犹如丧气一般，再也不复存在。

    秦欢顿了一刻，见状迟钝的拿起谛听的脖子，一下子就提溜了起来。

    这一切都在一瞬间完成，别说是秦欢有些蒙，就是英叔都直接呆愣在了原地，而鬼母更是眸子微缩，怔怔的看着秦欢。

    秦欢拿起谛听，看着闹腾的小家伙，直接一个脑瓜蹦儿就弹了上去。

    “原来只是样子货，吓死老子了。”

    谛听眸子中闪过一抹无奈，样子货？它才不是样子货，你换一个鬼仙来试试，本大爷一口吐沫喷死他。

    只是面对秦欢，总是有股无力感。

    随后怂搭着脑袋，安静的呆在秦欢的手中。

    “咳咳咳，前辈，这真的是谛听神兽？您确定你没有看错？”

    英叔怪异的看着鬼母问道。

    鬼母撇了一眼英叔并没有说话，谛听自然是真的，虽然转劫，但也不至于这么弱，连一个不足仙道的修士都收拾不了，唯有一种可能，那就是这小子有问题，大有问题。

    只是自己又看不出问题，不知是谁的后手。

    鬼母眉头微皱看着秦欢陷入了沉思。

    见鬼母未曾说话，英叔也是无奈的摇了摇头，自然知道鬼母不会妄言，此兽必是谛听无疑，看来这小子有秘密的，而且自己又是如何出现在这小子的身上，只是之前自己都是在沉睡之中，不得而知。

    “咳咳，英叔，鬼母前辈。”

    秦欢踏上祭坛，尴尬的看了一眼英叔和鬼母，而后讪讪一笑。

    “小子，你可知道你手中的是什么兽？”

    “谛听神兽。”

    “你知道？”

    “适才前辈刚才不是说了吗！”

