    “我来看看明熙弟弟呀。”周唯艺直接越过季蕊走进屋来，嘴里直嚷嚷着，“累死我了，这等粗活果然不适合我这样的娇弱女子。”

    “怎么来之前不先跟我说一声？”季蕊关上门，跟着她的身后走过来，“要是我不在家，你不是要扑空了？”

    “没关系，明熙弟弟在家就行了。”周唯艺应得不假思索。

    季蕊无语，要不要表现得这么明显？明明这个家的主人才是她好不好？

    周唯艺一见到迎上来的顾明熙，眼睛瞬间一亮，“哎呀，明熙弟弟，好久不见了，我想死你了！”

    季蕊默默地递了她一眼没吱声，上次去吃饭的时候不是在餐馆见着人家了么？当时她还因为顾明熙身边带了个疑似女朋友的妹妹在那抓狂郁闷呢。

    顾明熙接过周唯艺手里的东西，浅浅地笑，“你先坐一会，我去给你倒杯水。”

    周唯艺忙不迭第点头，还趁机提了要求，“如果能给我杯果汁就更好了。”

    顾明熙提着东西往厨房走，周唯艺探过身，追着他的背影看了好一会，直到完全没了影子才收回视线。

    季蕊在旁边将她这个小动作看得一清二楚，虽然她对好友的花痴行为早已经习以为常的，但不知道怎么的，这次莫名看得有些不顺眼。

    她走过来，在周唯艺的身侧坐下，“说说，你到底上我这儿干什么来了？”

    周唯艺侧过身，不满地看她，“你这么问我就不高兴了啊，我们多好的朋友，我想过来看你还需要理由吗？”

    季蕊睨了她一眼，毫不客气地揭穿，“你少来了。你要是想看我都是往跑我公司跑，这里你向来都是能避则避。怎么？不担心我煮饭给你吃了？”

    周唯艺嘿嘿笑两声，“现在不是有明熙弟弟在了么？”

    静了几秒，她忽然凑过头来，冷不丁地对季蕊道，“上次在餐馆的那个女孩，我刚刚在小区门口撞见了，你说巧不巧？不知道她是不是也住这附近。”

    季蕊怔了下，“你看到宁雪了？确定没看错？”

    “原来她叫宁雪啊……”周唯艺恍然状，然后扁扁嘴，“反正就是你口中那个所谓明熙弟弟的妹妹，没看错，就是她。”

    季蕊不由感到几分诧异，宁雪住的旅馆虽然不远，但是离这里还是有段距离的，应该不会这么凑巧路过这里吧？难道……他是来找顾明熙的？

    正在这时，顾明熙正好端了杯新鲜榨的果汁过来，递给了周唯艺。

    季蕊随口提了句：“明熙，你妹妹在小区门口，是不是来找你的？”

    顾明熙顿了一下，下意识地拿起放在茶几的手机，里面除了新收到的两条垃圾广告短信，没有其他任何动静。

    周唯艺喝了口果汁，两只眼睛轱辘轱辘地在他脸上转了一圈，还是禁不住内心的好奇心:“明熙弟弟，你妹妹是你家远房亲戚吗？”

    顾明熙放下手机，淡然的回道：“不是，从小一起长大的朋友。”

    周唯艺“哦”了一声，没再接着往问下，只是视线仍停在他的脸上，也不知道在打量什么。

    顾明熙重新进了厨房，刚离开没一会，他的手机忽然响了，季蕊看了一眼，是袁成显打来的。

    想到他现在估计正忙着处理周唯艺带来的菜，季蕊便主动拿进厨房递给他。

    顾明熙接通了电话，夹在耳朵和肩膀之间，一边择菜一边问他什么事情。

    袁成显是在阳台给他打的，压低了声音，神经兮兮地对他说道：“顾小弟，你妹现在在我家里。”

    顾明熙的动作顿时停了下来，脸色凝住了：“她怎么会在你那里？”

    袁成显的语气相当无奈，“我刚从外头回来，正好在门口撞到了她。”

    南苑的小区物业管理挺严的，不是本小区的人不能随便进出，宁雪进来时，门卫见她脸生，就不由多问了几句，结果却识破了对方胡乱编造的信息，以为她是来发广告单页的还是怎么的，反正就是坚决不让她进来。

    宁雪在那争了半天无果，正想泄气地离开时，一回头就撞见了袁成显。

    这下子，袁成显只能带她进来了。

    “顾小弟，现在怎么办？她问我你住哪栋楼，我要怎么回答她？”袁成显回头瞧了一眼沙发上的女孩，伤脑筋地挠挠头，“我看你要不直接跟她坦诚你和季美女同居得了。这小姑娘厉害着很，昨晚你送她回旅馆后，后面她自己又跑出来了，跟着我们的车一路跟到了南苑，说亲眼看到我们仨一起进来的。”

    顾明熙低头思索了片刻后，便对他道：“你让她在你家里等着，我现在过去。”

    季蕊和周唯艺正在客厅里聊着天，忽然瞧见顾明熙匆匆从厨房走出来，一边套上外套一边朝着门口走去。

    见他脸色有点急，季蕊心里感到不解，不由多问了句，“你要出去？”

    顾明熙冲她点点头，“我一会就回来。”

    “那你要早点回来呀。”周唯艺朝他挥挥手，笑意盈盈的，“等你做饭呢。”

    顾明熙应了一声，头也不回地离开了。

    季蕊猜想是不是家里调味品没了，也不甚在意，以为他到楼下小超市转一圈，很快就回来了，结果，他这一去，直到了快十二点了还没回来。

    屋子里的两个人已经开始饿了，周唯艺看了一眼墙上的挂钟，有点儿着急了，“怎么去这么久都没回来，该不会是路上迷路了吧？”

    季蕊沉吟片刻后，便给顾明熙打了个电话，那边很快就接起来了，一开口便是道歉，说他可能还要晚点才能回来，至于晚到什么时候，他也还不能确定。

    一旁竖着耳朵偷听的周唯艺忧郁了，大厨不回来，她也不是个会做饭的主，难道要吃季蕊的黑暗料理吗？

    季蕊挂了电话后，刚想站起来，周唯艺却眼疾手快地扯住了她的手，一脸的警惕，“你先给我等等，打算要上干嘛去？“

    季蕊有些莫名奇妙地看着她：“我去点外卖啊，总不可能一直干等着饿肚子吧？”

    周唯艺如释重负，痛快地松开了手，“早说啊，我还以为你要亲自下厨。”

    季蕊很快就明白了过来，扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的，“吓到你了真是不好意思啊。”

    总算把宁雪送走了，顾明熙赶回来时，家里的两个女人已经把桌上的披萨消灭了一半。

    见他总算回来了，季蕊朝他招了招手：“你回来了，我们定了外卖，过来吃东西吧。”

    顾明熙的面色凝滞了一下，气喘吁吁地看了看那个披萨，又看看季蕊，抿了抿嘴，低着头轻声说了一句“你们吃吧”便钻进了厨房里。

    周唯艺咬着吸管瞄了一眼那个失落的背影，扭头问季蕊，“季蕊，你家小家政不高兴了？”

    季蕊怔了下，下意识地望向厨房门口，不解，“有吗？”

    “当然有啊，你没觉得他说话声音都比平常低了两个调吗？”

    季蕊咬了一口披萨，琢磨了片刻，最后还是放下手里的东西，抽了纸巾擦擦手。

    她走到门口，朝里面喊了一声，“明熙。”

    顾明熙正郁闷地低着头择菜，听到声音回头看了她一眼。

    季蕊一看他这副表情便了然了，心里顿时有些过意不去，默默地走到他身边，小心翼翼地解释道：“我给你打电话的时候，你跟我说不知道什么时候能忙好，我以为你要很晚才回来，所以才订了外卖……”

    “哦。”他淡淡地应了一声，继续撕手里的包心菜。

    季蕊看了一眼他手里的东西，鉴于内疚的心理，她的声音放得特别温和：“别弄了，你还没吃午饭吧，先出去吃点东西？”

    顾明熙动作停顿了一下，声音还是闷闷的，“不吃。我不爱吃那些东西。”

    季蕊被他噎了一下，半响都说不出话来。他平常虽然表现得温和柔软，但只要一旦犟起来，也不是普通的别扭。

    这辈子她没什么哄人的经验，所以见到这样的他，也一时没了辙。

    顾明熙也知道自己气得有点无理取闹，可就是抑制不住心里腾起的酸气。

    他已经以最快的速度赶回来了，没想到一回家就见到了那堆外卖，那些东西有他做的好吃吗？

    想到这里，他更忿忿不平了，也不知道自己是在跟她较气，还是跟外面的外卖较劲。

    季蕊观察了会他的神色，主动问他：“你不喜欢吃披萨？那你想吃什么，我给你定吧？”

    顾明熙咬唇，堵着气回道：“不用了，我什么都不想吃。”

    季蕊见他还是这个样子，便讪讪然地不说话了。

    气氛一时变得有些尴尬起来。

    季蕊定下情绪，安静地看他了一会，温和地开口：“你想好了要吃什么，再出来跟我说吧。”

    说完，她头也不回地离开了。

    她一走，顾明熙的心里立即慌了，仿佛从梦中惊醒般扭过头来。

    他惊恐不安地看着她的背影，嘴巴翕动了几下，下意识就想喊停她的脚步，可是声音到了嘴边，还是被他抑住了。

