    更何况还有的蝎子成精了似的，直接钻入地下，然后想从地面再钻出来，攻击里面的云轻罗。

    这如意罩下面的结界明显不如周围的，被这些蝎子拱的地面一颤一颤的，起伏不定，似乎随时能拱破下方结界，钻进罩子里。

    这种蝎子真蜇了人是极痛楚的，会生不如死，云轻罗显然知道这蝎子的厉害，所以她才吓得忍不住尖叫……

    那两名魔宫护卫一时也顾不上她，局势很混乱。

    “我可以帮你们退掉这些蝎子，但你们也要答应我一事！”

    顾惜玖站在不远处的一株大树上，冷静开口。

    那两名护卫正有些捉襟见肘，看着全副武装戴着面罩的她，一时没认出她是哪位，呆了一呆！

    来这里的自然都是高手中的高手，他们也不敢大意。

    毕竟魔君临离开时说过，势必要保护好郡主的安危，别让什么东西伤到她。

    所以这两名护卫在受到蝎子攻击时也不敢离开，就是这个道理。

    “你是何人？我们如何信你？”其中一名护卫边打边问。

    顾惜玖也不啰嗦，唰地一声瞬移到他的身侧，抬手射出一枚红彤彤的飞针，射向正攻击那名护卫的一只蝎子。

    飞针并没有射穿蜈蚣的铁甲，却让它像打摆子似的抖了一抖！直接后退了好几丈！触须摆动了两下后，掉头就跑了！

    很显然，顾惜玖射出的飞针是这些蜈蚣的克星——

    两名护卫心动：“你有什么条件？”

    “让我这位朋友在如意罩里换衣，盏茶功夫便好。”

    顾惜玖开出了自己的条件，也让竹独青现身。

    竹独青此刻虽然也戴着面罩，但他手里的那羽毛扇就是活招牌，魔宫侍卫原先没少和他打交道，所以他一出现，他们就认出来。

    而顾惜玖的瞬移术他们也听同伴说过，当然，也曾经得到魔君的特别嘱咐……

    所以他们在认出顾惜玖二人的那一刻，立即就答应了他们的条件。

    不过，两位护卫话也说到了前面：“我们可以答应你们，不过，这罩子是我们魔君的，我们不会打开它，竹先生如想进罩内换衣，得等我们魔君回来……”

    “不必，我能打开它。”顾惜玖开口：“你们只需允诺便可。”

    话说到这里，那两人自然不会再拒绝。

    条件谈拢，顾惜玖再无顾忌，飞身进了那蜈蚣圈，指尖连弹，无数粉末状的东西飞向众蜈蚣……

    她这些粉末对这里的蜈蚣来说，像是毒蛇见了雄黄，闻到了掉头就跑！

    不过片刻功夫，这里就一条蜈蚣也看不到了！

    比大风刮的还干净！

    那两名护卫佩服的五体投地，二话不说请顾惜玖开罩子。

    顾惜玖当初和帝拂衣在一起的时候，帝拂衣曾经和她讲解过此罩的开合方式，所以她开这个不费吹灰之力。

    罩子打开，云轻罗从里面走了出来。

    她头昂的高高的，像一位骄傲的公主，冷冷看了顾惜玖一眼：“原来是你！顾惜玖，本郡主很讨厌你！”

    …………

    抱枕、书币，签名书、角色客串等你来拿！

    参加Q阅读举办的人气角色选拔赛，为帝拂衣C位出道努力打call，就有机会获得以上奖品。具体活动事项请进群：867990655，会有详细讲解，也或者看书评区置顶帖子。