    <!--go-->奥斯卡走了。

    带着仅存的希望与对唐三的恨意走的。

    踏上了寻找仙草之旅，同时也去了寻找让辅助系魂师获得攻击力的方法。

    站在峭壁之上，看着奥斯卡远去的身影，剑斗罗有些恼怒的质问宁风致：“风致，难不成你真为了一株所谓的绮罗郁金香，就要葬送荣荣下半生幸福吗？我想你应该知道了，奥斯卡那小家伙的身体状况。难不成你想让荣荣未来守活寡吗？”

    “剑叔你听我说。”宁风致请叹一声，“我又何尝不知道奥斯卡的身体状况。只是绮罗郁金香，对我七宝琉璃宗，对荣荣，都太过重要，多一分希望总是好的。并且奥斯卡此行能不能活着回来还很难说。更何况，我答应将荣荣许配给他的前提是，荣荣愿意，即便奥斯卡寻找到仙草。你觉得荣荣会愿意吗？”

    “这....”剑斗罗眼中掠过一抹迟疑，以自家小魔女那高傲的心性，还真不会甘心嫁给一个未老先衰的小老头。更别提五年后，那位天赋很有可能不逊于蓝巳的唐日天会重返天斗城了。

    两相一对比，即便是个瞎子，都能看出自家小魔女会选谁。

    ................

    赶路也是也是一种修行。

    经过长达半个月的风餐露宿。

    在鬼魅的带领下，蓝巳、胡列娜二人终于来到了一处小镇。

    这处小镇并不大，可刚一踏进去，两人便感受到了周围古怪的氛围，似乎所有人身上都散发着一种特殊的寒意，蓝巳知道，这是杀戮的气息。除他们三人之外，这座小镇之上，所有人都是亡命之徒。

    大约走了近十分钟，鬼魅带着蓝巳、胡列娜二人来到了小镇中一家酒馆。

    酒馆内的空气十分浑浊。所有装饰都是血红色，尽管外面是白天，但整个酒馆内，呈现给人的却是一种诡异的血红色。

    一名身穿黑衣，神情淡漠的服务员迎了上来，“三位要点什么？”

    鬼斗罗沙哑的声音响起，“给我来三....”

    正当他想说要三杯血腥玛丽时，蓝巳却打断乱了他的话，“鬼斗罗前辈，不必如此麻烦。”

    说话间，也不见他释放出武魂，数十上百柄冰蓝色利刃凭空飞出，猛地朝酒馆内，那数十名酒客覆盖而去，

    利刃之上，还覆盖有奇异的森白色气焰。

    那些酒客腰跨大刀，面容凶恶，原本还一脸戏谑打量着蓝巳三人的他们，又岂能料到这种情形？

    还未来得及取出兵器，或召唤出武魂，便被冰蓝色利刃穿胸而过。

    森白色气焰在他们周身弥漫，眨眼间，便被烧成飞灰。

    胡列娜瞬间瞪大了双眼，这....这还是她所认识的蓝巳吗？什么时候变得这么狠辣了？还有，他刚刚所施展的应该是第一魂技吧，可为什么他没有召唤出武魂和魂环？

    若是在魂师大赛上，他突然来这一招，只怕没人能反应过来吧。

    一旁的鬼斗罗眼中也是掠过一抹愕然，旋即点了点头，淡淡的对胡列娜道：“娜娜，不必如此慌张。蓝巳做的很对。你要知道，进去后，一切都要依靠自己。没有人会在你身边保护你。那里没有朋友，只有敌人，你必须杀死所有人可能给你带来威胁的存在。”

    “我知道了，鬼爷爷。”胡列娜狠狠咽了咽口水。

    酒馆内数十人的死，并没有让那名服务员惊慌，他一脸平静，似乎对眼前一幕早已司空见惯，刚想说些什么，却见蓝巳缓缓向他走来，左手扬起，一柄锥形小锤凭空浮现在其手中，然后迎风暴涨，猛地朝那名服务员头顶砸去。

    神情淡漠的服务员就连惨叫都来不及发出，便被昊天笋砸成一摊肉泥，鲜血染红了大半片屋子。

    蓝巳又是挥出一锤。

    轰然巨响之中，地面出现一个巨大的黑洞。凛冽的寒风，从洞口内呼啸而出。

    蓝巳回头看了胡列娜与鬼魅一眼，从魂导器中取出一副半脸面具与黑色袍服套在身上，对二人道：“我先走一步。”

    说话间，他笔直的跳下了大洞。整个人被漆黑所包裹，消失在了胡列娜与鬼魅视线之中。

    “娜娜，快跟过去。”见到蓝巳跳入黑洞，鬼斗罗急忙发声催促。

    胡列娜没有迟疑，纵身跃入黑洞，紧随蓝巳身后。

    酒馆之外，一道黑袍曼妙倩影静静注视着酒馆内的一切，嘴角露出淡淡的笑容，低声喃喃道：“看来阿巳适应的很快啊。”

    话音刚落，鬼斗罗出现在了她身旁，单膝跪地，恭声道：“教皇冕下，蓝巳与娜娜已经进去了。”

    “嗯。你做的很好。现在就返回武魂城吧，那边改革的事情，需要你着手去办。我随后就到。”

    “属下遵命。”

    比比东点点头，两人说话间，身形同时消失在了这片小镇之中，仿佛不曾来过。

    .............

    一年后。

    随着一声惊雷炸响，地狱杀戮场中多出九具焦黑的无头尸体。

    九十九战，九十九连胜，这是目前蓝巳在地狱杀戮场所获得的成绩。因为拥有十万年蓝银皇右腿骨的缘故，伤势，几乎对于蓝巳毫无意义，并且也几乎没人能够伤害到他。

    所以，但凡能预约到地狱杀戮场比赛，他都会参加。

    并且因为每每在结束地狱杀戮比赛后，他都会杀死任何试图靠近他十米范围内一切生物的缘故。

    久而久之，蓝巳在地狱杀戮场中闯下了赫赫凶名：黑袍人。

    传闻，他身着一袭黑袍，没有任何人看过他的真实面目。因为任何看过他真面目的人，都已经死了，凶名由此而来。

    当然，有一人例外，那就是胡列娜，和原著中一样，她依旧是在地狱杀戮场中获得了地狱使者之称。

    得益于蓝巳帮助，胡列娜同样获得了极为耀眼的成绩，九十七连胜。

    尽管在比赛过程中，她屡屡险象环生，却能很快恢复伤势。更没人敢在其比赛结束后，对其出手偷袭。因为凡是对她出手的，最后都会被反杀，又或是死于黑袍人之手。

    ps：第二更，求推荐票，求月票<!--over-->

