    听到首座问自己计划，易阡陌却是一脸尴尬。

    首座狐疑的看着他，似乎猜到了什么：“你不会没有计划吧？”

    “有啊！”

    易阡陌说道，“我的计划就是说服你，然后再说！”

    “……”首座。

    “你要是没法说服我呢？”首座忽然问道。

    “那就先跑为妙！”

    易阡陌说道，“毕竟，我们已经把你们包围了，等我老师进来，一起把你们剿灭即可！”

    “……”首座再次无言。

    但他忽然觉得自己加入易阡陌的阵营，似乎有些不靠谱。

    不过仔细一想，他做出加入这个决定，就已经非常不靠谱了，但要找回自己失去的尊严，他也顾不得这么多了。

    他可以服从长生殿，他甚至可以向长生殿低头，但长生殿不能这么侮辱他！

    “最后一个问题！”

    首座忽然问道，“按照你所说，既然你们已经把我们包围了，那你干嘛不直接等你老师过来？而是要冒险来说服我！”

    “因为……你的加入，会让我的人死伤少很多，除此之外，我决定要说服你的原因，是因为你没有杀过我的族人！”

    说到这里，他阴沉的看着首座，“如果你杀了我的族人，哪怕你就是把整个白玉京送给我，我也一样干死你！”

    “咕咚！”

    被他盯着时，首座竟感觉浑身发冷，但他很快便恢复过来，觉得易阡陌就是在放狠话而已，很快便不在意了。

    “至少也该有个计划吧！”

    首座说道。

    “当然有计划！”易阡陌说道，“既然你加入了我们，那就要利用好，对了，先把阵眼杵给我！”

    “不行！”首座直接拒绝，道，“谁知道我把阵眼杵交给你之后，你会不会出卖我。”

    “行，那你先拿着吧。”

    易阡陌说道，“我的计划很简单，你先去召集信任的部下，打开白玉京的防御阵法，而后等我释放出金剑，等我老师到来即可！”

    白玉京一共有九位元老，这九位当中的八位在此地。

    而八位元老的实力，是超过首座的，易阡陌盘算了一下，即便算上自己和转轮王一起，再加上首座这里的力量，也一样无法将整个白玉京拿下！

    更何况，还有一个虎视眈眈的长生使。

    所以，他的计划看似简单，却非常的保守，首座也总算是安心了不少，要真冲过去直接开干，以他手底下的这些人，怕是不够！

    两人依计行事，易阡陌和法身融合，迅速离开了府邸。

    与此同时，首座立即将管家叫来，并让他通知本土派内，最为忠诚的一批修士，而这当中，却包括雍和王在内。

    当雍和王听说首座要和临渊城的修士合作时，即便是他也有些不可思议。

    “大人，您要知道自己在做什么，走出这一步，可就没法回头了！”

    雍和王说道。

    “龙华殿的事情，你也看到了，这么活下去，即便再修一世又能如何？”

    首座红着眼睛，道，“我仅仅只是需要一些尊严，可他却连最后的尊严都不给！”

    雍和王无言，其实他“背弃”首座，是得到首座默认的，不像其它的三位王，他这样还可以从中探听到长生使的一些动向，给首座传递消息。

    回想起龙华殿里发生的事情，雍和王知道这位长生使，根本就不把他们当做修士来看待，在对方的眼中，他们只是蝼蚁，是一群不能反抗的畜生！

    若不是长生殿无比强势，以他们的修为，早就出手反击了。

    可他们知道，杀一个长生使根本没用，杀了一个长生使，还有一个可怕的长生殿。

    “您真的做好准备了吗？”雍和王问道。

    “你若是不愿，大可以出去告知长生使！”

    首座说道。

    “吾愿为首座效死！”

    雍和王拱手道，“只不过，以我们现在的力量，即便有临渊城外援，可那位长生使也不是好对付的，他的实力！”

    首座眉头一皱，他想起了易阡陌，说道：“只要我们拿下中央殿，挡住他们的攻击，拖到尘心到来，便能灭了这个长生使！”

    首座可不认为易阡陌能打赢长生使，在他看来，这位长生使应该是跟尘心一个级别的。

    “我立即前去召集部下，不过，如今长生使坐镇中央殿，要拿下中央殿可不是这么容易！”

    雍和王说道。

    “你去告知所有部下，此战没有退路，即便赢了，我也给不了他们一个未来，所以……愿意加入，便加入，不愿意加入，我也不勉强！”

    首座说道，“至于将长生使引出去，自有人前去做，你只需要在我将长生使引出去后，攻下中央殿，等我归来即可！”

    雍和王立即领命而去。

    半刻后，首座来到了熟悉的中央殿，当看到坐在大殿主座上，正端着一杯酒，静静享受的长生使时，他压制住了心中的愤懑。

    “不是告诉你，没有我的命令，不允许你踏入宫殿一部吗？”

    长生使轻描淡写的说道。

    一旁大明王和北极王都是一脸幸灾乐祸，而其余几位王看到他这么落魄，也是心底不爽。

    “丹方是假的！”

    首座抬起头说道。

    “你说什么？”长生使眉头一皱。

    在场的元老也是一惊，心想你是疯了吗？即便丹方是假的，也不应该在这个时候说出来。

    首座却直视着长生使，虽然对方的目光很是毒辣，但他还是强硬的与之对视：“我说，易阡陌给你们的丹方是假的，而现在易阡陌在我手中，如果不想他死的话，你必须答应给我足够的东西！”

    “大胆，你怎敢如此跟长生使对话！”

    一名元老怒斥道。

    “哈哈哈……”

    首座冷声道，“一群软骨头，我若是告诉你们，我不怕死呢？”

    在场的修士都怔住了，如果连死都不怕，还有什么可怕的？

    “呵呵！”

    长生使放下了酒杯，说道，“好，真是好的很，没想到这下界的蝼蚁，竟然还有你这等有骨气的，到是让我刮目相看了！”

    说到这里，他目光锐利的盯着首座，道，“可你要知道，死不可怕，可怕的是生不如死，长生殿不但可以掌控你的生死，还可以掌控你的轮回，只要我一句话，你即便是死了，我也可以让你下一世，投胎成为猪狗！”

