    第182章  不说破的小心思   

    两人没脸说话，只能干巴巴的站在那里，等待着朱元璋离开之后，蒋瓛私下的问责。

    

    倒是朱允熥，听到自己爷爷提起曾家兄弟，突然想起来曾家兄弟可是蒋瓛亲自调教出来的高手。

    

    若是自己可以拜两人为师，学习武艺，那自己就不会如同现在这般废物了，什么忙都帮不上，还要白惹自己大哥担心。

    

    “爷爷，我能不能，找曾家大哥们学武？”

    

    朱允熥心中想定了主意，立马趁着朱元璋还没离开，开口请求道。

    

    “学武？

    你怎么突然有了这心思？

    以前可是让你学你都不学。”

    

    朱元璋诧异。

    

    怎么这朱允熥自从见了朱烨，便像是转了性子一般。

    

    语结的毛病也不犯了，以前见了自己如同老鼠见了猫一般，现如今竟然还学会张嘴提请求了。

    

    朱元璋倒是很乐意看到朱允熥的转变。

    

    见朱允熥给他提请求朱元璋不怒反乐。

    

    一直以来，朱元璋追求的就是这种父慈子孝的样子，朱允熥现在的表现才像一个孙子的模样。

    

    “我，我想学些有用的功夫，孙儿不想做无用之人！”

    

    朱允熥红着脸，说出心中的想法。

    

    他第一次跟自己皇爷爷提要求，想起朱元璋往日的威严，朱允熥心中还是有些忐忑的。

    

    他不知道自己这般冒失的开口，会不会引起皇爷爷的不悦。

    

    朱元璋看着朱允熥，以他对朱允熥的了解，朱允熥说的不是实话。

    

    一个一直以来懦弱无能的孩子，守着他的亲舅爷不学武，来到了朱烨的身边，突然转性子想学武了？

    

    虽然知道朱允熥不会有恶意，但是朱元璋还是忍不住好奇朱允熥的真实想法。

    

    朱允熥说的话半真半假。

    

    他是真的想学武，也是真的想做一个有用的人，只不过他隐藏起来的原话是，他想做一个对朱烨有用的人。

    

    这样即使曾家兄弟不在朱烨的身边，遇到今日这样的状况，他也不用坐以待毙，眼睁睁的看着，却帮不上忙。

    

    虽然他是有些身手在身上的，但是没有实战经验，他遇到这样的事情也只能干瞪眼，不知道如何应对。

    

    而且，朱允熥知道曾家兄弟的身份，也知道爷爷刚才的话，曾家兄弟哪怕保住性命，也少不得受重罚。

    

    知道曾家兄弟的能耐，朱允熥不想让朱烨失去这对左膀右臂。

    

    他开口说要学武，更是希望爷爷看在自己的面子上，能够留下曾家兄弟，毕竟这样的人才，无可取代。

    

    能够留在朱烨的身边，对朱烨来说，是一大助力。

    

    “爷爷，既然弟弟想要学武，管为什么干啥，哪怕是强身健体，也总有好处不是。”

    

    “你看看通弟弟这小身板，弱的像个鸡崽子一般，练练武，还能多吃点饭。”

    

    “总归不是什么坏事不是！”

    

    朱烨见朱允熥眼中的坚定，就莫名的想帮朱允熥说话。

    

    “好！既然你想学，就让曾凡和曾毅一起教你。”

    

    “好了，时候不早了，咱得回去了。”

    

    朱元璋拒绝了朱烨的送别，站起身来朝外走去。

    

    曾毅很有眼色的拦下了要起身的朱烨：“少爷，您在这看着小少爷吧，我们出去送送老爷便是。”

    

    朱烨见状点点头，他也确实放心不下朱允熥，有曾家兄弟去送爷爷的话，确实比自己去送要靠谱的多。

    

    见朱烨允许，曾毅和曾凡赶紧跟上朱元璋。

    

    出了大门，朱元璋刚刚伫步，曾家兄弟两人便跪了下来。

    

    “皇上恕罪，属下办事不利，请皇上责罚。”

    

    曾家兄弟跪在地上，丝毫不敢动弹，等着朱元璋的发话。

    

    “你们失职，让皇孙受伤，理应当斩。”

    

    “但是你们也听见了，熥儿要跟你们学武。”

    

    “那浑小子，是要从咱手里面抢你们的命。

    真当咱看不出来。”

    

    朱元璋想着朱允熥刚才那副模样，忍不住笑了笑。

    

    自己的孙儿那点小心思，自己若是看不出来，真是白当了那么多年的皇帝了。

    

    只不过他不愿意拆穿自己孙儿罢了。

    

    朱允熥想要学些本事傍身，总归不是什么坏事。

    

    若不然，他那个性子，没人护着，少不得让人欺负了去。

    

    “这份好意，你们念着，知道该怎么还吧？”

    

    朱元璋收起面上的笑意，看向身前跪着的曾家兄弟问到。

    

    “属下知道！”

    

    曾凡和曾毅异口同声的回答道。

    

    “嗯，熥儿身上本就有武艺，你们只要尽心尽力，他怕是比老四还有能耐。”

    

    “你们不必在意他的身份，蒋瓛怎么教训你们的，你们便怎么对他。”

    

    “孩子长大了，也该体验体验人间疾苦了。”

    

    朱元璋说罢，便不再理会曾家兄弟，自行带着蒋瓛离开了。

    

    直到朱元璋的背影消失不见，曾家兄弟才站起身来，互相对视了一眼。

    

    “弟，咱要真把师傅那套拿出来训练皇孙吗？”

    

    曾凡想起当初蒋瓛训练他们那非人的手段，脸都控制不住的抽搐起来。

    

    “屁了，皇上的话，咱也就听听，要真是敢那般对待皇孙，咱俩的人头都得给皇上当尿壶你信不信！”

    

    曾毅照着自己大哥的后脑勺就是一巴掌。

    

    “信！”

    

    曾凡苦着脸，摸了摸自己的脖子。

    

    他当然知道，自己要是真敢按着皇上的安排去履行，怕是皇孙还没训练出来，就得折在自己手上了。

    

    看来，还得好好的想想怎么样训练皇孙才是。

    

    此时的朱允炆此时正披着寝袍面目狰狞的盯着跪在殿中的暗卫。

    

    那刺杀朱烨失败，唯一逃脱的领头暗卫正衣衫褴褛，满身血迹的跪在大殿之中。

    

    “你说什么？

    竟然失败了？”

    

    朱允炆伸手抓起床边的烛台就朝着下面跪着的人砸了过去。

    

    “为什么会失败，你们十个人打不过他一个废物吗？”

    

    朱允炆恶狠狠的盯着那个暗卫，忍不住冲上前去一个巴掌打在暗卫的脸上。

    

    “那朱烨身边带有暗卫，我们不是对手。”

    

    被朱允炆一巴掌打在脸上，暗卫不敢躲闪，只能生生承受着。

    

    

    

