    第1162章坚决反对

    “说你喜欢人家司斐的女朋友，喜欢那个叫做季含笑的明星。”

    听到这，江煜的眼神才终于有了一丝波动，搭在床畔的手微微收紧，指节突出泛白。

    看着江煜这副模样，江老爷子沉着的面色不怒自威，“我看你真是糊涂了，就为了一个女人去和司斐撕破脸！”

    江老爷子近一年的身子一直都不大好，他原本是个不服老的性子，手里一直抓着公司的权力不放，又因为不放心江煜的缘故，事事都要过问，之前生的那一场病也多是因为操劳过度的缘故。

    江煜作为江老爷子唯一的孙子，江氏唯一的继承人，可以说是倾注了他所有的心血。

    江老爷子好不容易等到自己这个孙子认错回头，本以为是有了长进了，谁知道现在又闹出这种事。

    要不是宴会上那件事被传开，他真是到现在都还被蒙在鼓里。

    “江煜啊，你怎么敢！”江老爷子动了怒，那双眼睛虽然已经有些浑浊，却依旧看得透太多事。

    江煜站起身，走到江老爷子面前，低头，像是以前每一次认错那般，只是这一次的语气却变得有些强硬起来，“爷爷，季含笑不一样，她是我下定了决心要娶的女人。”

    “愚蠢。”江老爷子气得指着他骂，“人家是什么身份，她都要和司斐订婚了，你闹这么一出，难道你还想带着整个江氏和他司斐作对么？”

    整个商界的人都知道，司斐不论是能力还是手段都远在同龄人之上，他的强大已经足够让人忽略他私生子的身份，心甘情愿地称他一声“二爷”。

    若是在以前，江老爷子还能说自己年轻个二十岁绝对不必司斐差，可是现在……在看过司斐整治司氏上下的手段之后，就连他也要甘拜下风。

    司越回归，多少人都等着看这位司家的掌权人倒台，可最后呢……沦为傀儡受人牵制的却是司越。

    这怎么能让他不服。

    江老爷子就是因为太明白司斐的手段，也太了解自己的孙子的能力，才会坚决反对他和司斐撕破脸。

    可江煜不懂这些，他也不想懂。

    在他眼里，反倒觉得是自己的爷爷对司斐生了惧意，还未真正开始较量就认输了。

    他不服。

    “爷爷，从小打到大我都听您的，可在这件事上，我绝对不会让步。您一直教育我，做人也好，还是作为一个商人也好，都不该因为害怕失败就直接放弃，畏畏缩缩只会放任司氏永远踩在我江氏头上。”

    他不会输给司斐，不论是生意上还是感情上。

    “你……”江老爷子颤抖着手指，“你这是在怪我，怪我挡了你的路么？”

    江煜攥紧拳头，“爷爷，我不敢。”

    “不敢，你还有什么不敢的。”

    刚才那一番慷慨激昂的发言的确是唬人，但江老爷子做了这么多年的生意，又怎么可能轻易的被这么一两句激情发言就给感动了。

    “你敢说你在这件事上没有夹带任何的私人感情？”

    江煜低着头，默不作声。

    (本章完)

