
　　()

　　()“太太真美。”导购员夸着沈意欢。

　　沈意欢赶紧解释，“我不是他太太。”

　　这些人，怎么能胡说呢。

　　导购员见兰臣没有说什么，便知道就算不是太太，也应该是喜欢的人。

　　兰臣说：“很美。”

　　沈意欢低下了头。

　　这裙子，确实很漂亮。

　　柔软亲肤的料子，再加上剪裁贴身的手艺，穿在身上没有一丁点不适。

　　她没有穿过这么好的衣服。

　　沈意欢小声说：“太贵了。”

　　兰臣直接拿出卡买单。

　　“衬得你更加的好看。”人靠衣裳马靠鞍，这话一点没错。

　　买了好多衣服，最后兰臣直接给了地址，让店里送到家里去。

　　然后，牵着沈意欢又去买了护肤品。

　　沈意欢是他的女人，他就得好好的养着。

　　钱财现在给不了他快乐了。

　　他的快乐，如今只有沈意欢能给。

　　回了家后，兰臣便让她去洗澡。23sK.com

　　沈意欢头皮一紧，难道又要……

　　她的身体虽然已经适应了，但是还是有些怕。

　　在浴室里磨蹭了很久，直倒浴室门被打开。

　　水雾很大，她的身影显得影影绰绰，仿佛披了一层薄纱，不清不楚，却是最诱人。

　　她现在不知道该护着哪头，只能呆呆的站着。

　　男人高大的身影走进来，站在花洒下，衣服很快被水湿透。

　　他牵起她的手，放在他的胸口，“帮我脱衣服。”

　　沈意欢的手都在颤抖，她刚才那一刹那的羞耻心被他给打破了，也没有再让她娇羞不好意思的时间。

　　她小心翼翼的帮他解开外套，脱下。

　　然后是里面的衬衣扣子，一粒一粒的解开，他健壮的胸肌也露了出来。

　　也不知道是不是水温太高，还是怎么的，一见他这副好身材，沈意欢的脸便发烫了。

　　……

　　沈意欢又在床上躺了一天。

　　兰臣这一次倒是陪着她睡了一天。

　　又是一个半夜，沈意欢醒过来，她背靠着一堵很温暖的地方，那里有一声声强而有力的跳动，震撼着她的后背。

　　她不敢动。

　　腰上的那只手让她一动不敢动。

　　他们现在的姿势，像极了深爱的情人。

　　最重要的是，他们是情人，但不是有情人。

　　沈意欢已经接受了这个事实，9000万，就算是他什么也不图，可她这心里又怎么过意得去？

　　她该知足，也很幸运，遇上了他。

　　哪怕一开始，他对她视而不见，她心里当时真的有点恨他的冷漠。

　　但是又想过，他们素不相识，凭什么帮她？

　　那一次，若不是倾城，她现在不知道是什么样子。

　　说起来要不是倾城，身后这个男人也不会伸手拉她一把吧。

　　所以，他们之间不可能会有情的。

　　其实跟别的人也不样，她不过是他买回来的玩物罢了。

　　只是这个玩物，她甘愿跟着这个物主。

　　“醒了？”男人的嗓音在她的耳边响起。

　　沈意欢的身子一紧，她的呼吸都变得有些急促了。

　　“嗯。”

　　“腿酸不酸？”

　　“……”沈意欢不知道他这是什么意思。

　　要是他再这么继续下去，她怕自己会废掉的。

　　她小心翼翼的提了一句，“能不能……让我休息两天？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1281、能不能休息两天？免费阅读。https://xs.23sk.com 