    “大师姐，我长这么大就没受过这种委屈！”

    林依依的神色显得愤愤不平，脸上的愤怒之色多过委屈之色。

    “有。”

    “什么？”林依依没反应过来。

    “你受过不少委屈。”方倩雯一脸认真的说道，“例如，在你十二岁的时候，你想吃糖葫芦，央求了师父好久才给你带回来的糖葫芦，你那时候都舍不得吃，结果被老七给抢走了。你当时哇的一声就哭了，哭得可委屈了。”

    林依依脸皮抽了抽：“大师姐……”

    “还有啊。”方倩雯又继续说道，“在你三十五岁那会，你修习阵法缺乏材料，好不容易才想方设法弄到一批材料回来，结果第二天就少了十几种。是老七锻造法宝缺了材料，就从你这里拿走了，你又打不过老七，反被老七打屁股，你那会哭得可撕心裂肺了。”

    “大师姐……”林依依语气幽幽。

    “还有在你……”

    “大师姐大师姐大师姐！”林依依急忙阻止方倩雯，“你别再说了，我那就是一种比喻式的夸张说法而已。”

    “咦？是这样么？”方倩雯愣了下，“我还以为你是忘了小时候的事，想让我帮你回忆一下呢。”

    林依依可委屈了。

    这种堪称黑历史的玩意，谁愿意记住啊！

    她总算记得，为什么自己那么讨厌许心慧了。

    小时候的许心慧简直就是一霸，仗着自己力气大，没少欺负人，也就老九性子好，不去计较这些，才没去找老七算账。像她和六师姐魏莹，在实力变强后，可没少找许心慧的麻烦——不过吃的亏多了，许心慧也变聪明了，知道自己阵法越来越厉害，也就再也没有抢过自己的材料。

    可一想到这些，林依依还是很生气。

    许心慧是不会去抢她囤积起来的的材料了，但黄梓这个老家伙就总是偷偷摸摸的顺走她不少材料，搞得最后她只能把比较贵重的材料都带在身上，根本不敢留在太一谷里，否则指不定哪天一觉睡醒，自己的小仓库就要空了一半。

    “不过大师姐，你确定那家伙真的是……青丘氏族的那个青玉吗？”

    正如人族这边有什么天才或妖孽横空出世，对于妖族而言都不算秘密的情况一样，妖盟如果又有什么新生代的天才或者妖孽诞生的话，对于人族而言同样不是秘密。

    青玉、敖薇、罗娜，这三位妖盟新生代的妖孽，早就于人族闻名。

    虽说没有实际性的接触，但是那些大宗门毕竟也不是吃素的，各种情报的搜罗、整合、分析从未停止，虽说不一定真切，可或多或少也能够还拼凑出一个大体的实力水准。

    林依依不关心这些所谓的妖孽天才到底孰强孰弱，反正肯定没有她们太一谷的弟子强。

    但还是会作为情报或者谈资，去进行一些基础了解。

    所以她自然是知道，这青玉到底是怎么一回事——这次在外面，被人问及最多的，就是她关于“青玉替她小师弟挡刀，小师弟冲冠一怒为红颜，迫使刀剑宗封山”这件事有什么看法。

    林依依猛翻白眼。

    她能有什么看法？

    她连她这个小师弟是圆是扁都不知道——若不是此次天元试练的意外发现，她经常被人问及此事，她甚至都不知道自己的师父什么时候转性了，居然不收女弟子了。

    “恩，的确是那青丘氏族的青玉。”方倩雯点了点头，“老三已经确认过了，不会有假。”

    “好吧。”林依依还是有些难以置信。

    当然，她的难以置信也不是毫无缘由的。

    青丘氏族的狐狸，不管是哪个族群，素来以“艳丽”而著称：如夜狐一族清冷美艳、白玉雪狐一族的温婉秀丽、火狐一族的豪放热情、碧眼凶狐一族的大胆狂野等等。

    其中，又以王狐一族的艳名最盛——并非低俗之艳，而是那种与生俱来的高贵之艳。

    可看着眼前这只除了毛色看起来很像青丘的王狐一族，其他根本就没有半分相似之处的青玉，林依依觉得青丘氏族的那位老祖宗当场转身走人，也是可以理解的。

    “给九师妹准备的蔽天阵，我已经复查完毕了，全节点没问题。”林依依缓了口气，然后才开口说道，“不过九师妹一旦入阵，短时间内只能沉入厚土。至于什么时候出关，那就不是我能够控制的了。而且……”

    “而且什么？”方倩雯望了一眼林依依。

    “我们太一谷只有四条天地灵脉，大师姐你的药圃固定要消耗一条，护山大阵需要一条用以维持，还有一条是用于太一谷内的其他各项灵气消耗开支等等，最后一条是作为备用的。”林依依开口说道，“但是九师妹的蔽天阵一旦开启，就需要将那条后备的天地灵脉转入，以维持阵法的运转。而青玉的那个转换灵阵，则同样需要半条天地灵脉所汇聚的灵气……”

    “半条？！”方倩雯乍然一听，也不由得愣住了。

    天地间，所有的灵气外都是由灵脉之中诞生。

    任何一个宗门的选址，必然都是建立于灵脉之上——不管是名门大宗，还是小门小派，皆是如此。唯一的区别，仅仅在于这个宗门是霸占了一整条灵脉呢，还是只能占据一个灵脉节点，从而和其他宗门共享一条灵脉。

    越是强大的宗门，占据的灵脉也就越多，所以宗门内的灵气也就越是充盈。

    而根据灵脉的品相高低不同，可以划分为天地灵脉、天灵脉、地灵脉、极品灵脉、上品灵脉、下品灵脉。

    灵脉具有自我恢复的能力，只要不是毫无节制的过度汲取，一般灵脉都不会出现枯竭的现象。当然，就算灵脉枯竭了，因为其独有的自我修复能力，这些灵脉也不会死去，仅仅只是产出的灵气变得稀薄，又或者是暂时失去生产灵气的效果——玄界对于这类灵脉，有一个专门的名词称呼，唤为“混沌灵脉”。

    借由某些特殊手段，也可将混沌灵脉重新唤醒，成为新的灵脉——品相的高低，则取决于恢复手段的高低。

    十九宗里，除了那几家庞然大物级别的古老宗门，寻常十九宗一般都只会有一条天地灵脉，多数为天灵脉或地灵脉——具体的比例数很难估摸清楚，而且天地灵脉也比单纯的天灵脉或地灵脉具有更多的特殊效用，但如果想要强行量化，那么一条天地灵脉大抵上能够等同于五到六条天灵脉。

    就算是那些成名较久的古老宗门，大概也就只有两条天地灵脉——之所以说大概，是因为方倩雯知道，大日如来宗、百家院以及万道宫这三家，因为继承了旧日遗产，所以宗门内都有三条天地灵脉。

    这些大宗门若是算上其所占有天灵脉、地灵脉，那么自然是要比太一谷的灵气更加充盈。

    不过，这些宗门占地广袤、宗门子弟众多，所以分摊下来的话，其实灵气也没有浓郁倒哪去。

    在这方面，太一谷的优势还是相当大的。

    但眼下，这所谓的优势看起来似乎……也并不怎么大了。

    “那只狐狸的体格太过犯规了，寻常的灵兽转换阵法已经无法维持了，所以我必须再额外布置另外两个辅助阵法，其中一个要将其体内的灵气进行凝聚处理，确保它在转化的过程中不会因为灵气过于庞大而爆炸。”

    林依依一脸无奈的说着。

    她当然不敢说大师姐把那只狐狸养得太肥了——她已经询问过其他师姐了，所有人对于大师姐将那只狐狸养成今天这种模样，也都是感到不可思议的。只不过她们可没人敢当着大师姐的面说这种话，就连魏莹这个御兽师，也只能称赞大师姐在这方面才华横溢，都能养出一只异兽来。

    何为异兽？

    那就是异变之兽、异形之兽的意思，通俗说就是畸变产物。

    每一只异兽都可以说是一个全新的、单独的物种——像妖族之中不管是蛟蛇、蟒蛇等等，都可以归类为蛇类，如果再往大的方向说，也可以归结为水生妖族。这与老鹰、孔雀、燕子等飞鸟都可以归结为飞禽妖族、狐狸、马、狮子等走兽都可以归结为兽蹄妖族都是一个道理。

    林依依需要做的，就是先将青玉体内的杂异全部排除干净，让青玉重新变得纯粹，然后才可以将她转化为灵兽。

    方倩雯之前的悉心喂养和照顾，固然是加大了青玉转化为灵兽的可能性，并且降低了其他一系列的风险和问题，但是对于林依依而言，这也等同于加大了她的工作量，所以她才会显得相当无奈。

    不过这些话，她可不敢说出来。

    方倩雯在太一谷里，不管是身份还是地位都是相当的特殊。

    林依依知道自己拜入太一谷时，生活环境已经算是相当优渥了。

    据传早期的时候，曾有一次因太一谷一众武斗派弟子都外出，恰逢太一谷遭劫时，是方倩雯一个人借助阵法和那些来犯之敌死斗，一直坚持到黄梓等人的回归才终于力竭昏迷，也由此而伤到根基；而更早前的时候，在太一谷草创之时，也是方倩雯一个人想方设法的赚钱，哪怕就算自己挨饿，她也从未短缺过上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬等人的修炼资源和营养。

    所以，太一谷一众弟子就算对黄梓不怎么尊敬，也没有人敢不尊敬方倩雯这位太一谷的大管家。

    “青玉对小师弟有恩，必须得让她恢复。”沉吟片刻，方倩雯才开口说道，“其他方面能节省就节省一点，不管如何，先把青玉的情况恢复了再说。……老八，你觉得青玉的转化需要多长时间？”

    “六个月内必然可以结束。”

    “半年吗……”方倩雯想了想，然后重重点头，“我知道了。就这么办吧，不过只是半年时间而已，反正再过不了多久，谷里也就只剩我和老七两个人而已，对灵气方面的开销也用不了多少。”

    林依依没再说什么。

    既然作为太一谷的大管家已经心中有数，那么她自然也不需要再去想些什么有的没的，她只需要做好自己最擅长的事情就足够了。

    于是很快，林依依就在太一谷里寻了一处空地，开始布置起整个阵法来。

    材料都是现成的，是苏安然和方倩雯早已准备好的，林依依需要做的仅仅只是把它们都拼凑起来而已，因此并没有花费太多的时间，大概也就是一、两天的功夫而已。

    阵法的布置，最麻烦的地方在于阵纹的精准度方面——每两条线之间的交叉位置在哪、每一道纹理之间的间隔多少、每一个法阵节点的布置以及灵气的传输路线等等，这些都是精确到毫米的内容，由不得出现一点差池。

    不过这些东西，对于林依依来说，就如同吃饭喝水呼吸那般简单。

    可哪怕如此，她也需要花费两天的时间来进行调整和布置，由此可想而知这个阵法的布置难度到底有多大了。

    等到林依依一切都布置妥当后，倒是出现了一点小小的问题。

    “我说师弟，你到底行不行啊？”林依依看着全身都湿透了的苏安然，“怎么到现在还没进去。”

    “行！”苏安然咬牙切齿，“一定行！”

    林依依也不说话，就抱臂看着。

    黄梓深吸了一口气，转过头看着青玉，然后伸手指向林依依布置好了的法阵，道：“青玉，进去。快进去里面！”

    青玉歪着脑袋看了一眼苏安然，又看了一眼苏安然伸手指着的方向，接着又把头转了回来。

    “呲溜——”

    然后青玉就伸出长长舌头，从下往上的又把苏安然给舔了一遍。

    就好像给肉片刷油一样。

    苏安然沉着脸，一脸的生无可恋：“我是让你进去那里面，不是让你……”

    “呲溜——”

    苏安然的话都还没说完，就被青玉给打断了。

    “我说了多少次，你是狐狸！狐狸！不是狗，你……”

    “呲溜——”

    “小师弟，我看你是真的不行。都快半小时了，还没进去，你真没用！”

    苏安然黑着脸。

    他觉得，八师姐绝壁是故意这么说的。可是这种话，大家彼此有些心知肚明就行了，他要真的开口反驳的话，那他就是真的傻了，回头被林依依倒打一耙，那他就真的要吃亏了。

    因为七师姐已经提醒过他了，千万要小心林依依的语言陷阱，她以前吃过很多次亏了。

    “怎么了？”就在苏安然觉得自己都快边成落汤鸡的时候，大师姐方倩雯却是突然出现了。

    “没事。”林依依笑着说道，“大师姐你怎么来了？”

    “艳师叔那边已经布下大道盘，开始给老九续命了，师父让我来这边问问，看看你完事了没，如果完事了就赶紧过去蔽天阵那边做好准备，一旦老九续命结束后，就必须入阵，否则天劫落下，我们可能都挡不住。”方倩雯明明是在叙述一件很危险的事情，可不知道为什么经她一说，却一点紧张感都没有。

    “已经到这种程度了？”林依依一惊。

    “我们修士本就是逆天而行，老九根本就是要把天拆了，她的气息已经彻底散逸出来，压制不住了，所以必须得提前做好所有应对和准备工作。”方倩雯回答道，“你这边如何了？”

    林依依努了努嘴：“小师弟不行啊，到现在还没搞定青玉。”

    方倩雯看了一眼青玉，却见青玉原本是坐着的，此时已经变成趴着了。

    “怎么做？”方倩雯问道。

    “让青玉进去法阵最中间的位置就行了，青魂石已经铺完了。还好小师弟这次准备得足够多，否则的话恐怕还真的有点不够用。”林依依耸了耸肩，当然她也相信，最开始的时候没人会料想到，青玉居然长得这么圆。

    方倩雯点了点头，然后走到青玉面前，伸手拍了拍她的脑袋，然后指着法阵最中间的位置：“进去。”

    青玉立即起身，毫不犹豫的快步就跑到法阵最中间趴下，那条毛茸茸的巨大尾巴甚至还在疯狂摇晃，仿佛在邀功一般。

    林依依看得啧啧称奇：“小师弟，这真的是你养的宠物？”

    苏安然依旧黑着脸。

    他总觉得，青玉变了，再也不是以前那只可爱的蠢货了。

    林依依也懒得继续刺激苏安然。

    只见她脸色变得肃穆认真起来，双手迅速掐诀，配合足下步伐轻踩，周围的空间竟隐隐有些颤动。

    片刻之后，只听林依依一声轻喝：“起——！”

    原本铺就于地面的大阵，瞬间爆发出耀眼的金光，一阵氤氲雾气瞬时就从法阵内飘起。

    起先青玉对于这种变化还有些不安，她甚至起身似乎想要走出来，但是被方倩雯一盯，她就又老老实实的趴了下去，看得苏安然一阵心痛。但随着青玉重新趴回地面，氤氲雾气渐渐变浓，苏安然等人能够看到，青玉很快就闭上了双眼，似是陷入了沉睡状态，而弥漫出来的那些雾气也很快就遮蔽了所有人的视线，化作一个宛如倒扣的碗一般，并且迅速凝结起来。

    不过几个呼吸间的功夫，在苏安然等人的面前，就陡然多出了一个类似于茧一样的物体。

    “这就行了？”

    “对。”对于苏安然的问话，林依依很简单的点了点头，“之后的事情就不是我们能够控制的，等青玉苏醒后，自然就会破茧而出。这个过程原本是两个月的，不过青玉比较特殊，这个过程可能会久一些，大概是两到六个月不等。”

    看着眼前的茧，苏安然轻轻的叹了口气。

    虽然黄梓一再保证过，青玉肯定能够恢复，但是在见到真正的结果出来之前，苏安然还是有些紧张和慌乱。

    只是他能够做的事，都已经做完了，接下来也就只能等结果了。