    三人对视，罗天王和彭禹冲造化宗主道：“你怎么知道？”

    “你们又为什么知道？”

    三人大眼瞪小眼，彭禹率先抛出自己的情报：“上古魔器九首魔神像只有一尊。但有人刻意拆分魔神像，我怀疑魔神像目前有九尊。”

    造化宗主立刻掏出一个金盒：“我这里有一尊。”

    罗天王沉吟：“我也有一尊，但给神皇了。”

    彭禹这时，掏出自己的魔神像。

    “这是聂师在界墟所得。加上父皇销毁的一尊，宗主手中一尊，以及这个怪人的，就是四尊。伯父、宗主，你们觉得，会这么巧合吗？”

    罗天王和造化宗主同时施展推演之术。

    朦胧白气和灿灿金光同时升起。

    到底罗天王技高一筹，率先推算清楚：“有人以此界为祭，九尊魔神像都在此界。”

    造化宗主随后睁开眼，又看了看自己和彭禹、罗天王头顶：“死劫将至，除却昆昊殿下外，你我都有陨落之厄。”

    彭禹马上接口：“仙君机缘是饵？”

    “不，是真实存在。但有人因势利导，故意把我们引过来。”罗天王对他解释道：“有人暗中把九尊魔神像都送进来。打算重组上古魔神，吃掉我们的寿元。要知道，道圣寿元有极限。”

    是啊，陈家老祖这种快死的道圣。无论如何不会放过这个机会，这可是魔神像最佳的食物。

    三人交流时，阴阳怪人祭起魔神像。

    陈家老祖无法击穿他的阴阳二气罩，就在焦虑时心神突然示警。毫不犹豫，老祖将身上的保命玉符激活。

    嘭——

    玉符瞬间炸碎，陈家老祖察觉一股诡异的力量笼罩自己。自己的寿元正一点点流逝。

    “不好，快救人！”哪怕彭禹巴不得陈家老祖死，但也不能让幕后之人得逞！

    造化宗主伸手一指，头顶灿灿金光化作虹桥落在陈家老祖头顶。

    造化定命，随着元气加身，陈家老祖的寿元被强行增加，脱离魔神之力的束缚。

    但这仅仅是权宜之计。当造化宗主的法力加持消失，那多出来的一百年虚拟寿元就会马上化为乌有。

    罗天王双手结印：“贤侄，你且准备。一会儿瞬移过去，把魔神像抢过来。”

    开天印。

    在罗天王结印那一刻，彭禹感到一股熟悉的力量。

    元始道炁和天地宇宙相合，其蕴含的威能震动大千，天穹云气一扫而空。

    彭禹右手微微跳动，坤三戒内的弥罗玺印有所感应，修复速度加快，最后一角重新补全。

    “开！”

    手印打出，阴阳二气罩被这开天之力直接碾碎。

    “弥罗仙术？”青年察觉霸道无比的天帝之威，快速拍击身后金炉。双手连拍十八下，其节奏如天地韵律，引出阴阳之龙挡下开天一击。

    彭禹顾不得研究坤三戒，快速抛出乾坤圈，伸手探入圈内。

    青年身后，金环凭空出现，一只手臂从环内抓向九首魔神像。

    “又是你？”

    电光石火间，青年双目迸**芒，有阴阳双轮射向手臂。

    手臂舒展，手掌打开空间通道，将攻击拉入盘古界外壁。

    同时罗天王跨空而至，蕴含元始道炁的铁拳砸向青年。

    弥罗家的仙君。

    青年心神撼动，扛起金炉迎上。

    隆隆隆——

    元始之气爆炸，天穹被气柱撕出无数碎片。

    金炉翻滚，无穷尽的阴阳神火喷洒天地。凡神火所过，万物化为阴阳二气。

    “元始珠？”青年一声惨叫，吐血的同时，拉起一只炉腿仓皇逃走。

    罗天王看着自己颤抖的手臂，眼皮跳动：“幸好我用元始珠加持肉身。不然这一撞，我肉身要被撕碎。阴阳道母的手段，果然克制我家弥罗大道。”

    彭禹的手臂捞走魔神像，收回乾坤圈，默默炼化阴阳双轮。

    阴阳双轮，和两仪斩仙剑一样，是阴阳道母炼入天道的十二仙宝之一。

    青年召唤双轮攻击彭禹，却被他将攻击挪入盘古界。

    外壁三十六面浑天气罩启动，一重重浑天之力削弱阴阳轮。一刻钟后，这件阴阳道兵打回阴阳二气，顺利被盘古世界吸收。

    造化宗主收起保护陈家老祖的金光，化作一条神龙冲入天穹。

    万里天境被罗天王的攻击余波震碎，宗主暗道：“这蛮夫的攻击力，怎么又提升了？”

    几声龙吟响彻天地，满天金光化作丝线，在裂缝间来回穿梭。

    彭禹抬头望着，天空好像是色彩斑斓的玻璃碎片，在一位手艺粗糙的外行人手中，重新拼凑起来。

    “好……好差的手艺。”

    造化宗主回来，正好听到这句话，解释道：“此界地重天轻，天穹壁垒太过薄弱，不好修补。”

    “哼，不好修？是你不想修吧？”罗天王走回来，抬头看天：“你们造化宗以‘补天术’最有名。你的手段就这？换一个真仙都比你强。”

    天空闪耀一条条金色脉络，好似歪七扭八的线条，将一块块碎布重新缝成布幕。

    看到这种情况，彭禹很想说一句，我也行。

    面对罗天王的质疑，造化宗主笑了：“不久之后，就要再碎一次的玩意，值当花心思吗？”

    “这倒是。”

    不久之后，世界熔炼成功。天壁化为洞天胎膜，肯定要再破一回。

    罗天王看向彭禹手中的魔神像。

    此时，陈家老祖恢复过来。可顾忌魔神像，根本不敢靠近。

    “你先应付他，回头来找我们。”罗天王抓住彭禹胳膊，二人跨空离去。

    造化宗主摇摇头，上前和陈家老祖说了几句场面话，追着二人离去。

    陈家老祖劫后余生，却毫无半点喜悦。

    望着三人离去的方向，布满老褶的脸更添几分阴鸷：“弥罗神王？造化宗主？还有昭王……”

    一个个瞧不起老夫，竟然连话都不肯跟老夫说？

    “哼，等我家的女儿嫁给你们罗家，回头你们罗家的家产，都是老夫的！”

    ……

    彭禹被罗天王拉走，很快来到一处行宫。

    “怎么样，我的破空遁术比你们家的乾坤瞬移如何？”

    彭禹眨巴眼睛，盯着罗天王。

    天王指了指他的右手：“我们家的印玺和戒指已经全了，传承恢复了吗？如果恢复了，帮我家录一份。”

    见天王果然知道自己的状况，彭禹也不再隐瞒。

    “方才师伯施展开天印时，玺印似乎全了，但弥罗传承尚未获取。”

    “那也快了。你回头把弥罗手印学了，来一趟弥罗九界。按照昔年约定，将我家传承补全。当然，不让你白做。回头你可以把《弥罗大手印》传给一个人。记着，只有一个名额。除却乾坤传人和那个护道人外，谁敢施展我家绝学，杀无赦。”

    道圣之威瞬间爆发，震得彭禹连退三步。

    “行了。那家伙快到了。他好像还不知道你的身份，注意藏好了。”

    刚才三人见面，这孩子推脱自己的乾坤圈是聂景元给的，罗天王就知道他故意隐藏身份。

    可惜，本王比造化宗主聪明多了。

    造化宗主翩然而至，看到这座弥罗行宫，他意有所指：“传闻天王一脉秉承上古苦修戒律。但如今看来，天王倒也会享福。”

    “我家的戒律，除却淫杀两大戒律外，其他戒律要求不高。一座宫殿而已，你我随手捏造之物，也可称得上奢华？”

    罗天王请二人入内，让彭禹拿出刚才的魔神像。

    不仅如此，彭禹还把自己手头的另一尊魔神像拿出来。

    造化宗主也放出自己的魔神像。

    三人皆非寿元衰老之辈。相反，彭禹因为年纪轻，再度得到魔神像的赐福。

    他故作扭捏几下：“哎呀，我也不想的。可是我太年轻，没办法。”

    这一轮赐福，寿元似乎又增长了不少。

    只可惜乾坤仙人的寿命和世界绑定，这种寿命增长没什么大用。

    罗天王敲了他一下，问造化宗主：“宗主，你的魔神像从何处得来？”

    “大昆某座古仙人洞府。”造化宗主看了一眼彭禹：“是龙阴郡的。”

    龙阴郡？

    彭禹恍然：“当年造化诸仙驻守龙阴郡，护送我前往天荡山时，找到的？”

    “不错。”

    “那也有十多年了。”罗天王：“看来幕后之人早就开始布局。”

