    看着林凡的动作杨间他们有些疑惑，不过其他两人和林凡不熟，也不好问，于是不断的向杨间使眼色。

    杨间自然知道他们的意思，最终还是由他开口了。

    “林凡这是什么情况？”杨间疑惑的问道。

    “这是鬼邮局中的一只厉鬼……”林凡一边准备着出去关押厉鬼，一边给他们解释了一下。

    “我估计这是因为你们三个强行入侵了鬼邮局，才引来这只厉鬼的。”林凡说道。

    “什么叫我们入侵，难道你不是入侵进来的？”杨间闻言看向了林凡。

    “我的手段我相信鬼邮局是不会察觉的。”林凡语气平静的说道。

    若是鬼邮局可以察觉他的入侵，那他驾驭的这些厉鬼不是白驾驭了？鬼邮局虽然恐怖，但是那是在别人的眼中。

    本来林凡是准备直接驾驭住鬼邮局后便离开这里，继续去其他地方看看，但是没想到杨间来的这么快，现在到是得晚点动手了。

    听到林凡淡然的语气杨间并没有多说什么，到是孙瑞和李阳看着林凡的眼神变得莫名。

    “杨间的这个朋友似乎非常自信啊。”孙瑞看了林凡一眼，心中想到。

    李阳到是没有多想，只是觉得林凡说这话特别装逼。

    就在林凡说着的时候，一楼的脚步声开始向着他们这个方向移动，同时林凡更是看到一片黑暗通过木门延伸进入了房间，在昏黄的灯光下看着异常的显眼。

    其他三人也发现了这个异常，没等他们说话，他们就突然发现一楼的脚步声向着他们这里接近，不由得紧张起来。

    看着林凡似乎想要拉开门走出去，杨间眼睛一跳。

    “林凡，你要干什么？”杨间戒备的问道，他的身后鬼影浮现而出，房间里的孙瑞和李阳也是一脸警惕的看向他。

    “我出去看看，去去就来。”看着杨间的戒备，林凡没有什么反应，只是淡淡的说道。

    随后直接拉开了一个缝隙，接着他的身影瞬间消失不见，同时房间的木门也突然关上，杨间三人快速的走到了门口，准备听听外面的动静，结果却是什么也没听到。

    “杨间，你这个朋友竟然拥有鬼域，还真是厉害啊，你们是怎么认识的。”孙瑞看着杨间低声说道。

    杨间并没有说话，而是默默的点了点头，孙瑞只是看着林凡有鬼域觉得可怕，只有他知道林凡的恐怖之处不止如此，要知道进入这里他就感觉到了自己的鬼域被压制了，林凡竟然毫不费力的张开了鬼域，他的心里也很震惊。

    房间里的三人的对话林凡不知道，林凡出去以后就看到了向着他们所在这间房走来的厉鬼，便直接将厉鬼拉入了自己的鬼域中。

    林凡的鬼域中此时正站着一个穿着黑色复古长袍的人影，这是鬼邮局中游荡的那只厉鬼。

    林凡放开了压制后只见厉鬼瞬间发动了袭击。

    只见这道人影突然出现在了林凡的面前，接着这道人影抬起了一只手，一股灵异瞬间向着林凡袭击而来。

    厉鬼瞬间出现在了林凡的面前，触摸到了林凡的身体，林凡瞬间感觉自己的身体像是要破碎一般，一股恐怖的灵异作用在了他的身上，想要将他粉碎，只是林凡催动了自身的灵异，瞬间回溯到了先前。

    刚才的袭击中林凡发现这只厉鬼的源头就在其手上，林凡对着这道身影一划，瞬间这道身影就被鬼指甲的灵异分割，散落一地。

    确认了厉鬼的杀人规律后林凡直接再次压制了这只厉鬼，鬼差的灵异作用在了厉鬼的身上，瞬间将其完全压制，接着林凡上前捡起了源头厉鬼，随后将其塞入了身体中，不过片刻林凡就驾驭了这只厉鬼。

    就在林凡驾驭了这只厉鬼后，他感觉鬼差体内的敲门鬼的灵异突然强大了一截，同时厉鬼的灵异给他的感觉似乎多了一些灵异规律。

    对于如今的林凡来说，这种厉鬼想要压制是很简单的一件事情，完成了驾驭后林凡散去了鬼域。

    随着厉鬼被驾驭，笼罩在邮局中的黑暗开始消失不见，接着一楼回廊上的灯光突然打开，昏黄的灯光再次浮现。

    林凡静静的等了一下，发现并没有后续的异动后才走到了杨间他们待着的房间。

    “咚咚咚。”

    敲门声惊动了房间里的几人，尤其是杨间，听到这熟悉的敲门声更是身体一僵。

    身后的鬼影瞬间趴在了房间门上，看着面色突变的杨间，孙瑞和李阳以为他发现了什么，瞬间跑了上来。

    “杨间，是我。”林凡的声音从门外响起。

    听到林凡的声音杨间面色犹豫，接着林凡又敲了两下。

    杨间才缓缓的打开了房门，同时林凡看到一只黑色的手从门缝里伸了出来。

    “真是我，不用试探。”看见这只手林凡就知道了杨间的意思。

    确认鬼影没有遭遇袭击后，杨间才打开了房门，他这才发现一楼的灯光早已再次亮起。

    “那只厉鬼呢？”杨间走了出来，看到了一脸平静的林凡，疑惑的问道。

    “厉鬼已经被我关押了。”林凡说道。

    两人正说着，孙瑞和李阳他们也走了出来，他们也听到了林凡说的话，心中非常震惊。

    要知道林凡出来不过片刻，他竟然说厉鬼已经被他关押了，他们感觉他在吹牛，可以没有掌握证据！

    林凡可不管他们怎么想的，自顾自的走了进去，关上了房门。

    “我要休息一下，这里的空房间很多，你们随便找几间吧！”林凡关门前说了一句。

    杨间他们看着关上的房门心情复杂，这种情况你还准备睡觉？

    “杨间，这……”孙瑞和李阳看向了杨间，准备看他怎么说。

    “走吧！去找个房间，正好我也困了。”杨间沉默了一下，突然说道。

    “杨间，你这……”孙瑞想说些什么，不过杨间已经来到了一处先前张杰说的没人住的地方，走了进去，他们两个对视了一眼也跟了过去。

    林凡说睡觉还真不是敷衍他们的，把门关上后他就从鬼域中搬出了一张席梦思床，躺在床上闭上眼睛。

    另一间房中杨间他们就没有这么舒服了，一直熬到了很晚才彻底的睡着。

    

