    “咋滴，看不起我？”沈碧君双手叉腰，异常蛮横。

    “不是，你身体没什么问题，没必要推拿。”

    “我爽一把不行啊？我上次看着你给翠花还按了。”

    沈修瑾一叹。

    诚然，推拿手确实非常舒服。

    可是沈碧君毕竟是沈家大小姐。

    哪怕他地位提升，已经贵为家主义子，但和小姐之间还是要保持距离。

    所以沈修瑾很纠结，答应吧，影响不好。

    不答应吧，沈碧君小姐这得理不饶人的架势，实在头疼。

    外界。

    看着沈修瑾前世画面，一群人都是面色古怪。

    “这就是传说中白给？”

    “我突然羡慕这小子了，丫的这么好的丫头白给，真是羡慕。”

    “可气的这小子是呆子吗？这还在纠结要不要按摩，我说你纠结个屁啊。”

    一群热骂骂咧咧，感觉智商受到了侮辱。

    “你们这群LSP，懂什么？要是沈修瑾表现的很精明，你认为沈家大小姐会白给吗？真以为沈家大小姐是傻白甜？”

    “是也，要知道，沈修瑾给人的眼神，是非常纯洁的，就好像他名字中的‘瑾’字，他是个很单纯，生性良善之人。”

    “不管如何，我已经决定回头学会做烧烤，以后做给我喜欢的女孩子吃。”

    “首先，你得有愿意吃你烧烤的女孩子。”

    “追女孩子要从娃娃抓起，我悟了。”

    此时，一群已经觉醒完毕的同学们也加入了吐槽阵营。

    看着沈修瑾的记忆，都非常羡慕。

    很多人暗暗决定，一定要做好烧烤。

    可以的话，要学习一下如何按摩。

    这就叫有备无患。

    画面中。

    沈修瑾终究是耐不住沈碧君的软磨硬泡，还是答应给她推拿。

    “哦，可以推拿了，可以推拿了。”

    沈碧君往石凳上一座：“来吧，用力点，我顶得住。”

    沈修瑾道：“小姐，这种事希望你不要和别人说，免得别人误会。”

    “误会什么啊，我们行得正，坐得直，你快点，磨磨唧唧的，怎么好像娘们似的。”

    “哎，好吧。”

    沈修瑾刚要动手，又看了看四周，突然发觉这里不太隐秘。

    “小姐，要不回屋吧，这里风大。”

    “哦，也对，那你快点进屋，最近本小姐练武腰酸背痛的，你好好给我推拿。”

    随即，两人进屋。

    外界，无数道目光盯着画面。

    “这剧情怎么和我前阵子看的一部片子很像？”

    “是不是叫美女在隐匿处的精油按摩？”

    “你们说什么呢，真是的，这么纯洁的画面，硬生生让你们说的……哎……回头记得给我网址。”

    “……”

    此时。

    沈碧君俏脸无比紧张。

    她暗暗握紧了拳头。

    虽然不知道画面中的女子是不是她的前世，可看到那女子不知羞的让一个男的给她按摩。

    如此遭遇，让他很是不爽。

    “碧君。”

    这时，身旁导师说话了：“没事吧？”

    “没事，只是看到和我同名同姓女子，我感觉有些怪。”

    “嗯，你已经获得武林魔女前世记忆，这小子记忆里的沈碧君，只不过是那小子人生过客，你不必放在心上，以免扰了自己心境。”

    “是，导师。”

    沈碧君深吸一口气，没有多说。

    只是看着画面里孤男寡女共处一室，她双腿情不自禁夹紧，换了个姿势，继续观看。

    正当所有人期待着什么发生的时候，画面一转，已经是几天后。

    沈修瑾在除掉杨仁兴之后，沈家再无敌人。

    他又回归到平淡的生活中。

    “就这？”

    “按摩就跳过了？”

    一群大老爷们很失望。

    画面继续。

    而在光幕中，沈修瑾收来了一笔奖励。

    【改变命运成功，你没有受到杨仁兴伤害，修为没有受到损害。】

    【命运已经固化。】

    【恭喜获得200魂力点。】

    “不错，这一波奖励的多了。”

    沈修瑾心中一喜。

    现在算下来，总共已经有290点魂力点了。

    日子一天天过去。

    沈修瑾实力进步很快。

    因此更加得到沈家重点栽培，更是被赐下了沈家剑法，用于修炼。

    沈家剑法，这可是达到玄级的功法。

    功法分天地玄黄。

    黄级最低。

    其中每个等级，又分高中低和极品四阶。

    这沈家剑法传闻是来自于一个大派传承，原本是达到地级的功法。

    只可惜最后一页没了，所以只能算是玄级中阶左右功法。

    这一天，灵山终于来人。

    目的是检测一下沈碧君最近修为如何了。

    检查之后，灵山对沈碧君的修为进度非常满意，这让沈修瑾很为沈碧君感到高兴。

    唯一让沈修瑾有些郁闷的是，沈家对于他的事，似乎没有和灵山提。

    想想也是，他虽然是家主义子了，但说到底，不是嫡系。

    沈家栽培他，是为了更好的让他为沈家做事，若是让他去灵山了，以后不回来怎么办？

    那岂不是所有的栽培都打水漂了？

    沈碧君检测好天赋后，便拉着沈修瑾突然来到河边。

    “小姐，灵山长老还在家里呢，你不陪着她，过来做什么？”沈修瑾有些奇怪。

    “傻小子，当然是给你好东西。”

