    萧胜的父亲是福威镖局的老镖师，不过运气不好，走镖遇到了盗匪。被砍了一刀，流血不止而死。他从小便入了镖局，现在父亲出了事。福威镖局自然有相应的抚恤。但抚恤只是一时，更重要的是，镖局给他一个留在镖局的身份。

    如果没有意外，他便要从底层杂役开始做起。一点点的练武、走镖，积累资历。慢慢上升到趟子手、镖师，最后有可能成为镖头。但如果没有家传武艺，或者师傅知道武艺。想要混成镖头，千难万难。

    他的父亲熬了半辈子，才成为镖师。现在没了他父亲指导武艺，虽然镖局里有几分人情。但人走茶凉，也没多大帮助。他一切都要从头作起。他和其父亲一样，没多少心眼。但却格外的直，也就是一根筋。因此他练武格外的认真刻苦。

    校场大部分人散去，萧胜依然一遍又一遍的练习镖局里传下的基础拳法。浑身衣服都被汗水浸湿。

    “萧胜，还在练拳呐？”来人声音轻佻，是一个和萧胜差不多年纪的少年。身后跟着几个差不多年龄的少年，显然以他为。相比于萧胜一身的麻衣，对方的穿着虽然不华贵，但料子明显更好。显然家境比萧胜殷实。

    萧胜不理对方，埋头苦练。

    对方见萧胜不理，有些气恼。

    “招式不对，练得再多也没用。练到死也就那么回事，我看你一辈子也就是个杂役的命。”少年脸色涨红，声音不由的提高。

    “不过，你如果能叫一声白二哥，以后跟着我混。说不定哪天我心情好了，让我哥教你两手，你还能混成个趟子手呢。”白二不无得意的道。他的哥哥白大天赋不错，而且有当镖师的父亲指点，在镖局一众少年当中颇有威名。这也是白二一直骄傲的事情。

    “是啊，赶紧叫声白二哥……”

    “能被白二哥看重，你就偷着乐去吧……”

    白二身后少年学着大人们的做派，稚嫩的拍着马匹。

    萧胜对白二的嘲讽和诱惑无动于衷，依旧在练着招式简单的基础拳法。

    白二昂着头等着萧胜服软，等了半天不见回应。低头一看，现萧胜理都不理自己，登时就气的小脸通红。

    “好好好，你萧胜这是不给我面子啊，那咱们就过两手吧。”说完很是威风的摆出架势，心里十分得意。他见镖局里的镖师们相互切磋，就是这么来的，觉得很有面子。今天摆出来，见周围少年投来热切眼光，心里更加得意。

    萧胜不想惹事，他自己一个人在镖局里打拼，最忌讳的就是得罪人。他生性木讷，行事呆板不会结交。虽然没人讨厌他，但人缘也不好。所以他更不想和镖局里的“红人”白二生冲突。

    他不想打，白二可不管那些。见萧胜转过头来，似要拒绝，白二哪里能如他意。也不说话，柔身边上。他虽然说话轻佻，但确有真本事。得益于他那位天赋异禀的大哥，他的基础拳法颇为扎实。

    这当胸一拳，力量方位拿捏的颇为到位。

    萧胜无奈，出手格挡。但那只萧胜攻向胸口的拳头，却不经意之间上移数分。啪的一下，一拳头结结实实的打在了他的鼻子上。萧胜顿时觉得鼻子一酸，眼泪都流了出来。

    视线模糊，来不及做出反应。白二弹起一脚踹在萧胜胸口，立时被踹倒在地。

    当胸一脚，萧胜直觉气闷不已，倒在地上一时起不来。

    白二得意洋洋：“怎么样，我说你练得不对，你还不信。现在知道我的厉害了吧？”

    “白二哥威武……”

    “白二哥不输白大哥……”

    白二听得这些赞扬，起初还有些羞赧。多听了几次，便不觉得意起来。见萧胜趴在地上意识起不来，顿时觉得心头畅快。

    “今天先放过你，你回去好好考虑。明天给我答复，是不是跟着我白二混。”说完便带着几个小弟转头走了。

    萧胜练了半天的拳法，体力早就耗尽。此时被白二击倒，一时竟起不来。挣扎了好几下才起来。想着刚才白二的两下，竟不自觉演练起来。仿佛刚才一切都没生一样。

    不远处的苏重看的满意不已。这个萧胜还颇有些武痴的意思。不管是生活所迫，还是性子如此。它能够时刻想着拳法，就是一个好苗子。

    苏重看了一会，走到萧胜身前。

    “他说的没错，你的拳法练得不对。”苏重开口道。

    萧胜听到有人说话，转头一看。现竟然是少镖头，急忙停了手里的动作，低头行礼：“少镖头。”他虽然木讷，可不是傻。虽然苏重在福威镖局的名声不怎么好，但他一个杂役却要保持绝对的尊重。

    “接着练拳。”苏重摆摆手，在萧胜看来就显得颇为老气横秋。

    “是。”抱拳之后，萧胜重新摆起架子开始练拳。只不过被一个小孩盯着，他总是有些不自在。精神不如刚才集中。脑子里不禁想着，这个一直不说话的少爷为什么会关注他。

    他性子着实木讷，如果是白二在此。见到这种机会，立即就会一流马屁拍过去。不管苏重什么目的，拍好少镖头的马屁，一定不会有坏处。

    萧胜没这些花花肠子，只能按照苏重的吩咐一板一眼的练拳。

    “力从地起，松肩坠肘，拳头上移三寸。”苏重突然开口。

    萧胜听到苏重命令的口气，倒没怎么反感。只是觉得一个三岁的小娃指导他练武，显得有些滑稽。虽然他年纪也不大。他本来不想理会，但练着练着下意识就试了一下。

    脚下蹬地，一拳击出。砰！这一下竟然打出了声音。萧胜心里一惊，立即就兴奋起来。他感觉脚底下钻出一股柔滑的力量，流变全身，从拳头里喷涌而出。他以前练拳可从来没有这么顺畅过。

    而且这一下不仅感觉不到累，那种顺畅感反而让他精神一振，有种上瘾的感觉。

    他顾不得心里惊骇，顺着身体的感觉，一拳一拳的不停练习。越打越觉得舒畅，直到身体一软，这才停下来。

    一屁股坐在地上，顿时感觉腹中空空，饿得难受。看看天色，已经傍晚。没想到一时兴起，竟然不知不觉的练了一整个下午的拳。

    转头一看，现一个小小的身影矗立在不远处。仿佛一尊石雕一样，姿势一点都没变。萧胜立即从地上爬起来，走到苏重身边。

    “多谢少镖头指点。”萧胜嗫嚅半天，就憋出了这么一句话，其他奉承的话却怎么也说不出口。

    苏重没说话，心里颇为满意，面上却不动声色，静静的看着萧胜。练武能忘我，这份专注硬是要得。

    萧胜看着苏重眼神幽幽，小脸面无表情。突然心里有些颤，这明明是个三岁小儿，但他却隐隐有种畏惧。普通的小儿哪里能够指点别人习武？！

    “晚上回去之后，用药酒把全身上下好好揉搓一遍。不然明天你可起不来。”苏重说完转身便走。

    萧胜张口欲言，最终却没能开口。他十分想问问，自己能不能继续接受对方的指点。但不知怎地，始终没敢问出来。他也不知道这种畏惧从何而来，只是在苏重面前，便不由自主的胆怯，大气不敢喘。

    苏重心里高兴，对这个即将到手的实验体颇为满意。他早就把整个福威镖局，所有的武功招式记在脑海中。之所以能够指导萧胜，就是他不停推演的结果。

    今天只是小小的试了试，现自己的推算果然正确。苏重心里不禁一畅。

    这基础拳法，便是他根据已有的拳法，吸收镖师镖头们的拳法之后研究出来的。同样一套基础拳法，镖头使出来，肯定要比趟子手威力大。抛出内力的差异，这里面有一个至关重要的原因。镖头们的基础拳法，是他们自己的基础拳法。而趟子手们的基础拳法，只是标准版的基础拳法。

    因为人本身的身高体重的原因，每一个人力都会有偏差。这就导致，每一个人，都会有一个适合自己力的基础拳法。镖师们练武多年，凭借经验找到拳法和身体的平衡点。这才挥出基础拳法的威力。

    苏重指点萧胜的内容，就是根据他的身体特点，推演出仅仅适合萧胜一人的基础拳法。这才让他劲力顺畅，越练越上瘾。

    只要这种推演正确，那就能够在一开始就练习最适合自己的拳法。节省出大量的招式磨合期，尽快将招式融会贯通，让身体产生记忆。

    ……

    “又去校场啦？”林氏拿着湿毛巾，替苏重擦干净脸上的灰尘。

    “阳儿是不是想习武？”林氏眼睛里带着笑意。他们是走镖的，儿子喜欢习武是一件好事。

    “嗯。”苏重也没打算隐瞒。他天天往校场跑，如果回答不是，那才有鬼呢。

    林氏把毛巾递给身旁丫鬟，抱起自己儿子：“你现在太小，还不能练武。等过两年，再让你爹教你。现在你的任务是抓紧时间识字，要不然你内功秘笈都看不懂，怎么练内力？”林氏慢慢解释。

    苏重点头同意。

    林氏颇为诧异，本以为要好好劝解的，没想到自己大儿子这么听话。转眼又释然。自己的大儿子虽然特立独行，显得有些阴沉。但确实是从小就颇为乖巧，从来没闹过脾气。此时听劝，在情理之中。