 叶宇在混沌中行开天之举，混沌无日月，只能看着叶宇不断的开天和山河社稷图吞天。一

    直持续，诗静依一直看着，而在有一天叶宇开辟一方天地后，她居然直接观开天步入了帝路。没

    错！诗静依看着叶宇开天，一举突破圣王境，步入了帝路。而且是那种并没有演化天地，就直接打破枷锁进入帝路的情况。

    她因为先祖才成就圣王，走的是先祖的路，虽然未曾完全得到先祖传承，天地之心被人炼化，但是身上也是束缚了枷锁的。先

    祖的道就是枷锁！

    如果说完全得到先祖的道是钢铁枷锁的话，她因为先祖成为圣王成就的道就是藤条枷锁。

    尽管程度不一样，但毕竟都是枷锁。道所化的枷锁，基本上是挣开不了的。可

    是现在诗静依观叶宇看天，一次次的观看，她受益匪浅，居然崩断了先祖的枷锁。这

    对于她的到来说，就如同是柳暗花明，有继续成长的可能。诗

    静依一举成就了帝路强者，而且观看开天所得，她隐隐觉得走到先祖的地步也有可能。

    先祖只差一线就成就古帝，她感觉自己也能走到这种地步，这想象都让人惊悚。

    但是诗静依最惊悚的还是叶宇，他只是观叶宇开天就能有如此收获。那么叶宇此时是什么境界？叶宇可是亲自开天，而且不断。事

    实上，此时叶宇开辟的天地，有百万里。最重要的是，其中除了没有生灵，其他的完全没有什么区别。

    诗静依甚至觉得，要是其中生出生灵的话，可以堪比一个小世界。

    叶宇开辟的天地，或许可以比得上那些火种世界了吧。比如那些大世界被吞噬之后，留下的火种小天地。

    诗静依见过火种小天地，觉得叶宇的与之相差无几。

    火种小天地是什么存在？代表着大世界泯灭后留下的一颗火种，理论上是可以再现一个大世界。当然，这只是理论。

    可就是这，也比起其他的天地要高上一筹。此

    时叶宇开辟出这样一方天地代表什么？代表着他的这一方天地有演化成世界的可能？诗

    静依无法理解，因为叶宇把这一方天地又给山河社稷图吞噬了。而这一方天地被山河社稷图吞噬后，一直未曾完全复苏的山河社稷图，这一次居然完全的复苏。

    只是，叶宇却还在开辟天地。山河社稷图其中的能量每次都被叶宇使用完，但是开辟出来的天地，也每次都能把山河社稷图复苏。就

    是在这样的循环中，叶宇不断的开天、吞天。

    ……

    “两年了，他就算是古帝，也已经死了了！”

    就算是古帝，两年时间在混沌中，也要被同化身死。莫皇脸上露出笑容，他原本还想利用叶宇，但这个人太危险了，唯有毁掉他才放心。

    一个小世界泯灭，成为混沌的一部分。叶宇只是一个圣王，别说是圣王，就算是帝路强者，处于混沌中也坚持不了多久，两年的时间，古帝也要死。

    “死了就好，死了就对付那一位了，火种要合一。火种合一，成就古帝毫无悬念。只是……枷锁啊。”

    莫皇想着这些，他投靠了无极世界。那么是不是能借着无极世界让他成为禁忌强者？

    至于曾经的那个世界，毁了就毁了，一颗火种迟早要熄灭的，从来就没有过希望，火种不是希望。

    莫皇想着这些，目光看向身边的莫无殇。此时的莫无殇已经是圣王境界了，但是走到这一步他走到头了。莫

    皇有些可惜，他花了大精力才送莫无殇去建木世界。希望他在其中成为古帝，借此而夺取建木世界造化，两者合一说不定禁忌有望。可

    惜他失败了，现在借着先祖留下的残余传承只能修行到圣王，甚至帝路都修行不到。除非，能夺取一方天地之心。可是，这东西岂能轻易得到？

    莫皇深吸了一口气，看向柳帝的位置，争夺古帝失败，让他很多计划都受限。

    ……

    两年的时间，很长。

    当初进入到小天地的圣王，没有一个再出现。所有人都知道，这数十个圣王都身死了。数

    十个圣王啊，这样的恐怖阵营就如此身死了。也正是因为如此，无极世界这两年有些乱。

    圣王身死，那他们留下的疆域和地相自然成为很多强者抢夺的目标。

    无极世界，不断有强者厮杀，特别是圣人级别的强者，经常大战，有不少圣人因此而陨落。这

    种乱象，到最后引得古帝发怒，这才稍微平息了一些。只是不敢明面上厮杀，但暗地里的争斗却不断。

    ……外

    界都把叶宇当做是死人，也都渐渐的遗忘了叶宇。唯有柳帝宫的柳沁，时隔两年还在哀求着自己的爷爷，希望他能救一下叶宇。

    “不是我不救他，是真的救不了。叶宇应该早就身死了，在混沌之中，就算是我，要想活过两年都难！”柳帝说道。“

    不会的，叶大哥一定还活着。爷爷你再想想办法！”柳沁说道。“

    他不可能活着的是，就算他在混沌中开辟天地，破而后立成为了帝路强者，可在混沌中，小天地能坚持一年就不错了，终究还是要死的！”“

    为什么只能坚持一年，你们的天地，不是能坚持很久吗？”柳沁问道。柳

    帝摇摇头道：“我的天地，孤零零放到混沌中去，也坚持不了多久，两年就算不错了。

    帝路强者都是在大世界中修行而出的，帝路强者的小天地其实是依托大世界而存在的，因为大世界的缘故，所以存在的久！就

    如同是一个气球，有一根线绑在大地上，所以你才能看到他一直在。而在混沌中成就帝路强者，就等于是这颗气球放在太空中。

    你说，这气球是不是很快就爆裂消失了？”

    柳帝看着柳沁说道：“所以，两年，他早就身死了。何况混沌何其之地，就算是我走进去，也要迷失。迷失之后，必死无疑！”说

    到这，柳帝又说了一句话：“他也非这个世界的人，有些事我不好做。” 