    “这三天，我们就在此潜修。”

    一座刚开辟出的洞府内，苏奕吩咐了一句，便盘膝而坐，开始打坐。

    这座洞府位于一座山峰底下深处，距离那一座莲池三千丈距离。

    洞府四周，被苏奕布设两重禁阵。

    一重是遮蔽气息的“洞虚蔽日阵”。

    一重是聚拢灵气的“小聚元阵”。

    皆是极精巧玄妙的禁制力量，前者足以避开灵道修士的神念查探。

    而后者则可汲取十方地脉中蕴积的灵力，不至于因为在修炼时所引起的天地灵气的变化，让敌人察觉到。

    而早在之前，苏奕早已在那一座莲池附近区域埋设陷阱。

    还好他现在不缺各种灵材，让得他在炼制阵器，布设阵法时，不至于捉襟见肘。

    闻心照、月诗蝉、葛谦见此，也各自静修起来。

    时间流逝。

    随着运转【太虚镇元经】的吐纳之法，浓郁如实质的灵气如澎湃的潮水般，朝苏奕体内涌去。

    他躯体如若无垠太虚，源源不断的纯厚灵气涌入其中，经由气机牵引，通达经络穴窍、四肢百骸之间，历经三十六重周天循环锤炼，最终化作精纯的灵元涌入丹田元府之内。

    其元府若仙宫秘境，形如九狱剑的至强道种孕育其中，云蒸霞蔚，灵霞缥缈，一派神秘浩瀚，煌煌无量的气象。

    阵阵道音在元府内响彻，那是一种奇妙的力量律动，时而如锵锵剑吟，激昂清越，时而似清风斜雨，如若天籁，时而则如激雷轰震，洪钟大吕……

    到最后，苏奕盘膝而坐的躯体都沐浴在一层道光中。

    灿若朝霞，空灵而神圣。

    不得不说，须弥仙岛的确是难得一见的修道福地，灵气浓郁无比。

    在修炼时能够让心神轻而易举与天地万化冥合，从而实现天人交感，与道共鸣的奇妙体悟。

    这可不是吞服多少灵药灵丹就能办到的。

    修行问道，“修行”是手段，“问道”才是最终目的。

    天地灵气匮乏贫瘠时，修士或许能利用灵药来修炼，可要想“问道”，却难之又难。

    这也是为何当今苍青大陆上，绝大多数修士的底蕴和修为都不高的缘故。

    反之，天地灵气浓郁，修士借天地灵气修炼，身心与天地契合，足以感受到那充盈于天地间的一丝丝大道神韵，从而能更容易实现“问道”的目的，让自身大道境界实现更快的突破。

    当然，一些罕见的大道宝药，本身便烙印着属于大道的气息，同样可以让修士实现“问道”目的。

    遗憾的是，在苍青大陆上，大道宝药近乎于可遇不可求。

    由此，也就可以知道，须弥仙岛这样的秘境世界，对修道者的吸引力是何等之大。

    且不提其他机缘，仅仅在此修行悟道，都足以让人受用无穷。

    对苏奕而言，这同样是一个难得的修炼机会。

    以前在苍青大陆上，纵使他有千般秘术，万般妙法，也苦于巧妇难为无米之炊，一身手段无法施展。

    可现在完全不一样了。

    他倒并非贪图破境速度有多快。

    而是在此修炼，能够更容易实现“问道”的目的，由此让自身道行得到更深层次的锤炼和升华！

    诸如参悟大道奥义，磨砺身心与神魂，皆能起到事半功倍的妙用。

    修行中，闻心照、月诗蝉和葛谦也察觉到了在此修行的好处，身心皆沉浸在悟道当中。

    匆匆一天时间过去。

    苏奕从打坐中醒来。

    元府境大圆满！

    对此，苏奕谈不上有多少成就感，本就是水到渠成的事情。

    “以我现在的道行，要迈进聚星境的门槛并不难，不过，在此之前必须将阳之道韵掌控，如此，便可凝练出阴阳道韵，而在突破聚星境时，足可凝聚出太阴、太阳两种至阴至阳的元力星辰。”

    “到那时，元力星辰以五行道韵为圆，一半为阴，一半为阳，可演绎太极两仪轮转之秘，筑就最圆满的聚星境根基！”

    苏奕暗道，“至于雷霆道韵，等踏足聚星境后再参悟也不迟。”

    很早之前，在元道层次的大道修炼上，苏奕就已做足筹谋。

    简单而言，便是修五行、炼阴阳、化风雷！

    九种大道，分开来看，谈不上绝品道韵，可彼此相生相伴时，却能融为三种绝品道韵。

    五行为根基，阴阳开天地，风雷动而万物生。

    如此一来，当他踏足灵道之路时，三种绝品道韵经由锤炼，可融合为一种名唤“元始”的灵道奥义！

    元者，最初之意。

    一元始，而万象生。

    对现在的苏奕而言，他如今已掌控五行道韵、阴之道韵、风之道韵，皆已臻至圆满地步。

    而只要等两仪神火莲成熟，他就能再参悟到阳之道韵！

    至于雷霆道韵，要想参悟也并非难事，无非需要等待时机罢了。

    ……

    与此同时——

    距离观道莲池所在之地数十里之外，一群身影凭空出现。

    “诸位，我已提醒过你们，那处机缘之地已被苏奕霸占，你们若是遇到危险，可别怪我风子都事先没有提醒。”

    一身兽袍，背负巨大兽骨弓的风子都沉声开口。

    在他身边，是三男一女。

    “风兄未免太谨慎了，以我等联手的力量，何愁拿不下他苏奕？”

    为首一个金袍青年淡淡开口。

    梅言白。

    古代妖孽中的一流人物，兰台法会上跻身第九。

    “这可不是只分胜负的兰台法会，在生死搏杀时，凭我们手中掌握的底牌和力量，根本无须忌惮苏奕。”

    乾云眸光冷厉。

    他身影健硕昂藏，身着紫色战袍，威势极猛，兰台法会上排名第十二。

    “待会见到他时，一起动用杀手锏，将其除掉便是。”

    聂离言简意赅，杀机四溢。

    他面颊狭长，黑袍白发，背负一口血色战刀，浑身肃杀气息惊人。

    在兰台法会上排名第十四。

    “风兄，以你的手段，当不会畏惧这苏奕才对，可为何现在却这般谨慎小心？”

    窦蔻有些不解。

    这是一个极妩媚娇艳的少女，青丝如瀑，肌肤胜雪，身着紧身束腰的火红石榴裙。

    在兰台法会上，名列第十六。

    无论是梅言白、乾云、聂离，还是窦蔻，皆是古代妖孽中的佼佼者，各自背后的势力之间有所渊源，故而在进入须弥仙岛之后，便选择联手一起行动。

    这种状况很常见。

    像风子都之前，就曾和东郭云和冉崇一起行动。

    “我自然不畏惧苏奕。”

    风子都神色不动，道，“不过，我同样不会小觑他，一个能轻松镇压桓少游的角色，谁敢不重视？”

    他话语平静。

    可一想到昨天和苏奕的那一场厮杀时，内心却止不住地隐隐作痛，悲愤交加。

    “风兄说的不错，苏奕绝对称得上是一个大敌，这次去抢夺机缘，大家都要当心一些。”

    为首的梅言白叮嘱道。

    交谈时，他们一行人已飞掠群山之巅，远远地看到了那一片谷地，以及位于谷地中央的莲池。

    “诸位，那便是两仪神火莲，按照我们的约定，灭杀苏奕之后，这一桩机缘同样有我的一份。”

    风子都遥遥一指远处的莲池，轻声开口。

    梅言白等人早已第一时间看到了那一株两仪神火莲，精神皆是一振，眸子发亮。

    这可是难得的造化！

    “风兄放心，你也清楚我梅言白的为人，既然答应合作，自然不会食言。”

    梅言白悠然开口。

    “风兄，那苏奕似乎并不在附近。”

    乾云皱眉道。

    “不，他或许不在莲池附近，但绝对就在这片群山之间藏着。”

    不等风子都开口，梅言白已自信满满开口。

    他眸光一扫莲池四周，不禁呵地一声笑起来，道：“这苏奕倒也狡诈，竟提前在莲池附近埋设禁阵，分明是打算守株待兔，以逸待劳。若冒然冲过去抢夺造化，定会遭受到他的埋伏。”

    乾云、聂离和窦蔻皆不由一惊，他们可没有察觉到一丝和禁阵有关的气息。

    “这家伙原来也如此阴险！”

    乾云皱眉。

    “可惜，他碰到了梅兄，这样的埋伏简直就是班门弄斧，自取其辱。”

    聂离冷笑起来。

    梅言白所在的梅氏一族，早在三万年前的时候，就是名震天下的符道世家，其宗族走出过诸多名扬天下的符阵大宗师！

    作为梅氏嫡系后裔，梅言白在符阵一道上的造诣，早已达到另辟蹊径，独树一帜的地步。

    由他所布设的禁阵，足以轻松困杀化灵境修士！

    而身为符阵师，梅言白身上最不缺的，便是各式各样的符阵流宝物。

    “自取其辱吗……”

    风子都心中喃喃。

    他想起和东郭云、冉崇三人之前所进行的埋伏，当时本以为苏奕他们是自投罗网的猎物，任凭宰割。

    可现在再想起此事，风子都却心痛到无法呼吸。

    无疑，在当时的苏奕眼中，他们的埋伏恐怕也和班门弄斧，自取其辱没区别……

    “走，我们去见识见识这苏奕在符阵一道上的造诣。”

    梅言白面露微笑，自信满满，当先行动起来。

    在自己面前卖弄符阵之道？

    唔……

    那就让他苏奕见识见识，什么叫不自量力，自取其辱！

    

