    刘阁老这般年纪,竟还要投身广场舞事业,健身报国，实在令人感佩。崔燮看着他这不伏老的劲儿,忽然想起自家祖母也是夕阳红的年纪,两个弟弟又正在冲刺岁试,体力消耗大，也该多运动运动,便定了一座八段锦动画柜,叫人送回迁安老家。

    造福完了亲生的家人，他又想起了他老师的岳父——给居安斋大开方便之门,帮着他们建起南京分店的成国公朱仪。

    成国公跟刘首辅差不多年纪辈份,崔燮送他的也是首辅同款养生动画,随附的信中执足了晚辈礼，只说是代老师、师母为老国公调养身体。

    朱国公激动得把属下、故交都请来，动画箱子高高地摆在堂上，叫管事拉动绳子转出动画来,叫人都看看自己的女婿何等孝顺,教养学生都不忘叫弟子孝顺他们。

    几位与他相好的侯、伯、都督眯着眼凑上去看,有的赞赏这箱子，有的则笑话他偌大年纪还爱这年轻人的东西。却有一位守备太监杨太监见多识广，羡慕地说：“咱家收着宫里的信，说这岳孤养生论是皇爷赞过的，五军都督府都收着这样的箱子，叫将士们学练哩。听说是京里匠人都能做这箱子,从居安斋买了画片子搁上就能转，可惜什么东西传到咱们南京就慢了。今日不是托老国公的福，咱家还难得一见这箱子呢。”

    也有一位与京中亲友来往密切的老将成山伯附和着说：“可不是，京里有的东西，咱们这儿总得拖多少日子才有。就那居安斋，在京里做了多少年，还不是去年才教国公引到咱们南京的？虽是开了铺子，锦衣卫新书也还慢京里一两个月呢！”

    也有叹息锦衣卫大杂剧的：“分明是十五场的南戏格局，却偏偏是北词北曲，寻不到好班子唱！听说京里有个锦衣百户高某，先前伺候过成化爷的，排的一手好戏，人都能飞天下海，活神仙似的！”

    本来南京才是繁华风月地，这几年什么彩图书，什么窄衣、新戏都从北京运来，连状元都出在了北直隶，好像大明文风文运要北移似的！

    朱仪挑眉一笑：“移到北京就移到北京，反正我那徒孙儿从京里寄过来的及时，南京还是我第一个收着。你们要看这动画，只管来我家，带着儿孙们都来，我可不是那小气的人！”

    就是成国公再不小气，他们能天天带着儿孙往国公府跑吗？听说人家北京有的是会做箱子的木匠，锦衣卫、太子幼军、五军都督府……甚至大街小巷都有动画供百姓们学练养生功！

    南北两京并列，南京还是大明立国之地，凭什么就不如北京！

    就该在军里普及动画箱，将操训的拳脚刀枪练法都做成这会动的小人，一营里发几个箱子，叫军士们跟着学。那学得好的跟着快的打，学不好的自己看画片一张一张摆姿势，这不比叫人在前面带着练的还强？

    一群留守南京养老的勋贵、将领认真研究起了怎么把动画箱子弄到自己府里、营里。

    成国公虽然抱着自己的箱子不许人动，倒也给他们指了条明路：“何不去居安斋问问？这好东西就是他们家兴起来的，他们定然认得木匠！”

    对，他们定然还能弄来新的动画！

    众人连家都顾不上回，立刻叫了长随家丁往居安斋要动画箱子。小计掌柜就是靠着老国公的庇护才安安稳稳开起店的，自然不敢不卖国公面子，也不敢得罪这群勋贵，只得记下各府要的数量，把自家雕版的工匠当作木匠用，加班加点地雕动画箱。

    亏得崔燮本来就想在南京推广健身操，给他送箱子时顺便就带了图纸来，不然两京之间来回跑这么一趟，那些等不及要动画的官人们非得他的骨头拆了不可。

    众家勋贵、督军府上有了动画箱子，从居安斋买上了岳孤养生功法、五禽戏、八段锦的小图片，底下的同知、佥事、镇抚……同南京六部的文官们也有不少悄悄购置这北地来的高科技产品的。

    北风南渐，吹得从各省来应这场应天乡试的才子们竟有些心寒。

    打从成化二十三年那科会试，北直隶举子崔燮力压江西神童费宏中了状元，北方的文风似乎就渐渐兴盛。就在那一科前后，崔燮主持出了《国子监名师系列》《成化二十三年高分闱墨集》《进士经验集》等书籍，北直隶学子中便有不少是读了他的名师笔记，才在临考前将文章拔起一段，以至压过了南方士子的排名。

    而那场春闱之后，他的书连同居安斋的锦衣卫院本、画本就随着归乡的举子进士们同回南方，把彩印技术也带了过来。

    也不知他们怎么印出那样生动细腻、精细入微的彩图，画中锦衣卫几欲从纸上跃出，佳人更是楚楚令人生怜。

    不仅印刷技术直到五年后的今天也没人能破解仿制出来，那些彩印书、连环画的“崔美人”画法也风行一时，以俗盖雅。

    如今世人都趋向俗艳的崔氏美人图，不知欣赏秀逸洒脱的文人画，一副北京居安斋印的大幅美人像，运到江南来，价钱几欲压倒沈周、吴伟、唐寅等名家！

    王守仁到居安斋挑新题集时，远远便见到有秀才捧着新出的《锦衣卫》边走边叹，感慨时俗日薄，世人只知浓艳美人好，不知欣赏真才士名家手笔。

    他就忍不住看了一眼那人手里的书——还是上个月的旧书，正连载到十三千户与上岸的倭寇接战，倭寇们提着精钢长刀，猿形鹤势地奔袭上岸，欲以人海之势压倒他们国朝军士。然而正在此时，天海之间黑压压地铺排过来一大片阴影，其上乘着一名戎装重甲，身材丰壮的将军。

    他那深沉厚威严气息，顿时压住了倭寇残虐形象给读者带来的隐忧。

    想起这结局，他就有点感激居安斋，在学子们乡试之前画到这样叫人安心的地方，省得有人担心着锦衣卫的输赢，收不回复习的心思了。

    不过话说回来，锦衣卫院本已写到结局，看过院本其实就不会太担心。还追着看图画书的，必定都是极喜欢“崔美人”画法，爱里面英俊勇武的锦衣卫的人。

    这样爱画，还嫌弃什么崔美人画法庸俗，吹捧什么江南才子呢？王守仁微微哂笑，绕过那几名书生，往店里走去。

    错身而过之时，他忽然听见离得稍远的一名书生说：“这居安斋与崔状元关系匪浅，他家印书用的又是崔美人的画法，这崔状元与崔美人怕不是有什么干系。”

    一名中年书生捋须答道：“是有关系，我曾在戚致远公文集中读到一篇建迁安藏书馆志，其中讲到书馆前身，便是崔侍讲母亲的嫁妆，那崔美人在崔侍讲寒微时曾租过他的院子做书斋。”

    众人都看向他，连王守仁也微微停步，回头看向他。那人捋须时手指微翘，竟比常人多出一根枝指，显得有些怪异。

    形貌古陋，手生枝指，倒像是一位著名的吴中才子。

    王守仁停步看向他，琢磨着是否该上前结纳一番。那人倒不怕别人看他的枝指，光明正大地露出手，笑着说：“你们早不曾买过迁安戚县令的游记？那里写得清楚，是那崔美人恰租占了崔侍讲母亲的嫁妆门面开的书斋，后来她随夫婿远走，留下的画师归了居安斋。如今世面上的崔美人画全是仿品，居安斋的画师仿得最精而已。”

    那本戚致远公文集存世量极少，寻常人连听都没听说过，也就是早年有几个与致荣书斋有来往的大客商捎来过数十本，不是爱藏书的名士都不知道。

    王守仁跟崔燮相识这么久，却因年纪小，也不大清楚对方入仕之前是怎么过的。他不由得跟着多听了几句，却听那枝指生抛开戚致远公的游记，忽然论起了风月：“崔侍讲必定是个多情人物，不然怎么自从崔美人离开后，至今不曾婚娶，还一路扶持着能仿她画风的居安斋呢？”

    ……崔燮那么风光霁月的伟男子，怎么会惦念着别人的妾室！

    王守仁听不下去了，闪身拦住他们，给崔燮正名：“你等是今科考生，怕也都是读过崔侍讲编订的必读笔记，进士经验的，算他半个徒弟，怎能如此编排他！崔侍讲不婚，自是因为他气运太盛，于家人有妨克，为了家人才不成亲，和什么崔美人有何干系？他是个导饮服气的居士，自然不近女色。”

    他指着店门外正叫几名客人拉动着围观的动画箱道：“这正是崔侍讲命人制出的养生功法动画，依着《岳孤养生论》而制的。我曾与道士辩过他这动功导引法的优劣，也亲身试过多年，确实益气强身，胜于静坐。崔侍讲这般出尘人物，岂会如你等所言，与妇人有牵扯？若再这般说，休怪王某不客气了！”

    那人叫王守人骂得微露惭色，拱手向他道歉，怪自己不该为流言所误，以讹传讹。

    王守仁淡笑道：“你议论的又不是我，我怪你什么。只要你们以后莫再传这些不经之谈，听到别人说时也帮着维护崔大人，就算他没白费心力做那些科举用书，教寻常士子得闻名师精义。”

    他话说得这么**的，软糯的江南书生都面红耳热，没法给自己递台阶。那名拿着锦衣卫小册子的书生没话找话，强夸他：“兄台性情端方，人物俊秀，若玉映珠辉，光彩耀目，言辞亦清畅条达，想必曾受名家之教。却不知该如何称呼？在下顾璘，这位是吴中第一才子，书家祝允明……”

    祝允明谦虚道：“何敢称第一，不过是略通诗文，随家外祖与岳父学过几年书法的不第之人罢了。”

    王守仁也听过吴中才子祝允明、都穆、唐寅、文徵明之名，神色微微放软，拱手答道：“在下王守仁，字伯安。”

    顾璘想来是极喜欢锦衣卫的，夸他都夸他像锦衣卫，怎么偏还要装个不喜欢的样儿，边看还边嫌它俗艳？

    他心中念头略转，忽然忆起“玉映珠辉”这个词是锦衣卫画册中形容安千户的，他自己生得疏眉朗目，是英伟俊朗的人，并不像那个爱扮女装的安千户。他皱了皱眉，正要劝那位顾书生夸人时别乱挑词，但见对方满脸真诚，又觉得不该为了一名赞词较真。

    那安千户虽着女装，可那不也是为了解救百姓，寻到倭寇的大本营？

    为国为民不计身名，这却是大丈夫所为，他也不该因对方办案时穿女装就瞧不起人家。不然的话，他岂不也和这些议论崔世兄与崔美人如何的书生相似了？

    安千户的图像从他眼前掠过，他又想起多年前曾在父亲书房里看过锦衣卫几张掉落在地上的锦衣卫绣像。

    那里就有安千户的。

    他当时其实看清了，就是为了父亲的面子不曾说过而已。但如今锦衣卫第一部已快到结局，安千户在后几本画册里换上男装后不仅不似女子，反而英勇敏锐非常，又充满报效杀敌之志，全篇看下来比别的千户更显光彩，甚合他的喜好。

    也不怪父亲最喜欢安千户，偷偷收藏他的画像。这人物要是不总穿女装，他简直也要喜欢他胜过谢镇抚了。

