    “我之前看到有些粉丝说以我为旗帜，但我想说的是，你们怎么能想到把艺人当成旗帜呢？”

    “你们把我们这些人放到一段历史里边，其实是微不足道的，都是无名小卒，真正应该成为旗帜的，应该是那些真正伟大的人。”

    “我觉得的话，艺人不是榜样旗帜，应该是你一份快乐的源泉，生活的调剂，能感受到他给你带来正能量、好的变化，给你带来一份向上的能量，这是很好的，不过说旗帜就显得用词太过了些，可以是偶像，是一种方向。”

    陈韫说着，一边感慨一边在走，晃晃悠悠地走到了自己十多年前上的小学，兴致勃勃地把小学放进了镜头里边给观众们看。

    “这是我以前读的小学，不过现在的模样比起我读书时候可是不知道好了多少倍。好像很多人都经历过这样一件事，当我们毕业之后，学校就开始扩建、重建或者是装修，总会出现一些朝好的方向走的变化，可是我们却没法享受。”

    他给大家展示着学校的新食堂、新楼，以及新操场，感慨连连。

    “我记得我上初二的时候，小学就重建了。还有初中、高中，我离开初中的时候，学校就给初中部的学生们建了一栋新的宿舍楼；当我从高中升入大学的时候，我们学校就在高中部的教学楼边上将操场重新装修了一遍，特别是篮球场，换上了塑胶的地板，比起水泥地可不要好太多！”

    “可惜就可惜在，我每次读书都没法享受到，只能看着后来人享受，多少有点痛苦了。”

    陈韫叹了一口气，看着弹幕上边无数人在抒发着自己的认同感，他笑了出来。

    “看到大家都跟我有一样的经历，那我也不觉得委屈了哈哈哈~~”

    说着，他简单地逛了逛校园，然后离开。

    “刚才为什么要专门提陈延年？那当然是有原因的咯，至于原因是什么，暂时还不能说。”陈韫神秘地笑了笑。

    不过陈韫想着保密暂时不开口，但粉丝们也并不傻，他们能从陈韫的细枝末节里边明白许多东西。

    陈韫专门去了解陈延年这么一个具体的人，还专门查资料看书，要么是为了创作小说，为了完善作品的背景，要么就是有这样背景的一部作品，里边有“陈延年”这样一个人物。

    央妈领头筹备的《觉醒年代》虽然声名不显，但终归还是有关注的人，仔细捋一捋陈韫的那些话，有人便猜陈韫是在准备《觉醒年代》的角色试镜。

    而事实也正是如此，陈韫最近的确是在准备着试镜，“陈延年”是一个年轻却极具信念、饱含斗争激情的革命人，他觉得这个角色的形象非常好，只是历史上对于他的记载不算多，没法从客观角度去彻底理解这个角色，有时候还是更多要看他自己的理解。

    因此，他才认真查资料看书，为的就是希望自己对这个角色的理解能够更加丰满，不然也配不上饰演这么一个“伟大”的人。

    简单略过这个话题，陈韫绕着小镇边上的大路走着，在一段没有山、树和竹林遮挡的大路，他看到了冬天夕阳的晚霞余热，调转镜头。

    “给大家看看我老家的夕阳，等一下，我拍个照。”

    陈韫说着，空闲的手将挂在脖子上的摄像机拿着，找角度拍了一张照片。

    “感觉还不错哈～”陈韫将拍下来的照片放在直播镜头里，给观众们看了一眼。

    弹幕上除了彩虹屁夸奖陈韫拍得好看的，还有正经从摄像专业的角度来评价他拍的这张照片，陈韫表示很无语。

    “我拍照完全是看感觉的，没什么技巧，可能拍出好看的照片都时候，也不是我拍得好，可能是风景好才显得我拍得好。”

    “我喜欢拍风景，不喜欢拍人。因为我拍人怕是会把人家拍得难看，我连自拍都没啥水平可言，拍别人岂不是给人家创造黑历史？”

    陈韫笑着回复弹幕。

    【就像是锦鲤说在海边拍陈老师走在海边的那张照片，她也说是风景和人好看，所以拍出来才好看。】

    这个弹幕很醒目，陈韫一下子就看到了，想起杀青离开后她发在微博上边的那张照片，他有被拉进回忆里边。

    那时候他是拿着手机在拍夕阳，夕阳在他的镜头里边，却不知何时，夕阳和他进入了余疏浅的镜头里边。

    不过那些事情都过去了，陈韫并未花心思去多想，反正对于他而言，照片拍得挺好，他还点了赞，却也没有什么特殊的评价。

    也就仅此而已。

    ……

    【老家是个治愈的地方。

    （图片）（图片）（图片）

    （图片）（图片）（图片）

    （图片）（图片）（图片）】

    结束直播，陈韫将直播时候拍的那些照片做了些筛选，发到了微博上边，他直播的录屏也出现在了超话里。

    现在混在陈韫超话里边的不止他的粉丝，还有一些从杨奕、余疏浅引流过来的路人粉，闲来无事打开陈韫的直播录屏，很多人都被陈韫的直播吸引了。

    只是，他们不是被陈韫的颜值以及老家的风景吸引，而是惊叹于陈韫在闲聊时候说起“信念”时讲的那番话。

    随便一听其实只是觉得有点意思，可跟着陈韫说的思路仔细一思考，那是能得到比较深刻的感动的。

    而且，陈韫关于“把谁当做旗帜”的说法也显得三观颇正，路人粉们对于如此的正能量偶像，逐渐开始有了路人转粉的趋势。

    甚至在路人和粉丝们的帮助下，陈韫被剪辑出去的视频还被多方娱乐账号转载，竟然还登上了短视频平台的热搜榜，这也算是意外之喜了，看得白灼灼一愣一愣的。

    别家的一人想尽办法都不一定能做得到的事，她家韫哥儿开个直播和粉丝聊聊天就做到了。

    她眼光果然没错嘞！

    只是，作为主人公的陈韫对他登上热搜的事情却不是那么关注，只是一笑而过，他在和李清欢开视频聊天。

    “后天我就去找你，到时候拿我妈妈的车带你出去玩，然后用新买的相机给你拍照哦！”陈韫说道。

    “你这……怎么有种拙劣地炫富的感觉哈哈哈哈哈～”李清欢突然歪了楼。

    “重点是在后天就去找你上边好吗？”

    “嗯，知道了。我有点想你的，其实。”

    “知道了知道了。”陈韫装作漫不经心地说道，“给你发的照片看到没有？”

    “今天我这边天气特别好，街上也没什么人，风不大，但吹着有点冷，绕着小镇走了一圈，拍了好些照片，不知道你什么时候又能来这边，想和你一起绕着小镇转转。”

    “也想给你拍几张照片留念一下。”

    “喔……你好像很想拍照片嘛？有新相机就有拍照的热情啦？”

    “我对拍别人比较有热情。”陈韫笑笑，随后继续道：“当然要拍照纪念啦！我们又不是永远二十岁，啊不对，你已经二十一岁了。”

    “对啊，我比你要大快一个月，按道理来讲，你还得叫我姐姐的。”

    “叫姐姐有酸奶吃吗？”

    “？！”李清欢愣了一下，忽得脸上攀上两道绯红，故作生气地瞪了陈韫一眼，娇嗔着啐了一口，“呸！不正经……”

