    当时都没人管得住孟昔年，要不是他电话里下了令，让那个团的人把他强制送回京，孟昔年现在还不知道要把自己折腾成什么样子。

    不过，说起来他也不知道该气还是该乐，孟昔年都伤成那样子了，竟然还能把高家和方家那两个小子揍得鼻青脸肿。

    该说是孟昔年太枭狠，还是那两个小子太废？

    听到孟昔年受了伤，江映琼心惊肉跳，又心疼欣慰，“这次是多亏了昔年，不过，受了这么重的伤，怎么还找高伟和方建业打架？”

    “那些臭小子也是烂泥扶不上墙！”提到这个，黎汉中的脸色也是难看，“他们在侦察连里，这次中了对方的烟雾弹，得到的情报跟实际情况相差极大，差点坏了大事。”

    又差点让江映琼和褚亮丢了性命。

    这次任务本来就轮不到高伟他们参加，但是大院里那些人插了手，硬是把他们强塞进了这次的任务里。

    要是任务圆满解决，就可以给他们顺便捞上一功，镀一层金。

    黎汉中哪能不知道他们打的如意算盘？

    就是把人塞进去了，也是放在没有多大危险的侦察连，真正扑到第一线跟凶犯硬对硬真刀实枪的干的，还得是孟家那小子和他带的人。

    特别是高家，以前这种事又不是没做过。

    只不过这一次正好犯到了孟家小子手上，别人都要给高家和方家面子，那小子自小就是个铁面硬心肝的，哪里能忍？

    若不是他们给出了错误的情报，这一次的任务就不至于变得这么被动和艰难，孟昔年可能也不至于受伤。

    江映琼听得胆颤心惊。

    “高家和方家未必会认错。”

    何止不会认错？估计暗地里还要记恨上孟昔年的。

    黎汉中哼了一声，“这事我会看着的。”他当然也不会让孟小子吃亏。高家这些年来给他使了不少小绊子了，真当那小子是个没人护着的？

    “你得多护着昔年，那孩子这些年不容易。至于那个小姑娘，我明天亲自去问问他。”

    “行，他的病房就在楼下，不过，那小子未必会说实话。”

    黎汉中看了看妻子，想起医生之前跟他说的那番话，沉吟片刻，问道：“映琼，你当时在褚亮家，有人喂你喝药，给你包扎的时候，你真完全不知道？”

    江映琼伸手轻轻摸了摸自己额头上的纱布，有些茫然。“我真的不知道。”

    黎汉中道：“行，没啥事，等会儿咱女儿女婿过来，你也别跟他们说太多。我再去看看那小子。”

    楼下的另一间病房。

    本来睡着的孟昔年在房门刚被轻推开的那一瞬间就立即睁开了眼睛。

    “你小子，休息的时候就好好休息！在咱们自己的医院里还能有什么危险不成？”黎汉中不由得低斥了一句。

    孟昔年有这样的警觉性还是很好的，不过，现在他是在养伤，心神一直这么绷着，能休息好？

    “习惯了。”

    孟昔年坐起来一些，淡淡地应了一句。

    黎汉中算是看着他长大的，知道他这些年经历的风雨，听到这简单的三个字，心头就忍不住微微一酸。

    他拉了张椅子在床边坐下，打量了孟昔年一眼。

    