    第七七四章每个人都有野心

    海伦娜再次来到大明，其实是带着自己的私心，她需要全旭为她提供后装线膛榴弹火炮，只有优势射程更远，威力更大的火炮，才能改变威尼斯城邦共和国的被动局面。

    然而，她作为一个了解全旭的人，表面全旭很平易近人，但是，他却是一个坚持原则的人。为了迫使全旭改变原则，她就带着自己的女儿前来大明。

    海伦娜更加清楚的知道，大明人对于子女的态度，大明人不像欧洲人，甚至威尼斯一样，对于自己的子女态度不一样。

    如果全旭知道了凯瑟琳是自己的女儿，那么全旭肯定不会再让凯瑟琳回去。

    那么问题来了，是失去女儿还是失去母国？

    在这一刻，海伦娜头疼起来。

    望着熟睡的女儿，望着她那抖动的眼睫毛，海伦娜有点想要撤退，她不想见全旭，也不想回威尼斯城邦共和国。

    怎么办？

    海伦娜千百次的问自己，一时间，她心乱如麻，也没有想要的答案。

    抵达新桥驿站的时候，大雪开始纷飞，海伦娜的车队停在了驿站，来到这座新建立的驿站之中。

    随着全旭的新明朝建立，光从这个驿站，就不难看到京城又恢复了活力，来自各地的车辆进进出出，络绎不绝。

    从吕宋、中南半岛、辽东运来的粮食，从朝鲜来的船运来铁矿、木材，从济州岛来的船运来战马和挽马，从广东来的船运来大米棉布，种种物资在经过天津港口之后，一路运向京城。

    由于大雪封路，堵在新桥驿站的大车已经排成了长队，一眼望不到头，密密麻麻的大车，停在路边或停车场，拉车的马或牛，早已被拉倒了驿站里喂养起来。

    海伦娜抱着熟睡的凯瑟琳进入了新桥驿站。

    虽然全旭改革了很多新政，可是大明仍旧是男权社会，外出的人，大都是男子，驿站之中，海伦娜抱着一个凯瑟琳，顿时吸引住了所有人的目光。

    “要一个独立院落！”

    “不好意思，独院已经没有了！”

    “两间上房，六间普通房间！”

    “不好意思，上房也没有了，只剩一间普通客房！”

    海伦娜有些为难了，她倒是没有所谓。可是凯瑟琳太小了，她此时身上虽然穿着厚厚的棉衣，还包裹着厚厚的睡袋，可问题是，如此天寒地冻，她也受不了。

    更何况，海伦娜随从众多，大不了他们搭帐篷，多买些煤炭取暖便是。

    然而，就在这时，一名白胖的男子朝着海伦娜走过来：“您是……海小姐？”

    现如今已经官升为辽阳省商务司司长的程敬贤小心翼翼的上前问道。

    程敬贤算是徽州商人之中混得最好的一个，在全旭的新政中，废除了巡抚和布政司，省政府如后世一样，下属各部与中央垂直管理，当然，中央的商务部是高官，而省级商务司则与知府同级，府级行政编制则不像后世那样，设立各司各部。

    毕竟，大部分县境和州府，如今既没有工业，也几乎没有商业活动，另外，如果要补齐这些官员缺口，则需要大量的官员。

    程敬贤是前来北京城参加全旭的登基大典，随后参加商务部会议，政务院会议，直到现在，才从京城返回。

    能从一个商人，做到知府同级的高官，这可是程敬贤从来不敢想象的。

    程敬贤之前作为辽东议事府的议员，曾经去武威侯府拜访过全旭，在全旭的府邸上见过海伦娜，知道海伦娜与全旭的关系不错。

    此时海伦娜前来这里，肯定是得知了全旭当上了皇帝。作为商人，程敬贤最大的优势就是情商高，懂得察言观色，会做人，更会做事。

    海伦娜疑惑的望着程敬贤。

    原本程敬贤只是在人群中匆匆看过海伦娜两面，海伦娜最大的优秀就是身材高，高出大部分男人半头。

    可以说全旭已经是大明男子中，身材较高的了，可是与海伦娜相比，全旭也要矮上海伦娜半头。

    海伦娜一时半会还真想不起程敬贤是谁，程敬贤压低声音道：“程某乃武威侯门下，想必海小姐对程某不熟悉！”

    海伦娜淡淡的道：“我不是海小姐，你可以叫我海伦娜，我姓丹多罗！”

    “丹多罗小姐，新桥驿站已经没有客房了，程某有一个独院，若是不嫌弃，可以分给丹多罗小姐几间房！”

    “如此……多谢！”

    程敬贤让给海伦娜房间，结个善缘，不仅仅是海伦娜是全旭的旧识，最重要的是，海伦娜是威尼斯的商人，可以在辽东采购大量的货物，这可是财神爷。

    随着全旭的新政开始执行，各省各府之间的良性竟争已经开始了，辽阳府虽然是全氏大明的新儿子，各方面的基地设施和基础工业已经成熟，发展良好。

    在工业时代最大的问题，那就是生产产能的过剩的问题，辽阳府什么都多，以来自朝鲜的木料加工的各种家具、车辆、以及木质品，甚至连旅顺造船厂的造船产能都出现了过剩。

    虽然说全旭也在不停在规划新修建的铁路，比辽阳省到北镇省再天山省的战略铁路，从长安府再到河套怀远城，再到北京城的北境铁路，从登州、归德府、洛阳的铁路。

    然而，铁路虽然消耗了大量的钢铁，可问题是，铁路修建的再多，也赶不上产能的扩充，现在的全氏大明，钢铁的利润已经降温了，从前的时候，修建一座钢铁厂，半年可以收回成本。

    现在，投降兴建一座钢铁厂，五年能收入成本已经不错了。

    这就需要外部的销售市场，而海伦娜就可以联系这个销售市场。

    海伦娜经商多年，从程敬贤表现出来的热情，自然知道他想要什么，如果是海伦娜和她的随从，她宁愿在野外搭建帐篷，也不愿意接受程敬贤的好意。

    可是，现在海伦娜不仅仅是一个商人，更是一个母亲，她几乎不假思索的同意了。

    房间有限，程敬贤分给海伦娜四间客房，独院式的高级客房是专门为有钱人服务的，光凭程敬贤的级别，其实只能住客房。

    但是，程敬贤不差钱，只要是合法收入，全氏大明是不限制官员消费的，海伦娜走进客房，立即感觉里面温暖如春。

    毕竟，虽然这里没有暖气，却有火坑，也有地暖，当然，这个地暖与后世的地暖不同，只是采取燃烧煤炭在地板下面的烟火通道。

    凯瑟琳的年龄小，睡眠时间长，海伦娜将她放在床上，然后来到浴室里，美滋滋的泡一个热水澡，感受着热水的浸泡，让她感觉四肢百骸都异常舒服。

    程敬贤这才北上，带着他的三儿子程子辰前来北京城见见市面。

    程子辰有些不解的望着程敬贤道：“爹，你为什么对那个番婆子这么客气？”

    程敬贤淡淡的笑道：“你懂什么？”

    程子辰道：“莫非，你是……”

    程敬贤慢慢琢磨过味了，一巴掌拍在程子辰的脑袋上：“混蛋，你想到哪里去了？”

    程子辰撇撇嘴表示不相信。

    程敬贤叹了口气道：“新朝新改革，当今天子用人不拘一格，像为父这样的官员，政绩是非常重要的，为父从基层一步一步做上来，既精通商务，又精通庶务，这样的官员，在旧朝是不受待见，在新朝却前途光明，为父也想有生之年，当一把首相，光宗耀祖！”

    想到这里，程敬贤立即吩咐门下随从道：“你马上进京，找到沈首相，告诉他，海伦娜来了，让沈首相通知陛下！”

    吩咐完随从，程敬贤就开始让人准备晚宴，准备宴请海伦娜。

    但是，程敬贤不差钱，只要是合法收入，全氏大明是不限制官员消费的，海伦娜走进客房，立即感觉里面温暖如春。

    毕竟，虽然这里没有暖气，却有火坑，也有地暖，当然，这个地暖与后世的地暖不同，只是采取燃烧煤炭在地板下面的烟火通道。

    凯瑟琳的年龄小，睡眠时间长，海伦娜将她放在床上，然后来到浴室里，美滋滋的泡一个热水澡，感受着热水的浸泡，让她感觉四肢百骸都异常舒服。

    程敬贤这才北上，带着他的三儿子程子辰前来北京城见见市面。

    程子辰有些不解的望着程敬贤道：“爹，你为什么对那个番婆子这么客气？”

    程敬贤淡淡的笑道：“你懂什么？”

    程子辰道：“莫非，你是……”

    程敬贤慢慢琢磨过味了，一巴掌拍在程子辰的脑袋上：“混蛋，你想到哪里去了？”

    程子辰撇撇嘴表示不相信。

    程敬贤叹了口气道：“新朝新改革，当今天子用人不拘一格，像为父这样的官员，政绩是非常重要的，为父从基层一步一步做上来，既精通商务，又精通庶务，这样的官员，在旧朝是不受待见，在新朝却前途光明，为父也想有生之年，当一把首相，光宗耀祖！”

    想到这里，程敬贤立即吩咐门下随从道：“你马上进京，找到沈首相，告诉他，海伦娜来了，让沈首相通知陛下！”

    吩咐完随从，程敬贤就开始让人准备晚宴，准备宴请海伦娜。

