    第590章 收割人头   

    “什么？

    ！”

    

    “一起上？

    ！”

    

    校长差点以为自己幻听了。

    

    听到萧云说让所有人一起上的要求，众人都傻眼了。

    

    这龙国人是不是疯了？

    

    萧云却并没有理会众人的震惊之色。

    

    “是的，一起上！”

    

    “格斗的时候，你们的枪手和狙击手可以自由发挥。”

    

    “当然，前提是不要打中你们自己人就好！”

    

    萧云把自己内心的真实想法尽皆说了出来。

    

    他确实是觉得车轮战很麻烦，浪费时间又消耗体力。

    

    他还是喜欢这种大混战，又快又省力！   

    或许他也没想到，他的短短的几句话，有多么震撼。

    

    这是什么骚操作？

    

    实在是让人忍不住再次倒吸冷气啊！   

    “嘶——”   

    “他是不是在开玩笑？”

    

    “竟让所有人一起攻击他？”

    

    “是我疯了？

    还是他疯了？”

    

    “他就凭一个人，想杀出重围就已经很难了，怎么防备狙击手打冷枪？”

    

    观战席的学员全都惊呼出声，不少人更是直接爆笑出声。

    

    “这龙国人怕是真疯了！”

    

    “哪有给自己加难度的？”

    

    “之前的规则就已经难如登天了，现在他会死的更惨吧！”

    

    “我觉得他抗不过三分钟！”

    

    “哈哈哈！三十秒都抗不住吧？”

    

    观战席上的嘲笑声此起彼伏，红细胞众人实在听不下去了。

    

    直接站了出来。

    

    “你们不行，可不代表别人不行！”

    

    “都睁大眼好好学着吧！我们总教官的实力可不是你们这些渣渣能够想象的！”

    

    “他们反正马上就要被打脸了，让他们无地自容去吧！”

    

    那些人听了之后，纷纷眉头一皱。

    

    这群龙国军人，也太不知好歹了！   

    不过红细胞众人的话，却也让他们噤了声。

    

    倒不他们怕了红细胞，他们都在等着看最后的结局。

    

    “行了，安静一点！”

    

    校长再次开口，目光转回萧云身上，一脸严肃的问：   

    “你确定要更改规则吗？”

    

    “这可不是什么好主意！他们一起出手的话，战斗难度可能会更大！”

    

    校长也很佩服萧云的勇气，不由得高看他一眼。

    

    “我确定！直接开始吧！”

    

    萧云已经急不可耐了。

    

    校长便宣布道：   

    “那就按如他所愿！”

    

    “所有人准备好后，开始！”

    

    校长离开了操场，留下萧云一人面对百位教员。

    

    众人大气都不敢出，全都目不转睛的看着场下。

    

    大战，一触即发！   

    “开始！”

    

    校长一声令下。

    

    萧云就直接就冲向了那五十人。

    

    “嘭！”

    

    同时，有一名狙击手已经率先打出了第一枪。

    

    他倒是没想一枪解决萧云，但看到萧云躲过这枚子弹的时候，他还是不免吃了一惊。

    

    这家伙竟然能这到这么精准的预判？

    ！   

    他已经看出来了，萧云的移动看似随意，却是有目地的。

    

    因为萧云移动的那一瞬，就是他扣动扳机的时机，他的速度实在是太快了，狙击手根本来不及调整，就失去了机会。

    

    只见萧云弹射而出，一秒就冲进了人群。

    

    不止是那些狙击手，周围那些枪手也没有机会了。

    

    此时的萧云，已经和众人战成一团了。

    

    看着萧云的速度，众人不得不打起十二分的注意，同时向萧云扑去。

    

    更有一些人，从无比刁钻的角度，直接拿匕首就朝着萧云腰间划去。

    

    橡胶匕首不会造成什么伤害，所以他们都是全力出击，只要碰到致命位置，萧云就输了。

    

    萧云好像都没有正眼看那些人，直接出拳打飞一人，撞倒数人。

    

    只要被萧云的拳头击中，当即就会晕倒过去，都是活生生被拳力震晕的。

    

    可见这一拳之威力，属实恐怖如斯！   

    “这家伙力气好大啊！”

    

    “不能和他正面对战，要找机会刺他的要害呀！”

    

    “退后！正面对战，必是死路一条！”

    

    见识到萧云拳头的威力，教员们纷纷后退，开始改变战斗方式。

    

    然而，萧云现在已经是虎入羊群一般，开始疯狂的收割人头了！   

    这五十个老牌精英特战队员，没有人能接下他一招，都被秒杀！   

    这就是萧云！   

    恐怖的战争机器！   

    

