    朴志焕：“意料之中的胜利，意料之外的胜利，SKT向观众展示了他们的强大，从头到尾对手没有看到丝毫获胜的希望，但是没想到的是李旭选手的奎因真的打得不像奎因，敢打、敢拼、能秀却又一次也没有阵亡。”

    金至贤：“一腔孤勇，我真的太喜欢李旭选手的打法了，很多人都说这是个团队游戏，个人的勇武在团队配合面前不值一提，但是李旭选手真的就把个人英雄主义发挥到了极致。”

    韩国网络直播间也非常热闹。

    “啊啊啊！李旭的打法真的太赏心悦目了，这种风格没人会不喜欢。”

    “李旭看来真的不打算演啊，这是逮住下死手了。”

    “打闪电狼当然要拼命表现，下一把打IG就该开始了。”

    “完了！至贤小姐姐说他喜欢李旭，我失恋了，呜呜呜~~~”

    “楼上的是聋人吗？人家明明说的是喜欢李旭的打法。”

    “我喜欢河智苑的电影，你说我会不喜欢河智苑吗？”

    “楼上的兄弟角度刁钻，喜欢李旭的打法=喜欢李旭，没毛病。”

    ······

    泽元：“SKT在洲际赛继续延续着他们的火热状态，一方面SKT确实展现出了他们的强大，李旭更是一个人打得对面毫无脾气，另一方面来说闪电狼也发挥得比较差，场面上一点希望都看不到。”

    米勒：“相信比起闪电狼，观众们会更愿意看越南大兄弟的比赛，说实话，虽然越南大兄弟有时候会白给，但是场面上看起来真的会很激烈。”

    长毛：“不管怎么说，明天就是IG和SKT继MSI之后今年的第三次交手，希望最近状态不佳的IG能够拿出他们一往无前的气势来，这样的SKT恐怕不好对付。”

    拿下胜利，李旭摘下耳机起身第一件事就是对着宝儿小丫头的方向挥挥手，然后和队友一起与闪电狼的队员握手。

    “叔叔！叔叔跟宝儿挥手了，小姨你看到没有。”

    看到李旭挥手，小丫头高兴得合不拢嘴。

    “你怎么知道他在跟你挥手？这边这么多人，你又这么矮，他看不到你的。”金珍熙逗小丫头。

    “宝儿才不矮，小姨你才矮。”

    宝儿不高兴了，转身把小身子挤到林语青身边，抱着她的胳膊，“阿姨，叔叔刚才是看到宝儿了对吧？叔叔是在跟宝儿挥手。”

    林语青轻轻抚了抚宝儿皱巴巴的小眉头，“当然是在跟宝儿打招呼，你在哪里他都能看到你的。”

    “真的？”

    “当然咯。”

    宝儿这下得意起来，扭头冲着金珍熙做个鬼脸。

    “略略略~~~”

    鬼脸做到一半，小丫头又忍不住咧着嘴乐呵呵的笑着。

    由于赛程紧密，洲际赛小组赛阶段每一局比赛结束是没有台上现场采访的，采访会在后台的采访区域进行。

    李旭接受了LPL的采访，来到采访区，主持采访的是希然。

    双方也算比较熟悉了，李旭每次接受中文采访，几乎都是希然主持，相互打了声招呼，站到镜头前准备开始采访。

    希然：“李旭选手你好，首先恭喜你们取得了本次亚洲对抗赛的首场胜利，我知道洲际赛之前，你在网上和韩国网友进行了很有意思的互动，这场比赛开始前有感觉到压力吗？”

    李旭拿起话筒，作势很认真的想了想，然后道，“说实话，没什么压力，因为我又不是闪电狼派来的卧底，不用纠结反不反水的问题。”

    希然让李旭逗笑了，“那你能不能偷偷告诉我，你究竟是谁派来的？”

    “当然是猴子派来····”李旭赶紧改口，“这个当然不能告诉你。”

    “猴子派来的逗比吗？233333。”

    “李旭一开口，果然就暴露秉性了，真乃大阴阳师。”

    “旭哥的采访效果还是那么喜人，真是个被游戏耽误的谐星。”

    “对阵IG就是旭哥精忠报国的时候了。”

    “明天是时候揭棺而起了，其实，我心系祖国，23333。”

    ······

    希然：“这是你第一次参加洲际赛比赛，如果给自己的表现评价一下，你觉得自己表现怎么样？”

    李旭：“我打得还行吧。”

    希然有点意外，都知根知底的，李旭这个时候应该骚话满天飞才对。

    “只是还行吗？观众包括解说都认为你今天的发挥堪称完美，如果给还行打个分，你觉得应该是多少分？”

    李旭：“99分吧，给一分进步的空间，毕竟没有拿到五杀，我说还行是为了显得谦虚一点，你们听听就算了，别当真。”

    “？？？”

    “听听就算了，别当真，这说的是人话？”

    “嘴里说着还行，马上很诚实的给自己99分，然后告诉你们，我的谦虚你们别当真，果然，这才是李旭。”

    “说还行是为了谦虚一点？这可太真实了。”

    “旭哥回国来吧，我想在现场看他采访，2333。”

    “每天就指着李旭的采访放松压力了，贼特么带感。”

    ······

    希然：“游戏前期有一波猪妹来上路GANK，装作退走以后又摸了回去，我们都看到你直接就退到了防御塔后面，但是你并没有对面的视野，我们都很好奇你是怎么猜到猪妹会回来的？”

    李旭：“其实一开始我不确定猪妹在后面，但是鳄鱼的表现有点反常，他前面被我压得那么惨，看到大炮车残血了都不补，我就感觉事情不对，因为猪妹的被动比较特殊，鳄鱼一旦补炮车兵就会被我看到他身上的霜冻BUFF，所以我就猜测猪妹在后面。”

    顿了顿，李旭又补充：“我是一个稳健的上单，这个时候当然不会上去浪。”

    “嗯~~~确实，我们都知道你是个比较稳健的选手。”

    希然强行附和李旭，然后赶紧下一个问题，不然她实在不知道在稳健两个字上该怎么继续和李旭聊下去。

    “确实，好稳健的一个上单啊，这一局没有正面冲上去一打五算是很稳了。”

    “哈哈！希然小姐姐强行夸李旭稳健的样子感觉好心虚啊。”

    “旭哥虽然有时候操作看起来浪，但是真的能秀啊。”

    “你们少阴阳怪气的，我旭哥就是稳，2333。”