
二人熄了火，只见那余烬已经堆得如小山那般高了。

恒远这才说道：“那咱们就赶紧回去吧。就是不知道那群人走了没有。”

清漪道：“待会儿我们小心点就是了。”

二人徐步往外面走去。

走出山洞之后，恒远见那晶莹的雪上画着朵朵桃花，不由得笑道：“特使想家了？”

清漪丝毫没有掩饰自己的情绪，直直道：“是啊，不过才离家一月有余，却感觉已经有几百年那般漫长了。”

她轻叹一声，“也不知道什么时候这战事才能了。若真有那一日，我必定邀你前往家中小聚数日，带你参观沧禁繁华才是。”

恒远道：“快了，这战事就快了了。”

他说话的时候带着期许，眉宇之间尽是得色。

“只是你不要忘了自个说过的话，到时候一定要与我共看红尘才是。”

清漪觉得他说话怪怪的，什么共看红尘，不过是邀他一起看一看沧禁城内的风光罢了。清漪无暇多想，只是说道：“好了，咱们走吧。”

深深浅浅，那积雪之上印出两排脚印来。清漪穿的是军中配备的长靴，自然不觉得有什么。那恒远却只穿着草鞋，鞋子很快便濡湿了，连带着裤脚也是湿透了。

清漪爱莫能助，只是心想着回去之后，便将清凌的鞋子拿了一双给他了。

不大会儿，二人便走到了昨天打虎之处。那头被打死的老虎，此刻被积雪覆盖，俨然一个小小的坟墓。恒远见清漪停下了脚步，试探道：“特使还想着把它埋了吗？”

天寒地冻，恐怕就算是想埋，也是心有余而力不足了罢。清漪道：“这地面必定冻得厉害，依你我之力，怕是也没有办法将其安葬了。死生有命，或许命中注定它无法入土为安。那便这样吧。只是希望来生它不要生害人之心，这样也能多活一些时日了。”

恒远一听清漪说不埋了，他才长舒了一口气。他的手昨个被那老虎抓伤，现在还疼得厉害。若是再徒手挖坑埋虎，怕是都要折了。清漪是好心，但是这好心若是伤害到了身边之人，那便不能称之为好心了。纵使如恒远一般，让清漪渐生暖意，也不代表他便没有了自己的盘算。

清漪不知道恒远心里头在想着什么，她褪下了手腕处的青檀念珠，一颗一颗数着，并配着经文，低声颂了《往生咒》来。

恒远只听得清漪说什么“南无阿弥多婆夜”“哆他伽多夜”之语，他听不太明白。直到清漪睁开眼睛，又将那念珠戴在手腕处，他才问道：“特使方才做什么呢？”

清漪道：“佛可以救一切罪，度一切厄，我方才读了一篇《往生咒》，希望这老虎可以早日步入轮回。”

她缓缓走着，却不自觉地摸了摸那念珠。恒远仔细看去，清漪戴的念珠有两串。一串是方才她取下的那串青檀念珠，在手腕处绕了好几圈，那珠子成色上好，大概有一百多颗。一看便知不是凡俗之物。而另一串就比较寻常了。珠子并不多，只是绕了一圈而已。而且许多色泽已经不鲜艳了，许是戴了很久的缘故吧。

恒远心想道：将军家的嫡女，又颇受皇上的青睐，那该是多少人都期盼不来的福分啊。偏偏不在家中享受那荣华富贵，跑到这边疆受苦。而且她从未有一点富贵人家的痼疾，年轻貌美，冰清玉洁。本以为这样圣洁的一个人，会喜欢吟诗作赋什么的。却不想骨子里却是信佛的。难怪昨个她说自己自幼在佛前长大，还有那临睡之前诵读的，也是经文吧。

他惊呆于清漪的不同寻常，小心翼翼地跟在清漪身后，道：“特使真是见多识广，连佛经都多有涉猎。可惜我生在平常人家，虽然也见过那些法师捉鬼，但是终究不懂这些。”

清漪抿唇而笑，“我与那些法师是不一样的。我不过是耳濡目染，跟着师傅学了些经文，用以静心明志罢了。我可不会捉鬼。”

她的话语里带着浅浅的俏皮，愈发可爱了。

“特使当然和他们不一样，家里面见得那些法师，全都是胡子一大把的老头子，哪里比得上特使这般……”

这般之后的话，恒远没有再说，清漪却是明白了。她面上一红，忙试图掩饰过去。

“索性走回去也无事，我便教你几句经文吧。”

恒远忙道：“好啊。”

清漪想了想，这佛经众多，她到底该教恒远哪些呢。教的深了，怕恒远也记不住。只得挑了一本《心经》来。

“观自在菩萨。”

清漪说道。

恒远便重复道：“观自在菩萨。”

“行深般若波罗蜜多时。”

“……”

“照见五蕴皆空。”

“……”

“度一切苦厄。”

“……”

……

清漪诵完之后，只觉得心思澄明。对恒远解释道：“这是《心经》，你若是有什么想不明白的事情，或者烦恼难耐的时候，便读上一读，便能凝神清心了。”

她看了一眼恒远，“我再教你一遍。”

谁知恒远说道：“不用了，我已经记住了。只是不知道记得全不全。因而我说上一遍，特使帮我听一听。”

清漪一阵错愕，想着这世间奇人之多，大概已经超出了自己的想象吧。

“你说吧。”

恒远道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无罣碍，无罣碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。”

清漪惊叹道：“竟然一字都不差。古人常说过目成诵，我今个算是见识到了。”

恒远道：特使谬赞了，我也就记性比常人好了点。

清漪佩服道：“岂止是好了一点，你就不要谦让了。”

正说话间，二人早已出了林子，忽然听到了喧天的锣鼓。清漪仔细去看，只见那冰雪之上无数铁骑混作一团，已经分辨不出到底是谁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652610"  chaptername="第174章  渐生暖意（2）">加入书签</a>
</div>
