    李唯一说道：“你的意思是，只要进入密道，就可以躲过追捕了？”

    中年人急忙道：“是的！这位先生，现在拍卖场虽然早已落在贵族议会手上，但我担保，议会方面也不知道有密道！只要躲进密道，我们暂时就安全了！”

    中年人见李唯一态度松动，马上打蛇随棍上，言辞中已经把自己和李唯一等人划为一伙。

    李唯一质疑：“密道这么隐蔽的事，你是怎么知道的？”

    中年人苦笑：“其实......我之前是在黑珍珠商联工作的，是一名小小的管事，之前商联在南明岛发展，我也参与到这座拍卖场的督建之中，因此知道一些相关的隐秘。”

    李唯一眉头一挑。

    眼前这中年人说得轻巧，什么“小小的管事”，听着地位不咋的。

    但据李唯一所知，这些商联之中，外派的管事级人物，其实已经是管理中层，权力不小。

    再听这个家伙说的，他当初有参与督建拍卖场，恐怕还是实权管事。

    黑珍珠商联可不简单，它是当今世界的霸主级大国——斯图亚特帝国王室支持的大商联，势力可是不可小觑。

    李唯一打量眼前这名中年人。

    面颊消瘦，文质彬彬，看着也不像奸商，反倒像文员。

    他笑了笑，拱手问道：“这位先生怎么称呼？”

    中年人可不敢端架子，讨好地笑笑：“先生叫我丹尼尔就好~”

    “丹尼尔，你堂堂一个黑珍珠商联的管事，怎么就沦为了奴隶？”

    丹尼尔摇头叹息：“我们......我们南明岛的商联分部，在前段时间，与安茉特商联分部打商业战争，却被牢牢压在下风，随时都会被赶下岛。

    我带着一部分人运货回国，顺便向总部汇报情况。

    总部方面不甘失败，为了稳固东洲这边的市场，又派遣了一支增援船队，准备与安茉特商联再争一场，没想到......没想到在中途，船队就被狂鲨海盗团给劫了。”

    李唯一新奇地看着丹尼尔，以及场中的其他西洲人奴隶：

    “你们就是传闻里，那个倒霉的、被海盗团劫了的黑珍珠商联的商队啊？”

    丹尼尔默默地点了点头。

    李唯一扫视周围牢笼里的西洲人：“这么说，你们商队更高地位的人，也在这里了？”

    “不，要论之前在商队的地位，这里的人之中，我已经是最高地位的了。”

    “为什么？更高地位的人被卖到其他地方了？”

    “......不，狂鲨海盗团把我们劫了之后，其实是与帝国方面，有过人质交换的。”

    丹尼尔低着头，看不清表情：

    “那时候，商队所有的贵族都已经被赎了回去，我们这些人，是被抛弃的弃子。”

    李唯一摸了摸下巴。

    一旁默默走过来旁听的许福，这时忍不住问道：

    “既然都赎人了，为什么不把你们也赎回去呢？”

    丹尼尔看向许福，叹息道：“这位先生，狂鲨海盗团狮子大开口，赎金数目可不小。

    帝国方面，虽然为了贵族的矜持和尊严，咬牙承受了贵族老爷们的赎金，但对我们这些身份一般的人，就没那么看重了。”

    许福不能接受，追问道：“让贵族做奴隶会丢脸，那让你们这些人做奴隶，难道就不丢脸了吗？你们不也是那个帝国的民众吗？”

    “......我们这些人，已经在黑珍珠商联名册中除名，在帝国也销了户，既不算商联的人，也不再是帝国民众。我们做不做奴隶，今后是死是活，已经与黑珍珠商联和帝国无关。”

    丹尼尔叹气摇头，目光中不乏对商联和帝国的怨怼。

    他自问在商联工作十年，一直兢兢业业，没想到竟然如此轻易就被放弃。

    帝国的举措更绝，直接把他们打成黑户。

    他们这些人努力发展商业，算起来，也为帝国的发展建设，添了一份小小的力吧？

    结果却是这个下场。

    这让他觉得自己之前的一切奋斗，全部毫无意义。

    丹尼尔这一番话，也令其他默默旁听的西洲奴隶们难堪地别开脑袋。

    仓库里的气氛一时间沉寂下来。

    李唯一摆了摆手：

    “好了好了，别打感情牌了，我们会带上你。”

    “多谢这位先生！”

    丹尼尔喜出望外，连连道谢。

    其他冷眼旁观的西洲人看到丹尼尔获救，再也坐不住了。

    他们再顾不上西洲人的矜持，一个个趴在栏杆上，勉强扯出个笑脸，恳求道：

    “这位先生，既然都救了丹尼尔管事，你行行好，也顺便把我们救了吧？”

    “是啊是啊！”

    “救救我们吧！”

    别的牢笼里的大夏人，原本死寂的目光也露出几分希冀，不少人也开口哀求：

    “大侠！请大侠行行好，救救我们吧！”

    “求求你了！”

    李唯一冷淡地扫了他们一眼。

    他本心可不想带上那么多累赘。

    目标一大，逃的时候可就难了。

    另一边，尹平抱着尹雪走了过来。

    尹雪依偎在尹平怀里，面色苍白，轻轻地咳嗽着。

    她看向其他牢笼里的大夏人，目光露出几分同情。

    以她的性子，是想救这些跟她同病相连的可怜人的。

    但是她并没有开口请求哥哥救人。

    尹雪深知，哥哥带人来救她，已经是冒了很大的风险。

    她作为无力的被救助者，不能任由自己的性子，胡乱开口，加重哥哥的负担。

    已经是累赘了，绝不能再拖后腿。

    在这里，就由哥哥来判断是否要救人好了。

    许福开口问道：“丹尼尔先生，密道有多大呢？可以允许多少人躲藏？”

    丹尼尔看了李唯一一眼，见他没有反对的意思，斟酌地说道：“挺大的，塞上四、五百人，短时间里并没有什么问题。”

    李唯一琢磨，密道足够大，时间也很充裕，带上更多的人，似乎也没什么问题。

    他看向一旁只关注着自己妹妹的尹平：“白，你怎么看？”

    尹平冷淡地说道：“我无所谓，你拿主意好了。”

    李唯一看着这个一直牢牢抱着妹妹不撒手的男人，嘴角一抽：‘这个家伙，该不会是个妹控吧？’

    此刻，许福，丹尼尔，还有牢笼里的西洲人、大夏人，全都眼巴巴地盯着李唯一，等他拿主意。

    李唯一看着奴隶们那希冀、哀求的眼神，有些麻爪。

    他挥了挥手：“行了行了，就带上你们吧！”

    奴隶们大喜。

    李唯一大声补充道：

    “事先声明！”

    “撤离时候听指挥，禁止私自行动！”

    “谁敢闹事，可别怪我手下不留情！”

    奴隶们被救了，感恩戴德都来不及，那里还敢提意见，当下满口答应。

    李唯一撇撇嘴，当即动手，把铁牢笼一个个斩开口子。

    既然有能力，那就顺手救救算了。

    再说了，这些人都听到有密道了，为了保险起见，如果不带他们走，肯定要杀人灭口的。

    李唯一也不愿胡乱屠戮。

    不过......

    李唯一看着走出牢笼，一个个欢喜得泪流满面的奴隶。

    本来计划里，他们人手少，撤离的时候，如果时间充裕，最多顺手带上几个轻巧的珍贵物件的，比如珍贵卡牌什么的。

    但现在满满当当的多了百多人，一人两只手，这能带的东西，一下子就宽裕了......

    他咳了一声，引起众人注目：

    “大家听着了！”

    “这A区的好东西不少，不拿可浪费了！”

    “你们现在身无分文，不拿点财货，以后可活不了啊！”

    “再说你们也不好意思让我们白白救你们吧？”

    “说了这么多，大家都懂了吧？”

    “给我敞开了拿！”

    “完事分赃！”

