    肖执以意念操控着自己的元龙分身，口吐人言道：“盖王，你唤我过来，我已经过来了，将狐阳给放了吧。”

    说这话的时候，元龙分身微微低下头，看向了青年玩家下方处的那一团云雾。

    狐阳此时就被困在了这一团云雾之中，动弹不得。

    自称为盖王的神级玩家一笑，道：“当然可以，我对你们并无恶意，等我们之间的谈话结束之后，我便会放了他。”

    元龙分身口吐人言道：“希望你能够说话算话。”

    盖王一笑，道：“你好，再自我介绍一下，我叫盖王，来自于青源帝国。”

    元龙分身道：“肖执，大昌国。”

    盖王盯着元龙分身，道：“肖执，我早就听说过你的大名了，在你的世界还在打国战的时候，我就已经知道你了。”

    元龙分身道：“应该是从李平峰处，知道的我。”

    “是的。”盖王十分坦然的点了点头，道：“当时的你，虽说已经是你所在世界的第一人了，却还很弱小，实力尚不能入我的眼，结果，你的进步速度超出了我的意料之外，竟然在短短时间里，就突破到了神境，说一声天之骄子，也不为过。”

    顿了顿，盖王又打量着肖执的这道元龙分身，继续道：“而且，还不是一般的神境，就这只观想物，就有神级实力了，你的本尊肯定更强，若是打起来，我不一定会是你的对手。”

    元龙分身道：“谬赞了。”

    肖执在与盖王交谈时，显得十分谨慎，惜字如金。

    因为他觉得多说多错，少说少错，如非必要，还是尽量少说话比较好。

    盖王见肖执不愿多说话，便继续道：“肖执，我之所以呼唤你过来，是想与你谈一些合作，你的世界，就你一个神级，所以，也就只有你拥有与我平等对话的资格。”

    肖执故作不知，操控着元龙分身道：“什么合作？”

    盖王盯着元龙分身，道：“我早已经将我想要与你们进行的合作，传讯给你们世界的玩家了，既然你问起，那我就再说一遍，我想要与你合作，一起对付星耀帝国，这是我的任务，若是能够覆灭掉星耀帝国的话，无论是对我们青源帝国，还是对你们大昌国，都是有好处的，特别是对你的大昌国，更是有着莫大的好处。”

    元龙分身沉默了一下，道：“你也知道，我的世界才刚打完国战，还没来得及走出来，对于这个世界的了解还很懵懂，什么都不知道，在这种什么都不知道的情况下，你说覆灭掉星耀帝国，我们能得到莫大的好处，抱歉，我根本就不知道我所能得到的这个莫大的好处究竟是什么，所以……如果可以的话，还请你给我详细的说明一下外面的情况，既然是谈合作，就应该开诚布公的谈，只有当知晓了外面的情况以及游戏规则之后，我才好在心里面衡量是否要与你合作，若是合作的话，我们之间的合作也能够更加的愉快，不是么？”

    盖王想了想，笑着道：“你说的有几分道理，既然是合作，你确实有权知道一些事情，你若是有什么想问的，尽管问吧，只要是我能回答的，我都会回答。”

    元龙分身沉默了一下，道：“你们青源帝国距离这里有多远，有几个神级，你们是什么时候进入的众生世界？”

    盖王道：“我们青源帝国距此大约有着百万里，加上我在内，一共有着五名神级玩家，我们是在52年前，进入的众生世界。”

    元龙分身道：“你们与星耀帝国有仇怨？”

    盖王道：“暂时还没有仇怨，但以后就不一定了。”

    “什么意思？”元龙分身问。

    盖王道：“区域霸主就只能有一个，他们是我们的竞争对手之一，若是能够将他们给覆灭掉，我们成为区域霸主的概率，将可以变得更大一些。”

    “什么是区域霸主？”元龙分身问道。

    盖王道：“就是这一片区域的霸主国度，霸主地位受众生系统所承认，将拥有诸多好处，每十年一换，强者上位，弱者淘汰。”

    元龙分身道：“成为区域霸主到底能有什么好处？还有，这个区域霸主的位子，要如何争夺？”

    盖王道：“这些说来话长，也与我们之间的合作无关，你就不要多问了。”

    见盖王不愿回答这个问题，肖执也不多问，开始询问起了一些别的问题。

    便听元龙分身道：“整个众生世界，一共存在着多少个国度，一共存在着多少个玩家国度？”

    盖王道：“这个不用问我，你自己心里应该有数，看看你所在的世界，在诸生须弥界里的出生点的编号，就知道了，至于原住民国度的数量，比起我们玩家国度来，还要多出了好几倍。”

    肖执闻言，心中不禁一动。

    在诸生须弥界里的世界编号么……

    他记得，他所在的大昌世界，在诸生须弥界里的编号是3091号世界，而玄明世界，则是3092号世界。

    这岂不是说，在这众生世界中，一共存在着3000多个玩家国度？

    不，不能这么算。

    这次国战结束，玄明世界已经成为了历史，不复存在了。

    若是每一个玩家世界，都得进行一次国战的洗礼，获胜之后，才能真正进入众生世界的话，那么，众生世界里所存在着的玩家国度的数量，应该是3000这个数字的一半……

    不，或许还没有这么多，因为，当玩家世界赢得了国战，从新手村之中走出来之后，迎接他们的，并非和平，而是新的挑战，从国战之中走出来的玩家国度，不可能个个都能存活下去，肯定有一些玩家国度已经灭亡了……

    或许，在他们之后，还会有新的人类世界，被众生系统给拉入到众生世界，开启新的国战。

    世界的编号还在继续往下发放。

    综合考虑了一下，肖执觉得，众生世界之中所存在的玩家国度，数量应该在几百个到一千个左右……

    念及于此，肖执操控着元龙分身开口道：“玩家国度的数量，是不是在一千个左右？”

    盖王点了点头，道：“差不多，通过了国战考验，正式进入众生世界，并且还存在着的玩家国度，现在一共有一千余个。”

    元龙分身继续问道：“众生系统，究竟是何方神圣？”

    盖王很干脆的摇了摇头，道：“不知。”

    “就连你也不知道众生系统是什么？”

    盖王道：“不知，没人知道它是什么，有人猜测它是这个宇宙的创造者，无所不能的至高神，世间一切皆为它所创造，众生万物不过是它无聊时所创造出的玩物而已，有人则猜测它是这个世界的规则意识所化，盖亚意识你听说过没，众生系统就与这个类似，还有人猜测，众生系统其实就是某个超级文明所创造出来的某个虚拟现实游戏里的主控系统，而我们，则是这个游戏里的一些虚拟角色而已。”

    “虚拟游戏里的虚拟角色，这也太离谱了吧？”

    盖王却是郑重道：“当科技发展到了一定的程度之后，一切皆有可能，我曾亲手覆灭过一个星际文明，那个星际文明所创造出来的一些虚拟现实游戏，已经与真实的世界几乎没区别了，里面的NPC也和真实的人类几乎没什么区别了，似这种游戏，若是放在你所在的现实世界，你所在世界的人类只会将它当成神迹一般看待，觉得不可思议。”

    元龙分身沉默了一下，继续道：“众生系统将这么多的世界，拉入到这里来，它的目的是什么？”

    盖王沉默了一下道：“不知道。”

    “不知道？”

    盖王道：“可能对众生系统来说，它的目的是为了娱乐，这可能对它来说就只是一场游戏，他的乐趣就是制定出各种规则，然后看着我们在它的规则之下挣扎求生，彼此厮杀。”

    元龙分身又沉默了一下，道：“那我们这些玩家，在这场游戏里面，需要做的是什么？”

    盖王道：“这是一场万界争霸的游戏，玩家在玩争霸游戏的时候，需要做什么？”

    元龙分身沉默了一下，正待继续发问，这时，盖王却是皱了皱眉，似是在倾听着什么。

    肖执见此，便操控着元龙分身暂时闭上了嘴巴，等待了起来。

    仅仅数秒钟之后，盖王看向了元龙分身，冷笑道：“你的世界还真是两面三刀，暗中派人与我联系，说要与我合作，却又派出一支百人的代表团，去与星耀帝国谈入盟的事情，你们还真是够阴险的！”

    肖执听到这话，心中不禁一沉。

    这个盖王的消息还真够灵通的，竟然这么快就知晓了他所在世界派往星耀帝国的那支代表团的存在了。

    不过，仔细想想，这个盖王在星耀帝国附近各种蛰伏搞破坏，肯定在星耀帝国内部安插了一些眼线之类的，通过这些眼线，盖王获取到了他所在世界派往星耀帝国的那支代表团的一些信息，这也没什么好奇怪的。

    此时此刻，肖执一边大脑高速运转着，一边用意念操控着元龙分身开口道：“你听我说，这是一个误会。”

    “误会？”盖王冷笑。

    肖执操控着元龙分身还待再说，盖王已经冲了过来，抬手如刀，一刀斩向了元龙分身！

    元龙分身抬爪，抵挡这一记手刀。

    结果，来势汹汹的盖王，竟然就像是纸糊的一样，被元龙分身这一爪给抓了个粉碎，爆散为了云雾，消散在了空气中。

    元龙分身一个摆尾，如箭般窜向了禁锢着狐阳的那团云雾。

    轰的一声闷响，这团云雾炸开，脸色苍白的狐阳被元龙分身一把攥在了爪中。

    元龙分身开始摆动尾巴，向着远空飞窜。

    元龙分身一口气窜出了数百里远，前方出现了一条大河。

    元龙分身龙尾一摆，如炮弹般激射向了这条大河，很快便窜入进了这条大河之中。

    又在这条河流之中，游窜了数百里远，元龙分身这才停了下来。

    “执哥，抱歉，我也没想到我会这么倒霉，一出来就遇到了盖王。”狐阳从元龙分身的龙爪之中挣脱了出来，一脸羞愧道。

    元龙分身口吐人言道：“这不怪你，这个盖王所领悟的，应该是云雾法则，可化身为云雾，你让我的元龙分身在云雾之中飞行，这算是正好撞在了他的枪口之上了。”

    狐阳道：“我特么的算是倒霉到家了，幸亏有执哥你，不然的话，我这条小命恐怕就得交代在这里了。”

    元龙分身闻言，却是摇了摇它那硕大的脑袋，道：“不，我看得出来，他并没有打算对我们下杀手，要是他一心想要置你于死地的话，你不可能活得下来，我的这道元龙分身，估计也得交代在这里。”

    狐阳道：“呃，刚刚我被困在了云雾之中，什么也感知不到，执哥，刚刚你与那个盖王之间究竟发生了什么？”

    肖执操控着元龙分身，将刚刚所发生的事情，简明扼要的说了。

    狐阳听完之后，低声骂道：“那些人都是猪脑子么，既然想要两边讨好，左右逢源，也不知道做一下保密工作，这下好了，让那个盖王给发现了，我看他们怎么搞。”

    元龙分身口吐人言道：“我看我们世界的那些首脑，应该是已经达成了共识，准备打算全面倒向星耀帝国，加入那个星耀联盟了。”

    狐阳想了想，道：“有可能。”

    元龙分身沉吟了一下，继续道：“那个盖王没有对我们下杀手，应该是想着做人留一线，日后好相见，不想把与我们合作的路，全给堵死了……至于他当时在得知了我们代表团的事情之后，为何会毫不犹豫的遁走，他应该是在警惕，警惕这可能是一个陷阱，一个我们与星耀帝国的神级针对伏杀他的陷阱，虽然知道这种可能性很小，可他还是毫不犹豫的遁走了。”

    狐阳道：“这个盖王，还真是……堂堂神级，竟然如此的警惕。”

