    第1239章被打脸了（3）

    Miss周这一声，引得办公室内的几个人全都转过头看了过去。

    陈天临看到站在门口的魏孟德，也是一愣，随后便快步走了过去。

    走到魏孟德身前后，他停下脚步，恭敬的唤了一声：“老师。”

    陈天临并没有告诉魏孟德秦烟被人举报作弊的事情，但魏孟德这个时候过来，肯定是自己看到相关消息了。

    教育部的几个人皆是一愣，会在这个时候看到魏孟德，他们也都挺意外的。

    虽然，魏孟德名义上还是一中的校长，可是他们内部早就接到通知，魏孟德已经请辞校长的职位，一中现在的校长，是陈天临了。

    只是还没有正式的相关文件下来。

    但面对魏孟德这个已经退休下来的校长，教育部的几个人却不敢有丝毫的怠慢，对待他的态度也不敢像对待陈天临那般随意。

    魏孟德即便不是一中的校长了，在其他部门，依旧担任着重要职位，而且还是可以直接管辖他们教育部的部门。

    看到这个上司的上司来了，之前态度上还带着几分傲慢的几个人全都站了起来，亦是恭恭敬敬的唤了一声：“魏老，您怎么来了。”

    听说魏孟德提前退休，是因为身体原因，要在家里好好休养身体。

    可这会儿，他来干什么？

    难道是因为学校学生作弊的事情？

    可一个小小的学生，还不值得他亲自跑一趟吧？

    魏孟德看了几人一眼，没给几人什么好脸色的冷哼了一声，都没理会人，直接朝着秦烟走了过去。

    “是谁举报的我家小师姐考试作弊的？”魏孟德走到秦烟身前，停下脚步，转过头看向教育部的那几个人。

    “什么？？”

    身后，教育部的那几个人愣了下，还以为自己是听错了。

    Miss周也是一愣，和那几个人第一反应一样，她也以为是自己听错了。

    陈天临则是露出了愕然的神色。

    老师这是在干什么？

    他不是说过，当着外人的面，不要暴露小师叔的身份么。

    秦烟眯了下眼，看了看魏孟德，没说话。

    魏孟德朝着教育部的几个人冷笑了一声，没给他们任何面子，语气也冷冷的：“你们教育部的精英人员，就是这样的水平？”

    “没有任何证据，就敢空口鉴定学生作弊？”

    (本章完)

