    

    
三人说着话，没多久陈妍光也到了。

    
赤月娇见到自家表姐过来了，眼前一亮，赶紧过去挽着陈妍光手，两个小丫头凑到一块儿，叽叽喳喳说个没完。

    
陆陆续续，到的人越来越多。

    
唐氏、还有刚出月子不久的蒋婵。

    
当然了，京中那些达官贵胄家的夫人们来的也不少，只要她们的夫君受邀而来，她们也会跟着来女眷这边赴宴。

    
这些人自有张嬷嬷带着人招待，倒是不用叶珍珍出面。

    
宽大的马车内，马氏瞥了一眼坐在她身侧的云满，沉声道：“等会到了靖王府，别给我哭丧着一张脸，你这是去贺喜的，不是去奔丧的。”

    
这个死丫头，哭丧着一张脸给谁看？

    
云满正想着，等会儿去靖王府会不会见道齐澈，他们有好几日没见了，此时听马氏这么说，心里顿时一冷。

    
这个老贱人，还真是不找她的麻烦就不痛快。

    
今日出府之前，她就听了马氏好大一通数落，没想到已经到了靖王府门口，还要被她教训，云满真想一脚把她踹到马车外头去。

    
“母亲知道的，女儿天生就不爱笑。”云满淡淡的说道。

    
“不爱笑也得笑，不然等会儿旁人瞧见了，还以为我这个做母亲的又亏待你了。”马氏一脸讽刺道。

    
上次的事儿她还没忘呢。

    
云满闻言很想发飙，最终还是忍住了，低声道：“女儿听母亲的。”

    
马氏闻言也不理云满，让陈嬷嬷扶着她下了马车。

    
“小姐。”静姝也连忙扶着云满下去了。

    
云满其实并不想来赴宴，可作为罗家的嫡女，作为未来的恭王妃，这种场合，她必须来。

    
现在不说出来走动走动，认识一些人，以后她做了王妃，还怎么帮齐澈？

    
“罗夫人，您今日这身衣裳真好看，这是江南才出的新花样吧，这腰身剪裁的真好。”

    
“罗夫人，好久未见了，罗夫人依旧光彩照人。”

    
“三小姐今日打扮的好生雅致，这珠钗一看就是珍宝阁新出的呢。”

    
一进了女人堆里，便有几个官家夫人来巴结她们。

    
哪怕外头的人把马氏传的再不堪，她也是首府罗勉的夫人。

    
换做前朝，首辅就是宰相，百官之首，尊贵的不得了。

    
“小姐，罗三小姐来了。”拂柳在叶珍珍耳边低声说道。

    
“将她们母女引到第二桌去坐。”叶珍珍压低声音吩咐道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
之前小姐就吩咐过了，如果罗夫人和罗三小姐来了，就让她们坐在第二桌。

    
第一桌，自然是叶珍珍和诸位公主、王妃们坐。

    
云满一来，二公主和蒋婵们都忍不住偏过头去看了两眼。

    
“怪不得三弟就跟丢了魂似的，哪怕被父皇骂，也是要娶她，果然是个美人。”二公主笑着说道。

    
当然了，这二人还没有成亲，就有了首尾，还珠胎暗结。

    
只要知道内情的人，都瞧不起云满，觉得她是个狐媚子，不检点，丢了女人的脸。

    
邕王妃唐氏却觉得，齐澈之所以要娶这位罗三小姐，并不是因为人家长得美，而是因为罗家的权势。

    
齐澈和齐新差不多，眼中只有利益。

    
当然了，今日这样的场合，唐氏是不会多言的。

    
她可不想闹出什么不痛快来，给叶珍珍添堵。

    
又过了片刻，外头有人来报，说安国公夫人白氏到了。

    
叶珍珍本想亲自去迎自家大伯母，最后还是忍住了。

    
张嬷嬷知道自家王妃和安国公夫人私交甚好，连忙去把人请了进来。

    
叶珍珍看着白氏身边的简姝，却有些傻眼了。

    
她怎么来了？

    
之前叶珍珍也派人送了帖子给简姝，想让她出来走动走动，成日憋在屋里也不好，简姝却派丫鬟来回话，说她近日身子不适，就不来了，没想到她今日居然和大伯母一块来了。

    
“拂柳，你过来。”叶珍珍低声说道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声，附耳过去。

    
叶珍珍在她耳边低语了几句。

    
拂柳点了点头，连忙朝着白氏和简姝那边走去。

    
“那就是简姑娘，安国公府从前的儿媳妇儿？”二公主笑着问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头。

    
“这可真是奇了，都和离了，安国公夫人还带着她来赴宴，这是要重修与好吗？”二公主有些好奇道。

    
“不是。”叶珍珍摇了摇头：“公主离开多年，所以有些事儿并不清楚，简姑娘从前就是安国公府的义女，哪怕她和陆承睿和离了，这层关系也没变，安国公夫人一直把她当亲生女儿一样对待，即便做不了儿媳妇儿，那也还是女儿呢。”

    
二公主听了之后恍然大悟，又看了一眼简姝，笑道：“这位简姑娘，不仅长得貌美，也是个稳得住的，本公主瞧着挺好。”

    
自打简姝进来，不少人都盯着她看，其中的缘由不用多说。

    
她都已经不是安国公府的媳妇儿了，还陪着安国公夫人一起来赴宴，怎么看都觉得怪异。

    
不过简姝却丝毫不受影响，面上带着淡淡的笑容跟在白氏身边，也不多言。

    
“简小姐。”拂柳到了简姝面前，冲着她福了福身，按照自家主子的吩咐，将话带给简姝。

    
当然了，拂柳的声音很轻，只有简姝一个人听见了。

    
简姝抬起头往叶珍珍那边望去，正好看见叶珍珍也在看她，连忙冲着叶珍珍点了点头，两人都露出了心照不宣的笑容。

    
“五弟妹和这位简姑娘很熟？”二公主笑着问道。

    
“谈不上多数，只是她身子不好，我家王爷又和安国公府交好，我便替她看诊了几次，多少有些交集。”叶珍珍笑道。

    
二公主闻言笑了笑，并未多言。

    
“夫人和小姐这边请。”拂柳冲着白氏和简姝行了礼，引着她们往第二桌去了。

    
叶珍珍看了看不远处坐着的云满，果然见她脸色有些苍白。

    
这是心虚还是害怕了？

    
自打简姝进来，云满就一直盯着简姝看，希望简姝不要来她这边坐，没想到越怕什么，越来什么，那简姝不仅到了她们这边，而且就坐在了她身边。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->