    鱼眼儿看到封豚和青丘出来，下意识道出的那句话让我不禁怔了一下。

    难不成众生殿的七邪怪还没有完全复活，而是正在复活中，他们没有一下派出来和我们对战，也是因为如此！

    或许我们应该派人过去阻止一下，不过话又说回来，我们似乎不知道他们在什么地方复活那些东西。

    我心里想这些只是一瞬间的事儿，下一刻我已经抬手打出了一团凰火！

    萧正那边也是飞快捏动指诀对着天空中打出两道金光。

    “轰！”

    “轰！”

    两声爆炸之后，我和萧正都没有阻止那两个巨大身形怪物的落地，无奈我们只好就地躲开，而那两个巨物落地之后，分别将脖子伸展对着我们发出了一声怒吼。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “嗷！”

    第一阵声音是由封豚发出的，听起来像是杀猪的声音，不过声音又要比杀猪的声音要有气势的多。

    第二声就是充满威势的怒吼了。

    看着封豚和青丘落下，萧正眉头皱了皱道：“看来我选择现在站你们队的这个选择做的有些早啊。”

    我笑着说：“一点都不早，正好，如果不是早点做出选择，那我现在就要被动了。”

    萧正笑了笑说：“李初一，记得你答应我的条件。那个猪给我对付，狐狸骨架交给你。”

    我点头，现在的情况萧正能替我们抵挡一只已经不错了，哪一只随便他先挑，剩下的留给我好了。

    见我点头萧正便毫无顾忌地冲了过去，他的拳头十分凌厉，几道金光劈头盖脸地对着封豚的猪头上就打了过去。

    而青丘那边没有去管封豚，而是巨大的骨架爪子在地上一挠，整个身子就跳到半空中，然后对着我扑了过来。

    我这边也是气势猛然，随手召唤出一团龙息对着青丘也是打了过去。

    “嗷！”

    我的龙息发出一声龙吟飞出，而青丘也是张开大嘴怒吼一声，两股威势最先撞在一起。

    震得周围的空气嗡嗡作响。

    接着我的龙息就直接撞到了青丘的金色的脑袋上。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸声传来，那青丘只是被打的脑袋一歪，并未受到什么伤害。

    看到这一幕我也是一瞬间就愣住了，这是怎么回事儿？

    这种感觉我好像在那里见过？

    很快四个字就出现在了我的脑子里，“流金仙印”，这种金光就好像我曾经得到的那个可以抵御仙级以下攻击的“流金仙印”。

    想到这里我忍不住呆住了，如果那青丘表明的那层金光就是流金仙印的话，那我基本上快不用打了，我的所有攻击都是仙级以下的，我根本伤不到它。

    此时震惊地不光是我，青衣鬼王和盒子里的老家都是忍不住“咦”了一声，然后同时道了一句：“通天塔的材质。”

    我的攻击并未伤到青丘，萧正的攻击也是被封豚挡了下来，他那边已经陷入了苦战，不过他仗着自己身体灵活尚且能够拖住封豚。

    而我这边暂时没有取胜的方法，我唯一要做的就是让自己先不要败下来了再说。

    上次对上流金仙印的时候，我发现我的凰火还是能起一些作用的，所以接下来我就准备放弃龙息改用凰火与之对战。

    我心里刚有了主意，青丘巨大的身体再次跳起对着我扑了过来，我右拳飞快地攥起伸手一招，阿一“嗖”的一声飞回我手里化为打神鞭的形状，同时鞭上也是布满了相气。

    再接着那些相气就化为腥红色的凰火！

    “去！”

    随着我一声怒吼，以阿一的身体为中心，那凰火直接变化为了一只巨大的火凰。

    “锵锵！”

    那凰火一声怒吼之后就对着青丘扑了上去，青丘依旧不躲闪，张开嘴对着凰火就撕咬了过去。

    青丘的动作很快，他往旁边微微一侧，直接张嘴就把我那只巨大凰鸟的脖子给咬住了。

    “锵锵！”

    凰鸟痛苦地叫了一声，身体直接散掉了，不过化身打神鞭的阿一却是裹着一层凰火对着青丘的一颗牙骨打了过去。

    “轰！”

    青丘没有注意到这点，所以牙骨直接被打中了。

    “嗷嗷！”

    青丘疼的仰头大叫，而我这边六断坤再次发力，不过我这次打出的是地灵阳气。

    巨大的气浪对着青丘席卷而去，同时我的身体也是跟在气浪后面冲了过去，在气浪就要接近青丘的时候，我右掌张开，“嘭”一团乳白色的混沌之火便燃了起来。

    再接着我右手做了一个抓的手势，直接抓到阳气团上。

    “嘶嘶！”

    被我手碰到的阳气迅速燃烧了起来，而且全部转化为乳白色的火焰，再接着“轰”一声闷响，那一团阳气直接全部烧了起来，直接化为了一团巨大的蘑菇状的白色火焰来。

    这变化还没完，那蘑菇状的火焰刚升起来，它两翼的火苗立刻化为一双巨大的羽翼，而底部则是化为一条长长的白色的凰尾，顶端幻化出一只巨大的白色凰头来。

    “锵锵！”

    凰音嘹亮响彻天际，整个半山腰打斗的众人全部停了下来，包括那些邪怪们，因为他们听到的是真凰的声音，他们感觉到的是真凰的气势。

    “锵锵！”

    那巨大的乳白色火凰又叫了一声，同时飞入空中，接着它看了一眼我，然后好不犹豫地对着青丘扑了过去。

    我从那乳白色火凰的眼神里看到类似百灵姐的眼神。

    我的心中隐隐一动。

    青丘想要去撕咬白色火凰的脖子，可它刚抬头就被巨大火凰一爪子给摁住了脑袋，因为那白色爪子上都是混沌之火，所以那白色的火焰迅速在青丘的身上蔓延了起来。

    青丘见状立刻变得慌忙了起来，可不等它反应，白色火凰的另一只爪子直接抓到青丘的脖子上，接着白色火凰奋力拍动了一下翅膀，带着青丘巨大的身体直接升入了空中。

    青丘挥舞着自己巨大身体挣扎，可却怎么也是挣脱不开。

    “嗷嗷！”

    整个空中全部都是青丘痛叫的声音！

    此时所有人都停下打斗看傻了眼，它们怎么也没想到这空中为什么会出现一只真凰来。

    而且身上还是冒着乳白的火焰。

    那乳白色的火凰将青丘拖入空中，然后又对着地面上重重抛了下去。

    它的行为就好像一只雄鹰抓起猎物，将其拖入高空，然后再将猎物从高空扔下将其摔死一样。

    “轰！”

    巨大青丘重重地砸在山巅之上，直接把半山腰砸出一个巨大的坑，接着那乳白的火凰在空中“锵锵”怒吼一声转了一个身体，便对着青丘落地的位置猛栽了下去。

    那青丘刚从坑中爬出来，就迎上从空中落下的乳白色火凰。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸传来，火凰和青丘撞到了一起。

    “锵锵！”

    “嗷嗷！”

    火凰和青丘痛苦的嘶叫声从爆炸的正中央传来，我知道火凰之所以发动自杀式的攻击，是因为它作为伪生命体，寿命已经将至了。

    满团的混沌之火裹在青丘身体的表面，本来是一只金色的骨架狐狸，一瞬间变成了白狐狸。

    再接着就看到它体内的骨架也是燃烧了起来。

    “轰！”

    青丘的一根腿被烧没了，他的身体在痛苦的嘶叫声轰然倒地，再接着他的身体短短几十秒的时间里被烧了一个干净，他的骨架，它体内的魂魄被烧了个一干二净。

    “嗷嗷！”

    山巅之上同时也是传来一阵痛苦的嘶吼声，我知道那是青丘狐的本名地魂和命魂散去的叫声。

    这里青丘狐的天魂散去了，他的本名地魂和命魂也就无法再存在下去，它已经被我的混沌之魂从天道中彻底抹去了。

    青丘残魂的厉害我上次在臧海之巅已经见识过了，能一瞬间解决掉它的傀儡和本名魂魄，对我们来说实在是太有利了。

    而我自己也没想到我混沌之火打出之后竟然收获一击灭杀青丘的奇效。

    战斗中所有人都怔住，他们相互之间拉开距离看着我这边，他们仍旧不敢相信，就在刚才，我一击灭杀了青丘。

    不光是他们不相信，就连我自己都觉得我自己是在做梦。

    本来看到流金仙印，我都以为我没有赢的可能了，这剧情变化的太快，我有些接受不了。

    不过这也是让我知道，我这混沌之火恰好是流金仙印的克星。

    而此时我体内的雷火印也是早就恢复了，我的傍身神通又恢复了一些。

    各自愣了一会儿后，王俊辉那边对我竖起大拇指道：“初一，干的漂亮，将近三年不见，你的成长还真是让我大跌眼镜啊！”

    王俊辉说了一句话，所有人都回过了神，彼此又打斗了起来，不过从形式和气势上来看，我们这边都开始变得大大的有利了，因为我可以选择帮助任何一个人，胜利的连锁反应马上就开始出现了。

    此时青衣鬼王也是道了一句：“初一，你怎么做到的，竟然把那些地灵之气全部化为了混沌之火，想不通，想不通！”

    我盒子里的老者笑了笑道：“这有什么想不通的，李初一阴阳手的第三种状态，混沌态，不但可以吸收外来的力量，也可以在短时间内把外来的力量转化为他们的最原始状态，混沌态，进而再燃烧形成混沌之火。”

    “不过依初一的本事，现在应该只能转化自己能控制的力量，外来的力量他还转化不了。”

    混沌态，我阴阳手的第三种状态，这么快就开始发威了！

