    叶秦、刘天仙再见面，《三生三世》都播到第二世。

    石林风景区，石苑酒店。

    此时上午9点，酒店空空荡荡，冷冷清清，服务员忙着铺设桌布，布置餐具。

    “为什么他会约这个时间？”

    刘天仙呆呆地坐着，被刘小莉用手肘轻轻地一捅：“人来了，待会儿聊天，收收小性子。”

    就见叶秦进入旋转门，听着杨曼的电话：

    “CSM37城，差0.1就破2，星光影视瞧大甜甜要改签我们，没有买收视率的意思，我们动手？”

    “买！”

    干脆利落，顺手又给大甜甜砸了部《司藤》，趁热打铁。

    他径直地走到刘天仙这桌，细细一瞅，肩膀比以前厚实，手臂上的肉被衣服勒得很明显，胖到脖子也变粗，浑身显得肉嘟嘟的。

    再看她的脸上，涂着两个淡淡地黑眼圈。

     emm，天仙堕落了。

    点了一杯柠檬水，翘起二郎腿，看了眼腕表：“如果是道歉，就免了，一场意外就当过去。你们找我，还有其他事吧？”

    刘小莉一怔，没料到这么直接，白白准备开场白，也不拐弯抹角，就是想刘天仙的演员约挂在叶光纪。

    “CAA告诉我，你已经签WMA （威廉莫里斯）。”

    “国内的经济约还没有。”

    “叶光纪已经有类似定位的女星。”

    叶秦摇头两连拒，开玩笑，他可没心思拯救牙花子，猪队友太多带不动。

    “是大甜甜吗？”

    刘天仙想起秦王十美图，拧了拧眉。

    瞧他不隐瞒的点头，刘小莉脸上的笑容挂不住，酸溜溜道：

    “我们家茜茜今年会演电影版的《三生三世》，《烽火芳菲》也入围上影节主竞赛，而且她的国民度很高……”

    叶秦顿时乐了，虽然是气乐了。

    一个资源咖，笑另一个资源咖。

    一个票房毒药，笑另一个票房毒药。

    一个《功夫之王》扑街，笑《长城》扑街，太魔幻了啦。

    对刘天仙仅剩的好感，也被她妈败光。

    他又看了眼腕表，注意时间：“如果是签约，抱歉，还有事吗，没有的话，就到这里。”

    刘天仙一愣，这也太直男吧！

    前所未见的不给面子，就很嫌弃。

    自尊心备受打击，气得也想离席，却被妈妈拉住，心不甘情不愿。

    “迪士尼会在全球海选《花木兰》女一号，要能动作戏，英语流利，对华要有明星号召力。”

    刘小莉一边安抚，一边恳求道：“1000个人，有韩裔，有日裔，有华裔，甚至有菲律宾裔，叶先生难道希望这些国家来演华夏的巾帼女英雄，糟蹋形象吗？”

    “妈，我对这个角色非常有信心。”

    刘天仙直视着叶秦，倔强地不肯低头。

    你？

    搁华语电影，怎么选都轮不到你演。

    安能辨我是雄雌，最适合的莫过于雪千寻的王祖仙，东方不败的林清霞，女扮男，英姿飒爽。

    叶秦喝了口柠檬水，霍地站起：“那就祝你好运。”

    “叶先生，难道你希望花木兰是吊梢眯眯眼，高颧骨吗？”

    刘小莉一句话，倒把叶秦喊住。

    他睥睨了眼俩女，无比认真道：

    “它敢！敢这么做，就别想在华夏上映。我说的，耶稣都保不住！”

    然后扫了眼满脸错愕的刘天仙，幽幽地提醒一句：

    “这回迪士尼只会筛选华人演员，日裔、韩裔这些都不能，但好莱坞不了解真正华夏文化，小心反噬，耗子尾汁。”

    刘小莉问：“真的吗！叶先生公司的艺人也有报名？”

    “她们不会演伪华夏文化的电影，哪怕好莱坞。”

    叶秦瞥了眼刘天仙，就不明白怎么血槽这么厚，滤镜这么大，但凡沾到她一丁点黑料绯闻，不死也脱层皮。

    关键，还有个坑女儿的亲妈。

    刘小莉一时语塞，总感觉是指桑骂槐，强忍着怒气：“叶先生，不留下吃个饭吗？”

    “别误会，我只是顺路来见你们。”

    叶秦不带一丝犹豫，冷冷地道了声“再见”，然后就走到金碧辉煌的大堂门口。

    “秦！”

    就在此时，一个清癯消瘦的外国老头出现，姜闻夫妻陪同着。

    刘小莉又气愤又疑惑：“他是谁？”

    “吉尔雅各布！”

    “茜茜，你认识？”

    “戛纳电影节的主席。”

    刘天仙瞪大了眼睛，眼中，老头挂着笑容，才到门口，主动伸出了双手，一路小跑向叶秦，而他就静静地站在原地，等着握手。

    逼格满满！

    母女俩在陈金非身边呆久，对大佬已经见习惯，但戛纳电影节主席这么毕恭毕敬，头一遭！

    一对比宋承宪，刘小莉悔到肠子青。

    但嘴上强硬道：“没事，茜茜，做人靠自己，《三生三世》火了就好。”

    ……………………

    “《三生三世》、《战狼2》，都是我们暑期档的劲敌。”

    黄建辛、韩三爷，坐在博纳总裁办公室，向于小冬建议：“秦子希望《jian军大业》撤档，不要跟《战狼2》撞档。”

    “撤档？”

    于小冬拒绝：“往哪撤，9月1日就是建军节，9月前最好的档期就是暑期档，不是7月份，就是8月份。”

    “那就提档，跟《悟空传》打擂。”

    黄建辛的话，于小冬不听，此刻他极度膨胀：

    “只有叶秦才能打败叶秦，《战狼2》，叶秦是特邀出演，只是二番，《jian军大业》，叶秦可是一番。

    一番打不赢二番？”

    ………………

    还真打不赢！

    哪怕叶秦参与，剧情、选角、场面微调，照样不行。

    再聚集多大的卡司，《jian军大业》受限题材，革命教育片，怎么都摆脱不了历史，仿佛有个框框束缚，没法出新意，也没法商业化。

    否则，就是历史虚无。

    “这是秦子跟我说的理由。”

    吴晶放下不锈钢腋下拐杖，不安地坐在影院座位上，同排还有卢靖姗、余谦、郭德刚……

    首映发布会刚刚结束，虽然叶秦没来，但是，叶光纪群星捧场，星光闪耀，曝光度高！

    跟前一世天差地别，全靠谢南多年的光线主持积累的人脉，拉来一帮人，还只是围脖声援。

    甚至欠下不少人情债。

    如今不需要，吴晶站着也要把钱挣啦！

    谢南宽慰道：“秦子这么说，那肯定没错，你要相信他的眼光。”

    “没错，我相信他！”吴晶深呼吸一口。

    “开始了，电影开始了。”

    灯光渐暗，大屏幕亮了起来。

    一开场，就是好莱坞电影经典套路，来个小高潮震住场子，吸引眼球。

    就一个目的，让观众相信，值回票价！

    两条渔船载着索马里的海岛，在蔚蓝的大海风驰电掣，无法无天。

    左右夹击着一艘笨重的远洋货轮

    “突突突～”

    自动步枪喷射出火舌，子弹倾泻在船身。

    然而，货轮是商船，不是军舰，不能配备武器，唯一的武器就是高压水枪，把爬船的海盗冲入水里。

    “哒哒哒。”

     AK-47胡乱扫射，操纵水枪的船员当场毙命，死亡一下子引爆商船里乘客、工人、水手的慌乱情绪。

    当洋人舰长绝望地请求时，吴晶闪亮登场，从10米跳入水里，像一把冷锋扎入海里，潜游到渔船下，使劲掀翻。

    哗哗哗！

    海盗纷纷落水，接下来2分钟，殊死搏斗，一镜到底，这场面，华语影史里实属罕见！

    “卧槽，比《湄公河》开头的快艇戏还刺激。”

    “好他妈的爽！”

    “……”

    一个片头，技惊四座。

    而这，只是开始。

