
　　“撕啦”

　　布莱克从已经很久没用过的纳格法尔号船票本上撕下一页，塞进了虚弱的纳尔穆斯手里，他说：

　　“写名字吧，我船上还少一个臭打猎的，我看你不错。”

　　“不必了。”

　　拄着雄鹰之矛的纳尔穆斯·高岭虚弱的摇了摇头，他从眼前的船票上感觉到了灵魂归宿的呼唤，他知道自己只要写下名字，就能结束这种孤魂野鬼的生涯。

　　但他选择了拒绝。

　　他抚摸着手中暗淡的雄鹰之爪，笑着说：

　　“这已经足够了，在死亡之后才能杀入冥狱，和你还有赫雅一起斩杀了高姆和海拉勇士，搅得冥狱天翻地覆，这已经足够我成为至高岭的传说。

　　这已经是我能想到的最好的结局。

　　我累了。

　　我该回归到祖先们的行列中了。。”

　　“哇，你们高岭牛是真的会吹牛皮啊，如果不是我亲手干掉了高姆，我差点就信了。”

　　臭海盗打趣到：

　　“我还以为吹牛这项技能是你们的灵魂行者黑角独有的呢，没想到你们都会。

　　胡恩·高岭当年在上古之战确实打得不错，但被你们这些后代吹的天花乱坠，就好像他一个人就能荡平燃烧军团。”

　　“这哪里是吹牛？”

　　纳尔穆斯耸了耸肩，说：

　　“这只是艺术性的夸张罢了，这是文艺的事，你这样的臭海盗不会懂的。”

　　“说正经的。”

　　海盗笑了一声，语气严肃下来，他说：

　　“暗影界不像你想的那么美好，它们对于善恶的评判很奇怪，你不一定能去到炽蓝仙野和胡恩相聚，因为你复杂的过去，你也有可能会被分配到晋升堡垒或者雷文德斯去。

　　你不必知道这些名字的含义，你只需要知道那不是什么好事就行了。

　　要么去我的船上。

　　要么就只能...”

　　“没关系的，这些都是我应得的，好的也行，坏的也罢，我连死都不怕了，我还怕这些？”

　　纳尔穆斯再也支撑不住，一屁股坐在了地上。

　　他看着眼前插在地面的雄鹰之爪，对布莱克说：

　　“我在离开前，还有最后一件事要请求你...”

　　“唰”

　　那颗束缚着高姆之魂，大到离谱的灵魂石被丢给了纳尔穆斯，布莱克头也不回的说：

　　“自己的事自己搞，是你毁了雄鹰之爪的荣耀，现在由你亲手弥补,这就是命运,休想把你自己的事托付给我。

　　搞快点。

　　没看到有大怪物从地下钻出来了吗？”

　　布莱克呵斥了一声,让纳尔穆斯·高岭撇了撇嘴。

　　这臭海盗还真是好意思说，明明是他毁掉了至高岭的传承圣物，他往迷雾包裹的永恒战场看了一眼,确实如布莱克所说。

　　一个隐隐约约的庞然大物已经在爬出裂隙。

　　整个冥狱的大地都在震动，那些海拉加尔们不但没有趁机进攻,反而惊慌失措的到处乱跑,显然,这些海拉的仆从也在畏惧那个即将出现的怪物。

　　高岭牛不再犹豫。

　　他抓起雄鹰之爪，狠狠刺进脚下的灵魂石里,属于高姆的狂吠萦绕在这把战矛之上，一头死亡半神的兽性力量被饥渴的战矛重新汲取。

　　在纳尔穆斯手中，它正在变化做新的形态。

　　但这和臭海盗没关系了。

　　他这会在自己的三头战兽的簇拥下,正半跪在那里,查看着苍穹的伤势。

　　很糟糕。

　　真的很糟糕。

　　高姆的那一击恶毒头盔把苍穹的脊椎弄断了,它体内的骨头已经碎裂大半,根本移动不了，而且因为重伤,它的灵魂也在被冥狱的死亡气息拉扯。

　　只剩下一口气吊着命。

　　连海盗用野兽之心的呼唤都无法叫醒它。

　　“这鸟要死了，你赶紧想想办法啊，臭海盗,爷在旁边都看得急死了。”

　　霜爪在布莱克身旁上蹿下跳的催促。

　　就是它这个自称让布莱克恨不得抽它两下，会不会说话？之前这觉得这臭狼不听话的很,现在能听懂它的话之后，觉得它越发讨人厌了。

　　奥格瑞姆是怎么忍受它的？

　　“俺也一样。”

　　伤痕累累的大角蹲在布莱克身旁,瓮声瓮气的说了句。

　　你...

　　你就不能说点别的？

　　来来回回都是这一句话，合着霜爪还会读心对吧？每次都说出你想说的话？还有你这个自称是怎么回事？

　　诺森德的熊人们都是这么自称的吗？

　　不对啊。

　　图尔·怒爪也是自称“我”啊。

　　你这股大碴子味,是一头东北熊吗？

　　宁就是熊大？

　　“苍穹需要治疗，或许可以找德...我的意思是，那些奇奇怪怪的精灵们！”

　　蹲在海盗肩膀上的黑羽猎鹰也很话多。

　　希萨莉·黑鸦小姐姐仗着布莱克已经有了野兽之心，可以倾听野兽的心声，是分不清自己说话的身份的，于是她显得格外活跃。

　　一边用鸟喙顺着羽毛，一边建议说：

　　“找牧师们或许也行。”

　　喂！

　　黑鸦小姐,要我提醒你一下吗？野兽们说话是不会这么有条理的，你瞧瞧霜爪那认不清身份的发言就知道了。

　　你这样聪明是要被某臭海盗发现身份的哟。

　　当然，吐槽归吐槽，布莱克心里还是有计较的。他将几块治疗石塞进昏迷的苍穹嘴里,对一众担忧的战兽说：

　　“我有个想法能救下苍穹，但它必须先回去托尔巴拉德。大角，你背着苍穹先离开冥狱，霜爪和疾影为大角护航。

　　你们在外面等我，让艾迪希尔女王先稳住苍穹的灵魂不要离体。

　　我稍后就过去。”

　　“但那女人不帮忙怎么办？”

　　霜爪嗷嗷叫着说：

　　“爷可没有你的口才，说服不了她。而且她太笨了，估计也听不懂爷说话。”

　　“她会帮忙的。”

　　臭海盗挥起手，狠狠在霜爪脑袋上敲了一下，骂到：

　　“给我改改你那该死的口癖！再让我听到你这么欠揍的说话我就揍你，快滚。”

　　布莱克暴起苍穹，将它安置在大角宽大的背后，又用几根绳子和木头把它碎裂的脊柱固定了一下，目送着三头战兽护着苍穹跑向冥狱入口。

　　他心中既有担忧，又有吐槽。

　　担忧的是苍穹的情况，吐槽的是这些战兽的想法真活跃，也不知道雷克萨平时是怎么和他的几头野兽说话的。

　　那个闷葫芦性子，估计能把他的几头战兽郁闷死。

　　不过说不定也是另一种极端。雷克萨平时虽然是一副重度社恐症患者的样子，但指不定私下里和战兽们聊的很嗨呢。

　　他摇了摇头，把这个想法丢到一边。

　　布莱克站起身看了一眼已经扎根在冥狱大地上的奥丁战旗，这玩意附着着神力，除非海拉彻底毁掉这一块大地，否则就无法将它摧毁掉。

　　这样一根旗帜屹立在这里，绝对是**奥丁对叛逆女儿海拉的极端嘲讽，说是骑脸输出都不足以形容这种羞辱的严重性。

　　以海拉并不稳定的心态，一旦她发现这玩意，绝对要炸毛。

　　“不错嘛，我以后也要做几根这样的旗子。”

　　布莱克点了点头，又回头看了一眼坐在那里休息的至尊盾女，这家伙的体型真大，坐在那里都和布莱克一样高了。

　　在赫雅眼前，维格弗斯·刀风战死之后留下的瓦拉加尔战剑正插在泥水中，但面对这战士的神器，赫雅却没有伸手去碰。

　　“为什么不拿呢？”

　　布莱克摸出酒壶，给自己灌了口酒，在喝下酒后，他恢复了三分之一的血条恢复速度明显加快。不是海盗的自愈力不够强...

　　真的是他的血条长的太离谱了。

　　那血条长度绝对能让一个天降的四十人团绝望，这肯定不是依靠T拉好，奶给力，DPS开英勇猛抽就能压下去的BOSS。

　　绝对是个有特殊机制的BOSS，不会打的团队肯定要在臭海盗眼前灭到哭。

　　而面对他的询问，赫雅没有表现出之前那么抗拒和冷漠，虽然她还是讨厌布莱克这样的臭男人，但海盗斩杀了高姆，证明了他的力量。

　　她可以不尊重海盗的性别，但她必须尊重力量。

　　她盯着眼前的两把战剑，沉默了片刻，瓮声瓮气的说：

　　“我不配。”

　　“嗯？”

　　布莱克发出了疑惑的鼻音，说：

　　“维格弗斯·刀风的死亡也有你一份功劳，为什么不配？”

　　“那是纳尔穆斯杀了它，不是我，那是属于英勇牛头人的荣耀，而不是我的。”

　　赫雅的双手扣紧了手边的泥土，她咬着牙说：

　　“我得到的只有耻辱，我配不上至尊盾女这个称号，我让我的族人蒙羞了。我配不上这两把武器，我无法说服自己去握住它们。”

　　“奇怪的想法。”

　　海盗无法理解这种钻牛角尖的脑回路，赫雅今日的战绩不管用哪个种族，那种价值观去判断，都堪称一场辉煌大胜。

　　就她亲手将奥丁的战旗插在永恒战场这一个举动，英灵殿里就绝对有她的位置。

　　但这或许就是天才的骄傲吧。

　　他们总是以别人的终点作为自己的起点，并且对自己施加以苛刻标准的严格要求，海盗就从不会这么对待自己。

　　但世界的恶意总是在针对他。

　　如果可以的话，谁不想舒舒服服的打败达喀尔然后拿到雄鹰之矛，快快乐乐的结束荒野试炼呢？

　　唉...

　　臭海盗忧郁的叹了口气。

　　他走向眼前的两把战剑，人家赫雅不想要，但布莱克无所谓的，这两把剑刚好拿回去用来引诱笨蛋芬娜做一些她不想做的事。

　　那个笨蛋为了这两把剑，绝对能付出自己的一切，而且根本不带皱眉的。

　　布莱克如此想着，伸手握住了两把战剑。

　　还没等他查看属性词条，一股低沉的声音就在海盗耳边响起，若有若无的，感觉离了很远的人在说话。

　　“把它们放在那。”

　　“嗯？”

　　布莱克认识这个低沉又带着威严的声线。

　　他仰起头看了一眼冥狱晦暗的天空，明知故问的说：天籁小说网

　　“谁在说话？”

　　“我，奥丁，战争之王。”

　　那个声音自报家门，又说到：

　　“别把我的战剑带离冥狱，就把它留在那里，它可以成为很棒的‘奖品’，但需要那些勇武的战士们杀入冥狱，在邪恶女巫和她疯癫的仆从的阻挠下，亲自获取它。

　　把它留在那吧。

　　布莱克·肖，你今日的精彩战斗我都看在眼里，你以凡人之躯做到了我麾下的英灵都难以做到的伟业。

　　你的成功也如一剂强心剂，让整个瓦拉加尔无比欢庆，你鼓舞了我的战士们的勇气，你给了他们战胜强敌的力量。

　　这是伟大的功绩，我要给你一份邀请。

　　在未来的某个时刻，我要邀请你进入英灵殿...”

　　“我还没活够呢。”

　　海盗立刻拒绝道：

　　“而且我也不是个战士，虽然当初有可能走上这条路，但我觉得以我的行事风格，估计很难成为一名好战士。

　　所以我庆幸自己当初并未选择愤怒之道。”

　　“不不不。”

　　奥丁纠正道：

　　“并不是你理解的那种邀请，而是真正的邀请。一场属于战士们的盛宴即将开启，作为我主持的盛会，需要观礼者前来。

　　你就非常合适，我会...放下它们！海盗！我说了，把它们留在冥狱！我对此自有安排！”

　　“你的安排和我有什么关系？”

　　布莱克提起泥水中的两把愤怒圣刃，放在手中挥舞着打量，这两把武器很沉重，一看就是专门为战士锻造的，并不适合刺客使用。

　　臭海盗在原地耍了一套拉风度爆表，但实用性为零的绝地剑术，又仰头看了一眼天空，说：

　　“而且，你求人办事就是这个态度？泰坦们塑造你们的时候，没有给你们加入一个什么‘礼貌模块’吗？”

　　“你...”

　　奥丁显然被气的不轻。

　　但布莱克心里还有火呢，他说：

　　“别以为我不知道你同事邀请戴琳和芬娜加入你的盛会是想干什么，看完了父慈子孝还不满足是吧？还要再看一场孝女敬父？

　　你够了啊。

　　我家的事不是你的好戏...要不我现在和海拉联手，想办法杀上英灵殿给你现场表演一下？也让英灵们好好开开眼。”

　　“那只是个意外，是力量选择了他们，而不是我。”

　　奥丁有些尴尬，愤怒的呵斥也没办法继续，本来就是他理亏，便只能解释到：

　　“你放心吧，大胆的凡人，我不会刻意挑拨他们的矛盾...”

　　在沉默了几秒之后，战争之王轻声说：

　　“‘请’你把两把剑放在那里，好吗？”

　　“也不是不行。”

　　海盗哼了一声，翻着白眼说：

　　“帮我个忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，18.这就是你求人的态度？免费阅读。https://xs.23sk.com 