 苏天一连战，真的和叶宇较真一样。这

    家伙学叶宇，一招杀敌，连杀不断！

    事实上，苏天一不适合这种手段。叶宇得剑王朝的无数剑意，一招杀敌对他来说容易一些，但是苏天一如此就有些强行了。

    不过这家伙显然是作死，觉得自己一定比起叶宇强，所以一招招杀敌。连

    杀了三十多位，他整个人都要崩裂了，显然承受不住了。这

    已经超乎叶宇的预料了，苏天一不愧是一直作死而不死的存在，当真强大的过分。连

    斩三十多人后，他虽然之后无力在一招再斩虚圣，可是又拼死杀了几位虚圣。三

    十八位！他

    斩杀三十八位虚圣，而后如同一头死狗一样趴在地上，全身是血，喘息间时而短时而急促，看起来一副快死的模样。

    叶宇看着苏天一如此，他拖苏天一到身后：“三十八位，也不怎么样嘛，还能和我比？”“

    你放屁！”苏天一怒吼起来，“我再杀几个给你看看。”

    苏天一撑起身体，就要爬起来，不过还没站起来，就摔倒在地上，溅起了一片血水。“

    不行就不行，别比了，反正我比你强。余下的换我来杀！”叶宇看着苏天一，他也不管苏天一的怒吼，目光看向前方。余

    下的人，不过十多位法则境了。叶

    宇手持黑剑，苏天一为他争取了时间，尽管身体还很难受，可总算缓了一口气。

    焱胜看着血人  一样的叶宇，也不说什么。帝骨进入了一个修行者的体内！到

    这个时候，已经没什么好说的，死战而已。这

    一轮轮的车轮战下去，他们终究要死。看

    着虚圣杀伐而来，叶宇的黑剑再次斩出去。神源燃烧的南明离火涌动，叶宇身体着火，身上的衣衫燃烧了一角。

    很显然，战到这种层次，叶宇身体遭创很严重，对神源的掌握也出现了问题，神源烧及自身了。

    可是即使如此，叶宇依旧一剑能斩杀虚圣。叶

    宇的手臂在颤抖，身体在颤抖，嘴角不断的有着血液溢出。可是手中的剑，一次又一次斩出去，又是一剑斩一个，七八个成为剑下亡魂。叶

    宇的衣服已经烧的差不多了，叶宇连续换了几套衣服，可是每一次都烧出一个个洞，即使身上，也开始被南明离火烧的有些滚烫了。

    身上的血迹，被南明离火烧的干干净净。

    焱胜看着叶宇，他眼神阴沉。这少年的韧性太强了，车轮战一次次打到现在，按理说早就承受不住了，这不是强不强的问题，就算是体力也不支了。

    可是……他杀到了现在。他

    只是一个虚圣境中品啊，强大到这种地步吗？焱

    胜阴沉着脸，再次驱使法则境强者杀向叶宇。这些法则境，已经抱着必死的想法了，进来禁地的时候，他们就已经抱着必死想法，可是现在……这种想法更盛。

    十多个修行者，叶宇连斩。最后数个，叶宇无力一剑斩之。他与之斩，不断的施展各种秘术，神源爆发，燃烧间，他的头发都燃烧起来。整

    个人就如同是火人，身上有火焰焚烧，他有些地方成为焦黑。

    可在叶宇如此不管不顾下，他终于把这所有的法则境给斩杀。在

    面前，两百多个法则境所化的虚圣堆积，很是震撼人心。这一幕要是外界知道，定然会四方震动。

    而这一切，都是面前三个男子做到的。

    苏天一此时趴在地上，看着叶宇杀光了虚圣境，见叶宇撑着身体在那，忍不住说道：“看来你快死了！”“

    你死了我都死不了！”叶宇瞪了苏天一一眼，而后想到什么，对着苏天一说道，“借点精华血给我用！”

    “滚！”苏天一怒吼，这家伙打他这个主意。“

    颜圣婷，趁着他不行，抢了这混蛋！”叶宇对着颜圣婷说道。颜

    圣婷哭笑不得，心想这个时候你们就别扯这些好吗？那里还站着四个虚圣，这才是真正的大麻烦。“

    我要还有精华血，我会重伤成这样还不用吗？”苏天一怒瞪叶宇。

    叶宇怀疑的看着苏天一，这家伙真的没有？

    精华血那东西连苏天一的本源都能修复，他们这点伤势要是有精华血，说不定能痊愈。“

    真没有！”见叶宇如此看着他，苏天一苦着脸说道。

    叶宇这才死心，看向焱胜等人。此时他整个人都要崩塌了，自然无力再对付这些人。

    焱胜手中的帝骨没入自己的身体中，顿时……他的气势暴涨。他是虚圣巅峰境界的存在，此时融合帝骨，整个人有着一股难以想象的圣威爆发、“

    圣人！”苏天一脸色剧变，他隐隐感觉到这家伙达到圣人层次。当然，还未捅破圣人那一层膜，可是已经相差无几了。

    就算不是真正圣人的对手，但和圣人一战却毫无问题了。如

    此实力，他们自然不能抵挡。别说现在，就算全盛时期也必死。

    “死了死了！”苏天一心想早知道，就不救叶宇这混蛋了。他

    的目光看向池不胖，心想这也是一位手持古帝器的存在，不知道他能不能挡住。还

    好，池不胖没有让他失望。

    此时他站出来，古帝器在他头上颤动，最后激射没入到他的额头中。

    池不胖的气息也爆涨起来，圣威丝毫不下于对方。

    池不胖看着对方说道：“以为我动不了手了吗？”

    焱胜叹息了一声道：“不认为你动不了手，只是你杀了两个半圣，又杀了数个虚圣，还杀了上百的法则境所化的虚圣，每一个都融入帝骨，你还有几分战力？身体还承受得住吗？”

    “不用试探！”池不胖嗤笑道，“你内心也没有信心，所以才想着用虚圣不断的来车轮战。”

    “你说的没错，我想要用他们磨死你，可是既然这条路走不通了，那只能自己上了，虽然可能会死，但是你同样也别想活！”焱胜带着必死的心，眼神杀意凛然，身上的气息更是更滚，不惜燃烧精血爆发更强的战力。…

    … 