    虽然巡逻队主要的任务，是对外击杀丧尸和变异兽。

    但是做为曙光基地巡逻队的队长，班烈对于曙光基地内的情报掌控程度也不低。

    寻常的逃难者，班烈不会去注意，更不会在乎。

    可是对来到曙光基地的进化者，无论是否确认了身份，他都有必要走一趟。

    而且不止是班烈。

    负责曙光基地内部秩序的护卫队，也会格外注意基地内的进化者。

    因为相对于普通的幸存者来说，进化者一旦作乱，能够造成的破坏就太大了。

    这对于曙光基地而言，是很难承受的损失。

    所以班烈为什么会找过来，厉青云也就不觉得奇怪了。

    毕竟他昨天进入曙光基地的时候，也没有刻意隐藏自己的身份，甚至还有所暗示。

    如此一来，班烈会知道他，就不是什么稀奇事了。

    不过，在厉青云看来，班烈此行，恐怕确认他进化者身份的目的居多。

    至于邀请帮忙的事情，大概也是顺便而为。

    “班队长，让我帮忙，也不是不行，但是请我出手的价格，可不低啊。”

    厉青云看明白了班烈的目的，自然也不着急拒绝他的邀请。

    因为班烈好歹也是曙光基地巡逻队的队长，手里掌控的资源还是很多的。

    所以组建车队需要的东西，大概也能从班烈手里掏出来吧。

    “这是自然，请进化者帮忙办事，肯定会有足够的报酬。”

    班烈点了点头，接口说到。

    闲散的进化者总是不服管教，也唯有利益，才能让他们暂时合作。

    “不过，在此之前，我需要确认你的实力，确实能够帮上忙，才能继续谈报酬的事情。”

    这就显露出真实目的了吗。

    厉青云对此，早有预料，所以脸上的表情，没有丝毫变化。

    但是跟在厉青云身边的沈亭曈，却紧张地抓住了他的衣角。

    沈亭曈并不认识班烈，但是她也听说过进化者的威名，知道进化者是强大的象征。

    现在，有一位进化者在打她主人的主意，她能不紧张吗。

    虽然听这个人说，她主人也是一位进化者。

    对于此，沈亭曈还是觉得很幸运的。

    但即使如此，她也没办法顺理成章的安下心来啊。

    “确认实力吗，是在这里，还是去外面？”

    厉青云握住了沈亭曈的小手，然后对班烈说到。

    对于这位少女，能够下意识地关心他的安危，他还是觉得很欣慰的。

    至少要比那些墙头草强得多吧。

    就比如说一旁的游正，虽然也犹犹豫豫的想要说些什么，但终究还是没说出来。

    毕竟游正在曙光基地待了不短的时间了，哪怕不认识班烈，也清楚巡逻队是多么强大。

    那么做为巡逻队的队长，班烈的实力一定强得可怕。

    所以他也不觉得，厉青云能比班烈更强。

    “就在这里吧，只是切磋一下而已，也不用那么大张旗鼓了。”

    班烈望见厉青云眼眸之中的平静，对于他进化者的身份，已经信了七分了。

    因为普通人在面对进化者的时候，不可能这么平静。

    “好，那就在这里吧。”

    厉青云自然是客随主便。

    然后揉了揉沈亭曈的脑袋，道：“没事的，你就在这里好好看着吧。”

    “尽力去集中你的注意力，认真看好进化者的战斗。”

    或许这样，能够刺激到沈亭曈的精神力，帮助她成为真正的进化者呢。

    “各位，不好意思了，打扰到你们吃饭了。”

    “不过接下来的切磋，可能需要一个空旷的场地，所以，能不能麻烦你们帮个忙，把这些桌椅全部都搬开呢。”

    而班烈则是拍了拍手，对大厅里的众多冒险者说到。

    要说曙光基地里面，谁和这些冒险者最熟，那大概就是巡逻队的那些人了。

    巡逻队对外，而冒险者也是在基地外奔波。

    所以两者之间势必会经常接触。

    那么这些冒险者对于班烈，自然是十分熟悉的。

    他们清楚班烈是何等的强大，在整个曙光基地之中，实力都是数一数二的。

    所以对于这样一个小小的请求，他们还是非常乐意效劳的。

    不一会儿，整个冒险者大厅就被清空了。

    那些冒险者也都聚集在了吧台旁边。

    进化者之间的战斗，他们可没见过几次，所以这样的情况，自然是不想错过了。

    “喂，你们说说，班烈队长和这个新人，谁能赢？”

    “虽然只是切磋而已，但是总要分个高下吧。”

    “我觉得肯定是班烈队长能赢啊，你们又不是不知道班烈队长有多强。”

    “听说上一次，班烈队长被上百头丧尸包围，最后都逃出来了呢。”

    “这样一个新人，即使也是进化者，但肯定比不少班烈队长吧。”

    “说的也是，那结果应该不会有悬念了。”

    “唉，说是这么说的，可是人家再怎么说，那也是一位进化者啊。”

    “就算是输给班烈队长了，又能怎么样。”

    “比起我们来，还不是强多了。”

    “你特么能不能别这么扫兴……”

    这一通议论下来，突然转折的话题，倒是把这些冒险者弄得有些伤感了。

    进化者再弱，那也要比他们这些普通人强得多吧。

    “不，不会的！”

    “主人一定会赢的！”

    就在这时，沈亭曈的声音突然冒了出来。

    她虽然很替厉青云担心，但是自己在私底下，绝对不能说丧气话。

    必须要坚定不移地相信自己的主人，一定是最强的！

    此话一出，引得一众冒险者纷纷看了过去。

    等发现是这个被厉青云带来的少女在说话的时候，都不由得哈哈大笑了起来。

    “小妹妹，有信心是好事，但是也要看清楚现实啊。”

    “没错，你应该还不知道班烈队长有多强吧。”

    “虽然只是切磋，但是胜负，肯定是毫无悬念的。”

    “班烈队长肯定会赢的。”

    出于对进化者的敬畏，这些冒险者也对沈亭曈保持了基本的尊重。

    但是对这位少女所说的话，就不那么认可了。

    毕竟他们又不清楚厉青云的实力如何，只知道班烈的实力，很强！

