    她不用废多大的力，只要双眸横扫，就可以远程操控太极剑雨，裂变的机械念头甚至可以依靠磁波的映射理论精确操控每一把飞剑。

    哎，质量不行，数量弥补，总有一把能串到他。

    如果不用压缩境界，她只需要用拇指按住中指，然后滑行到食指，一个核动响指就可以将他当场燃了。

    面对此等恐怖的灵魂手法，柳乘风的脑子甚至在向他剧透：“你今天高低要凉。”

    挖草，老子拼了。

    大圣杵丢出来……

    后门道长请出来……

    红母…待着吧…没用……

    缺少计算资源的红母只能放空枪了。

    一条金线变大，凌空乱舞，组成第一道防线，正面硬刚剑雨。

    叮叮当当，像是在敲铁片一样，无数飞剑被大圣杵的舞动弹飞，却不伤剑身，一个转弯，又侧飞、翻飞、平飞、甚至是慢悠悠的爬飞过来……

    撞到了大圣杵，再度被弹飞出去。

    虽不伤及大圣杵，却也有近八成的飞剑绕飞过来，径直刺向柳乘风。

    留下二成飞剑，一圈圈螺纹态的剑影组成的电子法阵像蛛网一样紧紧缠绕着大圣杵，大圣杵无法回援。

    柳乘风再次脱毛，漫天飘舞的金属肉芽追踪飞剑引爆，组成的第二道防线也只能堪堪放缓死亡的节奏。

    柳乘风呱呱叫唤，在视界弹窗里歌功颂德：“后门道长大显神通，文成武德，一统天下。”

    后门道长嘿嘿一笑，从他后门飞出，裹挟着暗红色的数字身影，像朵云彩一样挡住了飞剑剑雨。

    这是第三道防线。

    不管是什么物体，长的、短的、圆的、扁的、冷的、热的、美的、丑的…都有后门，就算没有物理后门，也会有数字意义上的后门。

    而后门道长形变的红色云彩立刻笼罩了所有飞剑的后门，入侵进去，肆意驰骋。

    他最喜欢搞破坏了，此乃他的修行，亦是他的天道。

    柳乘风见后门道长困住了飞剑剑雨，双翅一振，降落下去，在灰尘漫天的地面上打出光学迷彩隐藏了自己的肥蟾身体。

    “身外化身？”铁雨剑圣的机体受数字流组构的机械思维操控，迅速眯眼看着那暗红云彩，钻石眼球竟承受不住她眼角的金属皮肤挤压而爆裂了。

    可转瞬，内府的核聚变内能又挤压出新的钻石眼球。

    她眉头展开：“不，他不可能是化神境，这是机械化身…”

    至高科技是可以让某些赛博修真者获得各种物质以及形态的身外化身的，而这些依靠外力获得的化身，都被称之为机械化身。

    她迅速手掐法印，澎湃真元从金属皮肤上的零星钻晶里倾泻而出，化为一道道电弧在空气中爬窜，借助空气的传导性加强了飞剑内的电信号。

    虽然实力压缩至练气境，但她却拥有金丹境的数字天道感悟，低境界的数字抽象结构在她面前形如透明。

    借助反馈的电信号，她一眼就看穿了后门道长的把戏。

    “邪魔不侵…破…”

    钻石贝齿轻轻一咬，一道真元在口中被编程成水波态，然后喷薄而出，无色透明，却回荡在空气之中。

    一个眨眼间，就将入侵飞剑的后门道长震碎成最原始的冗余数字流，凭空为飞剑增添了一些电子流光而已。

    在灰尘中用光学迷彩隐身的柳乘风立刻被吓出尿来。

    她耍无赖，竟然用筑基境才能修成的人列计算机编程数字神通。

    什么境界压缩，什么同境插旗，都特喵是唬人的，自己完全是在用十分的命怼别人一分的力。

    若不是后门道长的源代码深种在伪仙身的义体内，刚才那一招，后门道长已经玩完了。

    “哎，此人实力通天，贫道已经尽力了。”后门道长的数字思维在视界弹窗里断断续续，几乎无法连贯成一列数字流。

    不行，再这样下去，一定会玩脱了，一定得想个两全其美的办法。

    他趴在灰尘里，一动不敢动。

    “爸。”红母在视界弹窗里与他交流：“你的大脑…你的大脑可以战胜她。”

    “寂灭扇区。”

    柳乘风神速秒懂，虽然无法打碎铁雨剑圣那强的没有人样的核聚变机体，但是可以依靠大脑的寂灭能力毁掉她的数字流思维。

    可是…怎么靠近她？

    自己没日没夜的修炼，也只是堪堪将寂灭扇区从1皮米扩展到2皮米而已。

    嗯，让他怀疑人生的是这2皮米长度特喵比一颗原子的长度还要小N+1倍。

    原子的最小直径的0.1纳米左右。

    而1纳米等于10埃米，1埃米等于100皮米。

    要知道漫威蚁人不借助皮米粒子都无法缩小至皮米境界啊，现在看来，寂灭扇区就特喵超级离谱。

    这点长度比男女贴身肉搏还要更加难以直视，可真相是，他得将脑子塞进铁雨剑圣的机体内，还得不偏不倚地正中泥丸宫。

    并且，他还得祈祷铁雨剑圣的泥丸在她的泥丸宫内，如果她将泥丸转移到机体的别处，比如后门上，那就有意思了。

    “爸，你修炼的一种奇术，可以让我获得协助你寂灭她的力量。”

    “什么奇术？”

    “是非双修术。”

    “……”

    特喵，开天大玩笑，老子是三观正直的世纪好男儿，只要你喊我一声爸，我就认了你这个女儿。

    …不是干女儿…是女儿…

    …是女儿…是女儿…

    柳乘风让灵童在自己脑子里将这个意识回荡三次，警醒自己注意人伦。

    红母却继续在视界弹窗里诱惑他：“这奇术拥有同性相吸的强作用力，真是妙不可言，你将它传授给我，可以提高我的计算资源，那我应该可以对核舟铁雨剑圣产生强作用力。”

    “……”

    柳乘风被打脸了，好一会儿才回过神来：“你的意思是你和她之间可以同性相吸？”

    “对。”

    敢情是你春心萌动，瞧上铁雨剑圣了，为父肤浅了。

    刘下挥是前辈，前辈大义，已经用无数犯罪事实证明了‘是非双修术’是同性之间改善友谊、促进感情质变的经典秘籍。

    原来不仅对男男之间有效，对女女之间竟然也有效。

