    看着毅然之间挺身而出，处在日本武士面前却临危不惧的周卫国，陈怡有些恍惚，周围的情形似乎又回到了青云路上。

    当身旁的田静大喊着加油，一边惊叹说“周文这家伙还真是胆大，一点也不把日本人放在眼里”的时候。

    陈怡的嘴角弯起了一抹弧度。

    是啊，他何止是不把日本人放在眼里。

    青云路的时候他可是亲手杀过不少鬼子。

    群众们逐渐被点燃的情绪愈演愈烈，已经在隐约之间有压迫日本人的势头，台上的几个鬼子皱起了眉头。

    “五师兄，只有尽快把这个可恶的学生打倒，才能终止这些中国人的议论。”

    松下点了点头，望了一眼不远处依旧静坐着的小林流木，见小林流木没有出手的意思，他打定了主意，一步步地朝着周卫国走去。

    站定，松下道：“我不管你究竟是谁，既然你承认自己是武状元，那就请吧！”

    说着松下拉开了架势，要与周卫国比试。

    周卫国把停留在小林流木身上的若有若无的目光收回，平静道：“我记得没错的话，挑战书上是说，一刀流的第七代亲传弟子小林流木挑战武状元，你不是小林流木吧？”

    “杀鸡焉用宰牛刀。”松下轻蔑道。

    说着，松下不再和周卫国啰嗦，眼见着周卫国目光朝周围分神的瞬间，一个箭步便朝着周卫国偷袭了过去。

    惊呼声从四下传来。

    “周文小心！”田静提醒道。

    陈怡紧张地攥起了拳头，张楚连忙扶住自己的眼镜，眼睛一眨不眨地看着台上的情形。

    刘远已经做好了随时冲上台的准备……

    松下的一掌眼见着就要劈在周卫国的身上。

    千钧一发之际周卫国动了，左臂格挡，右臂肘击。

    由于双方碰撞的快，分离的更快，直到结果显露，松下骤然遭受猛击，整个身体失衡，直接横飞了出去，在台上摔出两三米远。

    直到他的躯体重重的与大地接吻，发出砰的一声巨响。

    周围的人群这才回过神来，短暂的死寂过后，爆发出轰鸣的掌声与呐喊：

    “打的好，痛快，打死这个小日本！”

    义愤填膺的民众们大感欣慰。

    “我现在有点儿相信他就是武状元了！”

    有人在唏嘘。

    “周文学长加油，周文学长最棒！”

    女学生们的助威声最是整齐，一浪叠过一浪。

    陈怡见识过周卫国出手，还算镇定。

    张楚有些大跌眼镜。

    田静不可思议地望着依旧一脸平静的周文，她现在越发地相信，陈怡没有玩笑，周文真的在青云路杀过鬼子。

    昨天在校园里一连打伤了好多学生的鬼子，在周卫国的面前，竟是如此的不堪一击。

    “好小子，没想到阿文他还有这一手呢！”刘远暗自感慨，一直悬着的心也总算是放了下来。

    松下狼狈的摔在地上，整个人的骨头像是散了架。

    唯独他的声音是愤怒和凶狠的，“还愣着做什么，你你你，一起上，乱拳打死这个混蛋。”

    三个鬼子同时朝着周卫国围了上去。

    观战的民众们愤怒了，“小鬼子以多欺少，当我们中国没人了吗？”

    “说好的一对一，你们日本人还要不要脸了？”

    众人斥骂声中，周卫国却徒然间动了，主动朝着三个鬼子迎了过去。

    他用的是从李痴武手中学到的大开大合的刚猛拳法，这样的拳法拳拳到肉，打击感十足，特别是那毫无花俏的进攻，每一拳都足以震撼人心。

    首当其冲的鬼子没想到周卫国来得这么快，猝不及防之下，慌乱地伸出手臂去格挡。

    在周卫国的重拳之下，众人甚至听得见那咔嚓的一声，鬼子的手臂似乎骨折了，力量却并没有阻挡住，整个人被重拳击中，向后踉跄着倒去。

    然后是第二拳。

    第三拳。

    第四拳。

    铁拳在高台上挥舞。

    那并不算魁梧的身躯，却像是一头人形的猛兽，扎入了日本武士之中，横冲直撞。

    看众们尚且来不及眨眼的功夫，四五个鬼子仰头横飞了出去。

    砰砰砰的落地声接连响起，一地的鬼子在痛苦中低吟。

    周围，原本还在怒骂着小鬼子以多欺少的声音戛然而止。

    原本还在为周卫国的处境担忧的观战者思绪骤停。

    这哪里是以多欺少呀，分明是以少欺多！

    短暂的静默之后，是排山倒海的呼声。

    “这是我们中国的拳法，是我们中国的武术！”

    台底下似乎也有习武之人，忍不住惊呼出声。

    “他应该就是武状元！”这样的呼声越来越多，也越发的肯定。

    观战的田静也有些迟疑了，她从来没有把武状元往周文的身上想过。

    看众们则是再次沸腾。

    依旧痛得直揉胸口的松下再望向周卫国时也是满脸的惊骇，他恼羞成怒中对剩下没有出手的十几个师弟喝道：“都给我上，打死他。”

    “来得好！”

    周卫国握拳，沉喝一声，他方才就没有留手，被他打倒的鬼子全部遭到重创，他这是在为那些被鬼子打伤的同学报仇。

    孤身一人瞬间被十几个鬼子对上，原本还在为周卫国呐喊的民众们再一次担忧起来。

    就在这剑拔弩张，双方就要彻底开打的时刻。

    一道平静之中带着不容置喙的声音从高台的一角传出，“够了，还不够丢人现眼吗？”

    这中国话说得极好，却是从一个日本人的嘴巴里说出。

    小林流木缓缓从打坐中站起，朝着那十几个日本武士一步步走去。

    原本还一脸凶神恶煞的十几个鬼子，同时站定，朝着小林流木稍稍躬身，喊道：“二师兄！”

    松下捂着胸口走来，“二师兄，不用您出手，我们会好好教训他的。”

    “退下吧，你们之中没有人是他的对手，就算是一起上，也未必是他的对手。”小林流木平静开口。

    “我……”松下还想辩解，却又不敢反驳，只得应道：“嗨！”

    正说着，忽然有声音道：“是三师兄他们来了。”

    观战的人群被蛮横地分开了一条道，江口三郎带着几个鬼子大步流星上了高台。

    他一眼就认出了站在高台上的周卫国，用咬牙切齿的声音喝道：“二师兄，是他，就是他在中心街挑衅的我们，他就是复旦武状元。”

    话音落下。

    四下彻底炸开了锅。

    台下的陈怡似笑非笑地看了田静一眼。

    至于田静，大概是想到了先前在周卫国面前说过的那些话，脸上的绯红一直延伸到了耳根去。

    刘远也是大吃一惊，自己的弟弟再一次出乎了他的意料……

