
　　咚，咚，咚。

　　沉闷的踏地声在巨渊之下响起，背着巨大棺材，披头散发的顾三秋双眼漠然，只是在僵硬地重复着挖掘的工作。天籁小说网

　　“继续，继续。”

　　一双毫不掺杂任何感情的双眼,或者说已经在重复的挖掘以及精神遭到痛击之后，顾三秋除了记得自己应该将这些骸骨挖出来之外，已经不记得其他事情了。

　　一道道穿着白色汗衫的身影在他的身旁划过，几个斗篷蒙面的盗宝团用尽毕生所学，尽量放低自己脚步的声音，在前方为顾三秋清理着地上的乱石。

　　他们看到过好几次，不知道是不是肉身力量快要枯竭,还是其他的什么原因，这个背棺人已经好几次跌倒在了地上，整个人被巨大沉重的棺材压了下去。

　　但对方每次都能够站起来，身旁还有一個闪耀着金光的神之眼在为其引路，仿佛孤独之中的唯一希望。

　　从那个时候开始，就有盗宝团的人跟在了顾三秋的左右，在保证不触碰到骸骨的同时，为其清扫着路上出现的乱石。

　　“老，老大，这疯子已经快半个月不吃不喝了吧，我们为什么还要跟着他啊。”

　　啪！

　　问出这种问题的小卒被自家老大一巴掌甩在头上。

　　“混账，别疯子疯子地叫人家，要称呼那位为大人，听懂了吗！”

　　盗宝团小队的老大目露敬佩之色：“无论是什么原因，我们的双手已经不配触碰英灵的骸骨，但是他可以。”

　　“虽然不配，但是我们依旧能够为了这位大人，为长眠于地下的英雄们贡献自己的力量。”

　　就算大家都是为了发财来的,但是在巨渊之下这种阴暗且相对封闭的环境当中,所有人的心态都有些不怎么稳定。

　　但是当他们看到了这个不断前行的背棺人之后，仿佛就是在风暴四起的海域看到了来自灯塔的光芒。

　　“希望您能一直走下去吧。”

　　盗宝团众人对着顾三秋笨拙地行了一礼：“您，是真正的光芒啊。”

　　一根根蓝色的细长丝线明明已经缠绕在了盗宝团成员的周身。

　　但是当这些丝线听到了这句话之后明显一滞，随后默默地缩了回去，任由他们目送顾三秋远去。

　　更远的地方就是他们不能踏足的区域了，那是在盗宝团内部都没有过记录的区域，用屁股想想都十分危险。

　　他们......不敢去。

　　盗宝团老大深深鞠躬。

　　我们只是来求财的，跟了您将近半个月，大家已经仁至义尽了，我得去做自己的事情。

　　自从巨渊封闭之后，更深处的地方就仿佛是变成禁区，就连那些装备精良的愚人众成员深入的时候都是小心翼翼，生怕把自己的小命丢在那里。

　　他们只是有一些粗浅手段的盗宝团成员罢了，求财的路上都担惊受怕，怎么敢继续跟着这位大人深入。

　　但是，但是......

　　盗宝团老大狠狠一跺脚，随后在众多小弟震惊的目光当中一把扯掉了自己的面罩，冲过去跪倒在了路旁。

　　“大人,前方道路危险，我等不能继续跟随您前进了,希望您万事安康。”

　　盗宝团老大一咬牙：“等下我就回地上自首，希望还能在璃月港见到您。”

　　“您，千万别死！”

　　“等我出来之后赚到钱了，一定请你喝酒！”

　　顾三秋走过了他身旁，伸出手轻轻拍了拍对方的脑袋。

　　“去，自首。”

　　“众英灵，愿意看到你以后的道路。”

　　“莫要，让自己后悔。”

　　盗宝团老大怔怔地看着逐渐远去的顾三秋，双眼当中不受控制地流下了泪水。

　　“是！”

　　迷途知返的盗宝团成员狠狠磕头，跑过来的一众小弟拉都拉不住。

　　“老，老大，你真的要去自首吗，在层岩巨渊盗窃这罪过可不小。”

　　小弟也看了一眼远去的顾三秋，随后狠狠点头。

　　“他娘的，凭什么那位大人就能那么帅，我们还要干这种见不得光的活计，自首就自首，兄弟们走！”

　　“小六说得对，他娘的，自首就自首，又不是养不活自己，跟了那位大人半个月了，要是再让我去做以前的活计还不如杀了我！”

　　“走走走！”

　　......

　　“能让视财如命的盗宝团迷途知返，呵呵。”

　　一个短发美人站在一个隐秘的角落，手里把玩着一枚玉质的骰子，目光却是一直放在了顾三秋身上。

　　“小少爷，你可真让我刮目相看啊。”

　　不过......再怎么刮目相看，现在也应该是停下来的时候了。

　　短发美人借助钩爪跳了下来，轻轻落到了顾三秋面前。

　　“小少爷，你应该去休息，再这么下去，就算以你的实力也撑不了多久了。”

　　顾三秋冷冷抬头：“是谁。”

　　“我名夜兰，是总务司的特别专员，同时也是凝光的秘密情报人员。”

　　夜兰伸手：“伱不能再继续下去了，巨渊之下的污秽会将你彻底侵蚀干净的。”

　　“不用，让开。”

　　顾三秋低下头深吸了一口气，随后再度抬头，双眼一金一黑，强行将已经在身边徘徊不停的污秽力量给排斥开来。

　　传世之眼同样爆发出了耀眼的金光，不只是污秽，就连夜兰也被这一股力量排斥了出去。

　　“多谢建议，让开。”

　　顾三秋晃了晃肩膀，绕过夜兰继续朝着深处前进。

　　“去告诉姐姐，我没事，多谢。”

　　夜兰皱眉看着继续行走的顾三秋，一时间有些摸不清楚对方的状态。

　　至少从自己看到对方那个时候开始，顾三秋的身体状况就在不断下滑，路边的碎石都能够将他绊倒在地，怎么看都有些即将油尽灯枯的味道。

　　但就在刚才，对方那双完全被金黑双色浸满的双眼爆发出的力量却是如此的浩大，就像是完全没有受伤一样。

　　“难以置信的力量和心志。”

　　夜兰重新跳回了岩壁上，然后就看到了顾三秋深一脚浅一脚踩进了一处污秽的领域当中！

　　传世之眼的金光，从灵魂当中爆发而出的黑色意志融合在了一起，化作狰狞的恶狼咬向了污秽球体，一口就将这一片污秽清空！

　　嘭。

　　顾三秋无力地跪倒在地，但还是拿出一柄双手重剑往地面一插，强行将自己给支撑起来，走向刚才污秽球体的附近，从其中挖出了一具已经染上了紫黑色的骸骨。

　　传世之眼金光闪耀，骸骨上的污秽被成功净化，随后被顾三秋小心翼翼地送入了棺材当中。

　　鲜血，止不住地流淌了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十五章：继续深入免费阅读。https://xs.23sk.com 