    很快到了傍晚，吕布将防务的工作做了一番布置之后，乘坐辇车回到了自己的宅邸。

    而回来之后，吕布却并没有任何安全感，反而坐立不安。

    “这个世界上没有不透风的墙。我今天虽然安全了，但是难保这件事情以后不会被揭穿出来。若是让董卓知道......我应该怎么办？”

    吕布坐立不安，一想到董卓一旦知道了这件事情，他立刻浑身汗毛倒竖，背脊发汗。

    董卓的残暴，几乎天下人都知道。他更加清楚。

    他现在官拜将军，封列侯，执掌大军，富可敌国，家中美妾众多，每日的日子过的快活无比，他不想死，真的不想死。

    就在吕布惶惶的时候。一名亲兵从外走了进来。禀报道：“主公。王公派人来邀您去喝酒。”

    吕布闻言立刻想要拒绝，但是转念一想。以前王允邀我去喝酒，我都去了。如果这次不去，就显得异常。

    若是惹起董卓的怀疑.....

    再说了。现在正是惶恐不知所措，不如去饮酒一番，宽解心情。想到这里，吕布便抬手说道：“答应来人。另外为我备车。”

    “诺。”

    这名亲兵应诺了一声，转身下去了。

    不久后，吕布便坐上了辇车，在亲兵的簇拥下，往河南尹府衙而去。

    河南尹府衙，后衙一处房间内。王允、王盖父子隔着一张案几对坐，飘动的烛火散发着微弱的光芒。让父子二人的脸，时不时的被阴影笼罩，显得阴晴不定。

    “盖儿。这件事情多半是吕布做的。除了吕布，董卓的相国府内没有人会有这样的胆子。”王允的声音充满了振奋，紧张。

    这是机会。他们等待的机会终于来临了。

    而且更奇妙的是，现在张绣不在洛阳。吕布绝对是拳头最大的人。

    “父亲。”王盖的声音则满是颤动。

    “盖儿。你立刻去请诸位大人过来，我们与吕布一起杀了董卓。”王允渐渐压抑住了心中的情绪，声音趋于平缓。

    “诺。”

    王盖应诺了一声，立刻起身下去了。不久之后，王允深呼吸了一口气，脸上露出了坚毅之色。

    汉室能否保全，就看这一次了。

    王允站了起来，从容的整理了一下衣衫，然后起身走出了府衙，在衙门口迎接吕布。

    不久后，王允见吕布的队伍缓缓而来，那刺耳的车轮声，滚滚而来。

    “吕侯。吕侯大驾光临，真是不甚荣幸。”王允露出了一个近乎于献媚的笑容，对吕布躬身行礼道。

    吕布勉强一笑， 从辇车上下来，扶起了王允说道：“王公言重了，能来王公这里做宾客，是我的荣幸才是。”

    二人一番谈话之后，便一起进入了府衙，来到了吕布熟悉的小屋内，一起饮酒。

    “令郎怎么不在？”吕布很快意识到少了一个人，放下酒杯，左顾右盼了一番之后，询问道。

    “我儿有些事情。”王允笑着说道。吕布很快意识到了有点不太对劲。这个时候，王允脸上露出了莫测之色，说道：“吕侯，听说今天相国府内发生了一件事情。乃是有胆大包天之徒，与相国的爱妾苟且？”

    吕布心肝儿一颤，他来这里正是想要饮酒宽心的，而王允偏偏是哪壶不开提哪壶。

    吕布勉强一笑，说道：“王公的消息好是灵通，确有其事。”说罢了，吕布端起酒杯饮了一口，遮掩道：“不知道谁这么大的胆子，竟然与相国的爱妾私通，真是不怕死。”

    王允脸上的笑容更加莫测，拱手说道：“我知道是谁。”

    “王公何以连这种事情都知道？”吕布的心肝更是一颤，一颗心顿时升到了嗓子眼了。

    这家伙怎么会知道？

    “猜的。”王允笑着说道。

    吕布顿时放下心来，原来是猜的。他微微一笑，随口问道：“王公猜测是谁。”

    “远在天边，近在眼前。”王允微微笑着，端起酒杯惬意的饮了一口。吕布正待饮酒，闻言右手一抖，酒杯跌落下来，酒水洒了自己一身。但是吕布却是没有功夫管衣服了，他抬起头来勉强一笑道：“王公何故拿我开玩笑？”

    “我如何是开玩笑？”王允微微一笑，智珠在握道：“在相国府内，能有这等胆子与相国的爱妾苟且的人，除了吕侯，我几乎想不到其他人了。这我能猜出来，李儒恐怕也能猜出来。但是李儒不敢动。因为现在相国府内的护卫，由吕侯负责。而吕侯又手握重兵，奇妙的是张绣不在洛阳，没有人可以制衡吕侯你。”

    说到这里，王允故意顿了顿，看着脸色发白的吕布，微笑着说道：“李儒肯定会暗中调查此事，并且布置后手，来钳制吕侯你。甚至召回张绣，铲除吕侯你。吕侯，你死期恐怕不远了。”

    吕布脸色越发苍白，为了掩饰自己的恐惧，他端起了酒杯倒酒，却没有发现酒水已经满溢了出来。待发现之后，酒已经从案几上滴落了下来。他勉强一笑，端起酒杯饮了一口。然后才说道：“王公你醉了。”

    “我可没醉。吕侯，你难道真的要等刀戟架在脖子上，这才后悔吗？”王允碰的一声，重重的将酒杯放在了案几上，脸上露出了森然之色。

    这一声大喝，让吕布的身躯一抖，终于崩溃。

    “我该如何是好？”吕布惶恐道。

    “很简单，我们先发制人，杀了董卓。占据洛阳。”王允冷笑了一声，终于不再遮掩，昂起头来，掷地有声道。

    “原来你是打这个主意。这才接近我的。” 吕布也并非是真的愚蠢，顿时幡然醒悟，对王允怒目而视。

    羞辱之情，在他心中油然而生，烧灼五脏肺腑，让他面红耳赤。

    王允抬起头来看着吕布，却是诚恳说道：“没错，我正是因为这个原因才接近你的。但是吕侯。我们是同乡。我也确实是尊敬你。”

    “现在局势如此。吕侯你仔细想一下，李儒会不会怀疑你，他会不会布置后手?一旦张绣回来，吕侯你是不是会死？”

    王允说到这里愈发的诚恳，双眸之中的亮光也是惊天动地。他说道：“在张绣回来之前，我们先动手杀了董卓。我掌握朝政，吕侯你是朝廷大将。我们共同匡扶汉室，显赫功勋，泼天富贵，唾手可得。吕侯以你英雄，也不再屈居于董卓之下，何乐而不为呢？”

    吕布已经被逼至墙角了，他已经无路可逃了。在怦然心动之余，却也犹疑道：“王公说的是。但我不是妄自菲薄，我并非是张绣的对手。而且我杀了董卓之后，西凉将军都不会听我的。洛阳可不仅是我有兵权，华雄将骑兵万人，其余将军也多。他们恐怕更愿意听从张绣的，一则张绣威望盖世，二则张绣也是凉州人。”

    还是绕不开的一个人，大司马、骠骑将军、假节、鲁阳侯张绣。

    “很简单。我们只要在杀了董卓的同时，把张绣的家眷，以及凉州人的家眷全部控制住就行了。”

    王允森然说道。

    “这个办法倒是可行，但并非万全之策。凉州将军多半都是凉薄之人，他们可能会放弃家眷。张绣更是光棍一条，洛阳的大司马府内只有他的几个儿子。他可能不会在乎。”

    吕布摇了摇头，说道。

    “吕侯。但是你现在已经没有退路了不是吗？做，就有可能搏出一个朗朗乾坤。不做，便是万劫不复。”王允见吕布一再推脱，不由彻底失去了耐心，森然说道。

    吕布闻言沉默不语，心中宛如有晴天霹雳，在不断的炸开。他已经完全进退狼跋，不知所措了。

    便在这时。王盖从外推门走了进来，一阵冷风随之灌入，让吕布打了一个激灵，也终于让他清醒了过来。

    “做。”吕布简简单单的吐出了一个字来，脸上露出了如释重负的表情，继而杀气布满了脸庞。

    王允说的没错，这件事情王允既然猜得出来，李儒多半也能猜出。李儒肯定是在准备后手，与其坐以待毙，不如先下手为强。

    王允也露出了一个如释重负的表情，对吕布拱手一礼道：“吕侯你不会后悔今日做出的决断的。”

    吕布却是深深看了一眼王允，然后才点了点头。王允被吕布看的有点发毛，却很快镇定了下来。

    他转头对王盖点了点头。王盖也点了点头，立刻下去带来了一些人员。

    大司农刘安、屯骑校尉蒋方，以及另外的七八个人。这些人看起来没有用，但实际上很有用处。

    他们都是精英。

    一旦王允、吕布杀了董卓之后，王允便可以迅速的任用这些人，安插在朝廷重要的职位上，形成强有力的统治。

    随着董卓统治的持续，越来越多的大臣成为了董卓的党羽，或是董卓在朝中安插心腹。

    没有这些人的帮助，王允是无能为力的。

    吕布也明白这个道理，看到这些人之后，也不由的心中一振。

    大家都认识，介绍就不用了。王允先请了众人坐下，然后便开始了商议细节、计划。

    这些人事先不知道王允、吕布的事情，骤然听闻了这家事情，顿时都是心神一振，然后露出了振奋、喜悦的表情。

