    （第五百八十六章被屏蔽，屡次申请解禁都被拒绝，不知道该改哪里，只能放弃了。内容简介如下：

    高九花了900万大洋，从国外进口储存了大批的粮食，为来年he南地区的大旱灾做准备。向su联和大人物等相关人员提供了与日军偷袭珍珠港的相关情报。）

    介绍完了关于b-24解放者轰炸机的相关事宜后，萧雅彤在电报中写道：“亲爱的阿九，好好保重你自己，盼望着你前来米国，重新来给我当司机。爱你的大小姐！”

    看完了萧雅彤的电报，高九脸上露出了笑容，萧雅彤的音容笑貌一下子就浮现在他的眼前。他十分留恋当初跟在萧雅彤身边当司机的那段经历，那时候的生活很单纯，很温馨。

    重庆，航空委员会。

    夫人接到了高九的电报，对欧阳雪说道：“高先生为航空委员会提供了50架最新款的b-24解放者重型轰炸机，价格仅仅是美国空军凯采购的价格的70%。这些重型轰炸机以及相关的地勤维修人员，将随着米国援华航空队一起飞来中国。

    这真是一个重大的好消息，你替航空委员会，并代表我向高先生表示感谢。”

    欧阳雪说道：“表姐，我九哥说了，如今米国国防部对b-24重型轰炸机下达的订单压力太大。他会找机会，为航空委员会继续提供这种重型炸机的。价格上的优惠，实际上是他个人掏的腰包。因为生产这款重型轰炸机的米国航空公司综合-伏尔提公司，里面就有他的股份，就连这款轰炸机的图纸，都是他提供的。”

    “原来是这样啊！高九真是一个传奇的人物，他优秀的程度令人难以想象。表妹，大人物跟我说了，只要高先生再回到重庆，就由我亲自来给你们操办婚礼。”

    欧阳雪的脸上飞上了一片红霞，她有些期盼、又有些担忧地说道：“这件事情他不一定同意呢。”

    夫人认真地说道：“不会的，咱们家的若雪如此的优秀，跟他十分般配，他是不会拒绝的。他如果敢拒绝，我跟他没完。”

    说到这里，夫人忍不住格格地笑了起来。

    12月9日，日军入侵了泰国。

    12月18日，高九期盼已久的消息来了，英国驻缅甸总督，邀请高九和果敢地区自治委员会前往仰光进行会谈，商议共同抵御日军进犯的相关事宜。

    12月20号，高九和果敢地区自治委员会主任王桂生飞往缅甸首都仰光，跟英国驻缅甸总督进行了会谈，经过商议，英国驻缅甸总督同意高九率领桃花山特战队进入金三角，抵御来自东南方向日军的进攻。

    英国驻缅甸总督同意果敢自治委员会永久自治，这一点也很重要。虽然英国人很快就会被日本人打跑了，可是有了英国驻缅甸总督的承认，未来的缅甸政府就无法在这个上面进行纠缠。

    果敢自治地区同意作为缅甸的战略后方，为缅甸的英军提供粮食等方面的供给，在必要的时候，英军可以退入果敢地区。

    12月21日，高九飞回了瑞丽。

    10月25日。高九、王占奎、郭恒明、田川、李成武、郑三炮率领桃花山特战队720人，建筑公司自卫队1200人，以及金三角地区基层干部200人，正式进军金三角。

    “金三角”总面积约15～20万平方公里，这个面积相当大，比欧洲大部分国家都大的多。英国本土不过24万平方公里、此时的德国本土不过26万平方公里、日本是37万平方公里。

    “金三角”是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，因这一地区长期盛产鸦片等毒品、是世界上主要的毒品产地，而使“金三角”闻名于世。“金三角”的范围大致包括缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，共有大小村镇3000多个。

    位于东南亚地区缅甸、老挝、泰国的交界地带，泰国政府在这三国交界点竖立一座刻有“金三角”字样的牌坊，故这一带被称为“金三角”。

    “金三角”交通闭塞，民风彪悍，是一个三不管地区，泰国，老挝和缅甸官方的势力在这里无法生存。

    “金三角”存在着大大小小数十股军阀势力，犹如中国古代的春秋战国时期，互相征伐不断，民不聊生。

    高九之所以大力扶持果敢自治委员会，除了这一地区是以汉人为主之外，还有一个重要的原因，那就是果敢的一部分就处在金山角地区，果敢主要部分就是在缅甸的掸邦，金三角就包括掸邦的一部分。

    高九可以背靠着果敢地区，通过他们和中国内陆进行联通，这样就有了十分可靠的战略后方。

    当初，高九考虑未来的发展前途的时候，如果单单从经济发展角度来考虑，金三角地区并不是一个好的选择。这里交通闭塞，基础设施十分薄弱，工业基础基本为零，会严重制约经济发展。

    他曾经考虑过印度尼西亚、马来西亚、菲律宾这些华人比较多的国家，是这些国家的华人毕竟还是占少数，由于海上交通过于便利，缺乏战略纵深，面对海空力量强大的各方势力，很难立足。

    金三角周围的三个国家实力相对较弱，高九在这里很容易就可以打开局面，而且有果敢地区与中国内陆可以良好的通道，只要加强交通基础建设，金三角地区对外连通的通道就打开了。

    金三角距离湄公河不远，在未来所以占据或者租借一个出河口，水上的道路也就打开了。

    高九之所以选择金三角，除了个人的考虑之外，如果要安上一个伟大的目标，那就是为全世界扫除毒品的危害做贡献。

    金三角气候湿润，土壤肥沃，日照充足，十分有利于罂粟的生长，当地毒枭、当地军阀等制造鸦片、海洛因等毒品而闻名世界。金三角地区和阿富汗、伊朗、巴基斯坦边境的金新月地区，哥伦比亚、委内瑞拉交界的银三角地区并称为世界三大毒品源。

    要想铲除毒品，必须在这一地区有一个强有力的，统一的组织机构，以铁腕手段从政治、经济、文化、教育各个方面进行全面的控制。

    做任何事情都要师出有名，高九进军金三角，首先就是打着抗日的旗号，然后就是为了扫除毒品的危害。

    在果敢地区设置委员会的帮助下，高九在果敢南部地区建立了后勤补给兵站，1月18日，正式进入了金三角地区。

    高九等人首先进入的是掸邦的温山地区，这里是一片狭小的盆地，里面有52个村镇，为当地军阀文李坤所控制。

    文李坤是当地的毒枭，手下有三百多人枪，占据了当地最大的镇子马湾镇。

    文李坤就是当地的土皇帝，他性情暴躁，极其残忍，在他的家里设置着水牢，随意把那些他看不顺眼的人投进里面，欺男霸女，无恶不作，当地百姓对他恨之入骨。

    在马湾河畔的上水村，在金三角地区基层干部培训班学员、本村人苗伦的陪同下，高九见到了村长玛拉年。

    玛拉年今年53岁，面目清癯，留着长胡子，很有长者风范。他年轻时曾经在马尼拉英国人开办的学校学习过，回到家乡后，担任过马湾镇的镇长，在当地享有很高的威望。

    文李坤霸占了马湾镇之后，玛拉年辞去了镇长的职务，回到了上水村担任了村长。

    玛拉年喜欢读书，会英语、汉语和缅语，村民们在外出的时候，会给他捎来英文和缅文的报纸，在他的家里也有一台收音机，对于外界的事情了解的较多。本村的人也有到中国内地经商的，他听说过高九的事情。

    苗伦是玛拉年的侄子，商贸公司培训班招生的时候，他征求过叔叔的意见，玛拉年支持他出去见见世面。苗伦参加了培训班之后，对高九佩服得五体投地，把他的所见所闻写信告诉了自己的叔叔，加深了玛拉年对高九的了解。

    高九也对玛拉年的情况提前做了了解，知道他喜欢读书，右腿关节有些风湿，特地给他带来了一台大功率的收音机，一些英文书籍，以及治疗风湿性关节炎的虎骨膏等药物。

    见到玛拉年之后，高九按照当地的礼节，以晚辈的身份向他行礼致意。

    玛拉年看到高九对自己如此尊敬，对他心生好感，用当地人接待贵宾的礼节，热情地款待了高九。

    高九用了一整天的时间，对当地的政治、经济、风土民情，方方面面的事情进行了深入的了解。

    1月21日，高九发起了围歼文李坤的战役，为了除恶务尽，避免留下后患，高九一下子出动了王占奎、郭恒明两个特战中队，以及田川率领的建筑公司自卫队全部兵力，趁着夜色，在苗伦等当地人的带领下，全面包围了马湾镇。

    凌晨两点，在王占奎的指挥下，桃花山所属的部队向马湾镇发动了进攻，经过半个小时的战斗，全歼了文李坤匪帮，并且活捉了文李坤。

    接下来，高九把两百名基层干部培训班的学员，分成了数十个小组，在建筑公司自卫队员的保护下，组成了基层工作小组，进入了温山地区所有的村镇，清除了文李坤委派的基层人员，彻底消除了他的影响。

    基层工作小组给每一户人家送去了30斤大米，一斤食盐和两斤白糖，对于病患的村民，申请桃花山特战队医疗队派人来救治，这些举措赢得了当地百姓的好感。

    在玛拉年的帮助下，召集了温山地区影响力的人物，召开了座谈会。

    经过了三天的充分的讨论、协商，成了一致的意见：

    在桃花山游击队的领导下，成立温山地区行政委员会，委员会一共12名成员，汉族人和其他民族的人，各占50%，委员会主任玛拉年。

    1月30，在马湾镇举行了温山地区行政委员会成立大会。

    大会开始之前，首先进行了对文李坤及其手下11名骨干的公审大会，并对他们当场执行了死刑。

    温山地区的百姓们，长期以来受到文李坤匪帮的压迫，这样的结果大快人心，百姓们拍手称赞。此举加深了当地百姓对桃花山游击队的拥戴。

    温山地区行政委员会成立之后，陆续宣布了一系列的政策。

    高九首先在温山地区52个村镇，实行了民主选举。

    在玛拉年等人的陪同下，首先在上水村作为试点，进行了全体村民参加的村委会选举。

    在上水村16岁以上872名村民，其中18岁以上的村民593人，男性304人、女性289人。

    在这次选举之前，原来的女性是没有选举权的，高九力排众议，宣布女性也有选举权。仅此一项，就获得了大部分女性的支持。

    选举开始的时候，由于村里的百姓大部分都不识字，玛拉年等人都不知该怎么搞。

    高九给他们讲了一个办法，大家都认为可行。

    地下党方面有过很多的创举，在进行民主选举的时候，他们发明了一个豆子选举法。

    这个办法是，首先由村民推举出几名候选人，然后让这些候选人背对着村民站着，在他们的身后放着一张桌子，桌子上放着一个大碗。工作人员给每一位参加选举的村民发一个豆子，村民们支持哪个候选人，就在他背后的碗里放上一枚豆子。最后数一数碗里的豆子，谁的碗里豆子多，谁就当选。

    当玛拉年宣布了这个选举办法之后，村民们都很喜欢，大家踊跃投票，最终选举出了村长、副村长等村行政委员会成员。

    接着，按照同样的办法，选址出了上水村妇女联合会的成员。

    高九之所以这么重视提高妇女的地位，是因为在金三角地区，由于男子大部分吸食鸦片，身体孱弱，又好吃懒做，真正的劳动力是那些妇女。

    妇女们不仅要照顾老人、孩子，伺候男人、做家务，还要饲养牲口、下田种地，采摘罂粟进行加工。她们十分劳累，承担了家里的大部分责任，却没有社会地位。高九要扭转这一不良社会风气，下决心提高妇女的社会地位。

    上水村的这次选举，是一个试点，温山地区52个村镇都派来了代表进行观摩，回去之后，他们也按照上水村的办法，顺利地举行了民主选举。

    温山地区行政委员会的组织机构，很快的就完善了起来。

    高九控制了温山地区，并没有急着进入金三角其他地区，以高九所掌握的军事实力，消灭金三角任何一股军阀势力，都十分轻松。但是如何能够管理好金三角地区，是需要进行摸索的。

    高九打算在温山地区停留三个月时间，彻底地摸索出一套管理金三角的办法来。

    金三角地区最令人头疼的就是毒品问题，也是高九面临的最大难题。

