    　　裴清给自己倒了一杯水，站起身来，五指扣入浓密的黑发中，将头发往后梳去。举着马克杯，站在电脑桌前慢慢饮着，再赢一局就能进入晋级赛了。

    　　“漫漫长夜……”

    　　看一眼窗外，黑漆漆的夜空中仿佛递来一根红绳，系到他的手腕上，那端连着一个可爱又迷人的小别致。

    　　不得不说，尽管裴清炸鱼炸得舒服，但这才刚打了六七盘，他就稍微有点腻烦了。真不知道，那些成年累月在峡谷混迹的专职主播们是怎么坚持得下来的。

    　　嗯，也许是金钱的力量。

    　　但比之金钱，现在的裴清更在乎眼前之人，更在乎眼前之事。因为他能懂，有些东西，是不能倒头重来的。

    　　再念想了几遍女孩的清秀面庞，他便重新落座。

    　　“我回来了。”

    　　【给大师来杯卡布奇诺吧，我怕他睡着了】

    　　【大师你家住哪？我给你寄一箱泰国红牛过去，我要让你天天给我通宵直播！】

    　　这条弹幕看得裴清不禁发笑，好兄弟，你这也太狠了吧？

    　　“是吗，谢谢这位朋友的好意了，不过我现在精神得很，再来五六把也没问题。”

    　　【兄弟你的红牛买不了主播的命呀】

    　　【大师是真的猛】

    　　“好，我们开始，再来一把就能打晋级赛了。”

    　　【冲冲冲！】

    　　“诶？这把我们是辅助。”裴清无奈地耸耸肩，没办法，C了这么多局，也该补位到辅助了。

    　　【卧槽要开始剧情杀了？】

    　　【大师和队友交流一下，看他们能不能换个位置】

    　　“还是算了，可能会搞队友心态，毕竟这个分段也不低了。”

    　　裴清打算划一局水，给直播间的各位来道菜。

    　　【行叭我还没看过大师的辅助】

    　　【玩能C的辅助啊】

    　　【兄弟你告诉我哪个辅助能C？你辅助要C了，人AD能答应嘛】

    　　【咋滴呀我辅助就不能拿人头了？】

    　　“今晚我们就来当一回工具人咯！”

    　　裴清选了个辅助布里茨，配合版本对位压制力极强的卢锡安。不过对面的下路双人组拿出了女警和光辉的手长恶心人组合。

    　　游戏开始！

    　　正常开局，两边都没什么动作。

    　　“女警不好勾，我们勾光辉。”

    　　“一勾入魂。”擦着兵堆的边沿，裴清成功将小胳膊身板的拉克丝给拉到卢仙跟前。

    　　“嗯？这ADC走位不大行啊，他不应该走到前面，白白给女警多A两下。”

    　　而在这之后……

    　　“我们上路被单杀了。”

    　　“我方打野在逛街吗。”

    　　“这卢仙不太行啊。”

    　　“诶他怎么又死了，塔下被人女警光辉活活点死，我也是醉了兄弟们。”

    　　“嗯在怪打野，经典线上能力不行甩锅打野，虽然这打野…好像也不大行。”

    　　【你行你不上，还搁这

    】

    　　【嗝，饱了】

    　　【能拖住吗？能拖住我下楼买几串烧烤来下酒】

    　　【卢锡安，卢仙？这主播可真有意思】

    　　“嗯游戏结束了兄弟们。”

    　　前世的裴清历经十数个版本更迭，加上观看比赛时熏陶出来的条件意识反射，他能有九成的把握：这局凉凉。

    　　“The  Faile”家中大水晶爆炸，直播间里却是欢腾升天……

    　　【芜湖起飞！】

    　　【泪目，终于能看到自家水晶爆炸了】

    　　【兄弟们把屏幕打在合影上】

    　　【合影】

    　　【合影】×N

    　　“嘶……”

    　　裴清往后靠去，手掌摩挲着下巴，嘴里发出嘶声，不明觉厉。

    　　——凌晨五点五十，将近早上六点。

    　　裴清搓了搓眼圈，张起嘴巴，眼底涌出眼泪。好家伙，通了一晚上宵，可算打完了！熬夜有害身体，所以就不熬夜呗？

    　　可惜的是他之前输过一场后又输了一场，不然这今晚的直播早该结束了。

    　　这时，弹幕上飘过的打赏榜横幅给他提了点神：【‘想想这菜怎么做’给主播打赏了‘宇宙飞艇’！】

    　　“哎多谢兄弟多谢兄弟，哈哈还在啊，这都不能说晚了吧，都这么早了，感谢啊！”

    　　【主播牛逼！我服！】

    　　【不说了我去睡觉了，大师明天继续啊！】

    　　裴清也不能说走就走，还是在直播间里和几个隔空弹幕聊了十来分钟。最后，六点五分已过，他下播啦！

    　　伸长腰杆往后舒去，两条腿也往里蹬直，感受那软骨磕碰的噼啪声，裴清觉得自己整个人都要升华了。

    　　虽然是从昨晚十点打到现在的将近六点，但他现在也能说是还好，不是很累，主要是精神太足了。

    　　“可得好好补补，脑子清醒、身子却拉胯可不大妥。”

    　　裴清咕嚷几句，点开昨晚的通宵所获。在墨斗平台的主播后台系统，数字摆得很是清楚，他一眼就看到了自己能得到的分成收益：16，

    　　裴清眼圈微扩，额上展出几条纹线，他忍不住口吐芬芳：“卧槽，一万六？”

    　　那岂不是在说，昨晚的总打赏已经超过了三万？

    　　我这……

    　　这才刚开始多久？这收益竟是如此恐怖！还是说这只是正常范畴？

    　　裴清没了解过这个行业，也不好做多判断。总之，他心底是乐开花的，一晚收入一万六千块？这可得是他前世时将近一个月的工资了！

    　　“这是个好势头，得保持。”

    　　裴清暗下决定，这段时间就得辛苦一点了，需要尽量把粉丝基数给稳定住。

    　　他也知道这一晚上的收益不能代表整体，没准到了明天就能缩水好几倍，但这无关紧要，至少的，他知道这不是一件白用功的事情。

    　　通宵过后，身体难免会变得油腻，于是裴清先是到浴室里洗上一通热水澡。出来之后喝掉事先预热的牛奶，然后把头发吹干，再然后回到卧室，把厚窗帘给拉严实了，让那清早的光线透不进来一寸。

    　　最后，他扑倒在床，胡乱扯过薄被，阖眼、入睡。

    　　顺带一提，他把手机给丢到了离自己足有十米远的地方。这是裴清一直都有的习惯，他总觉得这玩意儿会干扰到自己的睡眠。

    　　现在时间，早上六点五十。

    　　在这伸手也难见五指的卧室里，裴清渐入睡眠。

    　　——公园悦府。

    　　早八点，沈佳梦睁开睡得朦胧的双眼，像鱼儿一样在被窝里扭动几下，渐渐地，惺忪的意识回醒起来。

    　　昨晚她可是十一点睡的，可得比某人早得多得多得多得多！而且她入睡很快，睡眠质量也很好，所以睡到八点钟是完全足够的。

    　　起床第一件事就是美美的伸个懒腰，两臂落下，不如往常，女孩现在想到的第二件事……他现在起床了吗？

    　　给他发个早安怎么样？

    　　				

