    在一个千万级人口的国际大都市想找一个人很难，找一辆车则相对容易。

    韩博去指挥中心不是跟往常一样了解第一手警情的，而是通过指挥长给市局各支队和各分局下达命令的，同时请铁路公安处、森林公安局、龙口公安分局协助，不仅要求各单位留意嫌犯所使用的交通工具，并下发三名嫌犯的照片和其中两名嫌犯的身份证信息，相当于全市通缉！

    “两会”期间，警力最大程度的放在街面上。

    随着指挥中心一声令下，刑警、治安民警、交警、特警……所有在大街上执勤的或在外面办案的公安干警全在留意2.27案的三个嫌犯下落。

    时间一分钟一分钟过去，直到傍晚6点都没消息。

    他们没回家，也不太可能潜逃去外地，晚上他们能去哪儿。

    不知道什么原因，韩博今天就想抓人，确切地说应该是抓坏蛋，再次拨通邱庆国手机：“老邱，我韩博，蹲守的十几个抓捕小组有没有消息？”

    “报告韩局，暂时没有。”

    “从我们掌握的情况看，沙梦羽和江小昂平时的活动范围主要在富田区和楠山区，平时的娱乐活动主要是去KTV，说是唱歌，很可能是聚众吸毒，最好安排一个抓捕小组去楠山待命。”

    “是，丁新强回来了，我让丁新强带队。”

    “案发到现在已经8天，他们应该松懈了，今明两天露头的可能性极大。”

    正准备开口，一个民警突然冲进会议室。

    冯锦辉接过他手上的纸条一看，顿时欣喜若狂：“韩局，沙梦羽露头了！五分钟前给沙梦婕打过电话，用的是新手机号，技侦支队已锁定其大概位置，就在楠山区滨湾中路的帝豪娱乐城附近。”

    “立即组织抓捕！”

    小混蛋，终于露头了。

    韩博放下手机走出决策室，俯身道：“接入楠山区滨湾中路帝豪娱乐城附近的交通监控和治安监控视频。”

    “是！”指挥中心民警麻利地敲击了几下键盘，点点鼠标，大屏上的图像全部切换到指定位置。

    “韩局，什么情况？”今晚值班的俞副局长下意识走了过来。

    “2.27案的嫌犯露头了，就在这一带。”韩博指指大屏，紧盯着不是很清晰的监控画面试图找出嫌犯。

    摄像头假设的很高，过往的行人和车辆很多，根本看不清楚。

    指挥中心民警急忙将其中一幅视频放大并进行清晰化处理，坐在他旁边的几个民警反应过来，对其它几个摄像头实时传输过来的信号进行同样的处理。

    要找到嫌犯的确切位置不难，只要再给他打一个电话，技侦支队就能再次锁定其位置。

    关键抓捕组没到位，现在打电话只会打草惊蛇。

    韩博抬头看了一眼液晶钟上的时间，再次掏出手机拨通邱庆国电话。

    “老邱，你们到了什么位置？”

    “深南路与南风路交叉口，前面堵车，我看看能不能绕道。”

    目标附近有民警，想组织一队人去抓捕很容易，关键他们不熟悉情况，不见得一眼能认出嫌犯。

    越是这个时候越不能急，韩博权衡了一番，命令道：“别绕道了，这个点坐地铁比开车快，在最近的地铁站换乘地铁。”

    “是！”

    “每隔三分钟报告一下位置。”

    “明白。”

    能不能顺利抓获海兴花园灭门惨案的凶手在此一举，连俞副局长都有那么点紧张，不禁来了句：“警航大队，中看不中用，关键时刻用不上！”

    这几年，国内许多大城市相继引进警用直升机，部分中小城市也开始引进警用直升机。但对于警用直升机的作用，韩博真同俞副局长一样感觉被夸大了。

    对于国内的绝大部分城市来说，警用直升机的作用几乎可以忽略不计，或者严格的说投入与产出严重失衡。

    论救火，一架中小型直升机可以携带1吨左右的水源。但警用直升机是巡逻和救援的，对于救火的取水工作，需要专门的设备，准备需要时间。而且不管在哪个大城市，都很少能找到一个可以提供直升机起降的且方便取水的大型水源。

    更不用说一般情况下，高层、超高层楼房起火，楼房的上空几百米甚至是一两千米的高度，因为烟雾和高温对于直升机来说堪称“死亡地带”。

    论救人，警用直升机在城市中无法自由悬垂和降落。因为空间有限，高层、超高层的楼房基本不具备直升机直接悬停的停机场。

    如何解救受伤的人员也是一个问题，悬停在空中，绳索救援，这是非常困难的。并且直升机机场只有一个，从准备、起飞到抵达救援地点，实施救援再转运，这个过程太漫长。

    至于反恐，同样有一个时间效应的问题。

    起飞前要做各种准备，突击力量集结登机一样需要时间，而且噪音会让暴徒或恐怖分子有所警惕。

    更重要的是，空中突击的难度和时机很难把握。

    此外，采购和维护费用非常非常昂贵，如果能把那些钱用在加大一线警力投入上，加强警用装备科技含量上，所能带来的效益显然会更大。

    都已经装备了，还能说什么？

    韩博顾不上再想那些与案件无关的事，把手机轻轻放到民警面前。

    邱庆国亲自带队的抓捕组每隔三分钟汇报一次位置，民警很默契地把他们的位置标注到电子地图上，换乘地铁果然比开车快多了，但刚刚过去的二十多分钟对韩博简直是一种煎熬，直到抓捕组成员出现在监控视频上，他才稍稍松下口气。

    “俞局，你是值班副局长，你下命令吧。”

    “邱大炮”不是到了吗，还下什么命令？

    韩博指指大屏幕比划了一下，俞副局长猛然反应过来，立马拿起手台给楠山分局和在滨湾中路附近执勤的各单位民警下达起命令，要求各相关单位尽快赶往指定的大小路口待命，随时准备设卡封锁。

    技侦支队只能通过手机锁定一个大概范围，不到万不得已不能采用，韩博举起手机低声道：“老邱，俞局已经帮你们封锁住了外围，先在周围找找，找不到再打电话。”

    从地铁站一路小跑过来的邱庆国擦了一把汗，回头看看四周一家挨着一家的娱乐城，攥起衣领上麦克风：“明白，瓮中捉鳖。”

    “别急，先喘口气。”韩博抬头看看电子大屏，接着道：“第四、第六抓捕组正在往你那儿赶，距你那儿大概三公里，这边路况还可以，最多十分钟就能到。”

    “现在不怕人多，我先看看地形，等他们到了再一家一家进去找。”

    “这样最稳妥，从现在开始结束通话，接下来就看你们的了。”