    剑道大师姜雅南何许人也，他被誉为紫星州第一剑道天才。

    他是天生就是一名剑仙，据说他刚刚出生时，便以指作剑，斩断了与母亲相接的脐带。在他还没有学会走路时，就已经学会了挥舞木剑。

    三岁的时候，姜雅南修炼成为道之体二段，成为了远近闻名的天才儿童。

    更可怕的是，他竟然能用法器长剑挥斩出，道之体四段的修士才能挥斩出的剑气。

     这样的天才人物本应该在三十岁之前，就突破到育灵期的。

    但是他却三十五岁才突破成功，为什么，那是因为他琢磨着如何以道之体的境界，进行御剑飞行……

    这本来是天方夜谭的一件事。

    御剑飞行需要极为精细的元气操纵才能做得到，这一点，必须借助灵根的力量。

    但是，姜雅南做到了。

    他在道之体十段的时候，成功做到了御剑飞行！

    他成为了古往今来用道之体境界，进行御剑飞行的第一人！

    再之后，他厚积薄发，五十岁化神，两百岁化神后期。

    如今，境界虽是化神后期，但是剑道一途的领悟，却比许多返虚境界的大能都要深远，而且剑之真意，更是达到了一种匪夷所思的地步。

    他的经历，在紫星州已经成为传说，甚至闻名九州界。

    就是这样一个牛比的人物，如今正在皇宫的一处演练场上，开始着他的剑道授课。

     演练场上，数百名衣着华贵的学生正端坐在草蒲之上。

    他们是青木皇族的族人，虽然只是旁系，不是苏浅云，苏谷，苏信三人这种嫡系，但是其身份在紫星州依旧是无比尊贵。

    此刻，他们无比恭敬地倾听着姜雅南授课，有的甚至眼神炽热，如同见到了偶像那般，视线连一秒都不舍得挪开。

     姜雅南傲立在演练场上，面如冠玉，英姿勃发，一头雪白的发丝飘舞在身后。

    这个发色是他故意染上去的，因为他觉得这样更能衬托出他的气质。

    这不，底下数百名端坐着的学生们，那些炽热的目光就说明了一切！

    姜雅南淡然一笑，继续授课：“讲完了剑道，下面我们来讲剑意！”

    “剑意和剑道的区别就在于，剑道是一名剑仙的所行之道，但是剑意却是直指本源的真意，它有意境，能具现化，更可以让我们的剑招威力大增！”

     就在这时，安林，苏浅云和苏信一同走了过来。

    两位嫡系皇族的到来，无疑吸引了场上许多人的目光。

    姜雅南也是注意到了这三人，他正欲找个人一起对练示范，要有一个人当个反面教材，此时看到眼生的安林，心中一动，悠然开口道：“我这有一块意境对战水晶，可以将人的真意植入水晶，来一场意境范畴的对战，这样更能贴切地反应某个人对自身剑道真意的掌握情况。”

    “我看这位道友俊武非凡，不如就让你上来和本道切磋一番如何。”姜雅南对安林伸出手掌，摆了一个请的姿势。

    本来只是打算来这里打个酱油的安林，看到姜雅南的举动不由得呆了呆，指了一下自己：“我？”

    姜雅南脸上浮现出如沐春风的笑容：“没错，就是你，放心吧，就算意境对战水晶中的分身被击破，对本体也不会有任何的损伤的，我还能针对你真意的掌握情况，对你进行恰当的指导哦。”

    听到姜雅南这句话，一众皇族的学生纷纷向安林投来羡慕的目光，能得到姜雅南亲自指导剑道真意啊，这是何等千载难逢的机会！

    此情此景，容不得安林拒绝，他只好硬着头皮来到姜雅南的身旁。

    姜雅南目光柔和地望着安林，真意的切磋与指导，选择面前这位青年最适合不过了。

    安林能和苏浅云等人走这么近，想来关系很好，且来头不小。

    若是直接邀请苏浅云或是苏信上来，显得太过露骨，但是邀请安林上来进行指导，却能在引人注目的情况下，又赐予皇族一份不小的恩情，简直妙哉！

    姜雅南一脸满意地点了点头，为自己的选择点赞。

     “请问这位小友如何称呼啊？”姜雅南开口问道。

    “我叫安林。”安林有些惶恐地回答道。

    在来这里的路上，他便听苏浅云介绍了一遍眼前这名男子的光辉经历。

    单单姜雅南在道之体境界，就能御剑飞行这个事迹，就让他膜拜得五体投地。

     和这么牛比的人进行真意切磋，他如何能够淡定。

    姜雅南从纳戒中取出了如同电影屏幕般大小的白色水晶，开口介绍道：“这就是意境对战水晶，只要双手触碰在水晶之上，投入意念，意识就能进入到水晶的内部。届时两人意识在水晶内部的剑道真意对战，就可以在水晶上面成像！”

    经过他的一番介绍，下方的青木皇族弟子惊叹连连，许多人甚至已经跃跃欲试，想要上去亲自体验一番。

    他对众人的反应非常的满意。

     要知道这意境对战水晶可是高阶灵器，是他最为满意的一件灵器，要是没了它，他授课的格调要下降好几个档次。

     “那么我们开始吧。”姜雅南一脸亲切地对安林开口道。

    “就这样摸着水晶，然后让自己的意念转向水晶吗？”安林有些不确定地说道。

    “对，在水晶里面战斗，相当于一种意境对战，没有任何危险的。”姜雅南看到安林脸上那忐忑的表情，不由得再次温和安慰着。

    风吹起了姜雅南那飘逸的白发，让他显得极其清新俊逸，如同一名极为善良，又极为出尘的绝世剑仙。

    这一幕，让周围一些学生看得直接呆住了，心中惊叹，世间怎么会有这么完美的男子。

     安林将手放在水晶之上，只觉一阵天旋地转，意识便慢慢陷入黑暗。

    当他再次拥有意识的时候，他发现自己已经出现在了一片白茫茫的空间之上，他的对面，有着傲然挺立，风度翩翩的姜雅南。

    姜雅南负剑在身后，一副风度翩翩的模样，朗声开口道：“在这个地方，没有境界的高低之分，有的只是真意的强弱区别。在这个地方，我击败过无数育灵修士，二十八名化神剑仙，三名返虚大能，未尝一败！”

    姜雅南和安林的身影，已经出现在意境对战水晶之上。

    姜雅南的一番话，更是让下方的学生们心潮澎湃，人人目光炽热。

    不愧是紫星州的第一剑道天才，这番话就是霸气！

     就连苏浅云和苏信也是提起了全部的心神，十分期待地望着屏幕中的对战。

    他们都将注意力集中在姜雅南的身上，期待着他的剑道真意会是什么样子。

    至于安林……没人觉得他会赢。

    他只是姜雅南展示剑意的一个陪练而已，因此并没有吸引什么人的注视。

    “那么接下来，我们开始吧！”姜雅南抽出长剑，一脸淡然地开口。

    不知从什么地方吹来的风，吹起了他飘逸的白发。圣光如同聚光灯般从天而降，笼罩着他的全身，让他如同一尊不败战神那般傲立世间。

    安林见到这特效开满的一幕，心中又是一紧，顿时感觉压力山大。

    他缓缓拔出了身后的长剑，缓缓开口道：“好，开始吧！”