    “这件事情完全都是那个孽障一个人的错，和丞相没有关系！”

    正所谓投桃报李，申屠嘉既然已经准备了，皇帝自然得先把他这个人给摘出来了，要是不把申屠嘉给摘出来的话，恐怕用不了多久，这朝堂上就得弄得满城风雨了。

    “陛下出巡，把老臣留在了长安城里，又让太子殿下监国，那自然是要让老臣辅佐太子殿下了，老臣没有尽到辅佐之责，实在是罪责难逃！”

    “这是那孽畜夜间饮酒之后所做的好事，丞相大人就算是在怎么辅佐他，也不能日夜跟在他身边呀！这一点朕还是清楚的。”

    表面上看起来，这是申屠嘉这个家伙在这里跟皇帝请罪，可是实际上呢？这何尝不是他在邀功啊！

    皇帝当然明白，这是申屠嘉在跟自己耍花招，不过他并不在意。每个人都有自己的利益，也应该有自己的利益。

    真要是冒出一个什么都不需要的人的话，皇帝反而得好好的琢磨琢磨，这家伙是不是对皇位有兴趣了。

    "若是臣能够平时多多劝谏的话，殿下必然不会是如此的，老臣有罪啊！"

    “好啦，丞相大人也不必再在这里替这个孽畜推脱了，朕，老了……现在事已至此，当务之急还是要快点拿出个章程来，这件事情到底如何善后，这件事平息之后，朕让这个孽畜登门去给丞相致谢！”

    现在这天都已经快黑了，皇帝当然没有心思跟他在这里继续纠缠下去了，所以直接了当的转入了正题。

    对于皇帝的这个表现，申屠嘉表现的十分满意，不管怎么样，这是一个很好的开始。

    毕竟，身为丞相，他在这个位置上的时候，那自然是权倾一时，但是，真正退下来之后，那情况可就不一样了。

    皇帝刚才的话里话外的意思，这不就是在跟他说，这是要给他一个保证吗?

    “陛下言重了，不过就是一点小事，臣就是肝脑涂地也定然完成！”

    皇帝既然给保证了，申屠嘉当然不能出工不出力了，立刻朝着皇帝作了个揖，大包大揽的把这件事揽在了自己的身上。

    “如此，那这件事就听凭丞相处置了！”

    “陛下放心，别说他吴王只是死了一个儿子，就算是全都死光了，他也得忍着！”

    申屠嘉在朝政上面浸淫了多年，自然知道自己何时应该强势，何时应该退让，既然自己的目标已经达成了。

    现在这个时候，自然应该表现出自己强势的一面，一国宰相弹压一下吴王的威风，这种事情他还是做的来的！

    “好！那朕就静待静音了！”

    刘恒的脸上也是露出了一副高深莫测的笑容，申屠嘉也不在说话，只是朝着皇帝拱了拱手，然后直接退了出去。

    皇帝也没有挽留，毕竟，这一夜的时间说短也不短，可是说长也不长，申屠嘉既然答应了这件事，那今天晚上丞相府恐怕有的忙了！

    就在皇帝一筹莫展的时候，出使匈奴的冯敬终于遇到了第一次危机！

    “大人，情况好像有点不太对劲！”

    就在冯敬和文戈二人正在商量路上的路线的时候，元青悄悄的走了进来，压低了声音说道。

    “元校尉可是发现了什么吗？”

    文戈赶忙问道。

    “二位大人，你们听，外面的虫鸣声都没有了！恐怕是有敌人在靠近！”

    元青的一句话一出口，冯敬和文戈顿时就开始侧耳细听了起来！

    果然，外面的虫鸣声都没有了！

    这里已经距离长城三百余里了，已经进入了匈奴境内，现在已经是四月中了，这草原上野花盛开，到处都是生机勃勃。

    如此时候，怎么会没有虫鸣？

    只怕是真的有敌人在暗中觊觎他们，这才将附近的虫虿都给吓得不敢鸣叫了！

    “让将士们加强戒备，升起使团的旗帜！”

    冯敬赶忙低声的说道。

    “大人放心，此次跟随我们出行的将士们都是我陌刀军的精锐，只要二位大人不出营寨，他们进不来的！”

    虽然是在草原上，但是，有车阵守护，三百陌刀军将士镇守四方，这点把握元青还是有的。

    就算是那些匈奴人来上个几千人，元青也不放在心上！

    “那就拜托元校尉了！”

    “大人客气了！”

    元青说完之后，朝着冯敬一拱手，转身退出了大帐。

    天上的乌云遮住了月亮，四周一片寂静，沉闷的气氛让所有人都握紧了手中的陌刀，在他们的视线之外，远处似乎有无数的人影正在悄悄靠近！

    “执失力，你看清楚这些人的人数了吗？我怎么觉得这些肥羊的路数有点不对呢？”

    “少族长，你就放心吧，我看的清清楚楚，他们一共只有三百来人，而且，带着几十辆大车，您看他们这身上的铠甲，简直太漂亮了！我们要是弄到手的话，您一定能娶到朵颜部的小娘们！”

    听他这么一说，多跋是真的有点心动了，他看上了朵颜部的小公主，但是，她那个黑心的老爹居然要十五车财宝才肯让她嫁给自己。

    他虽然是三花部族长的儿子，但是，他这个老爹可是有八个儿子，他既不是老大，也不是老小。

    平时也不怎么讨他老爹欢心，如果不是因为两个舅舅还算有点势力，他早就被人给弄死了！

    地位如此尴尬，这十几车的财货让他上那去凑呢？

    看看冯敬他们队伍里的那些马车，多跋这心里就跟猫抓一样！

    “传令下去，干了！都给我做的漂亮一点，一个活口不许留下！”

    多跋狠狠的一咬牙，这些汉人既然遇到了自己，那就算他们倒霉好了！

    只是，他完全忽略了一件事情，很多时候，人数多少并不完全是左右一场战争胜利的唯一标准！

    要是他们之中有人去过代国，有人去过鼠雀谷、去过黑风口，他们就不会把目标瞄准这支车队了！

    “少族长放心，我们可是有八百铁骑！这些汉人跑不掉的！”

    执失力舔了舔嘴唇，红着眼睛说道。

