    这倒是无所谓。

    张铭本来就不是找那个天工族的老头打造东西的。

    距离天黑，还有四五个小时。

    北荒绿州城的守卫军绝大多数都在服用解药疗伤。这一次何啸风带来的人，多数都粘上了灭世之毒，如果不是张铭提供解药，恐怕这剩下的一百来人，也最多只有十几二十个能带回去。

    毕竟灭世之毒是能传染的，何啸风不能拿整个北荒绿州城冒险。

    呜。

    而就在几人闲聊之时。

    何啸风的猛象却是突然对着外面叫了一声，而且变得焦躁不安。

    “发生什么事了？”曹婴诧异问道。

    何啸风微微摇头，看着自己的猛象。

    而此刻，一旁的迦楼罗的巨象也发出了嘶叫声。

    迦楼罗脸色微变，对着几人道：“外面有妖兽，很强大，两头大象都感觉到了威胁。我的巨象在害怕。”

    一边角落上。

    趴着打盹的食铁兽听到叫声就抬起了头。

    食铁兽慢慢跺着步子，又低着脑袋嗅了嗅空气，随后突然露出了牙齿，对着远处露出了凶狠的表情。蚩尤看在眼里，脸色也凝重了几分。食铁兽的实力不弱，相当于洞虚境的人类，在加上独特的变换能力，正常情况下，就算是分神境和合体境的修士，都未必能够对它造成致命威胁。可是这一次，却不同，食铁兽露出敌意的同时，也变得谨慎起来，显然这一次出现的东西，对他来说很有压迫力。

    “全体戒备。”何啸风果断开口。

    北荒绿州城的守卫军纷纷起身戒备。

    一群人背靠着废墟，看着远处的沙丘。只是这些守卫军足足守了十几分钟，远处沙丘却是一点动静没有。而张铭等人也十分疑惑，要不是几头妖宠的境界还没解除，几人甚至会以为只是路过的妖兽。

    “会不会是人？”曹婴嘀咕道：“如果是妖兽，这么久过去了，早该攻过来了。”

    蚩尤微微摇头道：“不会是人，食铁兽不会对人类的气息这么忌惮。”

    几人可以不相信猛象和巨象，但是食铁兽预警，显然不同寻常。

    外面只见风沙，不见丝毫其它动静。

    而这时候，本来预警的猛象和巨象都纷纷安静了下来，只有食铁兽还在凝视着远处的沙丘。

    “应该没什么大事。多半是周围路过的妖兽，见到我们人多，不敢过来了。”何啸风随口道。

    张铭看向蚩尤。

    蚩尤凝眉扫了一眼还在戒备的食铁兽，随后对着几人道：“不知道是什么东西，总之小心一点。”

    张铭微微点头。

    周围有迦楼罗和何啸风的手下轮流守卫，虽然食铁兽还是在预警，但是张铭等人也没办法。那风沙中的东西，一直没进攻，他们也不可能一直提高警惕盯着四周。

    就这么一个下午。

    食铁兽都没放松警惕，直到天黑了，风沙慢慢平静了下来，张铭等人才继续出发。

    食铁兽走出废墟，步伐很轻，而且走几步就会停一下。

    猛象和巨象倒是没如此警惕，在何啸风以及迦楼罗的指引下，大步往前走。

    “张铭，你们的食铁兽是不是太警惕了。”迦楼罗女王笑着开口道：“以前我可没见过这家伙如此胆小。”

    张铭无奈一笑。

    这食铁兽今日表现得的确有点另类。

    蚩尤低声开口道：“食铁兽不会无故这么做的。我们还是小心一点好。”

    张铭几人微微点头。

    只是，刚走了没几里地。

    食铁兽突然停下脚步，转过身，对身后吼了一声，吓得后面沙驰兽也是退后了好几步。

    “怎么了？”何啸风回头问道。

    这事情有些尴尬。

    张铭刚要说没事，却只见后面沙丘中突然窜出了几头灭世之兽，而最后面一头沙驰兽直接被扑在地上，沙驰兽上的几个人也被几头灭世之兽一口咬住，拖进了黑暗之中。

    “灭世之兽！”几个北荒绿州城的守卫惊声大叫。

    在场的人都惊住了。

    灭世之兽的厉害，众人刚经历过。

    前面在神殿入口，为了消灭哪些灭世之兽，死了不少人。

    何啸风指挥着猛象回身，看着后面惊慌失措的手下，训斥道：“慌什么？又不是没见过。几头零散的灭世之兽而已，都把眼睛放亮一点，灭了这几头灭世之兽，我们再继续出发。”

    何啸风发话了，一群守卫军有了主心骨，纷纷应声。

    迦楼罗也对下面人发了话，让人守卫两侧。

    而张铭等人坐在食铁兽上，看着周围的风沙，感觉有些不对劲。刚才那几头偷袭的灭世之兽，将人拖进风沙之后，居然消失在了夜幕当中。

    “走远了！”蚩尤低声道。

    张铭微微点头，回应道：“这些灭世之兽好像和先前见过的那些有些不同。”

    蚩尤也是微微点头，显然他野发现了这些灭世之兽，似乎的确和先前见到的不同。

    一群人，在黑暗的沙丘上戒备着。

    可是过了半个多小时，那些灭世之兽却一直不出现。

    “城主，那些妖兽怎么还不出现啊。”一个守卫军小队长嘀咕道。

    何啸风也是纳闷，看了一眼四周，对张铭几人道：“几位，这些灭世之兽看样子已经走远了，我们要不继续出发吧？”

    等不到灭世之兽，只能继续出发。

    迦楼罗女王点头道：“继续出发吧。光等不是办法。”

    张铭看着四周，也没有其它好的办法，只能应了一声，然后驾驭着食铁兽，跟着大队人马继续出发。

    何啸风的猛象走在最前面，其次是迦楼罗和张铭，后面则是城卫军和迦楼罗的手下。而这一次行进了大约十多分钟，食铁兽便再次警惕起来。

    张铭手中空冥刀也随之出现了。

    果然。

    食铁兽转身那一刻，几头灭世之兽再出出现了。

    张铭飞身而起，空冥刀当即砍了过去。而蚩尤也是化作一道虚影，手中闪烁着一丝金光，便攻向了一头灭世之兽。

    “灭世之兽。”一个城卫军再次惊吼起来。

    张铭一刀看在一头食铁兽的身上，那头食铁兽似乎根本没有疼痛的感觉，被砍了一刀，巨大的身躯丝毫没有反应，张口咬住一个守卫军之后，便向着远处沙丘冲去。而蚩尤一爪子攻去，将一头灭世之兽的脖子抓碎了半边，可是那头灭世之兽一样没死，带着极重的伤势，消失在夜幕中。

    迦楼罗的手下和城卫军，加起来一下子又少了四个人。

    何啸风看着那些灭世之兽消失，一急之下，便吩咐人去追。

    “别追。”张铭急声开口道。

    何啸风沉声开口道：“张先生，这几头灭世之兽一直跟着我们，太诡异了。必须消灭了这些灭世之兽，我们才能继续前进啊。”

    “我知道。”张铭点头，对着何啸风道：“这些灭世之兽和我们前面见过的不一样，实力更强，而且智商更高。我们最好不要轻举妄动，要不然恐怕我们很难回到北荒绿州城。”

    蚩尤擦去了手上的血迹，对几人道：“这些灭世之兽的力量更加强大，表皮的防御力也十分惊人。刚才那一下，如果是在神殿那里，随便一头灭世之兽都要倒地不低。可是这几头不一样，受了致命伤，却没有任何疼痛的表现。”

    “这些灭世之兽哪来的？”迦楼罗诧异道：“先前神殿那里，根本没见过这种灭世之兽。这几头，虽然看上去和正常的灭世之兽一样，但是不管速度和力量，都是同体型的灭世之兽好几倍。”

    张铭回应道：“这些倒是没什么，现在唯一让我担心的是，这些灭世之兽显然是在猎杀我们。在他们眼里，我们就是猎物。而且他们十分有耐心，如果我们不小心应对，恐怕真回不到北荒绿州城了。”

