    王府书房内，肃王府的核心幕僚，安静坐在椅子上，目光在肃王和小王爷身上来来回回，意味莫名、一言难尽。

    太后是肃王伯母，皇后是肃王嫂子，世子是肃王儿子……唉……

    萧绮端着茶杯坐在前面，低头小口抿着茶水，同样眼神怪异。很想装作不认识旁边这个未婚夫，可这显然不现实，此时都有点后悔提前参与西凉的政事了。

    肃王许悠，看着冷峻不凡的儿子，短短时间，表情变幻了很多次，连自己都不知道，自己是个什么心情。

    夸吧，明显不对。

    这把皇帝的嫡母和发妻拐回来，要是还夸几句，以后指不定带什么人回来。

    骂吧，更不行。

    多扬眉吐气啊，你不仁就休怪我不义，都对我儿子下锁龙蛊了，我儿子睡你娘睡你夫人有问题？

    许悠琢磨了半天，终是不好评价此事，看向了未来儿媳妇：

    “嗯……萧绮，你可有什么提议？”

    萧绮斜了许不令一眼，还是就事论事：“崔小婉是幽州崔氏的嫡女，好好安置在西凉并无坏处。日后，若是需要幽州崔氏的支持，有崔小婉在中间，办事要方便许多。”

    萧绮的意思倒是很好理解，门阀之间结盟多半都是联姻。如果以后许家要往中原发展，少不了门阀世家的支持。目前已经和‘萧陆’两家有了姻亲关系，若是把崔小婉也娶了，崔家有这层关系在，在形势不妙的时候，很可能直接倒向许家。只要五大门阀三个站在许家背后，想把宋氏从皇位上拉下来，就只缺个机会了。

    诸多幕僚思索了下，对这个提议持保守态度，并未点头。毕竟许家现在还是‘大玥忠骨’，肃王也没明确表示要反，说这些不合适。

    许不令坐在萧绮身侧，含笑道：“这些事儿以后再说，崔小婉已经死了，只当做是寻常女子即可，事情不要传出去，以后也不用再提，等确实需要的时候再商量吧。”

    萧绮点了点头。

    许悠也不想在这捋不清的关系上多聊，揭过了这个话题，继续商谈起了东部的战事。

    说起大玥东边，无非就四个字——节节败退。

    在许不令返回肃州的这段时间里，关中军已经开赴到了北疆，和北齐大军在正面交锋。

    北齐是破釜沉舟的复国之战，大玥则是内忧外患人心涣散，结果如何可想而知。

    朝廷虽然挡住了北齐迅速南下的攻势，却挡不住北齐的步步为营蚕食，战线依旧再往南方推进，每天都有城池郡县失守，反攻回来的寥寥无几。

    而大玥另一头的江南，情况则更加不妙。

    吴王弹劾皇帝之后，朝廷迟迟没有回应，平叛的军队兵力不够，反倒是助长了叛军的气焰。

    吴王宋思明自然不会去平叛，而是大肆宣扬皇帝的暴行，什么‘税赋都是皇帝收的、准备把你们这群流民杀干净、本王想帮你们讨公道，但是皇帝不听’等等，脏水全部往皇帝身上泼，把自己塑造成为民请命的救世主形象，为以后的收编叛军做准备。

    而这其中，还有一条流言在民间兴起，说是孝宗皇帝当年本想把皇位传给二皇子，也就是老魏王，玉玺都已经给了老魏王，但先帝仗着朝臣拥戴强行夺权，没有遵孝宗皇帝遗诏。暗指宋暨这一脉得位不正，篡了魏王一脉的皇统。

    这个消息，在明眼人眼中肯定知道是假的，只不过是否定宋暨皇权正统性的理由之一罢了。

    但天下大事哪有真假对错，史书是由胜利者书写的。

    只要篡权成功，哪怕宋暨手上拿的是真玉玺，也会变成假的；反之亦然，哪怕所有人都知道是假消息，局势发展到一定地步，也会变成真的。

    在场的肃王幕僚和萧绮，唯一能从这个消息得到的东西，只有吴王想推举魏王继任新君，除此之外也没有太多可分析的点。

    许不令在书房里旁听了许久，有能干的老婆在，也不需要多说什么。散会之后，便和萧绮回到了后宅，想和宝宝陆姨再解释下崔小婉的事儿。

    可惜，哪怕许不令再三解释，自己没按‘婆媳大被同眠’的心，萧湘儿和萧绮都是不怎么信；陆红鸾在吃醋的事情上，永远和湘儿站在同一战线。三个女人凑在一起窃窃私语，还不让许不令旁听。

    宝宝不疼姨不爱的，许不令也无可奈何，只能悻悻然的离开院子，去找宁玉合说下崔小婉的事儿。

    王府后宅很大，几十间院落并联在一起，其间还有亭湖花园等观赏之地，居住数百丫鬟，看起来依旧有些空荡荡。

    许不令幼年待在王府里的时间很少，至今好些地方都没去过一次，走走看看之间，还未抵达宁玉合居住的院子，倒是瞧见花园间的道路上，宁清夜迎面而来，

    宁清夜性格恬淡孤傲，一年四季都是一身单薄的白裙子，高挑的身段儿配上提在手中的雪白‘照胆剑’，看起来既有仙气又有侠气，在王府诸多丫鬟的衬托下极为瞩目。

    宁清夜身形笔直快步行走，神色上却好像有点出神，走到附近才发现道路对面的许不令。

    上次一起拜见宁玉合，宁玉合直接答应之后，宁清夜就懵了，说是和许不令先做情侣，可她根本不知道情侣间该如何相处，这么长时间里都躲着许不令，一直赖在楚楚和满枝跟前，不给许不令私下里独处的机会。

    狭路相逢忽然撞上，宁清夜脸色微微一变，如同遇到仇家一般，转身就跑。

    “清夜？”

    许不令显出几分笑意，一个起落便来到了宁清夜的身侧，抬手挡住去路：

    “你跑什么？”

    宁清夜脸色不易察觉的红了几分，双眸依旧冷冰冰的：

    “你让开。”

    许不令笑容明朗：“都说了彼此先做情侣，有你这么对待情郎的？难不成说话不算数？”

    “……”

    宁清夜稍微沉默了片刻，淡淡哼了声：“我岂会说话不算数，你想让我怎么对待你？我不可能和满枝一样粘着你，也不会像松姑娘那样，对你言听计从。”

    许不令微微点头，抬起手示意道路：“一起出去走走？”

    宁清夜犹豫了下，没有拒绝，默默的跟在后面：

    “师父答应你我的事儿，但我并未答应，你……你别得寸进尺。”

    “我岂会得寸进尺，上次你让我看我才看，你不让我看的时候，我可是老实闭着眼。”

    宁清夜脸色猛地一红，抬手掩住胸口，没有接话。

    许不令缓步行走，见宁清夜默不作声，继续道：

    “不过我确实挺意外的。”

    宁清夜蹙眉道：“意外什么？”

    许不令眼神下移：“嗯……穿衣显瘦脱衣有肉，以前我还没发现你那么大，摸起来比满枝都大一圈儿……”

    ？？？

    宁清夜脸色一冷，转身就往回走。

    许不令抬手挡住去路：“开玩笑调节气氛罢了，情侣间都是这么说话的，别往心里去。”

    宁清夜眼神微冷：“你当我傻？你这就是调戏女子，夫妻之间都应该相敬如宾，哪有你这样的？”

    许不令略显无奈：“不信你去问满枝，私下里不这么说话，难不成聊军事政治？那怎么生孩子？”

    宁清夜脸儿时红时白，迟疑了下，埋头走在了前面：“我反正不喜欢这样，要走路我陪你，再口无遮拦，我就回去了。”

    许不令含笑点头，不紧不慢的跟着，一道出了王府，在王府的高墙外，慢慢遛弯。

    肃州城新建不过甲子，建筑大半都很粗野，规划、绿化更是不堪入目，论其秀美甚至不如江南的县城，唯一的优点可能就是地方大，视野开阔，连巷子都能两车并行。

    宁清夜提着剑，昂首挺胸走在前面，走出几步，察觉许不令不说话光顾着看风景，又不动声色的放慢了脚步，和许不令并肩而行：

    “你怎么不说话了？”

    许不令缓步行走，微微耸肩：“你让我别说话，我自然闭嘴了。”

    ？

    宁清夜柳眉轻蹙：“我让你别口无遮拦，正常说话自是可以的，难不成你满脑子，都是那些上不得台面的东西？”

    “嗯。”

    “嗯？？”

    宁清夜差点岔气，翻了个白眼，扭头就往回走。

    许不令再次抬手拦住，含笑道：

    “逗你玩的，你想说什么？我陪你就是了。”

    宁清夜咬了咬银牙，忍了许久，才把心里乱七八糟的情绪压下去，平淡道：

    “我没话说。”

    “那就不说话，不过说好的先做情侣，总得有点情侣的样子吧？”

    “情侣是什么样子？不许抱着我啃，也不许乱摸，不然我现在就走。”

    宁清夜眼神戒备，手放在剑柄上，看模样随时准备来个拔剑斩。

    许不令略显无奈，大大方方的伸出左手：

    “情侣就是手拉着手，从这里走到街尾，再从街尾走回来，简单的很。”

    宁清夜稍显茫然，看了看许不令伸出的手掌：

    “要走多久？”

    “走到时间太晚，再不回去要被家长骂为止。”

    ？？

    宁清夜莫名其妙，琢磨了片刻：“这……这有意义？”

    许不令认真点头，勾了勾手。

    宁清夜迟疑片刻，左右看向后巷，确定没有行人后，才抬手握住了许不令的手腕，拉着便往街尾走。

    许不令被拽的一个趔趄，反手十指相扣，强行稳住宁清夜的节奏：

    “慢慢走，心思放在手上，对，感觉到什么没有？”

    “感觉到什么？”

    “就是心跳的感觉，小鹿乱撞什么的。”

    “……”

    宁清夜没有回答，偏头望向了另一侧的围墙，抽了下手想松开，却没抽出来，便也任由许不令牵着了……

