
　　其实答案很简单，当她承受不住你时，就会主动要求你再找个了。

　　但杨子安还有个更好的选择，那就是小舞是个爱心泛滥的女孩，尤其是对于这种猫女之类的生物。

　　果然，杨子安还未曾开口，小舞就怒了！

　　“这群混蛋。竟然把人当宠物卖。”小舞忍不住就要跳起来。

　　“哥，我们买下来她好不，她太可怜了........”小舞眼圈发红的看着杨子安，生怕杨子安不同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然如此。

　　杨子安温柔的摸了摸小舞的头：“好，我们买下她。”

　　也只有这种情况下，多个女人小舞不会反对，反而会支持自己，杨子安正是猜到了小舞这一点才没有一开始就说话的。

　　而此时，已经有人在不断加价了，而且价格已经达到了十八万金魂币！

　　“十九万，红色贵宾区的那位已经出价到了十九万金魂币，还有更好吗？”

　　主持人在台上用最大的声音喊着，显然这个价格已经很不错了，但他还是想再争取一把，毕竟价越高，他的分成就越多。

　　杨子安丝毫不为之所动，继续示意小舞加价，而且这次直接是加价十万金魂币，把价格提到了二十九万金魂币！

　　“本殿下倒要看看，哪个不长眼的敢跟我竞争！”

　　一个嚣张至极的年轻声音从红色包厢传来，然后一身黄色贵服，脸色有些虚白的男子就从里面露出了头，看向了杨子安的包厢。

　　呵，原来是这家伙。

　　四皇子，雪崩！

　　“这个是那个被朱竹清踢爆了蛋蛋的家伙！”小舞给杨子安解释了一句，对于雪崩映像却是更不好了。

　　没蛋了你还玩个屁啊！

　　“四皇子，拍卖场有拍卖场的规矩，还请你自重。”杨子安并没有让小舞露头，而是自己站了出来。

　　杨子安的外貌虽然很帅气，但雪崩自然不认识，但杨子安那种视雪崩于无物的气质，却是让人感觉出来了。

　　仿佛他在对话的不是一位四皇子，而是一个苍蝇一般。

　　“好，很好，本皇子记下你了！”雪崩气呼呼的退了回去，这个拍卖行背景深厚，他也不敢随意闹事。

　　自从没了蛋后，雪崩的脾气就越发暴躁了，今天他就是冲着这个猫女来的，为的就是买回去发泄发泄这几天的愤怒，可谁曾想半路被人截胡了！

　　当然，没了那玩意他也只能用手来了。

　　但二十九万金魂币他是拿不出来的，毕竟那不是一笔小数目，十九万已经算是极限了，但雪崩并不打算就这么放弃了…………

　　杨子安最后一锤定音，拍卖下了那猫女，而且还不畏雪崩这个四皇子，让所有人都对他的身份好奇起来，毕竟能坐在黑色包厢的也不算是普通人。

　　小舞见尘埃落定，这才松了口气，但也有些歉意的看着杨子安：“对不起，哥，我让你为难了。”

　　杨子安捏了捏小舞的小手，温柔的安慰了几句，心里却是乐开了花，小舞这会还没有明白过来，她这是送了个侍女给自己啊。

　　不过打更人的动作怎么变得这么慢了，按理说今日雪崩应该就被他的父皇给召回宫里挨骂了啊。

　　...........

　　(情况特殊，再写一章先！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第183章 买下猫女，唐三的窘迫……（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 