    半小时后，快艇来到一个荒废的小码头。

    船刚停稳，王子阳就看见有人上来，其中一个正是菲尔先生。

    王子阳给了他一个苦笑，随即晕了过去，真顶不住了，事实上快艇开动以后他已经迷迷糊糊，伤太重，加上药物影响，他只不过是拼命在坚持，想等到确定安全了才放弃抵抗。

    等王子阳想过来，他第一眼看见的是氧气罩，吸着自己的鼻子，然后看见的是琳达，就在视线的上方。

    看看左右隔壁，自己在一个很奇怪的房间里，不是医院，更像是私人诊所。

    再看看床边的监测仪器，自己的血压很低，心率也很低，不过手臂在输血，同时也在输液。

    琳达发现他醒了立刻跑出去，不多久以后菲尔先生走进来，再接着是翻译官，他问王子阳：“王先生你感觉如何？有哪儿不舒服没有？”

    王子阳摇头，除了痛，除了虚弱之外，没什么不对劲。

    费劲地拿走了氧气罩，王子阳用虚弱的声音反问翻译官：“我们现在在哪？我两个保镖怎么不见人？”

    翻译官道：“我们在菲尔先生一个朋友的诊所，你的男保镖去了接女保镖，同行的还有菲尔先生的八个手下，你放心，不会有问题。”

    王子阳想想又道：“现在几点钟，距离我受伤过了多久？”

    “八个多小时。”

    “你把医生找来，我想知道在他哪儿我具体是什么情况。”

    “他刚出了门去给你找药物，不过他说过你没有生命危险，是你自己救了自己，如果不是你给自己打了肾上腺素和抗生素，你可能……”翻译官没往下说，但意思再明显不过。这时候菲尔先生对他说了两句话，他随即给王子阳翻译官道，“菲尔先生让你多休息，等你情况好了再进来跟你谈。”

    王子阳拒绝道：“不行，菲尔先生现在什么状况，我想知道。”

    翻译官和菲尔先生一阵交流以后回答道：“情况不好，他要在天亮前回去苏格兰爱丁堡，不然很可能会一无所有。具体的事情他现在掌握的也不多，但能肯定是他同父异母的弟弟吉利斯搞的事，吉利斯想夺权某家产。现在家族的许多长辈都让吉利斯控制了起来，照菲尔先生的猜测，其中绝大部分都已经倒戈或保持中立。”

    难怪菲尔先生就这么点人，原来如此！王子阳继续问：“蝎子他们呢？”

    “蝎子已经失踪有三天，他的人一个都找不着，我们猜测，不是被控制了就是达成了协议。”

    “钱呢？菲尔先生现在有钱吗？”

    “没，而且许多关系不能用，可以提供帮助的朋友绝大部分都联系不上，很显然吉利斯做了很仔细的安排。”

    “我想知道，菲尔先生到底找我过来干嘛？”

    “这……”翻译官显然不知道，所以让王子阳等等，他又和菲尔先生交流了一番才道，“不是同一件事，找你过来是因为芬兰的一个制药集团想跟你谈合作。不过菲尔先生说，现在这个合作可以不用理会，他知道怎么回事了，他对不起你，等这事过了他会跟你说清楚。”

    不是一件事，王子阳放心了，他闭上了眼睛，本来就累，刚刚那么费劲说了不少话，整个人仿佛要虚脱般。不过感觉到他们要出去了，王子阳脑海里闪过一个想法，赶紧又睁开眼睛道：“翻译官先生，你等等，我要联系我的女保镖，你给她打个电话。”

    翻译官没拒绝，他从琳达手里拿到王子阳的手机，在电话本里搜索出黄小淑的号码，接通。

    听见了黄小淑的声音，王子阳先告诉她自己的状况，然后问清楚她的状况，再把脑子里的想法说了一遍，找小吉，以及她那些师兄妹们来帮菲尔先生。

    黄小淑听了冷笑道：“我说老板，你会不会太天真？你觉得小吉会同意？她不会跟你说情谊。”

    “试一试，菲尔先生现在就这几个人，他能战胜吉利斯？他输对我们没有一丝好处，反而有害处，现在我们的命运几乎和他们连在一起。”

    “我尽量吧！”

    “怎么他们还包围你？这好奇怪，你有什么想法？”

    “包围我会让你们回来救，他们安排了许多人在外面，你们不进来，只会白丢性命。”

    “明白了，尽可能消灭菲尔先生的力量，让他无法去苏格兰。”

    “还有一点，如果他不救我，你不会同意，然后他连最后的盟友都不会有，救我则敌人的目的达成。除此之外，敌人把我困在这里有好处，他们知道我的能力，让我出去了如果我帮菲尔先生，菲尔先生的成功率要高些。”

    “你自己小心，我需要你活着回来，然后我们再想办法。”

    “我已经和老美子他们商讨好，我能有办法出去，等吧，最多两个小时。”

    电话挂断，王子阳给自己戴上氧气罩大口大口在吸，这时候菲尔先生拍了拍他的肩膀，眼神里充满感激，因为翻译官告诉了他，他和黄小淑的对话内容。

    咯吱一声，门被关闭，房间里就剩王子阳，还有看守王子阳的琳达。这个女人很不镇定，很害怕的模样，那种害怕不是死亡，而是比死亡更令人无法接受。王子阳猜应该是为她的两个孩子在担忧吧，过来那么久王子阳可没看见他们，这绝对不是什么好事情。

    王子阳思索着迷迷糊糊睡了过去，最后被琳达叫醒，看看时间，已经过去两个小时，黄小淑他们已经回来，只是菲尔先生的人损失了五个，黄小淑自己也受了轻伤。

    王子阳昂起脑袋正看见黄小淑在处理伤口，伤不重，所以她的脸上痛苦程度不高。她还是那冷冷的表情，冷冷的语调对王子阳道：“现在是晚上九点钟，凌晨五点钟之前菲尔先生要回去家族的礼堂。而根据他们的族规，这个时间菲尔先生没有回到去和他弟弟解决问题，那家族的家主位置就得交出去。”

    王子阳忍不住骂了出来：“这什么规矩？回个屁，他弟弟设一层层的关卡，你用军队冲么？”

    “这些欧洲庞大的家族家规都很奇怪，他们属于内部斗争，这还算有机会，不然直接取代，不用留余地。”

    “小吉他们呢？”

    “愿意帮忙，但是要价一个亿英镑，我已经尽力讨价还价，他们不让步。”

    “他妈的，落井下石真没人性。”王子阳一激动，伤口痛的要命，不过看看检测仪器，自己的身体状况虽然没好转多少，但还算比较稳定，不是很大程度的活动，没什么感觉，“你告诉我是想问我意见还是例行说一声？”

    “问你意见，你是我老板，我当然得看你的想法，然后我们再制定计划。”

    “菲尔先生的意见呢？”

    “他说这些事太危险，而且成功几率看上去不大，不勉强我们，如果我们想走，他可以立刻送我们上飞机。”

    “我们有多少人？”

    “加上小吉他们总共十四个，包括我和老美子。武器小吉他们能搞来全装备，地图我们有，也有两个内应给我们吉利斯的布防图。不过这两个内应是不是真的站在菲尔先生这边，不知道。”

    “你意思是如果这两个内应没问题，我们有机会取胜对吧？”

    “可以这样说。”

    “你们进来这里商讨计划，地图我看看。”

    黄小淑出了门去找菲尔先生，以及老美子，翻译官，地图也给王子阳拿了来。

    看过一遍地图，王子阳几乎想死过去。

    他妈的，他们家族的礼堂竟然在山上，还是在一个很小的海岛小镇的山上，四面环海，只要有船靠近，远远就能看见，这还怎么打啊？会隐形吗？

    心里一阵烦躁，又把烦躁压了下去，思考了几秒钟，王子阳逐渐思考出一点门道来，他把地图还给了黄小淑：“这地形你打算怎么进去？”

    黄小淑道：“声东击西。”

    “你带着小吉他们跳伞下山吗？”

    “差不多是这样。”

    王子阳就知道，因为只有这一个办法，黄小淑先带队伍打入他们内部，把所有反抗的人干掉，把外围的人吸引回去，等外围空虚以后，菲尔先生登岸。计划看上去挺好，但涉及一个问题，反抗的不都是坏人，如果杀的人多，即便菲尔先生回去了，人心也都已经化为乌有，他的家长之位还能做稳当吗？

    思索了几秒，王子阳道：“你们进攻的时候打算怎么搞？喊口号吗？”

    黄小淑点头：“喊我们是菲尔先生的人，不想和菲尔先生为敌的放下武器。我们只杀拿枪的人，我初步的想法是这样，但能不能成，还必须要内应的人传来布防图看过才知道。如果吉利斯安排了几百人，那只会是去送死，除非有天大的好运气。”

    “情报什么时候来？”

    “十二点之前，所以我们只能按照吉利斯人不多的想法来做计划，再加个后备计划。”

    “什么后备计划？”

    “去黑市搞一吨火箭炮装直升机，确定吉利斯在礼堂里面，直接把整个礼堂轰掉。”

