    萧叶浑身一震，在经历了一个短暂的黑暗后，眼前忽然大亮，一道恐怖的红色长河横挂在虚空之上，散发着冲天的杀气，让萧叶浑身发颤，感觉身体都要裂开了。

    那条长河猩红如血，像是长江大河在汹涌澎湃，贯穿了天地，超然在上，如同面对星空宇宙，让萧叶倍感自身的渺小。

    “这到底是怎么回事？”

    萧叶回过神来，脑海中回想起自己变成了少年，回到萧家村和家人其乐融融相处，萧家村被人一掌化作废墟，家人和族人全部被人杀死，最后自己却因为一把血刀，被控制了心神，沦为杀人机器的一幕幕，不由得满脸震撼。

    那一切就像是一场梦，却又无比的真实，让他都沉入了进去，将其当成了现实。

    “原来那一切都是假的。”萧叶低头看向自己的右手，发现右手还好好的，提醒着那一切都是虚幻的。

    “幸亏是假的，爹娘，弟弟，还有族人都没事。”萧叶满脸的庆幸，脸上露出微笑。

    “不对！”

    萧叶猛然一愣，他记得自己被那位神秘青年轰入了山脉当中，按理说自己应该被那些绿毛死尸杀死了才对。

    可是他环顾四周，发现这里根本不像是山脉的环境啊。

    难道现在眼前的一切，还是一场梦境吗？

    还有先前那道声音以及眼前那血色长河，又是怎么回事？

    萧叶疑惑了起来。

    轰！

    就在此时，那血色长河突然激荡起万丈波涛，在半空中化作了一个身材高大的男子。

    此人毛发皆为血红色，身穿血色铠甲与披风，威风凛凛，浑身散发着恐怖的威势，冷厉的目光如同刀锋，注视着萧叶。

    “什么人！”萧叶吓了一大跳，戒备的看着对方。

    “小家伙，不必紧张，吾乃破天王残留的分身，是你的杀意激活了我。”那男子嘴角微微翘起，开口说道。

    “破天王分身！”

    萧叶瞪大了双眼，满脸不可置信之色。

    这可是领悟了部分杀戮法则，在王武境便杀死了皇武境强者的猛人啊。

    不过萧叶连女帝分身都见过了，当然不会太过震惊，很快就调整好心态，看来自己之所以没有被那绿毛死尸杀死，是因为破天王分身救了自己。

    “破天王的分身出现了，难道说……”萧叶浑身一颤，双目迸射出激动的光芒。

    果然，只见破天王的分身说道：“小家伙，看来你也猜到了，我这一道分身蕴含了部分杀戮法则。”

    “你的修为虽然很弱，但是武道本心很强大，居然能不被杀戮之意控制，有资格领悟我留下的杀戮法则。”

    听到这句话，萧叶满脸的激动。

    “果然如此！”

    “星陨王大人曾经提醒过我，领悟杀戮法则相当于走钢丝，一个不好就会被杀戮法则反噬，沦为只知道杀戮的机器。”

    “那把血刀以及萧家村的一切，是破天王分身弄出来的考验，如果我能挣脱出来，说明我便有资格领悟杀戮法则！”

    萧叶很快就想清楚其中缘由，眸光湛湛。

    这座山脉中拥有大量的绿毛死尸，要强闯进来是不可能的，除非能爆发出强大的杀意，激活破天王分身，没想到自己误打误撞的成功了。

    “看来我还要多谢你啊，如果不是你将我轰入山脉，让我爆发出无边的杀意，还无法激活破天王的分身，从而有机会领悟杀戮法则。”

    萧叶脑海中浮现那脸上有着奇异图腾的青年，此人在幻象中，也是破灭萧家村的凶手，如果这青年知道自己反而成全了他，肯定会气哭吧。

    “收敛心神，守住自己的武道本心，进入这条长河中，吾留下的杀戮法则只剩下了＂三--级＂，你能领悟多少就看你的造化了，时间可不多了。”

    这时候，破天王的分身大喝道。

    萧叶顿时凛然，连忙激动的点头。

    破天王领悟出十级杀戮法则，在王武境拥有第一的实力，剩下的＂三--级＂杀戮法则，肯定都足够他横行虚武境了。

    这可是让破天王界中所有青年天骄，都为之渴望的机遇啊，如今却摆在他的面前。

    “这一次的王国会战，我要冲击第一，将我轰进山脉的人，我也不会放过！”

    萧叶意气风发，控制着受伤严重的身子腾空而起，来到了这条血色长河之中，然后盘膝而坐。

    轰隆隆！

    血色长河，如同真正的江河在咆哮，无比血腥的气息扑鼻，黏的发稠的鲜血在蠕动，瞬间将萧叶被包裹起来，让他变成了血人。

    “杀！杀！杀！”

    与此同时，四面八方像是有无数人在大吼，周围有着累累白骨在沉浮，携带着磅礴的杀意冲入萧叶的双耳，让他脑袋轰鸣。

    “静下心！”

    萧叶努力的盘膝而坐，守住本心，将一切干扰都排除在外。

    直到十天以后，萧叶进入一种空灵的状态之中，那些声音像是都消失不见，心神沉吟在了一个奇妙的境界之中。

    一种浩瀚无边的世界，在萧叶眼前缓缓展开，无数血色的光团如同心脏在跳动，充斥着整个世界。

    “这便是破天王留下的杀戮法则吗？”萧叶震撼了。

    要知道，破天王留下的仅仅只有＂三--级＂，竟然就如此磅礴了，那要是一百级的杀戮法则那还得了？

    要将一百级杀戮法则领悟，绝对不是人力可以办到的，毕竟武者再强，寿命都是有限的。

    看来星陨王说的不错，法则之道太磅礴了，难怪连人族四帝，都没有彻底领悟一种法则，只是领悟了很多玄奥而已。

    萧叶偷偷将意识沉入到时间之塔中，发现并不阻碍他领悟杀戮法则，且破天王的分身并没有察觉后，用三十倍的时间来领悟杀戮法则。

    他彻底沉浸在这个奇妙的世界之中，感觉自己的心灵都在升华，在时间之塔的帮助下，他领悟的速度达到了一个无法想象的地步。

    哗哗哗！

    三个月以后，那条血色长河突然澎湃了起来，像是有一轮太阳，要将其蒸发掉一样。

    “唉，岁月无情，我留下的杀戮法则又要消散了，看来这个小家伙要有所领悟是不可能的了。”

    破天王的分身叹息了一声，正准备去唤醒萧叶。

    杀戮法则，作为三**则最特殊的存在，尽管他留下了感悟，但是要领悟出皮毛也是非常困难的，更别提才过去三个月了。

    突然

    轰隆隆！

    在血色长河中沉浮的萧叶身上，突然爆发出一股足以令苍生震颤的杀意，浩浩荡荡的席卷开来。

    “什么！”破天王的分身突然一颤，僵硬的停在了原地，满脸不可置信的惊呼了起来，“半级的杀戮法则？”

    “这怎么可能，这小家伙只用了三个月，就领悟出了半级的杀戮法则？我当年要做到他这一步，可是花了三年时间！”即便以破天王分身的眼界，在此刻也不由得激动了起来。

    “天才！这绝对是为杀戮法则而生的天才啊！”破天王分身激动了起来，然后像是做了什么决定，唤醒了萧叶。

    萧叶睁开双眼，凌厉的眸光如同两柄血红色的长刀，割裂了虚空，举手投足都散发着一股滔天杀意，让人忍不住心颤。

    过了很久，这股滔天杀意才逐渐的收敛了起来。

    “前辈，怎么了？”萧叶略微有些不满的说道。

    “时间到了。”破天王分身开口说道。

    萧叶浑身一震，这时候才发现不对劲，这条血色长河竟然以肉眼可见的速度在缩小，在他感应中的杀戮法则，也有着减弱的趋势。

    “太可惜了！”萧叶心头都在滴血。

    这时候，只见破天王分身双手一拍，掐出复杂多变的印法，随后那条血色长河竟然逐渐变小了，在他手中变成了一颗血红色的珠子。

    破天王分身毫不迟疑，捏着这颗珠子拍向萧叶的眉心。

    轰！

    萧叶浑身一颤，这颗血红色的珠子融入他的眉心，化作了一个红色的印记，浩瀚的杀戮法则从中源源不断涌出。

    萧叶只要稍微动个念头，便能再次领悟。

    做完这一切，破天王的分身变得如同青烟一般飘渺，像是随时都会消散。

    “前辈……”萧叶焦急的高呼。

    他又不是傻子，立刻便猜到破天王分身，肯定是付出了极大的代价，帮他留住了这＂三--级＂的杀戮法则，让他随时都能去领悟。

    “哈哈，孩子，你不必悲伤。”

    “你对杀戮法则的领悟能力堪称恐怖，我破天王在彻底逝去之前，还能发现你这块璞玉，也算是死而无憾了。”破天王分身却畅快的大笑了起来。

    萧叶闻言心头愧疚起来。

    他是利用了时间之塔三十倍时间加成，这才有如今的领悟力，而破天王分身却因为这个，赐给他一副天大的礼物。

    轰！

    终于，破天王的分身彻底破灭，只见一点一滴的红色光芒在飞舞，然后消失不见。

    “孩子，这座山脉中还有不少宝物，应该对你有用，希望你有一天，也能达到我生前的境界，领悟出十级杀戮法则，纵横王武境。”破天王的余音袅袅，消失在这天地间。</br>

