    “如果二太太不相信，我可以给几位表小姐都一一检查身体。”

    邵二太太冷笑，睥睨着秦暖暖，高傲得昂着下巴，冷冷说道。

    “呵，别以为你这种小伎俩能够骗得了被人，可骗不了我！”

    秦暖暖嗤笑了一声，转头问邵二太太，逼近一步，冷声质问道。

    “邵二太太既然这么说，那么如果我能说出几个表小姐的问题，二太太要怎么办呢？”

    邵二太太是相信西医的，对于中医的那些玩样儿只觉得都是骗人的，半点儿也不肯相信，甚至觉得这个世界上所有的中医都应该以诈骗罪入刑。

    所以，她根本就不相信秦暖暖。

    她冷笑一声。

    “如果你真的能看出来我的几个侄女有什么问题，我当即就给你跪下，向你赔罪，甚至是给帝都中医协会捐赠一千万！”

    邵二太太根本就不相信秦暖暖能有那么大的本事。

    之前那两次，不过是秦暖暖在医学院里学到了点皮毛，然后瞎猫碰上死耗子，刚好就让她救了邵伟桐一命。

    甚至都有可能，根本就是秦暖暖的导师陈教授偷偷告诉了秦暖暖救治邵伟桐的办法。

    至于邵老爷子的心脏病，那就更好解释了。

    心脏病只要病发的时候发现的早，是可以通过各种心脏复苏按压进行救治的。

    说到底，秦暖暖不过是运气好而已。

    而秦暖暖听到邵二太太自己往枪口上撞，只觉得这人实在是蠢。

    “好，那就这么说定了。”

    为什么邵家二房老子和儿子都是聪明人，偏偏这个当妈的还要来拖后腿？

    她正要动作，却见邵二太太拦住了秦暖暖，质问道。

    “既然你答应了，如果你看出来，就给我立刻收拾包袱滚出帝都，这辈子都不许在行医，另外，我家老爷子给你的那些谢礼，你也必须全都吐出来！”

    她也是昨天晚上才知道，自家老爷子竟然为了感谢秦暖暖这个小狐狸精，直接送了她一套位于二环的小别墅！！

    帝都二环的别墅，那可是至少几千万！

    她给邵家做儿媳妇累死累活这么多年，也就当年生邵魏宁的时候，老爷子送过她一套别墅，算是生子的奖励。

    可秦暖暖做了什么！

    她凭什么！

    光是想想，而二太太就极度不服气！

    秦暖暖看着邵二太太嫉妒扭曲的样子，淡淡勾唇一笑，继而走过去目光落在第一个女人的脸上。

    这女人鹅蛋脸，细长的柳眉，眼睛狭长，却有不小，鼻梁高挺，樱桃檀口，算得上是个正儿八经的古典美人，只可惜这美人卸了妆之后鼻梁和脸颊上有很多密密麻麻的斑点，眼下浮肿青黑。

    她的目光又落在女人的身形之上，但见她体态丰腴婀娜，算不上很胖，但却也不是骨干那一型的，骨架小，能藏肉。

    只是……

    她笑了笑，转头缓缓问邵二太太，眼底闪过一抹嘲弄。

    “邵二太太这是给九爷送女朋友来了，还顺便给九爷带个儿子过来，好让他双喜临门？”

    此话一出，那个女人的脸先是变了。

    她下意识得就去捂着自己的肚子，目光带着几分惊慌也咬牙切齿，冲着秦暖暖怒道。

    “你这是什么意思！我好歹是出生名门，你怎么能够用这样的话来污蔑我！秦暖暖，说话可是要负责的，我可以告你毁坏我的名誉权！”

    秦暖暖冷冷嗤了一声，伸手拽住了那个女人的手腕，两指按在了她手腕的脉搏之上，冷冷说道。

    “往来流利，如盘走珠，滑脉，而且有两道声，你肚子的孩子已经超过七周，你不会告诉我，你到现在都不知道自己已经怀孕了吧？”

    那个女人脸色惨白，还想要辩解。

    谁知道，邵老爷子已经阴沉着脸吩咐道。

    “带她去检查。”

    外面立刻就有两个保镖走了进来，上前想要抓住那个女人。

    那个女人见此，立刻吓得躲到了邵二太太的身后，哭着拽住了邵二太太的袖子，低声说道。

    “姑妈，我是你带来的，你不能眼睁睁看着他们这么欺负我啊，我绝对不要检查，我是唐家的千金小姐，凭什么受你们这样的凌辱。”

    秦暖暖嗤笑一声，凉凉说道。

    “如果你是来做客的，那当然没什么问题，但是你如果是来相亲的，怀着孕过来找下家。是不是太不把邵家放在眼里了？”

    那个女人拼命摇头，对着邵二太太拼命解释。

    “姑妈，我没有，我没……”

    邵二太太看着自己这个侄女这样子，哪里还不知道对方心里到底在想什么，目光之中带着几分冷意。

    啪！

    邵二太太扬起手，劈手一个耳光狠狠扇在了那个女人的脸上。

    “你竟敢骗我，让我丢了这么大的脸，还敢狡辩，我马上让你妈来把你领走，我没有你是这样的侄女，给我滚！”

    那个女人的脸上浮现出一个深红的掌印，侧脸也高高肿起，她眼泪哗啦啦的往下淌，捂着自己的侧脸，泣不成声。

    “姑妈，错了，我真的错了，求求你千万不要把这件事告诉我爸妈，我爸妈会打死我的，我只是一时糊涂，我没想到……没想到竟然一次就……”

    邵二太太冷笑。

    “所以你是来给孩子找爹的?唐青雨，你真是给我长脸了！”

    她随即冷冷冲着人吩咐道。

    “给我把她带回唐家，把这里的事情跟家里说清楚，可别让人家以为我欺负她了！”

    邵二太太的助理急匆匆上前，把又哭又求的唐青雨拖了下去，而唐青雨大概是因为情绪太过激动，直接晕了过去。

    可没有一个人可怜她。

    邵二太太看着邵老爷子难看的脸色，心里咯噔一下，心几乎是沉入了湖底。

    不行！

    绝对不能让老爷子以为她是故意的，否则的话自己在老爷子心目之中的形象将会一落千丈，将来想要再往邵九霄身边安插女人就难了。

    邵二太太咬了咬牙，硬着头皮对着邵老爷子露出勉强的笑容。

    “老爷子，我也只是被骗了，但是我向您保证，我其他几个侄女绝对是清清白白的，没有半点作假！”

    此话一出，只听见秦暖暖发出了一声冷冷的低笑。

