    闻言。

    旁边那个男人愣了一下下意识道：“这个就不好说了，不过老黄，我说你那十袋米不会没卖吧。”

    “当然没卖。”

    看完实时米价的老黄索性也不打算回肉铺了，也不嫌脏就地坐在地下，等待下个时辰米价的同时和旁边这个男人唠着嗑。

    “本来前天米价1000枚灵石的时候，我家那蠢婆娘就按捺不住了，硬要我卖。”

    “我当时就不卖。”

    “为啥？”男人来了兴趣好奇道：“莫非你得知什么内幕消息？”

    “那倒不是。”老黄满脸得意的晃着脑袋：“只是你想想，大米这种东西怎么可能涨到1000枚灵石？如果它仅仅只是食物的话，根本就不值这个价。”

    “说明什么？”

    “说明大米除了当食物肯定还有别的价值，只是我们不知道而已。”

    “既然能涨到1000枚灵石，那肯定就能涨到更高。”

    “果不其然，第二天，学院就放出消息，米价一度涨到3000枚灵石，我家那蠢婆娘本来还是又哭又闹的。”

    “结果看见米价涨到3000枚灵石，一下就消停下来了，晚上给我炒了四个菜不说，睡觉时还给我吸了一会儿。”

    老黄满脸春风得意的晃着脑袋：“要我说女人就是眼界太窄，他们懂个什么，要从大局看问题。”

    “啧。”男人咂舌感慨了一下，继续道：“所以现在都3000枚灵石了你还不打算卖吗。”

    “不卖。”老黄神情坚定的摇了下头：“兄弟，你如果信我，就听我的，米价必定要涨到10000枚灵石。”

    “不可能。”男人坚定的摇了下头：“下个米季再有两三个月就来了，到时候有大量的米涌进京城，米价必定下跌。”

    老黄满脸不屑的瞥了眼男人：“你以为就你聪明？等米季来之前，再把手里的米卖了不就好了。”

    “反正我打算将自己家的肉铺卖了，再买点大米屯起来了。”

    “肉铺都要卖，老黄你是不是冲动了点。”男人满脸难以置信的望着老黄，急忙开口劝道：“你这肉铺可是你家三代传下来的，算是祖业了，就这样卖了？”

    “万一大米以后突然降价了，你可是连一口饭都没得吃了啊。”

    老黄满口不在乎的随意道：“就算降价了，降到一半的时候我就都卖了，那我有的灵石也比一个铺子多，到时候再买回来就好了，就当少赚一点。”

    停顿了一下，他信心满满的笑了起来：“可要是万一，米价直接飞上去，那我老黄家可就跟着飞黄腾达了哈。”

    “人有时候要胆子大一点。”

    “不说了，我先回家张罗着卖肉铺了。”

    话音刚落。

    老黄就从地上蹦了起来，扭头最后瞅了眼实时米价，神情满意的点了下头，朝自家铺子方向冲去。

    旁边聚在一起的男人，望着老黄远去的背影，像是在看傻子一般。

    一时间，这种情况在京城时不时的出现，无一例外，这个时候选择买米继续加注的人无一不例外被当成傻子。

    ...

    第九天夜里。

    “蛊哥，现在大家购买米的热情不高，基本上没人买米，都在卖米或者选择观望。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，翻阅着从夜道拿来的资料头也没抬的随意道：“让米价降下去。”

    阿蛇愣了一下，下意识的开口道：“降多少？”

    “降一半。”

    “这么多？”阿蛇下意识震惊道，随后没再纠结这个，而是开口问道：“蛊哥，那这次用什么理由。”

    “随意，这不重要。”

    ...

    第十天，天刚亮。

    京城御兽学院就迅速的放出来一条消息。

    【服用了米和药材混在一起的魔兽，已经全部昏厥，暂停收米。】

    没有借助任何势力散播消息。

    全靠京城人民自我交头接耳的散发消息，不到一上午的时间，这条消息就传遍整个京城。

    人尽皆知！

    几乎如跳水一般，米价每个时辰都跳水一次。

    直到正午的时候，米价已经跳到了1400枚灵石。

    ...

    孙家商铺门口。

    老黄眼眶通红，如失了智的赌徒一般，不停着扇着自己的耳光。

    一次比一次用力。

    直到将自己整个右脸都扇肿，才喘着大气停了下来。

    周围人都被吓到退至三尺之外。

    只有昨天和老黄搭话的那个男人犹豫了一会儿，还是凑上前站在稍远的地方小声劝道：“那个，黄老哥啊，咱些别激动，冷静一下。”

    “虽然米价掉到1400枚了，但咱还是赚的，不就少赚一点嘛是不是。”

    “现在卖了赚的灵石，也不少了，毕竟相当于白捡来的。”

    围在一旁，撤到不远处的路人，此时正低声对着老黄指指点点道。

    “昨天小王都让老黄赶紧卖了，结果老黄非不卖，还说要把自家肉铺卖了继续买米，结果今天就米价就掉了一半。”

    “要我说，这就是命。”一个将双手笼在袖子里的男人幸灾乐祸道：“没那享福的命，就不要做那发财的梦。”

    “谁说不说呢，这人呐，人心不足蛇吞象。”

    “你们少说两句吧，平时去老黄肉铺里买肉，看起来也是蛮憨厚老实的人啊，怎么现在就变成这个样子了。”

    老黄紧紧闭起眼睛，双拳紧握青筋暴起，站在原地大喘着气沉默了很久。

    不知过去多久。

    老黄猛地睁开双眼，眼眶中闪烁着赌徒般的嗜血光芒。

    一把推开面前挡路男人。

    从兜里掏出一袋灵石，径直走向孙家商铺，望着那刺眼的实时米价。

    眼眶通红的将灵石砸在柜台上，声音嘶哑道：“我要买米！”

    “你疯啦。”

    身后男人忍不住神情激动的上前劝阻道：“现在米价明显要往下跌了，你竟然还买米，你哪来这么多的灵石，你不会将家里的肉铺已经卖了吗。”

    “你别管。”

    老黄眼眶通红如赌徒般声音嘶哑低吼道：“米价降了好，这样我就可以买更多的米，将来就可以赚更多的米。”

    “米价不会无缘无故的涨价的。”

    “它将来肯定还会涨到更高，至少涨到10000枚灵石！”

