    “那是……”忽然林寒目光一凝，看向北方。

    夜色中，那里的群山之间，有一座十分大气的宝塔，矗立在那里，流淌瑞气，霞光弥漫，十分庄严。

    就算距离很远，林寒都感觉到一股不凡的气势扩散开来，让人忍不住望之生畏。

    林寒似心有所感，脚轻踩地面，朝着远方飞了过去，身体在夜幕下，划出一道绚烂的尾光。

    大约飞行了片刻钟，他就来到这座巨塔旁边。

    近距离观看此塔，更显得气势磅礴。

    它比一座大山还大，通体瑞气绽放，神光四射，如某种神秘无比的至宝，从更加高级的世界中坠落下来，超然无比。

    即便是林寒，在此塔之下，都感觉很自己渺小。

    “镇妖塔，这是……关押母亲的地方？”

    林寒忽然神色一震，眼中蕴含着一抹激动之色，失声道。

    只见得，在第一层塔身之上，有一块匾额，上面写有三个龙飞凤舞的大字——镇妖塔。

    每一个字，都像可以凌压天道，让八荒臣服，宇宙颤栗。

    似乎这已经不是字，而是拥有特殊的精气神，震撼人心。

    林寒则惊喜至极，他的母亲，就是关押在这里啊。

    自从他在十一二岁的时候，母亲后世，已经过去十多年，总算要再次见到母亲了。

    心中自然是开怀至极。

    “但这镇妖塔，这么多层，我该如何才能找到母亲？”

    接着，林寒为难道。

    此塔，一共有十八层，每一层都庞大无比，似乎有着很多房间。

    想在这里找到母亲，无异于大海捞针。

    而且，在诸多房间之内，还有一些强大的妖兽，那股煞气，纵然是在外面，都能隐隐感到一些。

    可见镇妖塔之内，封锁的妖魔有多强。

    “让我来感应一下。”

    这时，鸿道。

    若论元神之力，他比林寒强大了许多，所以他能感觉到林寒母亲的气息。

    毕竟，林寒和他母亲，身上有着同源之气。

    嗡！下一刻，林寒丹田之内，鸿旺盛的元神之力，立刻像瀚海一般，朝着镇妖塔席卷而去。

    如一根根钢针，无孔不入，进入封锁的犹如固若金汤般镇妖塔。

    终于，大概过片刻钟之后，鸿便将元神之力，收了起来道：“去十八层，那里只有一处房间，其中我察觉到天雷地火的味道，想来你母亲，应该关押在那里。”

    谁都知道，林寒母亲，在镇妖塔，每日承受天雷地火。

    但镇妖塔的每一层刑法都不一样，既然十八层有天雷地火，那里自然会有林小怡。

    林寒点头，心中有些振奋，同时也有些恼怒，他听说镇妖塔越往上，刑法也就越重，甚至有许多妖魔都承受不了，被活活折磨而死。

    十八层之上的刑法，已经超乎了别人的想象。

    母亲竟在十八层之上，受苦了这么多年，他心中自然是暗恨不已。

    唰！没有过多的犹豫，林寒身体立刻像一柄神剑般，穿空而上，直接飞向第十八层。

    在十八层外，他果然看到一个窗口，从窗口之内，他能看到，其中有一个女子，正在被粗大的铁索锁住，绑在十字铁架上，披头散发，脚下是无尽的烈火，熊熊燃烧，头顶上还有天雷，不断的绽放，气势可怖。

    女子受到如此待遇，显得十分凄惨。

    林寒心中一颤，顿时感觉到一股血浓如水的味道，嘶声道：“娘……”十多年来，他第一次呼唤这个名字。

    声音中充满浓浓的思念、痛心。

    十八层囚牢之内，那披头散发的女子，似是有所察觉，这才缓缓的抬头，将目光望向了窗外。

    虽说经常受折磨，女子显得十分憔悴，但也能够看出，是一个温婉美丽的女子。

    在她身上，还有很多伤痕，鲜血不断流淌。

    她有些灰暗的眸子，看到窗外，眉清目秀的少年，正悲痛焦急的看着她。

    她先是怔了一下，接着似是明白什么，眸子内顿时也散发出了惊人无比的光彩，用力所有力气道：“寒儿，是你吗……”声音颤抖，带着一丝梦幻和巨大的喜悦。

    虽说她已经十多年，没有见到林寒，但从眉宇间，还是看到寒儿小时候的样子。

    再加上，她是林寒母亲，这这里日日思念自己的儿子十多年，自然能认出来。

    “娘，是我，孩儿不孝，这么久了才找到你。”

    林寒眼中不断的留下泪水，悲痛道。

    从古黎皇朝，一个废人，崛起到这种彻底，他从来没有哭过。

    但今天他忍不住了。

    无论他再坚强、再沉稳。

    见到母亲受了这么多年的苦，如此凄惨，他心中又难受，又悲愤。

    他双手扒着窗口的铁栏杆，恨不得冲进去，要和母亲团聚。

    “寒儿，我的好寒儿，真的是你……”林梦怡也眼中流下了热泪。

    被罚在此地受苦，她以为，此生再也不可能见到自己儿子。

    五陆四海，对于仙界来说，实在太渺小了。

    眼下，林寒竟能跳出五陆四海，还能来到这里，她也觉得梦幻至极。

    她挣扎着，想要挣脱身上的铁链，去窗口与儿子团聚。

    可惜，她身上的铁链，全部是由特殊金属打造而成，再加上她早就已经全身实力被封，根本挣脱不出来，唯有干着急。

    林寒死死的咬着牙，眼中都快要流出血泪，道：“娘，你等一下，现在我就将这破塔击碎，将你救出来！”

    终于见到娘亲，他已迫不及待，让娘亲获得自由。

    不想林小怡在其中夺待一秒。

    “不……不要乱来，这镇妖塔，你破不开的。”

    林小怡却变色，劝说道。

    这是九仙族的一件重宝，倘若这么容易破开，也不可能关押这么多惊世的妖魔。

    但林寒现在救母亲心切，哪里管得了这么多，别说镇妖塔，就算整个宇宙，他也要打开。

    “给我开！”

    当下，他大吼，几乎施展体内所有的神力，让得自己燃烧了熊熊恐怖的七彩神火，一拳朝着窗口便是打了过去。

    七彩神火，是他将潜力激发到极限的表现。

    

