    温玉兰低着头，一声不发的搀着看起来四肢无力的温夏往屋子里面走去。

    看到温玉兰还是一脸逆来顺受的样子，周大花脸上的笑容更深了。

    “看看，老二家的都没说反对，你们这些人瞎吵吵什么呢？”

    等温玉兰把温夏送进了屋子，再次出来之后。想到之前在屋子里面温夏叮嘱她的话，鼓足了勇气，大声的对着周大花说道：

    “娘，我不信家里面就剩五两银子了。当初当家的被人打伤了，你可是收了人家三十两银子私了的。这钱你是不是应该拿出来给我们点儿，这是二柱的买命钱，五百文根本就不够他吃药的。”

    周大花这个时候已经和二房撕破了脸，再加上她也知道，从自己分家的话说出来之后，村子里面，肯定有不少人会在背后说她的闲话。所以这个时候，周大花直接破罐子破摔，对着温玉兰说道：

    “谁告诉你有这钱的，你找谁要钱去。反正我这儿就五两银子，多一文都没有，你老老实实地我还能分你五百文，你要是再胡说，这五百文你也别想要。”

    都说人不要脸天下无敌，周大花不管外面看热闹的村民怎么说，就是咬死了这么分家。虽然大家都对秦二柱一家非常的同情，但是周大花说的也有道理，这是人家的家务事儿，他们确实管不了太多。

    “有田，你听我一句，这家不是这么分的。你婆娘这么分家，这是把你家老二一家往局路上逼啊。孩子寒了心，将来不亲近你们了怎么办？”

    “我不需要他们和我们亲近，我是秦二柱他娘，他们将来就得孝敬我，乐不乐意都得孝敬我。”

    看到周大花油盐不进的样子，村长和族老也实在是没有办法了。

    秦二柱这一房眼看着以后是起不来了，但是秦大柱和秦三柱家里面却并不是这样。秦三柱当初读了几年书，虽然没有什么功名，却也认识一些字，在县城里面有几个关系还算是不错的朋友。

    现在他家里面的大儿子，正在县城的一个酒楼里面当账房先生。

    虽然看起来没有什么大能耐，但是对他们这些一辈子只能种地的农民来说，也算是非常不错了。

    而秦大柱家的二儿子，现在也在县城里面读书，听说和私塾秀才公家的小姐相处的非常不错。而那名秀才公，也没少在外面夸奖他。

    如果这婚事能成的话，他们以后说不定还有求到对方的时候。相比于没有什么出息的二房一家，在这种事情上，村里面的族老当然是更偏着秦家其他人了。

    族长抬头看了秦家几个小辈一眼，问道。

    “你娘这么分家，你们有意见吗？”

    听到族长的话，秦三柱急忙摇了摇头，对着族长说道：

    “没有，没有，我绝对我娘分的没有什么问题。她和我爹将来要和我大哥住，多分我大哥一点儿是应该的。”

    听见秦三柱的话，秦大柱的脸上忍不住露出了一个笑容，也点了点头，说：

    “对，我觉得这么分挺好的，我也没有意见。”

    秦大柱和秦三柱的态度实在是太热切了，回答的速度非常快。可以看得出来，他们两个人对分家这件事，都有一些迫不及待了，温玉兰有一些嘲讽的看了周大花一眼。

    “我不同意有用吗？”

    村长似乎是没有看出来温玉兰的嘲讽，点了点头，对着周大花说：

    “既然这样的话，那就这么分吧。我给你们写个分家的凭证，到时候你们四个按完手指印，一人拿一张就行了。”

    听见村长的话，周大花抬头看了温玉兰一眼，心情非常不错。

    “行了，我进去拿银子，先把银子分了再分粮。等分完东西之后，你们就可以回屋收拾东西了。老二家的，别忘了把屋子给你大哥和三叔一家空出来。”

    说完了之后，周大花心情非常不错的进了里面的屋子。结果她刚进去，屋子外面的人，就听到屋子里面传来了周大花的尖叫声。

    “是哪个挨千刀的到我屋子里面偷东西了，我的银子啊，谁把我的银子偷走了！”

    听到周大花的声音，堂屋里面坐着的几个人急忙冲了进去。就连正在院子外面看热闹的人，这个时候也有不少挤进了院子里面。

    几个人刚刚来到屋子的门口，就看到了被翻得乱七八糟的屋子。而周大花正坐在一个箱子跟前，在那里拍着大腿哭呢。

    “这是怎么了？”

    听到秦有田的问话，周大花急忙说道。

    “当家的，咱家的钱被偷了，我放在箱子里面的钱都没有了。”

    秦有田刚听完，就觉得自己的双腿有点儿发软。他急忙扶住了旁边儿的炕沿，才算是稳住了身形，急忙问道：

    “怎么会丢了呢？你好好找找，是不是记错地方了？你是不是把银子放在其他地方了？”

    “没错，咱家的银子我都放在这儿呢。对了，还有箱笼里面，那里还有。”

    听到秦有田的话，周大花眼睛一亮，挣扎着从地上爬了起来，然后冲到了炕上，把装衣服的一个箱笼打开。动作非常迅速的把里面的衣服翻了出来。

    结果她把这些衣服翻了好几遍，也没有找到之前藏在衣服里面的那几两银子。转过头，愣愣的看着秦有田，说：

    “当家的，这里面的银子也没有了，咱家的银子都没了。”

    原本这段时间秦有田就因为没有休息好，什么有一些不太舒服。现在突然听到自己家的银钱都丢了，顿时急火攻心，直接倒了下去。

    看到秦有田昏倒了，周大花这个时候也顾不得心疼丢了的银子了，急忙从炕上跑了下来，对着门外喊道：

    “当家的，当家的你别吓我呀。七叔呢？大家帮忙找七叔过来给我们当家的看看啊。”

    听到周大花的话，院子里面有机灵的就想要离开。

    还没等他跑出去，秦有田竟然自己清醒了过来。他紧紧地拉着周大花的手，有一些颤颤巍巍的说道。

    “我今天早上出门的时候，家里面的东西还归置的好好地，这钱丢了肯定是家里的人干的。”

    一边说着，秦有田的目光，一边看向了温玉兰。

