
　　“咈咈咈咈咈。”

　　天空中，传来独特的笑声。

　　菲克等人还没撤离多远，就被堵住了退路。

　　“菲克小鬼，我们的战斗该继续了。”

　　明哥披着火烈鸟大衣，凭空站立在半空中。

　　顶上战争，他虽然被菲克斩伤，但可不会轻易承认失败。

　　在明哥的侧上方,炎灾烬张开翅膀。

　　烬侧方，黄金帝站在一根金柱上，与明哥位置平齐。

　　而在三人身后，烟尘滚滚，大批人马正在赶来。

　　“你们，走不了。”

　　烬双手抱臂，语气平静的仿佛在述说着事实。

　　最为疯狂的黄金帝,反倒没说什么话,只是静静看着。

　　菲克等人,都停下了脚步。

　　环顾一圈周围，他们已经被团团包围了。

　　上万敌人，包围他们七百多人，绰绰有余。

　　“火拳艾斯、疾风剑豪·菲克。”

　　烬从空中降落，直直的盯着两人。

　　“凯多先生，向来爱惜人才。”

　　“在此，我诚挚的邀请你们，加入百兽海贼团。”

　　没有急着动手，烬语气非常诚恳的发出邀请。

　　“凯多先生已经同意，你们可以保留白胡子的番号。”

　　烬给予最大的尊重，做出了让步。

　　他此来，最主要的目标，就是收服白胡子海贼团。

　　特别是菲克与艾斯,都是凯多先生看重的人才。

　　“混蛋,你在开什么玩笑啊！”

　　“我们白胡子海贼团,永远是白胡子海贼团。”

　　“可恶,竟然敢侮辱我们。”

　　只是烬的让步,在船员们看来，完全是侮辱。

　　保留番号，然后挂上百兽海贼团的旗帜？

　　这算什么意思？

　　白胡子海贼团，要屈居百兽海贼团之下？

　　“噗、噗、噗……”

　　艾斯身上燃起数朵火苗，没有回话。

　　“呼哧……”

　　菲克身边环绕着微风，同样不言。

　　“很遗憾，你们选择了死亡。”

　　烬微微摇头，嘴上说着遗憾，语气依旧平静。

　　次要目标，如果不愿臣服，那就毁灭吧！

　　“你们，当我大哥是谁啊？”

　　忠实的小弟杰克，立马就不乐意了。

　　“踩扁你们。”

　　一声怒喝，杰克身体急速膨胀。

　　转眼，就变成了巨大的长毛猛犸象。

　　“哞……”

　　嘶吼着，猛犸象猛冲而来。

　　“你是挨揍还不够吗？还来找死。”

　　钻石乔兹单臂一震，变成钻石人，冲撞过去。

　　两人前几天就大战了好几场，是老对手了。

　　“吼……”

　　飞六胞中的润缇与佩吉万,也是两个暴脾气。

　　怒吼着变身成肿头龙与棘背龙，紧跟杰克。

　　而在两头恐龙后方，小喽啰们也开始出击了。

　　明哥一挥手，麾下的琵卡也带人冲出。

　　黄金帝的属下，则是由穿戴黄金甲胄的戴斯率领。

　　大战，一触即发。

　　肉体的碰撞，刀剑枪炮齐鸣。

　　“菲克，准备好了吗？”

　　艾斯脚下生出一圈火焰，扭头看了眼菲克。

　　“当然。”

　　菲克脚下冒出一圈风浪，对着艾斯点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要来了哦！”

　　艾斯大喝一声，一拳轰出汹涌澎湃的火焰。

　　菲克身前无尽狂风涌动，与火焰汇合。

　　接着，狂风向两边弯曲扩散出去，携带着火焰一起。

　　弯曲扩散的狂风，两端连结，形成一道风火圆环。

　　继而，风火圆环快速身高，组成圆形高墙。

　　圆形高墙将白胡子海贼团的人，全部都囊括在内。

　　“无敌风火轮。”

　　“风火镜反弹。”

　　艾斯与菲克两人同时低喝，艾斯出拳，菲克拔刀。

　　艾斯一拳之下，风火高墙朝外疯狂的扩大。

　　菲克一刀，则是让风火高墙快速的旋转。

　　“轰隆，呼哧，嘭，嘭……”

　　旋转扩大的风火高墙，将靠近的敌人统统击飞席卷。

　　火焰在炸裂，狂风在怒嚎，敌人在惨叫。

　　“哞……快退。”

　　猛犸象杰克全身长毛着火，调头就跑。

　　身穿黄金甲胄的戴斯，黄金都在融化，全身都被传递的高温烫伤。

　　倒是琵卡最为方便，往地下一钻，就安然无恙。

　　其余没被席卷进风火高墙的人，也都迫不及待的后退。

　　菲克与艾斯合力，风与火的融合，威力简直爆炸。

　　狂风的撕裂、火焰的焚烧，尽情肆虐着。

　　落入风火高墙的敌人，基本都是顷刻就会丧命。

　　“这两个家伙，还真是嚣张啊！”

　　身在空中的明哥都退后了一些，嘴角挂着残忍的笑容。

　　他只是来帮忙的，基本没带什么重要的属下过来。

　　这些属下死了，他回去马上就能再招一批，不心疼。

　　“不愧是凯多先生看重的人，确实很强。”

　　烬不为所动，反而是由衷的称赞。

　　虽然死的大部分是百兽海贼团的人，但也都是些小喽啰。

　　死了只是实力不够，怨不得别人。

　　“哼，两個小鬼。”

　　黄金帝冷哼一声，脚下金柱如同液体流动，也后撤了稍许。

　　“哈哈哈哈，现在知道惨叫了吗？”

　　“艾斯、菲克，真是太可靠了。”

　　“混蛋们，这就是代价啊！”

　　白胡子海贼团的人，全都大笑着。

　　只是……

　　菲克与艾斯两人对视着，都眨了眨眼。

　　“菲克，明明无敌风火轮更好听啊！”

　　“开玩笑，怎么会用这么幼稚的名字？风火镜反弹才有意境。”

　　两人同时不满的开口，都觉得自己取得招式名更好。

　　见闻色霸气下，他们能感知到对方想怎么出手。

　　可是在取名这件事上，就无法统一了。

　　“喂喂，现在旋转的风火墙，明明就是风火轮啊！”

　　“你看不到吗？席卷进去的尸体，都被反弹了。”

　　两人停滞了一下，又是异口同声。

　　“艾斯，为招式取名，我可是专家，听我的。”

　　菲克用力拍拍艾斯的肩膀，自豪道。

　　在取招式名上，他可是很有经验，剑招众多。

　　“切，那也是我取的更好听，简单明了。”

　　艾斯不屑的撇嘴，依旧坚持己见。

　　“呃……”

　　听着两人的争吵，船员们全都无语了。

　　“我觉得，无敌风火轮更霸气些。”

　　愣头青的乔兹，斟酌着道。

　　“对吧！就该这个名字。”

　　艾斯连忙点头，傲视着菲克。

　　“嗯？你觉得我取得风火镜反弹，不好吗？”

　　菲克瞪了眼乔兹，眼中隐含威胁。

　　“没有没有，也很好听。”

　　乔兹后退两步，吓得赶紧摇头。

　　“你们呢？觉得哪个好听？”

　　艾斯环视所有船员，冷不丁的发问。

　　沉默，所有人都沉默了。

　　这哪敢选啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十六章 风火轮or风火镜免费阅读。https://xs.23sk.com 