    就在破雷剑所化的圆日缩至仅有丈许大小时，其中心处骤然紫光一闪，接着传出一声震耳欲聋的雷鸣。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    下一刻，大片紫色雷芒从中爆开来，与赵戬手中银色长戟散的银白色光芒交缠一起。

    “轰”的一声！

    紫白两色光晕在以剑戟为中心荡漾开来，雷光阵阵，炙热无比，夹杂着一股狂暴的气息！

    “嗖”的一声，破雷剑倒转而回，“铮”的一声插在了地上，剑身颤动不已。

    不过赵戬为了避让，手中银色长戟一收，身影几个闪动，落在数十丈外，长戟向下一挥，面上多了一丝凝重之色。

    就在这时，石牧左右两侧突然闪出两道人影，却是封诚与晋海突袭而至。

    密密麻麻的黑色矛影与弯月光刃铺天盖地的席卷而下。

    “呼”的一声！

    一片紫色光影从石牧头顶笼罩而下，无数道紫色尖刺如同长矛般疾射而下，刺入石牧周身外的地面上，将其护在了中央。

    一阵刺耳之极的尖鸣之音传来，无论是黑色矛影还是弯月光刃纷纷被反弹而开。

    紧接着，那些紫色尖刺表面如同枯木生枝一般，横向长出数道分支，射出大片紫芒，朝着突袭来的两人刺去。

    两人见状，连忙身形一滞，退了回去。

    “怪不得敢两人行动，看来还隐藏了不少实力，还真是小看你们了。”

    赵戬口中这般说道，整个人气势一变，原本笼罩周身的银白色光芒，蓦然间有一半，变得漆黑无比。

    接着黑白色光芒在其体表交融过后，化为一层混沌不清的灰光，并沿着双臂，将其银色长戟整个戟身都包裹了进去。

    “三转之力！”

    石牧目光紧紧盯着赵戬，面上闪过一丝犹豫之色，就在此时，烟罗的声音在耳边响起：“若是没有把握将此人击杀于此，那暂时还是别暴露身份，离尘宗的身份可以省去不少麻烦。而且我还有些事要做，不想在这里耽搁时间。”

    话音刚落，石牧未及答话，只觉眼前黑白光芒频闪，赵戬已经杀了过来，手中银色长戟，一晃的幻化出无数巨大灰蒙蒙戟影，暴风骤雨般的冲石牧袭来。

    石牧心中一凛，单手一扬，一道蓝光从袖袍飞出，滴溜溜一转下，迎风暴涨数倍至数丈大小，却是蓝晶幡。

    同时其双手雷光一敛，化为两团蓝色水光，口中念念有词，手指连点之下，数道蓝色法决一闪的弹射而出，纷纷没入蓝晶幡中不见了踪影。

    蓝晶幡表面水光流转之下，一下子从中飞出六条十余丈长的水龙，张牙舞爪的迎向了漫天的灰蒙蒙戟影。

    顿时半空中轰鸣声不断，戟影水龙交织到了一起，引得虚空一阵乱颤。

    另一边，封诚和晋海也已欺身而上，和烟罗缠斗在了一起。

    赵戬目光一闪，手腕一转，银色长戟脱手疾射而出，表面灰气缭绕，犹如一道灰色惊鸿，朝石牧飞来。

    石牧眉头一蹙，手中法决一变，蓝晶幡表面水光大涨，六条水龙一阵缠绕，顷刻间化为一堵蓝色冰墙，晶莹剔透的横在了面前。

    但紧接着，“喀啦”一声，银色长戟竟如同无物般的直接洞穿冰墙，直奔石牧袭来！

    石牧手中破雷剑脱手而出，表面紫电涌动如同陀螺一般剧烈的旋转起来。

    银色长戟戟尖前端一点灰光骤然大亮，将前方虚空都撕裂开来，透出道道黑色裂隙。

    “轰”的一声巨响。

    破雷剑尖猛地刺进了那团灰光之中，大片紫色电芒骤然炸裂开来。

    只见成千上万道紫色蛇电，全都汇集着朝灰光中心攒射进去，却在进入的一瞬间，被撕扯成了点点紫芒。

    就在这时，“咔”的一声轻响传来，破雷剑倒转而回，插入附近地面，表面俨然裂开了一道缝隙。

    半空中的长戟几乎只是顿了一顿，便继续朝石牧飞来。

    然而石牧，此刻却是趁此短暂间隙，身形一个模糊，险之又险的避开了长戟，落在了左侧偏殿废墟附近。

    “轰”一阵巨响，银色长戟直插入地面，掀起一阵滔天巨浪，地面顿时碎石乱溅，主殿前的空地，顿时被轰出一个方圆十余丈的巨坑。

    破雷剑也在这股气浪之中被再次震飞，剑身裂纹数倍，从中断裂了开来。

    “左侧偏殿门口的八卦。”就在这时，石牧耳边传来烟罗的声音。

    他未及多想，脚下步伐一动，下意识的朝不远处的左侧偏殿的废墟上，那处八卦图案上横移了过去。

    同时微微侧，眼角余光看到烟罗身影正身处右侧偏殿门口的八卦图案上。

    赵戬见状，大步一跨，就朝石牧这边追来。

    那边烟罗却手掌突然一挥，打出一片灿烂银光，径直将封诚二人击退数丈。

    下一刻，其手中法诀频舞，一道莲花印记便从其掌心飞出，径直打在主殿门前的一块不起眼的圆石上。

    “嗡”的一声轻响，整个翠環宫废墟一阵巨颤，并传来一阵阵剧烈的灵力波动。

    赵戬等人心中一凛，下意识身形一顿。

    圆石表面骤然亮起一道黑白双色的莲花印记，一阵光芒从中传出，整个庭院震荡愈剧烈，犹如地震。

    在众人脚下，地面上突然开始浮现出道道阵法符印，并爆出黑白两色的光芒。

    这一刻，若是从高空俯瞰，可以现整座翠環宫其实呈圆形，并在黑白色光芒泛起之时，已然化为黑白两色，犹如一个巨大无比的太极八卦图。

    而石牧和烟罗所站位置，便是这太极八卦图的阴阳鱼眼位置。

    就在此时，石牧突然看到一道七彩流光从烟罗那边飞了过来，一闪即逝的打在了自己的胸口上。

    下一刻，他的身影就完全消失不见了。

    连同一起消失的，还有赵戬与其余四名站在右侧位置的青兰弟子。

    而封诚，晋海及其余三人，则随着烟罗身影的消失，同样一起消失不见。

    紧接着，整座翠環宫中黑白色光芒敛去，恢复了原状，犹如什么都没有生一般。

    ……

    一个时辰后。

    昆仑废墟另一处宫殿废墟之中，一道紫色身影全身被白光笼罩，流星一般朝着前面飞奔，跃动，身形矫健如燕，俨然是一个女子。

    此女不是别人，正是烟罗。

    她目光看向前方，眼神中浮现出灼热渴望之色。

    到了这里，她能够清晰的感受到，在前方某处，隐隐有什么正在召唤着她。

    这种感觉其实从她刚刚踏入这片昆仑废墟，便已经存在，只是如今却是愈强烈。

    她必须要尽快赶到那里！

    烟罗身形飘忽，轻轻松松将前面的各种明里暗里的禁制避开，而沿途的守卫傀儡更是对其视若无睹。

    在她的身后，封诚，晋海等五个青兰弟子紧追不舍。

    他们五人就没有烟罗那么轻松了，稍有不胜，便会出各种禁制，甚至遭遇傀儡阻挡。

    幸好这五人身为青兰圣地千年弟子中的翘楚，除了封诚，晋海外，其他三人实力也是不俗，虽然不断碰到麻烦，但齐心协力喜爱，也都一一顺利摆脱了。

    甚至到了后面，这五人开始沿着烟罗前行的轨迹追杀，虽然仍不可避免有傀儡挡路，但沿途却果然不再被禁制所困。

    双方这一追一逃，已经过了不小的一段时间。

    烟罗度越来越快，但是五人韧性十足，有时明明已经脱离了几人的视线，但是过了一会，他们又会出现，狗皮膏药一般紧紧贴在后面。

    烟罗身形几个跳跃，飞入一堵残破的宫强，回望了一眼，眼中闪过一丝冰冷杀意。

    她目光朝着四周望去，左前方数里之外出现一座巨大花园，面积很大，方圆足有十几亩大小。

    花园已经很是残破了，外围的墙壁差不多都已经倒塌，不过里面的树木花卉却还大都完好。

    这些花草树木一个个灵气充盈，散出各种光芒，显然都是极为珍贵的灵木仙草。

    她眼眸中银光一闪，身体一动，朝着那里飞去，瞬间消失在了花园之中。

    十几个呼吸之后，五道遁光飞射而来，落在了花园旁边的一处较高的废墟之上。

    几人目光朝着花园中望去，不过都没有飞进去。

    这一路上遇到的各种禁制层出不穷，让他们吃足了苦头，眼前这个花园肯定有禁制存在，他们一时不敢贸然进去。

    “那女的应该还在里面吧？”封诚转头看向身旁的一个矮瘦青年，问道。

    “没错，她还在。”矮瘦青年手中捧着一块青色圆盘，上面浮现出一个白点，停留在圆盘中央位置。

    封诚点了点头，面色一松。

    “怎么办？要入内搜寻吗？”晋海说道。

    “当然！赵师兄早就说过，这女的对此地如此熟悉，必然知道宝月宫的位置。若让其跑了，我们如何向赵师兄交代？”封诚冷声说道。

    晋海脸色一变，似乎想到了什么，身体抖了一下，连忙摇头说道：“赵戬师兄的命令，我自然不敢违抗，只是我觉得这个离尘宗弟子有些古怪，我们应该谨慎行事。”(未完待续。)