
　　对于这些玩家首领，大部分杨天都还是非常信任的，比如飞翔的帅猪以及秦楚等人，这种信任并不是一朝一夕建立起来的。至于霸天联盟的那些长老，除了一骑红尘和小钱姑娘等数人之外，其他人便说不上有多信任，他们之所以愿意依附于白云城，更大原因是考虑到这样对自己更加有利。

　　不过对于这一点，杨天并不是很在意。毕竟不论是在现实世界，还是在游戏中，人与人之间形成的一个个群体大多数都是因为利益。只要自己能够给出别人所给不了的好处，相信没人愿意在背后给自己使绊。

　　杨天并没有遮遮掩掩，而是直接开门见山的说道：“各位，今天匆匆忙忙的将你们叫过来，是有一件事情给你们说一下，至于如何决定，完全看你们自己。”

　　飞翔的帅猪早已经得到杨天的通气，自然是知道杨天所要说的是什么，当即故意说道：“阳光老大，你就直说吧！我们能有今天，都是依靠老大你的扶持，只要是老大你的吩咐，刀山火海我们都要闯一闯。”

　　秦楚等人虽然没说什么，但脸上的表情却很是淡定，对飞翔的帅猪所说的话并没有任何异议。倒是霸天联盟的长老中有三四个人略微有些犹豫，其中便有以前鬼骷公会的会长深山老鬼。

　　杨天印魂术发动，对于现场中的反应尽收眼底，淡淡一笑后，说道：“我在现实中的情况你们也很了解，这几天我向国家要了一座小岛，你们如果愿意，可以搬到岛上居住。不仅是你们。你们的亲人也同样可以搬过去，不过这也有所限制，你们每个人带去的人不能超过五十个，这算是我给你们特批的吧！当然，你们也可以拒绝，不过以后要再想进岛，可就得经过严格的审核了。”

　　飞翔的帅猪这次没有抢先发言，而是将目光看向了秦楚，毕竟他们这六个人虽然相互**。但很多时候都是秦楚在拿主意，他自己也不好表现得太抢眼。

　　秦楚是聪明人，自然能够猜到杨天如此安排的目的，虽然不敢保证全对，但也**不离十。

　　现在他们这些势力虽然依附于白云城而存在。但从本质上来说，他们并不算是杨天真正意义上的自己人。就算之前他们立下了誓约，但那也不过是一种互助互利的一种关系。虽然他们从在望天城组建势力开始，从杨天这里得到了不少好处，发展速度比其他玩家势力快了很多，但与白云城相比，差的还不是一点半点。秦楚从各方面推断。白云城绝对有能力将他们扶持得更强，但杨天却没有这么做，这里面最大的因素便是他们并不是亲信。

　　而现在杨天提出让他们搬迁到属于他自己的岛屿上，其中一个因素必然是为了能够更好的控制他们。当然。秦楚相信，只要他们没有异心，这种控制对他们并不会产生任何影响。相反，还会因为自己获得杨天的信任。从而得到更多的好处。

　　如果杨天只让他一个人搬迁到岛屿上，或许他还会有所犹豫。毕竟上次白云城与炎黄城之间的那场虎头蛇尾的战争很多人都还记忆犹新，杨天和国家之间相处的并不是非常愉快，一旦他搬迁过去，便说明他们是彻底与杨天站在一起了。到时候自己那些生活在国内的亲人难免会有些麻烦。但现在杨天允许他们带五十个人上岛，这无疑解决了他们最大的难题。

　　秦楚当即说道：“我愿意搬迁过去，不过我们在现实中并没有什么影响力，要想到达小岛，恐怕不容易。”

　　杨天笑笑道：“这个不难，等你们确定好之后，我会单独通知你们汇合的地点，我会到那里去接你们。”

　　秦楚也就放下心来，这时候飞翔的帅猪也立刻表态愿意搬迁到岛屿上，不过他还是问道：“阳光老大，如果我们亲属凑不够五十人，可不可以在下属中找一些信得过的人带过去？”

　　这家伙绝对是临时起意想到这个问题的，不过这也正合杨天之意，说道：“这自然也可以。不过你们必须保证带过去的人是可以信任的，最好本身就是孤家寡人，没有任何拖累。不然，所有的人都拖家带口，我那小岛也住不了这么多人。”

　　飞翔的帅猪却是早已考虑好这个问题，笑道：“阳光老大你就放心吧！虽然我们不敢保证现实中没人监视我们，但我们那些手下绝对还没人注意到的，特别是一些新提拔起来的人，他们在提拔上来后都由我们发放了隐者面具，因此别人根本就无法通过面容在现实中将人找出来。而且，现在现实世界管理比较松散，大部分人整天都只呆在游戏世界，就算失踪几个人，也没人会在意，更不会将目光盯到他们的亲属上。”

　　杨天洒然一笑，道：“看来倒是我多虑了。”

　　现在霸天盟的长老之一，也是以前的战龙公会会长龙战这时候问道：“阳光老大，有句话我不知道当问不当问？”

　　杨天转头看了看龙战，笑着说道：“龙战长老直说无妨！”

　　龙战说道：“那我就直说了，我想知道如果我们搬到岛屿上，阳光老大打算如何管理我们？游戏中又会作何安排？”

　　龙战的话说得很委婉，但在座之人都听明白了他话中之意。龙战真正想问的不是杨天将如何管理，而是杨天会不会趁机将他们架空。毕竟他们在现实中与杨天汇合在一起，相当于小命就掌握在对方手中了，这由不得他们不担心。

　　杨天看了看四周，见大多数人都很关注这个问题，当即笑道：“这点你们大可放心，我将你们集中在那岛屿上，更多是为了方便你们之间的沟通，遇到紧急情况，可以相互照应。平日里我也不会管理，毕竟现实中我也就一个人，想管也管不过来。至于游戏中，如果你们愿意，可以成为我白云城的直系实力，当然也可以继续沿用现在这种方式。到底选哪一种，完全由你们自己决定。”

　　龙战没有继续问下去，该说的杨天都说得差不多了，有些话说得太明白反而不好。

　　随后，大家又闲聊了一阵，除了秦楚、飞翔的帅猪等六人以及一骑红尘、小倩姑娘、弑神君王几人当初表态愿意搬迁到岛屿上之外，其他人均表示需要考虑一下。

　　杨天倒也没有立刻让他们给出答复，不过却是限定了时间，最迟明天午时，让他们做出决定。毕竟杨天也不可能无限期的等下去。

　　谈完之后，秦楚等人便都离开了，杨天也跟着返回了白云城。

　　……

　　第二天，轩辕剑的消息传来，zf已经同意了杨天的要求，答应将大平岛连同直径三十公里海域在内的永久使用权转让给杨天。

　　接着便是王凯代表杨天在现实中与zf签订协议，一切准备妥当之后，杨天将游戏中两百万两黄金全部兑换成rmb，整整200亿元。

　　杨天将这部分钱全部转给了王凯，由他招人到大平岛上修建建筑，毕竟这么多人过去，总不能每天住帐篷或者当野人吧？虽然大平岛面积只有半平方公里，但修建几十栋高楼还是完全没问题的。杨天的要求也很简单，只要能居住五六千人就行了。反正现在的人基本上都是呆在游戏世界，每人有一间小屋子就成。

　　这修建建筑花不了多少钱，真正的吃钱大户是游戏仓！

　　是的！杨天打算大量购买豪华游戏仓，最少也得弄上一千台。这玩意儿太贵，整整一千万元一台，杨天也不能买太多，以后需要的时候再购买就成。

　　这些游戏仓买来之后，杨天准备将它们分给那些搬到大平岛上的人，当然，这玩意儿不是免费的，杨天虽然没想过在这东西上赚钱，但也没那么大方直接就将一千万元的东西送人，就算没有现金，分期付款也是可以接受的。不过若谁立了大功，杨天不介意那这东西作为奖励。天籁小说网

　　不论是修建建筑，还是购买那一千台游戏仓，都不是短时间能够完成的。杨天也没打算一蹴而就，很多事情是可以分步实施的。

　　首先那岛屿上要建一些板房，谁让董冰玉那边传来消息，说她们已经开始实施计划了呢？如果他们从自己家里撤离出来之后，没有找到合适的居住地，在短时间内可就无法进入游戏了。这可关系到整个蔷薇公会能否顺利运转的事情，万一有人趁着这空当袭击蔷薇城，那麻烦可就大了，由不得杨天不上心。

　　人过去了，那游戏仓也要跟进，虽然一时间凑够一千台豪华游戏仓还有难度，但两三百台还是没问题的。这部分也可以先运过去。要完成这些，也不过是三四天时间而已。

　　到中午的时候，霸天联盟的长老们传来了消息，除了深山老鬼和君子剑之外，其余十一位长老均表示愿意搬迁到大平岛上去，这结果还真让杨天有些意外。他最初以为能够七八个长老同意搬迁就不错了呢！没想到这些家伙这么给力。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百零九章 拉人入伙免费阅读。https://www.23sk.com 