    “来，喝了这几滴露水。”

    徐川然将这株药草交给了霍雨浩，而他接过之后，看着面前的草药，霍雨浩只感觉自己的双目都仿佛得到了滋润。

    那是表面上看上毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中间，有三片雪白的叶子，叶子中间有几滴水珠停住在哪里，正是那水珠带着一种让人感觉难以言喻的清凉感。

    仙品：望穿秋水露。

    徐川然在冰火两仪眼之中拿到了大量的仙草，在有毒经药经的指引之下，徐川然对于仙草的作用已经了然于心。

    这株仙草可以在第一次服用的时候可以的提升使用者的精神力，在冰火两仪眼之中算得上是非常奇特的存在之一，能够洗涤魂师的精神世界，在药经之中的评价非常之高。

    “这是？”

    霍雨浩接过这株仙草，惊讶的看着上面的露珠，徐川然微微描述了一下这株仙草的作用，当听到这株仙草能够提升人的精神力之后，霍雨浩忍不住露出惊讶的表情。

    精神力这种东西在魂师世界里一向是高级魂师才能接触到的东西，自古以来，锻炼精神力的方法，提升精神力的东西都非常稀少珍贵。

    “算是第一次见面礼吧，但更重要的是能够让雨浩你能够赶快变强然后去更加轻松的掌控那扇大门。”

    “它对我很重要。”徐川然严肃的说道

    而霍雨浩此刻也是点了点头，为了能够复仇，展现出价值是自然的，霍雨浩知道社会险恶，没有什么免费的午餐可以吃。

    “我明白了。”

    轻轻点了点头，此刻无需多言，霍雨浩吞服下了这药草之上的三滴露水，然后盘膝而坐运作自己的魂力准备吸收。

    随着一阵甘甜顺喉而下，霍雨浩身上的魂力自行运作，紧接着清冽得沁人心脾的香气就充斥在他身体的每一个角落之中。

    那几滴宛如露珠般的液体被霍雨浩喝掉之后，徐川然就看见了这神奇的一幕，望川秋水露的其他部分正在以惊人的速度枯萎，转眼间就已经变成了一片灰尘，只留下了几颗细小如种子似的东西。

    徐川然看着面前的霍雨浩进行吸收，药经描述望穿秋水露这位仙草的笔墨很多，它对于精神力的好处几乎显而易见。

    它是在冰火两仪眼之中虽然说不太常见，但一通洗劫也有十来株，但……徐川然交给霍雨浩的这一株是第一颗被消耗的望穿秋水露。

    徐川然并没有使用它，原因很简单，在系统的帮助之下，如今冰龙王和火龙王的本源力量被内蕴在徐川然的全身之中，在冰火在徐川然体内交织权衡，其他仙草的药力完全无法被徐川然所吸收。

    即便是望穿秋水露是精神属性的仙草也无法给予徐川然太大帮助，在吸收了龙王本源这个冰火两仪眼最宝贵的东西之后，徐川然的身体都冰火两仪眼里的大部分仙草已经处于了免疫状态。

    但，徐川然自己用不了，不代表别人无法使用。

    霍雨浩现在已经被自己策反，并且自己的手上的癫火破败之种需要霍雨浩所连接的那个半位面，此刻，徐川然完完全全可以放心的在霍雨浩的身上进行投资。

    这就是洗劫了冰火两仪眼之后所获得的“家底”，有这些家底在，徐川然何愁不能培养出一只属于自己的队伍？

    雨浩只是开始……

    徐川然注视着霍雨浩的变化，而此刻一刻，一股强烈的精神波动就已经从霍雨浩的身上暴起。

    霍雨浩不敢怠慢，放开自己身心吸收仙草的药力，静静的感受着自己身体每一丝细微的变化。

    霍雨浩有吸收过玄水丹的经验，那是大师兄给予他的东西，而在，当开始吸收望穿秋水露之后，霍雨浩对这株仙草的等级也有了更加直观的感觉——那简直就像是成千上百个玄水丹汇聚在一起！

    清凉的感觉先是在他全身扩散，渐渐的，那清凉感开始回缩，顺着他的身体经脉从四肢百骸处缓缓上行，向头部而来。

    这股清凉的药效并不是和他魂力一样顺着经脉上行的，而是和他的血脉融合在一起，伴随着血液流转而动，它最终冲入霍雨浩的头部，冲入精神之海里然后在其中骤然爆发了！

    清凉感的瞬间爆发，令霍雨浩出现了短暂的混乱。

    他只觉得大脑一片清凉，一种说不出的束缚陡然消失，整个人的精神就像完成了解放一般！

    紧接着，这些清凉感就如同海纳百川一般朝着双眸的位置集中了过去，这一刻，霍雨浩看到了一片茫茫的金色之中。

    他第一次来到了自己的精神之海。

    说是海……但此刻在霍雨浩面前的不过是一片小湖泊，因为这是精神力总量的具象化体现。

    而此刻……霍雨浩也是看见了那源自望穿秋水露之上三滴水珠出现在自己的精神之海中。

    两滴露水融入了霍雨浩的精神之海，刹那间，原本小小的湖泊以肉眼可见的速度扩宽起来，原本灿金色的海水多了一层紫蒙蒙的光泽。

    但也就是在这一刻，霍雨浩发现了自己精神世界的异常，因为原本三滴的露水有一滴滴并没有融入到湖泊之中，而是飞向了一个灰色的小点……

    这是……什么呢？

    霍雨浩有一种预感，这是自己第二武魂的关键，而当感受到最后一丝药效也完全融合了，霍雨浩便缓缓睁开双眼。

    这一刻，霍雨浩看到面前的世界时，他震撼的发现，一切似乎都变得不一样了，一起变得是如此的清晰。

    整个世界仿佛都多了许多色彩，原本的大千世界，在他眼中竟然出现了无数细微的变化。在没有释放武魂的情况下，霍雨浩看到的，是每一处细微中蕴含的奇异。

    霍雨浩几乎是下意识的想要尝试在灵眸状态下自己的变化，他发现的，是时间的变慢，在灵眸注视中，不但一切都变得更加清晰了，而且一切也仿佛都变慢了。

    而这一刻，当霍雨浩睁开眼睛之后，徐川然也愣住了。

    “雨浩……或许你应该看看这个东西。”

    徐川然轻声说道，手中出现一面简单的镜子，霍雨浩本能的望去，而这一刻……

    霍雨浩看见了，看见了他原本黑色的眼眸之中，现在却似乎又多了一个瞳孔。

    这个瞳孔是紫色的，显得尊贵无比。

    他施展灵眸武魂的时候。双瞳就分别散发出是紫色和金色的光彩，在一个人眼瞳之中看上去极为奇异……

    这是重瞳。

    白虎公爵家的重瞳。

    

