    十一月八号，距离马刺战胜湖人已经过去了十九天。

    在半个多月的时间里，圣安东尼奥持续暴雨。

    不是天气，而是球迷的心情。

    七连败！

    那可是七连败啊！

    你们知道这半个多月马刺球迷是怎么过的吗？

    不！

    你们不知道！

    你们只知道利用他们找乐子！

    想当初赛季刚开始，马刺接连战胜森林狼、开拓者和湖人，豪取一波三连胜，那时候的马刺是何等的威风！那时候马刺的球迷是何等的骄傲！

    他们甚至敢在推特上跟勇士球迷分庭抗礼，那可是五星勇士，去年的总冠军球队呀！

    可是现在……

    “干他丫的周乓！”

    “去他奶奶的东契奇！”

    “保护德罗赞！”

    “波波维奇下课！”

    ……

    曾经所有积极的口号都消失了，取而代之的是这几条充满戾气的标语。

    周乓和德罗赞的房子不过一墙之隔，处境却截然不同。

    周乓这边，房子的四周全都是举着抗议标语的球迷，他们举着喇叭喊着口号，甚至有人往房子里面砸砖头！

    德罗赞那边却安静得连根针吊在地上都能听得见，闹事的球迷甚至贴心地控制好了喇叭的分贝，确保恶心到周乓的同时还不影响德罗赞。

    站在德罗赞的二楼，透过窗户看着千疮百孔的屋子，周乓淡淡抿了一口牛奶，说道：“麻蛋，早知道走之前就不该把狗拴起来！”

    东契奇坐在后边戴着耳机玩游戏，转头看了眼周乓，没心没肺地说道：“大哥，给我也拿一瓶牛奶呗，这边打团呢，走不开。”

    周乓懒得搭理他，自顾自地说道：“输了这么多比赛，也差不多该赢一场比赛来振奋人心了。最重要的是，媳妇过两天就回来了，万一还是这个样子，我会死的！”

    德罗赞拿了一瓶牛奶递给东契奇，来到周乓身边说道：“我也觉得该这么做了，要不然你天天住在我家里也不是个事。话说，你让我刷数据的时候是不是就想到了这种情况？”

    周乓咧嘴笑了笑，没有回答，而是说道：“我看过赛程了，后天我们在主场迎战火箭，他们实力不错，战胜他们一定可以安慰球迷。”

    “不错，如果我们只是战胜黄蜂那种鱼腩球队的话，球迷肯定不买账。火箭可是坐拥哈登和保罗两员悍将，主场击败他们定然可以逆转口碑，不过……”

    周乓没忍住给了阿赞一拳，不耐烦地说道：“你们怎么都喜欢说话说一半啊，有什么屁就放呗。”

    “不过击败火箭之后呢？按照你的计划，我们得输三十四场左右，这往后输球的日子多着呐，球迷肯定还要闹事的。”

    周乓闻言点头，思量片刻开口道：“这样，咱们以后可以换着法子输比赛，比如输三场赢一场，连赢三场再连输五场，或者客场全输主场全胜，又或者找个机会受伤躺家里。”

    听到周乓的发言，东契奇都没忍住转头看了周乓一眼，砸吧着嘴说道：“大哥，你要是有这心思，咱们直接拿个第一不就行了吗？”

    “大人说话，小孩子少插嘴……”

    十一月十号，马刺翻身的机会终于来了！

    不过在此之前还有一段小插曲。

    由于马刺接连失利，主场球迷失去了耐心，这场比赛的门票才卖出去五千多张，主办方是打折又促销，就差倒贴钱请人家来看了。

    好在周乓有主意，当即联合马刺所有人发送了一条推特，说什么低迷了这么久，这一次要拿火箭队祭旗，瞬间点燃了球迷的激情，这才让AT&T的上座率来到80%。

    晚七点半，火箭更衣室。

    哈登一遍又一遍地看着周乓发的推特，气得吹胡子瞪眼，大骂道：“这个瘪犊子，每次跟我打比赛都整花活，我到底怎么得罪他了？”

    保罗坐在一旁皱眉沉思，从快船到火箭，他跟周乓交手了十次左右，好像从来没有占到过便宜，他对这个诡谲的年轻人也很不爽。

    哈登加保罗可以算是联盟里最让人难受的后卫组合了，可就在这种条件下，他们居然还要被周乓挑衅！

    是可忍，孰不可忍？

    不过综合看下来，火箭打马刺的把握确实不是很大。

    今年夏天马刺虽然送走了伦纳德，却迎来了德罗赞、东契奇等人，还有霍华德和安东尼压阵，实力不减反增。

    火箭今年夏天没有补强，只是跟保罗4年1.6亿续约，又签了几个角色球员。

    不过因为薪资空间的问题，他们不得不放弃阿里扎，这就使得他们外线的防守实力锐减，成为了本赛季的一个隐患。

    哈登大家都知道，防守积极性始终不够。

    保罗有积极性，但身体素质摆在那边呢，也就是靠小动作才能勉强支撑。

    这么看下来，也难怪周乓有信心拿火箭开刀了……

    八点钟，双方球员登场，大屏幕上给出今晚双方首发名单。

    马刺这边没有改变，依旧是周乓、肉七、阿赞、阿德和火花。

    火箭那边的阵容跟去年有点出入，但影响不大，为保罗、哈登、恩尼斯、塔克和卡佩拉。

    不管怎么看，单论阵容的话，马刺稳占上风，无论是外线还是内线。

    不过现场球迷却没有为他们呐喊的意思，马刺球员倒也没什么怨言，对他们而言，现场球迷没有骂娘就算给他们面子了……

    跳球阶段，霍华德对阵卡佩拉，毫无悬念，火箭获得第一攻的机会。

    保罗运着球过半场，看了周乓一眼，立刻将球传给了哈登。

    第一攻没必要太上纲上线，哈登随手投了出去。

    不曾想东契奇没有给他随意的机会，一个箭步上前，奋力一跳，居然将这球给盖了下来！

    哈登一愣，赶紧往后一躺。

    边裁不耐烦地看了哈登一眼，压根没有搭理他的意思。

    东契奇控制住篮球，看到周乓已经过了中场线，立刻长传定位，助攻周乓快攻扣篮完成终结。

    封盖加扣篮，马刺队强势开局！

    现场球迷目瞪口呆，犹豫片刻，终究还是响起了“MVP”的欢呼声。

    保罗再一次持球过半场，表面淡然，目光中却闪烁着凶光。

    哈登就直接多了，主动找上东契奇，再一次跟保罗要球。

    本来这一球保罗是想打一个西班牙挡拆战术的，但哈登在火箭的地位要比他高，他只能将球传出去。

    面对年轻且贱兮兮的东契奇，哈登气不打一处来，他发誓要给这小子上上课！

    左侧翼，哈登连续胯下运球起手，时不时地衔接一个小幅度的体前变向，迷惑性极强，东契奇根本无法判断他的意图。

    但比赛之前周乓跟东契奇说过，哈登的球风偏软，能造犯规就绝对不会硬来。

    鉴于此，东契奇始终保持着较高的重心，随时准备演戏。

    忽然间，哈登往前猛突一步，接着连续后撤两步再次来到三分线外，就要跳投出手。

    东契奇向前一步，上半身往上一起。

    哈登不屑冷笑，陡然前倾跳投，明摆着就是要造犯规。

    但起跳之后哈登傻眼了，东契奇这小子只有上半身动了，下半身纹丝不动，这小子是在诈他！

    不仅如此，等到哈登做完投篮动作，东契奇忽然往后一摔，痛苦地捂着自己的面部，像是被打到了一样。

    “嘟嘟！”

    哨声响起，裁判像结印一样朝技术台打了一连串的手势。

    【火箭队13号进攻犯规】

    擦咧？

    哈登懵逼了！

    这……什么玩意儿？

    自己熬了一辈子的鹰，到头来却被鹰崽子啄瞎了眼睛？

    转头看了一眼东契奇，哈登更是愤怒，这小子居然朝周乓比了个胜利的手势！

