第870章陈轩归来

　　听这些人报出名号，以何进基的见识，一下就看出来这些给陈轩拜年的人，都有一定的身份地位。

　　怪不得，怪不得他的外甥这么傲气，果然是有所依仗啊

　　不过高升省会领导的何进基，还能够保持泰然从容。

　　以他的身份，还压得住场面，不至于被陈轩压过他们何家的风头。

　　而且何进基自持身份，不会屈尊结交来给陈轩拜年的宾客。

　　接下来走进何家别墅客厅的人，倒是让何进基多注目了几眼。

　　来人是几个不到二十岁的年轻人，这是给陈轩拜年中最年轻的宾客。

　　分别是两个男生、一个女生，正是蔡晗亮、卓凌风和薛子琪。

　　听到蔡晗亮和卓凌风说出自己的身份，何家众人再次诧异。

　　陈轩居然连天海市大领导的儿子都认识

　　“蔡少爷，卓少爷，难道陈轩对你们也有救治之恩”何玲碧还真不信了。

　　陈轩就算医术再高，也不可能各个领域、各种不同身份的大人物，都刚好来找他治病吧

　　蔡晗亮开口答道“我爸的命就是陈神医救的。”

　　何玲碧一听，面色一窒，不知道说什么好了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只能说她这外甥运气太好，居然有机会给天海市一把手治病

　　这个人情要是给他们何家的话，能与天海市一把手结交，又是一条强大的人脉

　　但是陈轩得到天海市一把手的人情又有什么用，他又不从政。

　　何玲碧暗道可惜的同时，突然一个激灵。

　　她想到了一个非常非常关键的点。

　　那就是为什么陈轩救了这么多有身份有地位人的性命，大姐家却过得很一般，还住在白水镇

　　想来想去只有陈轩不懂得利用这些人脉、人情，才能解释得通。

　　何进基也同样想到这一点。

　　果然年轻人太过傲气，会影响到未来和前途。

　　何进基很快下了决断。

　　待会如果陈轩回来，愿意收起傲气、为昨夜闯出的祸事道歉、且帮何玲碧治疗脑癌的话，他不介意放低姿态，帮陈轩收拢打理这些人脉。

　　到时候正式将陈轩纳入他们家族，何家将会变得更加兴盛强大，甚至一跃成为省会顶级家族也不是不可能。

　　外面进来给陈轩拜年的人终于稍稍停歇。

　　看着这么多各自身份的人物在客厅里干等着，何汉德看不下去了。

　　这么多人来给陈轩拜年，他的外孙居然将宾客晾在这里。

　　成何体统

　　简直一点礼数都没有。

　　当然何汉德知道以他外孙的性格，干得出来这样的事情。

　　但是既然来他们何家过年，就要遵守他们何家的规矩。

　　“小燕，打个电话给陈轩，让他立刻回来”何汉德对旁边站着的何燕吩咐道。

　　何燕见这么多人给陈轩拜年，陈轩的关系远远不止龙飞、蒋横二位大佬，她陷入了呆愕之中。

　　“小燕”

　　等何汉德再叫一声，何燕才回过神来，赶紧拿出手机拨打电话。

　　原本陈建林、龙飞等人想说不用这么快请陈轩回来的。

　　但他们看何汉德的脸色有点不对劲，知道劝说也没用。

　　而且何汉德毕竟是陈轩的外公，因此要给予尊重。

　　“陈轩，家里来了好多给你拜年的人，你赶快回来哦。”何燕打通电话后开口道。

　　电话那头，陈轩和父母还有沈冰岚在花市游玩得正开心，突然接到叫他回去的电话，顿时有点不爽。

　　“表姐，叫我回去，不是你的意思吧”

　　“外公让你立刻回来，说不能让宾客久等。”何燕语气温和的说道。

　　陈轩当然不可能听何汉德的话“你跟外公说，我中午之前会回去。”

　　“可是”何燕还想劝一下，陈轩已经挂断电话。

　　何汉德目光如炬看着何燕“他怎么说”

　　“陈轩说中午之前回来。”何燕尽量自然的回答。

　　“哼，好大的架子，连外公的话都不听了”何汉德当着这么多人的面，岂会失掉自己身为何家老家主、陈轩外公的面子，“进基，你打给玲玉，我来跟玲玉说”

　　何进基立刻拨通何玲玉的电话，然后将手机交给何汉德。

　　“玲玉，让你儿子立刻回来，否则就别认我这个外公了”何汉德这句话说得很重。

　　花市里，何玲玉一听面色就变了，连忙答应下来。

　　“小轩，咱们先回去吧，你外公等得生气了。”何玲玉劝说道，随即语气变得柔软起来，“妈知道你不想待在何家别墅，不过就今天一天，咱们陪外公他们过完年初一就走，好不好”

　　“妈，我全听你的。”大年初一，陈轩也不想让母亲不高兴，因此干脆的答应下来。

　　“冰岚，开车送我们回去吧。”

　　“好。”沈冰岚应了一声，和陈轩一家往停车的地方走去。

　　“对了，给我拜年的人到齐了吗”陈轩坐上副驾驶后问道。

　　沈冰岚拿出手机看了看“去了一部分，不过听说你不在何家，省会想给你拜年的家族还没去。”

　　陈轩点了点头。

　　其实给陈轩拜年的那个微信群里也有一个潜规则，那就是按照身份地位的高低，先后出发给陈轩拜年。

　　所以这也是为什么天海市等几个城市的人，比省会家族的人先到的原因。

　　加上听说陈轩不在何家，省会各大家族更不可能前往何家别墅，因为何家跟他们不是一个量级的。

　　沈冰岚在微信群里发出一条通知，然后开车载陈轩一家往何家别墅开去。

　　十几分钟后，沈冰岚的法拉利停在别墅门口。

　　一下车，陈轩就看到何家别墅门前停了更多豪车。

　　他神色淡然，带着父母和沈冰岚往别墅客厅走去。

　　一进门，无数目光朝着陈轩汇聚而来。

　　紧接着响亮的问候声响起。

　　“陈爷新春快乐”

　　“陈先生新春快乐”

　　“陈神医新春快乐”

　　陈轩微笑着对向他拜年的人点点头。

　　这么多人，他也就不一一回应过去了。

　　不过这在何汉德、何进基他们的眼里，又是桀骜不驯、不知礼数的表现。

　　“陈轩，过来。”何汉德对陈轩招了招手，脸上没有任何过年的喜庆之色。