    就在方既明他们第二天准备上飞机的时候，方既明接到了徐助华的电话。“方董，丧星已经召开记者发布会，说他们已经攻破WMA格式了！”

    “哦？”

    方既明一点都不意外，要知道丧星的研发实力那是杠杠的，毕竟棒子国一辈子都逃不过两件事，一件是交税，一件是丧星。可见丧星这个财团在棒子国的把控力度，简直了。这样的一个庞然大物，方既明觉得他们能研发个MP3是轻而易举的事。

    当然了，研发不等于生产，哪怕是要生产内置锂电池的MP3，也得半年之后了。这半年时间，就是神州的发展机遇。就算半年后丧星来抢占市场，神州已经站住脚跟了。打响知名度，才是神州最迫切的事。

    因为品牌建设，不是一朝一夕的，要抢占所有的机会，才能吸引更多的顾客。

    很简单的道理，一个你听过的品牌，一个你听都没听过的品牌，你在选择的时候，你会选择哪一个？肯定是听过的啊！

    这就是为什么一些广告那么烦人，还是有商家不厌其烦地播放这样的洗脑广告。这些商家图的就是等你有需求的时候，你能第一时间想起他们。嗯，比如上辈子脑白金的洗脑广告，比如鸿茅药酒……说白了，这种手段用得最多的就是保健品。

    但神州绝不能这样做，因为太惹人厌烦了。

    最聪明的做法就是像上辈子的步步高那样，把产品力直接说出来。要买的人看到了，肯定会买的。比如复读机、点读机、学习机……这些就可以打广告！是的，闷声发大财的，必须第一时间投入大量广告去抢占客户。等同行们醒悟过来，已经迟了。

    这同样也是打响知名度的好办法，毕竟没什么比广告更加直观了。

    到后期，还能冠名年轻人喜欢看的综艺节目，这样更能提升知名度。

    上辈子的步步高也好，OPPO、vivo也罢，都是走广告+乡镇的策略，开发一些不被同行重视的下沉市场，最后获利颇丰。方既明觉得，他应该也是要走这条路的，但不一样的是，他要打造高逼格，而不是“土”的企业人设。

    “我们还是有优势的，抓紧时间把MP3打入外国市场。”方既明说道，“丧星什么的，不用怕，MP3市场还没饱和，丧星再厉害，也无法一下子抢完市场。但我们的劣势就是铺开太慢了，而丧星本来就有全球的渠道。”

    徐助华也明白这一点：“那我们怎么办？”

    “很简单，靠低价策略赢得顾客。”方既明认真地说道，“丧星肯定不会亏本的，他们的成本比我们高，所以我们有降价的空间。但我们不能靠低价换取市场，坚持自己的定价。”

    徐助华愣了一下：“那要是卖不出去怎么办？”

    方既明说道：“不会的，肯定有市场的，要对我们的产品有信心才行。毕竟，我们的研发实力不输给丧星啊！”这话明显是自吹自擂了，神州的研发部在中国来说，可能还算一流。但相比较丧星来说，还是不够看的。

    毕竟丧星的研发部超过了数千人，这里面的力量差距，方既明很清楚。

    但丧星毕竟是棒子国的财团，神州只是后起之秀。哪怕科研再重要，也不能全部都投入研发里面——全部投入研发也比不上人家啊！但是，在MP3的开发上，神州确实占据了优势。接下来，就是把优势扩大。

    徐助华也知道实情，当做没听到。“现在，已经有北美经销商过来洽谈了。但他们名不见经传的，我有点不确定要不要给货他们。”

    方既明想了想说道：“不求找最厉害的经销商，找个中等的吧，不然渠道都铺不开。”

    徐助华说道：“那方董你的意思是不答应？”

    “答应可以答应啊，签合同咯，要在美丽间多少个州铺开销售，一款产品有多少销量。”方既明认真地说道，“只要他们肯签合同，肯接受赔付条款，我们给货他们又如何？当然了，签合同的时候，记得找熟悉美丽间法律的律师全程盯着合同，要求对方提供身份证明、公司证明之类的。资质要达标，必须证明有能力赔付，我们才会签合同。”

    徐助华苦笑道：“那估计没人肯跟我们签经销合同了。”

    “那提前收费呗，美丽间的经销我们也不要多，五百万美刀，给了我们就给一千万美刀的货，他们敢给钱，我们就敢发货，卖给谁不是卖？”方既明随口说道。

    徐助华点了点头：“这个办法好，方董果然厉害！”

    方既明说道：“不过这只是MP3的经销权而已，要是他们不肯给那么多钱，就缩小经销地呗，大州就要百万美刀，小州几十万美刀，你把握就行。”

    “好的，方董。对了，复读机的研发已经成功了，能直接录音复读超过半个小时，在同行厉害绝无仅有。但成本也高，我建议只生产180秒的和500秒的。还有，复读机的外观设计已经出来了，要不要给你看看？”徐助华问道。

    “我马上坐飞机回国了，你发我邮箱吧。其实，只要设计符合年轻人的款式、色泽，那就没问题了。比如说可以设计成粉红色、淡蓝色、浅黄色、深黑色、白色……只要颜色对了，再小巧一点，销量不愁的！”

    方既明太清楚了，随着中国加入WTO，也就是所说的复关、入世，国内对英语的重视程度再上一个台阶。而这时候，最受欢迎的还是复读机。这款产品将能卖到五年后。到那时候，就该是点读机和学习机大展身手的时候了。

    复读机可以不打广告，但是点读机、学习机必须打广告。

    全世界就女人的钱和孩子的钱最好赚，特别是望子成龙的父母，对孩子学好英语那是有非常大的期盼的。偏生，很多家长自己都不懂英语，只能给孩子买工具了。复读机是挺好的，因为本身就是为了学习英语设计出来的。

    至于点读机，也还不错。倒是学习机，方既明觉得可以设置一些益智游戏进去。当然了，也能通过专门的网站下载一些学习资料。设置游戏，是因为能吸引孩子们购买。甚至，还能听歌、看视频……方既明估计，如果买了这学习机的家长，能被气死。

