    孔雀柳眉一皱，说道：

    “但是我们现在只是大致的掌握了对方动向，对方的武器配备，人员实力等等我们都不知道啊。”

    “如果对方真的出现了强者，我们的突破恐怕会受到阻拦。”

    “而且我们还不确定叶灵儿小姐在别墅的具体方位，总不能一个房间一个房间的去找，那栋别墅很大，上下两层，起码有三四十个房间。”

    “计划赶不上变化，虽然有难度，但是也要去做，黑木你也和我们一起作为突破手，我们三个强攻，把握会更大一点。”

    众人都点点头，马上就要出发。

    就在这时，叶云舒的电话打了过来。

    “喂，萧阳，事情怎么样了？”

    “你不用担心，顺利的话，你明天就能见到灵儿了。”

    叶云舒答应了一声，关切的说道：“那你那边也小心点，一定要平平安安的回来。”

    “还有，我告诉你一件事，岛国的富坚集团已经撤出银州了，银州商会被银州检查组调查，发现了很多猫腻，赵天睿现在自己的屁股都擦不干净了，应该不会对叶氏集团造成威胁。”

    萧阳早就想到了，这帮家伙来到华夏，目的就是为了P—one。

    先是找人袭击不成，又搞出银州商会，叶云舒没有上套，反而找到了证据走了法律程序。

    岛国医学团也没占到什么便宜，萧阳又干掉了吉野。

    这帮家伙已经穷途末路，这才绑架了叶灵儿，然后从银州撤离。

    “这是预料之中的事情，你保重身体，我先挂了。”

    孔雀略有深意的看了看萧阳，“看来，你还真的很在意这个女人。”

    萧阳没有多说，只说了一句话：“她是我老婆。”

    孔雀还想再说，萧阳沉声说道：“赶紧准备出发，一会可是一场恶战，我不想你们任何一个人出事。”

    “是！”

    孔雀咬了咬嘴唇，离开了。

    黑木露出了极度兴奋的战意，仿佛当年那一幕再次涌现了出来。

    “这么多年了，没想到竟然还能和殿主一次做任务，身边更有昔日兄弟！”

    “是啊，这次你可要好好表现，护卫队第一队长的职务，老大可一直都给你留着呢。”加百列拍了拍黑木的肩膀。

    “放心吧，我绝对不会让老大失望，哪怕死！”

    这时，萧阳已经换了一声一副出来，战术裤，马丁靴，精神抖擞，杀意弥漫。

    “今天的任务，大家都给我上点心，别给我龙王殿丢脸！”

    “是！”

    大家掷地有声的说道。

    萧阳几个人做上了直升机，在巨大的螺旋桨旋转声下，渐渐的离开了地面，朝着东京北部海域快速飞去。

    同时，萧阳一直在研究作战地图。

    “我想改变一下计划。”萧阳沉声说道。

    啊？

    众人一愣，“老大，你又有什么新的想法？”

    “我决定不在小那片平缓地带降落了。”

    “有两点考虑，首先，整个海岛，就这片平缓地带可以降落直升机，对方也许会想到这一点，咱们去了就等于掉入了敌人的圈套。”

    “第二点，直接降落到别墅上空，可以节省很多的时间。”

    “爆破的工作我来负责，同时，我和邪神负责突击进去救人，加百列你机动性最强，还是负责远程狙击，剩下的人包括孔雀，一起加入战斗。”

    “大家在第一时间消灭别墅外的所有敌人。”

    大家面面相觑，露出了不解的神色。

    “老大，你这么做很危险，恐怕会掉入敌人的埋伏啊。”

    “没关系，到时候随机应变。”

    大家都点点头，表示没有什么异议。

    但是心里也都打鼓，这么做真的能马上救出叶灵儿吗。

    很快，直升机就到达了指定的海域上空，开始盘旋了起来。

    “这是什么意思，这么低的高度，对方会发现我们的。”加百列疑惑的说道。

    孔雀得意的说道：“放心吧，我们早就想到了，这是鬼眼的意思。”

    鬼眼笑了笑。

    “一进入这片海域，其实就已经被盯上了，我能找到他们的信号源，他们自然也能发现咱们。”

    “不过我现在已经将他们的系统切断了。”

    就这么绕了两圈，对方的系统就全部瘫痪了？

    邪神露出了惊讶的神色。

    “嘿嘿，小意思。”

    黑木笑道：“这可是我们龙王殿的天才黑客，这点小事还不手到擒来？”

    萧阳看了看时间，说道：“好了，马上就要落地了，大家对一下时间，停留岛屿的时间，只有十分钟。”

    “十分钟一过，大家就登机离开，不需要管我，剩下的事情交给我来做。”

    “是！”

    大家联通了无线耳麦，打开直升机的车门，随时准备下去。

    “还有两百米！”

    “高度一百米！”

    “高度五十米！”

    这时，大家已经看到别墅的房顶了，在顶层还有恩盈闪烁，别墅内灯火通明。

    “OK，完成，切断电源！”

    鬼眼刚说完，只见别墅一片漆黑，别墅外的灯光也全都灭了。

    “开始行动！”

    “下落！”

    直升机快速降落，距离顶层还有几米的时候，几个人影直接跳了出去。

    而随着加百列蹲在直升机的们门口，将狙击枪架设了起来。

    嘭嘭嘭！

    几声枪响，房顶的敌人应声倒地。

    邪神和黑木落地后，一个前滚翻，稳定身形后，各自身边的护卫，立马鲜血飞溅，倒在了血泊之中。

    “这家伙的刀法真是诡异！”

    邪神短短片刻解决了两个护卫，但是黑木刀光一闪，就已经有四个人死在他的刀法之下。

    “看来过后要挑战一下黑木的刀法了，有趣有趣。”

    邪神露出了猩红的眸子，开始大肆杀戮了起来。

    “火箭弹，发射！”

    萧阳拎着拎着火箭筒，几个翻滚落在了地上，随即半蹲在地面，按了发射按键。

    只听嘭的一声，一枚火箭弹飞射而出，安全门瞬间被轰出了一个巨大的凹陷。

    但是依旧没有被轰开。

    萧阳眉头之后，幸亏带了两枚弹头。

    萧阳迅速更换弹药，又是一发炮弹轰了过去。

