    第510章 找代言人

    陈梦曦这话一说出口，就仿佛点燃了火药桶，其实谭若楠身边一个叫张菲艺的网红，也看陈梦曦不爽了，原因是有一个段子原本是她当主角的，却被这个陈梦曦抢走了。

    张菲艺怒气冲冲的说。

    “没有？没有你不会去买么？难道你没有腿么？真是个饭桶。”

    陈梦曦虽然不是大网红，但还是有脾气的反驳道。

    “我是公司派来跟她学习的，又不是来给她当跑腿的，凭什么让我给她当佣人啊。”

    陈梦曦也是初生牛犊不怕虎，一脸愤怒的说着，张菲艺脸色气的涨红。

    “凭什么？你说凭什么？你眼里还有没有前辈啊？就让你干点小事情就不愿意干，还这那的，凭什么带你？”

    张菲艺咄咄逼人的口气，把陈梦曦逼退了好几步，陈梦曦被逼的说不出话来，谭若楠看着陈梦曦一脸倔强的样子，仿佛看到了曾经的自己于是摆摆手说道。

    “算了，算了，就这样吧。”

    张菲艺仿佛气不过一样说道。

    “你以后给我注意点，不然有你好受的，你以后能不能再公司待下去还不好说呢。”

    谭若楠耐烦的说道。

    “你别说了。”

    张菲艺这才作罢。

    “我是看在若楠姐的面子上，不然这事没完。”

    林昊跟马超在大厅转悠的时候，很不巧正好来到这里看到了这一幕，从头到尾，所有人的表现都看在眼里。

    林昊也没有出面说什么，不过那个叫陈梦曦的女生，却让他眼前一亮，这个女生很适合为他的国风动漫代言。

    陈梦曦身上有一种古风小妹妹的感觉，这样的感觉最会勾引年轻人或者中年人看动漫，有谁没有幻想过跟古风小妹妹一起看动漫呢？所以，对于人选林昊心中有了一些自己的想法。

    过了大约十分钟，鼎级公司的人给林昊打电话了，问林昊在哪里，林昊回答已经到了，一听这话负责人立马前往接待林昊。

    虽然现在林昊的投资的动漫还不出名，可是架不住一开始投资的钱多啊，再加上林昊很年轻，所以这就成为了一个津津有味的话题。

    林昊跟马超等了一会，不一会就有一个大腹便便的中年人走过来，看到林昊一愣然后笑着说道。

    “这就是林老板吧！看着还真是年轻啊。”

    林昊也是不露声色的回答。

    “哪里哪里。”

    刘家成对着身后的保安说道。

    “你把林老板的人，带到我们的餐厅去休息吧。”

    马超被他们带到专门的职工餐厅去吃饭了，而林昊他们当然是去附近最有名的八海居，那里环境优美，而且适合谈论工作。

    由于与林昊合作这个事情，公司全权交给刘家成负责，所以他带林昊来到八海居。

    各种精美的菜肴被端了上来，色香味俱全，林昊开门见山的说道。

    “我打算上映一款动漫，所以需要找代言人，我想问下你这有没有什么好的推荐。”

    刘家成面露喜色，在他看来只要有需求，那就成功了一半，林昊当然不知道刘家成在想什么，刘家成装作沉思状问道。

    “有什么特殊要求吗？”

    林昊点点头说道。

    “我这是古风的动漫，所以需要代言人有一种古典美。”

    林昊当然知道他手下那个动漫公司的方向，所以必须要贴合。

    “古典？”

    刘家成喃喃自语这可不好找啊，现在的网红都为了挣钱捞钱，要想找古典的，那就只能从一开始的加入的人来找了，可是那样的人根本没有多大的流量啊，刘家成继续说道。

    “我倒是有一个人选，但是就是可能代言费贵一点。”

    林昊心里意识到那个人是谁了，但是还是继续说道。

    “是谁呢？我一般都不关注这些事的。

    林昊每天现在都忙于奔波，像手机那些刷小视频的软件，自己都很少去看了。

    “谭若楠你知道吧！就是最近很火的…”

    刘家成滔滔不绝，林昊点点头表示知道。

    “我觉得她就不错，不如把她叫过来看一下。”

    还没等林昊把话说完，刘家成已经把电话打过去了。

    “你要是现在没有事情的话，来八海居一趟吧，正好可能有个代言你可以看一下。”

    大约十几分钟，一个穿着艳丽，风姿绰约的女人进来，看到林昊愣了一下，不会今天的老板就是他吧，这也太年轻了吧，刘家成张口说道。

    “这是风古网络动漫公司的林总，他打算为他的动漫找一个代言人，我这就想到你了，想让你看看。”

    谭若楠一听是网络动漫蹙了蹙眉头说道。

    “可是我不接网络动漫啊，那东西流量低，而且我还不如拍电影呢。”

    看样子这是拒绝了啊，林昊当然不会挽留，还巴不得这样呢。

    不过林昊一向都是有福同享的人，他记得刘元杰好像一直很喜欢谭若楠这个网红，所以打了个电话把刘元杰叫了过来。

    最终林昊决定让陈梦曦当动漫代言人，虽然刘家成觉得不妥，但这是人家公司自己决定的，所以刘家成也不好意思说什么。

    工作谈妥之后，剩下的时间就是喝酒了，当然，对于谭若楠，林昊并没有过多的想法，至于一开始都是装出来的，他还不至于为了一个网红而丧失理智。

    在敲定代言人的各种事宜之后，林昊就离开了，因为风古网络公司刚刚起步，虽然他不差钱但是他也不想让自己刚刚开起来的公司倒闭。

    “元杰，你帮忙送一下谭小姐吧。”

    林昊淡淡的说道。

    “我？我送？”

    刘元杰见林昊开口，面露喜色，也是吃了一惊。

    “嗯，我去动漫公司有点事。”

    林昊张口说道，谭若楠有些话也说不出口，于是沉默着答应了。

    风古网络动漫公司，一群人在紧张的忙碌着，并且时不时的赞叹。

    “公司太有钱了吧！咱们这可是三十层啊！全部用来办公啊！”

    “我梦想中的大办公室啊！”

    “谁说不是呢，我才刚毕业，就找到这份工作，月薪三万啊！简直是天上掉了馅饼。”

    林昊进入公司，看到一切都在井然有序的运行着，心情好了不少，不过，既然有了这样的公司，那就要把它的名头打响。

    (本章完)

