    这句话让洛尘忍俊不禁。

    而门口的店主却是难住了，他背后虽然有势力，但是又岂敢对张家的少爷如此说话？

    而这个时候，张家的那位少爷却上来了。

    张若雷！一行人修为都不高，只是在返祖层次而已。

    “怎么还没有办好？”

    张若雷带着人直接走到了包厢门口。

    这个时候酒楼老板为难的看向了张若雷。

    而张若雷一偏头，看向了身旁一个手下。

    那个手下径直走进了包厢。

    “滚！”

    那个手下冷喝一声。

    结果洛尘一甩袖袍，那个手下也好，还是张若雷也好，刹那间被劲气横扫而出，直接飞出了包厢，从包厢的凭栏上直接落入了运河之中！“哗啦！”

    运河内几人又再次腾起，浑身湿漉漉的，一脸的狼狈。

    “你好大的胆子！”

    张若雷的一个手下顿时怒喝道。

    “走！”

    倒是张若雷一下子就判断出来了，这两个人实力不凡。

    “可是，少爷？”

    “走！”

    张若雷狠狠的瞪了一眼洛尘和海姬。

    而酒楼老板则是对着洛尘等人抱拳，然后安静的退了出去。

    “你不怕把张家得罪了，在这渭地江南走不出去了吗？”

    海姬笑道。

    “你不是罩着我，我谁都可以惹吗？”

    洛尘打趣道。

    “若是没有我，你会怎么做？”

    海姬也打趣道。

    “一样一袖挥出去。”

    洛尘也跟着笑道。

    “最好不要那样，修法界水很深，我以为刚刚沈家会出面呢？”

    海姬似笑非笑的开口道，此刻她已经差不多吃好了。

    “沈家？”

    洛尘看向了海姬。

    而海姬则是看向了洛尘。

    “你如此阔绰，自然会引起这酒楼背后老板的注意。”

    海姬解释道。

    洛尘刚刚拍的金砖的确出手十分阔绰，而海姬作为霸主又岂会没有留意到？

    只是她刚刚注意力放在吃的上面，并没有说而已。

    “这江南的沈家背后手眼通天。”

    海姬开口道，还有一点她其实没有说，渭地任何势力都得听她海姬的，唯独这个沈家却阳奉阴违。

    这一点，让海姬十分不喜，屡次海姬想要对沈家出手，但是都被阻拦了。

    她可是渭地的霸主，按理说，想要对谁出手就可以对谁出手，但是唯独沈家，海姬每一次都被阻拦了。

    “这渭地的沈家只是中洲沈家的分支，或者说是整个恐怖游戏的沈家的分支。”

    海姬忽然介绍道。

    这让洛尘眉头一蹙，他对于渭地或者说恐怖游戏了解并不多，而且海姬说的是中洲，而不是渭地。

    恐怖游戏沈家，这个名头就有点大了。

    毕竟如神朝北斗天宫也不敢自居恐怖游戏内这个名号。

    “这沈家有何不俗之处？”

    洛尘问道。

    “说起来，这应该算是恐怖游戏一脉之人，或者说整个恐怖游戏有着四大家族！”

    “这四大家族那是真正的富裕，因为万古以来的黄金都被这四大家族收罗在手中了。”

    海姬再次介绍道。

    沈家这边负责中洲，和世俗华夏这边的黄金收集，从世俗大商时期，纣王执政开始，就安插了不少人混进世俗！那个时候大商需要上交黄金。

    因为严格来说，恐怖游戏这自成天地的世界，所有一切应有尽有，即便是灵气都有，但是唯独没有黄金！或者说，所有的黄金其实都来自世俗或者叫做葬仙星。

    这一点是非常奇怪的。

    而纵观历朝历代，皇室所拥有的黄金都可以说是个天文数字，有的皇室至少拥有数十万吨黄金。

    但是这些黄金去了哪里了？

    答案只有一个，那就是被送进了恐怖游戏的沈家！至于其他文明，如古恒河，古巴比伦等文明的黄金，其实细致的去查的话，就会发现，这黄金依旧在不知不觉之中消失了。

    甚至世俗如今还在研发科技，虽然说是为了什么全人类的未来，但是背后都被指使了。

    尤其是曾经的登月也好，登陆火星探测也好，名为科研项目，实际上就是为了找寻黄金！而且像是北美那边，一个大国的货币都被一个家族掌控，这也是那个家族背后为了搜罗黄金而已。

    毕竟在货币上，那全视之眼的标志如此醒目，而那个全视之眼，可是和古尼罗河，金字塔那边有莫大的关系！可以说，整个世俗背后都有一张无形的网，牵连住世俗各地的文明和历史。

    而华夏这边则是沈家！而沈家收集的黄金可是历朝历代的黄金，可以想象，这黄金的储量到底会有多么的惊人。

    或者说如果要论富裕程度，那沈家绝对是首屈一指的。

    在恐怖游戏内，黄金被恐怖游戏弄成了货币流通，甚至可以买卖灵气资源等。

    这间接的控制住了许多人，如此一来，沈家自然可以驱使诸多高手和大势力！这番话让洛尘心头的疑云越来越重。

    因为黄金在仙界某些大界依旧流通，前世洛尘并没有在意过。

    如果仙界的黄金和恐怖游戏没有关系，那么就说明，在恐怖游戏背后还有一个掌控黄金的势力在掌控恐怖游戏。

    如果有关系，那么这恐怖游戏可就真的有点可怕了，触手都已经伸到仙界各地去了。

    无论哪一个结果，这背后似乎都有一个庞然大物！“你刚刚如此阔绰，就怕沈家会注意到你。”

    海姬笑道。

    “因为这酒楼的背后势力，就是沈家。”

    “没人告诉你，恐怖游戏内，黄金这种东西，不可轻易示人吗？”

    海姬再次调侃道。

    见洛尘蹙眉，海姬显然误会了，以为洛尘是害怕了，所以又笑道。

    “别害怕，我说了，在这渭地，你谁都可以招惹，姐给你担着！”

    海姬笑吟吟的看向了洛尘。

    在海姬看来，洛尘肯定不是渭地之人，也不好猜测是哪里的人，但是来到渭地，虽然修为极高，但是毕竟没有任何背景。

    而海姬却是无比欣赏洛尘，自然想要照拂洛尘。

    “只怕我做的事情，你担不住。”

    洛尘也笑着回应道。

    “只要在渭地，就是你捅破天了，姐姐也能够给你担着！”

    海姬自信的开口道。

    “走吧，我们也去游游晋湖。”

    

