    苏小小觉得，这姿势怪不对劲的。

    左右都是他的大长腿，往前……

    不能往前。

    她想后仰，卫廷以为她是稳不住身形要摔倒，好心地拉住了她。

    苏小小：“……”

    苏小小只能原地蹲着了。

    卫廷的注意力主要用来警惕屋顶上的不速之客，一时间没察觉到二人的尴尬姿势。

    他第一反应，对方是冲着他与孩子来的。

    孩子此刻正在后院与苏二狗疯玩，满院子都是一大三小的笑声。

    他做好了今晚要杀人的准备，令他意外的是，屋顶上的不速之客并没有任何出手的迹象。

    他也没从对方的气息里感受到什么恶意。

    对方只是在屋顶上停留了片刻，便悄无声息地离开了。

    要说对方是孤身一人，忌惮他所以不出手，这种可能性不大。

    孩子就在对方的眼皮子底下，对方若真去抓孩子，他根本来不及施救。

    所以……到底是怎么一回事？

    那个人是谁？

    是冲着他来的吗？

    苏小小的小胖jio蹲麻了。

    她实在难受，抓着卫廷的手臂，借力站了起来。

    恰在此刻，卫廷低头问她：“会不会是冲着你——”

    来字尚未出口，他的唇角碰上了苏小小的额头。

    “你亲我？”

    苏小小睁大眸子。

    卫廷面不改色地说：“你撞上来的，分明是你占我便宜。”

    苏小小挺直腰杆儿，叉着小胖腰：“我腿麻了我站起来也不行啊，谁让你突然低头的？”

    卫廷死不承认是自己的锅：“就是你占我便宜，你轻薄我。”

    苏小小一口小银牙咬得咯咯作响。

    “我轻薄你是吧？”

    她气笑了。

    卫廷冷冷一哼。

    苏小小怒从心头起，恶向胆边生！

    她眯了眯眼，忽然俯下身来，将他壁咚在床头，在他脸上飞速亲了一口！

    “这才是轻薄！”

    她威武霸气地说！

    卫廷僵住。

    屋子里的气氛一下子变得不对劲。

    苏小小感觉自己的后脑勺凉飕飕的，她眨了眨眼，缓缓回过头。

    只见苏老爹、苏二狗、小吴氏以及三个小豆丁目瞪口呆地站在门口。

    苏小小：“……”

    ……

    这一波是解释不清楚了。

    苏小小不动声色地直起身，装模作样地理了理卫廷的衣襟：“都说了你伤还没好，让你悠着点儿。”

    卫廷：“……”

    所有人：“……”

    该悠着的难道不是你吗？

    苏小小轻咳一声，在众人一言难尽的注视下，雄赳赳地回了屋！

    关上房门，她一头栽倒在床铺上，拿枕头蒙住头！

    啊啊啊！丢死人了！

    这一晚，三小只又抱着枕头来了东屋。

    “二狗，你褥子不是晒干了吗？”苏小小问堂屋里的苏二狗。

    苏二狗幽怨地说道：“他们又在爹的床上尿了！”

    “你们是不是故意的？”苏小小严肃地问。

    三小只萌萌哒摇头。

    苏小小将信将疑地把三小只挨个拎进了被窝。

    --

    翌日天不亮，小吴氏照旧过来给苏小小帮忙。

    她搂起袖子洗梅干菜时，苏小小眼尖儿地发现了她手臂上的伤痕。

    “你婆婆打的？”

    苏小小这次不打算当作没看见。

    小吴氏搓了一把梅干菜，有些犹豫，但仍是说了：“就……昨天早上的事。”

    大吴氏骂小吴氏拿鸡蛋回娘家，拿小吴氏的两个闺女撒气，小吴氏替闺女挡了几下。

    记忆中，这不是小吴氏第一次挨打，只不过，小吴氏从不在外抱怨，苏小小是因为住隔壁，总能听到打骂的动静。

    苏小小没着急问她日后可有别的打算，而是道：“你以后能天天过来吗？”

    小吴氏点头。

    两家住隔壁，她又不出远门，天天过来不成问题。

    苏小小把面团拿出来：“工钱我按月结给你。”

    吴氏忙道：“不要工钱的！”

    苏小小好小地说道：“哪有雇人干活儿不给工钱的？我又不是周扒皮。”

    “周……什么皮？”小吴氏没听明白。

    苏小小道：“你每天早上过来帮我做吃的，这很辛苦，日后若是生意做大了，会更辛苦。另外，三个孩子也得时不时拜托你照看。你自己原本就有两个孩子，因此也不是一份轻松的活计。”

    小吴氏说道：“没事的，梅子也能帮我看一看。”

    梅子是小吴氏的大闺女，今年八岁，很是乖巧懂事。

    三个小豆丁在村儿里满处跑，就是梅子一直跟着的。

    “而且……大虎他们……还挺好带的。”

    这不是瞎话，三个孩子的危机意识很强，从不往危险的地方去，也不会离开小吴氏或梅子的视线。

    不哭闹，不尿裤子，饿了渴了都会说，想方便了也会说。

    虽然时常整哭村里的孩子，却从不欺负梅子和她妹妹。

    “不论大虎他们好不好带，工钱不能少你的。”苏小小对小吴氏道，“暂时一天二十个铜板，日后效益提升了，再给你加工钱。”

    小吴氏惊呆了。

    “二、二十个铜板？”

    一天？

    一月下来就是半两多了呀！

    她、她比刘平还挣的多了！

    不止工钱，苏大丫每日做的饼子与卤菜也给她留一份，若是去镇上买，也是一笔不小的数目。

    “不用这么多……”

    “你要是觉得我给的多，就好好做事。”

    ……

    因为要去集市，苏小小今日出门更早了些，到那儿时罗大壮刚出摊，还没将肉挂好。

    “这么早啊。”罗大壮说。

    “昨天卖得怎么样？”苏小小问。

    “给。”全卖光了。

    十斤卤大肉，二十斤卤肋排，分别三十文一斤与四十文一斤。

    他听到她的定价时以为她疯了，这就是个小镇啊，她当是府城吗？

    结果真给卖完了。

    “试吃了一斤卤肉。”他说。

    表示自己绝不是故意克扣铜板。

    总共卖了一两银子七十文，罗大壮提两成，到苏小小手里的是八百五十文。

    肉的成本是三百文，人工与卤料等各项成本满打满算不超过五十文。

    这么一看，净利润有半两银子呢。

    “看来合作很愉快嘛。”

    她微笑，收回了昨天的坛子，又将三个新的坛子放在他的摊位上。

