    李湛心头震惊不已，连忙看向梁帝，却发现梁帝眯着眼，眼神尽是深邃。

    炼制琉璃一事，虽惊世骇俗。

    但之前‘黑尉’探子禀报，秦风确实派人，趁夜去工部贿赂当差官员，偷运走了不少原料。

    由于都是些不值一提的玩意儿，梁帝也就没有追究，当做无事发生，此时反倒佐证了秦风炼制琉璃的壮举。

    梁帝打量着那精美绝伦，犹如鬼斧神工一般的琉璃窗，再三迟疑，还是做出决定：“既然是秦风一番心意，便留下吧，来人呐，赏秦家长女一千两黄金，送出宫去。”

    沈青辞连忙谢恩，离开御书房，却并未急着离开，而是在小太监的带领下，去了后宫，面见长公主。

    御书房只剩下主仆二人，李湛再也忍不住，嗓音直哆嗦：“秦风竟能亲手炼制琉璃，岂不是掌握了取之不竭的金山银山？若圣人下旨，让秦风将琉璃制法上缴，日后大梁国库便有稳定收入来源。”

    梁帝也正有此意，但是看着琉璃窗，眼神却流露出一抹城府，轻笑道：“算了，秦风对朕如此忠心，朕又怎好断他财路？便按照老规矩，先让他赚个几年，然后再收缴充公。”

    “今日秦风送来这琉璃窗，李湛你觉得此子有何深意？”

    李湛若有所思，试探性道：“莫不是担心日后琉璃生意坐起来，被圣人半路截走，所以先向圣人示好，谋求财路顺畅？”

    梁帝嘴角微微上扬，深沉道：“此乃其一。”

    “这小子精着呢！在京都树敌甚多，深知一旦离京，想要再回来，可就难了。便用这琉璃窗，时刻提醒朕，天下还有他这号人物。呵呵，秦风虽聪明，可惜手段太过激进，若非敛财之术出神入化，朕早灭他十几次了！”

    “这厮吃准了朕看重他，故而有恃无恐。不过在京都子弟中，倒是无人能出其右。”

    见梁帝对秦风评价如此之高，李湛心里也暗暗窃喜，毕竟他与秦风早已私下交好，日后秦风得势，李湛这把老骨头离宫，也算有人护着。

    就在这时，一身黑衣的黑尉，出现在御书房屏风后，沉声道：“启禀圣人，沈青辞并未离宫，而是前往后宫为长公主献宝，乃是一套琉璃酒具，长公主甚是喜爱，重赏了沈青辞。”

    琉璃酒具……

    梁帝眼神闪过一抹羡慕，轻笑道：“朕说什么来着？这臭小子，离京之前，早已经做好了万全准备，免于后院失火。有了这份重礼，至少几个月内，长公主是不会忘了他。”

    李湛深知，梁帝最忌讳‘聪明人’，当即小声问道：“秦风是不是……过于聪明了？”

    梁帝挥了挥手，表示并不在意：“过于聪明无妨，怕的是聪明反被聪明误。秦风小儿，聪明绝顶，反倒能够自省，知道什么事该做，什么事该想，倒也不必担心他。只是，聪明归聪明，经验却太少，他恐怕忘了‘人外有人，山外有山’的道理。”

    从秦风离开京都的那一刻起，他便知道，想要重返京都，绝非易事。

    而此时，看着到达山下的骑兵，秦风更加坚定了这个想法。

    二百北狄精锐游骑，厉兵秣马，已经开始进山搜捕。

    不用想也知道，先锋队迟迟未能完成任务，事先渗透入大梁境内，准备接应的骑兵，已经得到秦风来北溪县的消息。如今秦夫人加上秦风，两个重要人物的出现，这分量足够北狄人冒险！

    二百北狄骑兵，分为两营。

    一营留守山脚，封死所有出逃路线。

    二营翻身下马，徒步进山搜捕。

    虽然骑兵下马，战力将会大打折扣，但对方毕竟人多势众，又是驰骋沙场的老兵，再加上是主动进宫，依旧给秦风造成了空前压力。

    秦风手头只有五十卫士。

    接下来必有恶战！

    至于求援？秦风倒也想过，可惜根本不现实。

    下山通路已经被北狄骑兵封死，想要求援，只能翻山越岭，前往山北，如此一来，往返少说也要一两日，等援军赶到，秦风都已经凉透了。除了正面硬碰硬，已经别无他法。

    好在对方都是骑兵，轻装上阵，秦风尚有一战之力，若对方来得是重甲步兵，那就用不着反抗了，洗干净脖子等死便是。毕竟卫士们手中唯一拥有破甲能力的武器，只有步槊，免不了要近身肉搏，以少敌多的肉搏战，基本都是死路一条。

    秦风不敢迟疑，当即吩咐下去：“一二三队留守此地，准备正面迎敌，三四队渗透左右两翼，无需等待命令，只要敌人全力进宫，你们便直接从两翼杀出进行夹击。”

    “切记，要拉近距离，不准与敌人展开任何远距离消耗战。”

    对方都是骑兵，也就是‘马弓手’，手中弓箭，无论是射程还是准头，都不输秦风一方，远距离消耗战，秦风绝对讨不到丝毫便宜。

    随着秦风一声令下，三四队卫士当即朝着两翼而去。

    与此同时，秦风则带领众人，朝着身后的山坡爬去，一直到达山顶。

    几乎是秦风等人刚稳住阵脚，北狄骑兵就出现在对面山头。

    霎时间，牛角号的声音，响彻山谷。

    原本分散开来的百名骑兵，迅速向对面山头集结，并且开始朝着秦风所在的阵地而来。

    由于两座山距离不远不近，对方只能朝着这边逼近。

    而就在这时，一阵不急不缓的鼓点声自对面传来。

    秦风眉头一皱，寻声望去，却见对面山头站着一个中年男人，腰间挂着一个小型牛皮鼓，竟然在依靠鼓点传达军令。而那一百骑兵，并未像秦风想象中那样，盲目冲来，而是有条不紊的缓步而来，以节省体力。

    秦风忍不住一阵骂街：“妈的！遇到专业人士了。敌方将领非善茬！”

    秦风不敢迟疑，当即下令：“构筑防御工事！”

    构筑临时防御工事，乃是新军必修科目之一。

    秦风下令的同时，一二队卫士，便从腰间拔出秦风精心设计的折叠‘工兵铲’，在地上疯狂刨坑！

