    “怎么办，这种事情要告诉他们吗？”

    “算了吧，我们还是先回去商讨一下吧。”

    “那就先不说了……”

    无形之中，艾米莉亚已经跟乔迪通过眼神进行了一次交流。

    两人都默契地瞒下了两天前他们态度大转变的内幕。

    直到张天元验完货单回来，两人的心都乱得很，像是做了什么坏事怕被发现一样，忐忑不定。

    “谈得怎么样了？”

    “会长，我已经跟布兰德博士两位说明了我们现在的情况以及目前对他们那边的忧虑。”

    “嗯，”张天元点了下头，“两位还请见谅，我们并非出于某些立场所以才刻意刁难，只不过是之前各个分会面对的一些事情让我们有所顾忌。”

    顺便，他还简单说了一下其他时空北美洲发生过的各种奇葩事件，尤其是后天时空的惨剧。

    “对于这件事，我们组织内部还在研究总结，打算在接下来拿出一个详细的章程和有力的措施，以防止此类事故再次发生。”

    说完，他的目光在艾米莉亚两人脸上一扫而过，没有说出后半句话——

    说不定这个章程和措施就要用在你们身上。

    艾米莉亚和乔迪完全没留意到张天元有些奇怪的目光，两人都深陷在刚刚听到的各种奇葩事件中。

    原来……他们被这样区别对待，还是有历史原因的？

    两人心里皆是无奈，深刻感到了其他平行时空大兄弟的拖累。

    不过马上，他们又是转念一想——

    他们现在好像也好不到哪里去啊！

    物理消耗掉自己的民众，意图轰炸饥民，驱逐无价值的饥民到无人区等待死亡……

    这些事情好像也好不到哪里去吧？

    他们似乎才是其他大兄弟眼里的拖累吧？

    一瞬间，两人都明白了其他时空北美大兄弟，他们听到自己这个时空的事迹时，心里的感受一定跟自己刚刚的感觉差不多吧……

    第三枚火箭很快运载完毕，现场开始作业，张天元让艾米莉亚把消息带回国内，让他们那边给出一个可以让各个分会安心的合作条件，随后便跟周坤一起离开。

    他们一走，艾米莉亚和乔迪也马上就被请离了总装厂房。

    两人走在返回访问团住处的路上，心里想的都是刚刚听到的事情。

    那简直颠覆了他们的世界观。

    “我们要把这件事跟其他人说吗？”艾米莉亚询问乔迪。

    对方思考片刻，道：“不行，这个消息我们必须做好保密，除了你和我，其他人都不能知道。”

    他们这两天表现出来的积极合作的态度是张天元接见他们的基础，但问题是这种态度是布兰德教授自作主张的结果。

    这里面并没有更高层面的授意。

    这只是空中楼阁，沙子筑的堤坝，撑不了多久就会露馅的。

    所以，谁提出的问题就由谁来解决。

    “我们要马上启程回去，把这个消息告诉教授。”

    “这件事只能由他来做决定，我们没有任何能力左右其中的进展……”

    “好吧，”艾米莉亚心里莫名抱着悲观的态度，“事实上，我感觉这次不会顺利。”

    乔迪叹了口气，什么也没说。

    回到住处之后，两人很快就通过卫星电话联系上了布兰德教授，向他表示有要事将会回去和他商量，在电话里不方便提及。

    布兰德教授从两人谨慎的语气里也觉察到了不寻常，没有多做交代，只说会尽快安排国内做好准备，顺便让他们注意安全。

    挂断电话。

    乔迪提出他们还得向周坤告知中止访问的事情，飞机的起飞也需要机场的协助。

    艾米莉亚揽下了这个任务，重新出门，在引导员的带领下来到周坤的办公室。

    只不过此时里面空无一人。

    结合自己今天看到的情况，艾米莉亚已经知道他现在会在哪里了。

    她请负责监视的引导员将自己带到互救会那栋不对外公开的办公楼外，然后敲开了那里的门。

    情况很顺利，中午才见过她的门卫做了个通报，得到允许之后就将她放了进去。

    周坤和张天元此时还在那个全息办公桌前，全息图像也变回了太阳系的模拟，似乎正在进行的是第三次火箭发射任务的讨论。

    艾米莉亚找到门口的翻译耳机戴上，按照乔迪的嘱咐，表达了自己中止访问的想法，周坤欣然同意，表示会让其他人安排好送别的一切事务。

    按理说到这里，就应该离开了。

    可是艾米莉亚看着全息图像上的虫洞，鬼使神差地走到张天元身边：

    “请问，我可以加入你们吗？”

    张天元转过头来，好像没听清。

    艾米莉亚重复了一遍。

    “你可以等到你们的北美分会成立，然后再加入互救会，他们肯定不会拒绝你。”

    “我……”艾米莉亚稍作迟疑，她总不好说她觉得北美分会没指望了，所以想跳过北美分会，直接进入互救会吧？

    她这一副欲言又止的样子，让张天元觉得奇怪，不过他也没多想，只当是这位博士等不及了。

    “如果你现在加入互救会的话，那你的组织关系就只能挂靠在这边的分会上了，以后还是要转回北美分会去的。”

    “没问题！”艾米莉亚立刻同意下来，“非常感谢！”

    张天元扭头，示意旁边的工作人员拿一份入会协议书过来，顺便讲清楚义务与权利，指导艾米莉亚签字。

    很快，艾米莉亚便顺利签好协议书，心中的担忧和愁绪都一下子消去。

    这样一来，哪怕北美分会的建立受挫，她也可以参加这项拯救全人类的新计划了。

    在离开之前，艾米莉亚还希望能建立起她，或者说是北美和互救会的联系渠道，周坤满足了她这个要求，给了她一个卫星电话，并表示她可以通过这个电话联系到自己，也可以联系到互救会一位姓尹的行动队队长。

    之后，艾米莉亚回到访问团的住处，将访问结束的情况告知了所有人。

    虽然其他成员都觉得有些奇怪，但大家都挺高兴，这边的航天基地虽然看起来挺现代化的，但是在生活上能提供给他们的待遇跟北美比起来差太远了。

    他们早就在这里待得不耐烦了。

    当晚。

    访问团众人赶到机场，跨洋客机在夜色中升空，踏上了归途。

