
沙发上的两人慌忙躲闪，却也被花瓶破碎后溅起的碎片划破了皮肤，那名叫茱迪的女子眼中划过一抹狠色，她低声对郑琛说：“既然这个老东西知道了我们的事，你觉得他会善罢甘休么？与其被他揭穿，我们不如干脆一不做二不休……”

郑琛闻言，也是眯起了眼睛，然后点点头，再看向白管家的眼中哪再有一丝慌乱，全是纯然的杀意。

他自沙发上站起身来，疾步上前，猛地一推白管家，白管家毕竟是老人家，哪是他的对手，被推的摔倒在地，好半天都无法爬起来。

女子递过来一把尖刀，郑琛接过，他冷冷地凝视白管家，那眼神就像在看一个死人：“你说我白眼狼？你可知道，白臣那个老东西是怎么样对我的，他看不起我，无论我怎么做，他看我的眼神都像在看一条狗！后来好不容易让他同意我和白小雅在一起，他竟然在私下告诉我，如果以后白小雅要和我离婚，我就只能净身出户，连一分财产都分不到！所以你说，如果我不除掉他，以后还怎样过上我想要的生活，所以我就在他的水杯里放了一些安眠药和阿托品，让他在昏睡中心脏病发，事后再偷偷毁掉证据，谁也没有怀疑到我身上。至于白小雅，我根本就不爱他，那个蠢女人整天一脸幸福的样子真让人作呕，有她在我永远无法得到白氏，所以，我也要连她一起除去！”

白管家看着郑琛那张狰狞的脸，有些不可置信道：“你说，你说，老爷也是你害死的？你怎么这么丧尽天良！我要跟你拼了！”他猛地从地上起来，将猝不及防的郑琛撞到在地，然后狠狠掐住了他的脖子！

茱迪见势不好，从桌上抄起烟灰缸便向白管家的后脑砸去，白管家手上的动作一滞，后脑有鲜红的血液汨汨流出，然后他缓缓倒了下去。

郑琛从地上爬起，骂了一声晦气，他捡起尖刀，面目狰狞地走到白管家的身前，对准他的心脏便要刺下！

正在这时，房间里的灯光突然一下子暗了下来，郑琛手中的刀被一种不知名的力量击飞。他和茱迪皆是惊慌失措，郑琛喝道：“是谁？！谁干的？！”

突然，自墙壁处缓缓飘出一个红衣女子，凌乱的长发盖住了她的脸，但根据那身形，不难看出，这只鬼正是死去的白小雅！

白小雅冷哼一声，房间里的温度顿时变低了很多，她来到白管家的身边，手指轻拂过他的后脑，那血便不再往外流了。

郑琛看见了她，惊恐地跌倒在地，他嘴里胡乱地说道：“小雅，你的死不关我的事，都是她，是她”他急忙指向一旁还不知道发生了什么的茱迪：“是她，她害死你的！”

茱迪见他这般反应，才意识到可能发生的事情，她尖声道：“郑琛，你什么意思？！你敢说白小雅的死和你无关，她爸可是你亲手杀的！”

郑琛突然从地上窜起，扑上来死死捂住她的嘴，让茱迪不能再说出对自己不利的话，他对面前气息阴寒的白小雅的鬼魂道：“小雅，你别听她胡说，我这么爱你，怎么可能会杀你呢？！”

茱迪使劲儿挣开他的手，上前就去撕打郑琛，两个人马上就扭打成一团。

白小雅黑洞洞的眼冷冷盯着面前这狗咬狗的一幕，突然手一扬，这两个人就无法再动弹分毫了。

郑琛僵立在那里，想要开口求饶，却发现自己根本说不出一个字来。

白小雅飘到他的面前，直视他的眼，开口道：“不用解释了，我什么事都知道了。郑琛，我没想到，你的心，竟是如此可怕，不仅杀了我，你竟还对我的父亲下了毒手，钱财在你眼中就这么重要么？而人命，对你来说又是什么？”她停顿了一下，手伸向了郑琛的胸膛，那苍白的指尖缓缓没入他的身体，握住了他的心脏，她凑到郑琛耳边低声道：“你招来喜鬼杀了我，又让渡灵师大人帮你除掉了喜鬼。你以为这样就可以高枕无忧了？但你没想到吧，我在婚礼上充满怨气的死去，也变成喜鬼，杀我的喜鬼消失了，我就可以出现了，现在，可再没有另一只丧鬼来化解我的怨气了！”她收紧了捏住郑琛心脏的手指，郑琛只感觉到一种令人窒息般的疼痛，白小雅语调变得温柔：“我当日可是被那喜鬼缚住心脏死去的，现在怎么能不让你尝尝这种滋味呢？”

“噗”的一声，郑琛的心脏竟被生生捏爆了！

他的双眼顿时大睁，瞳孔扩散，嘴角也逸出鲜红的血迹，白小雅抽出手，郑琛便软软的倒在了地上。

旁边的茱迪自被定身时就能看到白小雅了，所以她将白小雅杀掉郑琛的全过程看的清清楚楚，此时又见白小雅转过身来看向自己，恨不得生出八条腿马上逃跑，可又如何能逃的了？

白小雅轻笑一声，对茱迪说道：“你既然找来了引鬼符，就该知道，喜鬼一次，可是杀一双的。你和郑琛很恩爱嘛，那就下地狱去陪他吧！”说罢猛地朝茱迪扑了过去。

又是“噗”的一声，茱迪满脸惊恐地倒在了郑琛的尸体上，也失去了呼吸。

白小雅最后看了一眼两人的尸体，转过身，来到了白管家面前，她无法触到白管家的身体，只能飘在他的身边，神情悲伤，却因为鬼的身份而流不出一滴眼泪，她缓缓道：“白伯，感谢您照顾了我这么多年，小雅不能为您养老了，今后您一人要好好照顾自己，小雅要走了。”

这时窗外响起了警车和救护车的鸣笛声，白小雅来到了水镜前，深深鞠了一躬，她道：“感谢渡灵师大人助我报了仇，小雅感激不尽。如今我的心愿已了，是时间回去地府了。”

然后她取出一面双面铜镜，正是苏幕遮那日用来捉丧喜双鬼的。镜面一转，便出现了丧鬼的脸，白小雅与它对视片刻，然后便消失在了空气中。

紧接着便有医护人员和警察上了楼，救治了白管家，也看到地上的尸体……

……

苏幕遮打了个响指，水镜便关闭了，化成水汽飘散在空气中。

风玄镜久久不能回神，他的神情很有几分说不出的意味。苏幕遮瞥他，道：“看完之后有什么想法？”

风玄镜喃喃道：“我觉得我的观念受到了冲击。”

苏幕遮懒得理他，摆摆手就开始赶人：“你自己回家慢慢反应去，让你师叔赶紧把我的双面铜镜还我，别以为我不知道是他拿的！”

风玄镜就这样被赶了出去，他走到门口，终于反应过来，看着苏幕遮欲言又止，直把苏幕遮弄得有些不耐烦了才道：“铜镜我会马上还给你的，然后……这次，我承认又是我输了。不过，你记住，我是不会放弃的！”说罢，转身就走了。

正巧这时李华来找苏幕遮一起去参加吴大妈儿子的婚礼，结果远远的就听到风玄镜的最后一句话，于是一下子想歪了，她小脸激动的通红，见风玄镜离开，连忙跑到苏幕遮面前，兴奋地问：“苏哥苏荷，是不是刚才那个人对你告白，然后被你拒绝了，所以他说自己绝不会放弃（追你的）？”

苏幕遮：“……”他就应该早一点将风玄镜踹出去的！

……

晚上十点，身着黑色休闲西装的苏幕遮带着盛装打扮的李华一起来到了xx大酒店，二人将手中的礼品递给了场中笑容满面的吴大妈，顺便道了句“恭喜”。

李华去跳舞了，苏幕遮便独自拿着一杯酒站在角落里，看着站在场地中央，在聚光灯的照耀下，接受旁人祝福的幸福而甜蜜的新人，他遥遥举杯，愿你们的爱情不会变质，愿你们的婚姻永远幸福……

…………

…………

后记，关于白小雅和郑琛。

警察来到白宅时，发现屋中共有三人，医护人员对三人紧急救治，最终宣布，一人伤情并无大碍，两人死亡。

也是郑琛倒霉，警察经过对现场的仔细勘察后后发现，这间屋子里的监控一直开着，。他们调取了事发时的监控，结果意外发现，这死去的郑琛和茱迪正是杀害白小雅父女的凶手，他们先后给白小雅父女下了药，致他们心脏病突发而死。而白管家则是因为发现二人的阴谋气愤地与他们理论，却差点被杀。只是不知为何最后郑琛如发了疯一般与茱迪撕打，最后二人双双猝死，也算是应了“因果报应”的说法。

白管家洗脱了嫌疑，在医院养好伤后便回到了白宅。他看了那段监控，与警察看到的并没有什么不同，只是在录像带的结尾处，他清晰的听到了一声：“白伯，再见了。”

这位年过花甲的老人霎时间老泪纵横，他永远都不会忘记，这是他看着长大的小姐的声音，他就知道，小姐一定能为她自己报仇，不会让那丧了天良的人苟活于世……

最后，白管家将白家除了白宅以外全部的财产捐给了慈善机构，有人反对，他只是淡淡的拿出一张遗嘱，上面写着——“若我意外身亡，便将遗产的百分之九十捐给慈善机构，剩下百分之十赠给白管家”，落款人正是白小雅，而且这份遗嘱已盖了司法部门的公章，具有法律效益。

白管家并未要这百分之十遗产，而是也一同全部捐出去了。他独自一人留在了白宅，身边留着一卷录像带，他在院子里种满了那对父女生前最爱的百合花，似乎只要这样，这白宅的两位主人就还在自己的身边……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707728"  chaptername="第三十三章  真相大白  下">加入书签</a>
</div>
