    过了半天，江词传讯珠轻轻一震，收到一条传讯申请。

    是一个陌生的传讯印记。

    江词知道，来了！

    到这个关头，江词突然不紧张了。

    紧张有什么用？又不能给他带来任何正面影响！

    该咋咋滴！

    万毒真君真要有杀心，他再紧张也没用。

    再说了，现在只是传讯，隔着通天之眼，万毒真君也杀不掉他。

    心念一动，果断的接通传讯。

    呼……

    传讯幻影浮现。

    一个面容和善的老道出现在江词面前，

    老道脸上带着人畜无害的笑容，令人心生好感，根本不像一个毒杀亿万生灵的强者。

    “江词拜见真君大人！”江词恭敬的行礼。

    “你是我们人族的俊杰，在我面前不用多礼。”万毒真君微笑道。

    江词一点也不敢放松，脸上挤出一丝笑容。

    万毒真君也不在意，笑道：“我最近心血来潮，准备买一个生命星系玩玩，体验一下凡尘的生活，

    经过考察，发现你手底下的银河星系，很符合我的要求，

    我这次找你，是想买你的银河星系，开个价吧。”

    玩玩？

    这两个字从万毒真君嘴里出来，那整个银河星系还不变成毒窟？

    江词心中升起不妙之感，他感觉这不是万毒真君的真正目的。

    他故作迟疑的问：“前辈是想用银河星系的生命……试验毒道？”

    “哈哈，我只是对异族凶残，可不会随便残害人族生灵。”万毒真君大笑。

    江词沉吟片刻，说道：“既然如此，我也不敢扫前辈的兴致，银河星系可以转让给前辈，不过，我有一个要求。”

    “没事，你说。”万毒真君很有耐心。

    “银河星系的其他星球，我可以全部免费转让给前辈，我只要保留我家乡星球的领主权就行。”江词说。

    万毒真君眉毛一挑，那双绿油油的眼睛中，闪过一丝无奈。

    “嘿嘿，你小子机灵得很，实话跟你说吧，我之所以看上银河星系，就因为你的家乡地球，其他星球都不要也行。”

    万毒真君明确的点出了地球二字。

    江词心中一紧，

    自从他在道盟天庭申请成为地球的领主之后，地球就从蛮荒星球，变成了他的私人领地。

    但他从没有对外界透露地球的存在。

    而且当初连紫霄宗都没有发现地球，万毒真君怎么会知道地球的存在？！

    “前辈，我的家乡只是一颗普通的生命星球，和银河星系的很多生命星球相比，毫不起眼，不知前辈为什么要买地球？”江词问。

    “你这个小家伙别不识抬举，我买东西还要给你理由？”万毒真君阴恻恻的说道。

    他突然暴露了真面目，和善的面孔瞬间变得狠厉无比，一头白发像是万千条毒蛇，在蜿蜒游动。

    那双绿油油的眼睛，散发出骇人心神的毒光。

    虽然隔着传讯幻影，但还是让江词如坠深渊，彻骨的寒意从脚底窜到大脑。

    仿佛死亡就要降临一般！

    这时，江词脑海中的元神，莲台轻震，散发出灵识金光，驱散了寒意。

    他一咬牙，说道：“前辈，地球是晚辈的家乡，那里是生我养我的地方，我不可能把家乡拱手让人，所以晚辈恕难从命！”

    “你不怕我杀了你？”万毒真君冷笑，

    “当然怕。”江词斩钉截铁的说道：“可我更怕变成一个没有家的人，

    晚辈认为，人生在世，必须有所持，

    守护我的家乡，守护我的族群，就是我心中的坚持！”

    说完后，江词恭敬的行了一礼，等待万毒真君的答复。

    “嗬嗬嗬……”万毒真君突然怪笑起来。

    作为一个古老的存在，他经历过太多的事情，宇宙万族，都留有他的凶名。

    从没有人敢像江词这样，直接拒绝他！

    “你胆子很大，但你要知道，以我的手段，杀死你比呼吸很要简单，而且我不用承担任何责任。”万毒真君说。

    江词保持沉默，无声的反抗。

    地球肯定不能落入万毒真君手中！

    就像他刚才说的话，那是他的家，他的族群。

    以万毒真君的手段，不管地球有什么秘密，都有很大可能变成人间地狱。

    所以，江词豁出去了！

    如果万毒真君一定要强买地球，那他注定要得罪这位强大的存在。

    不过，只要他还活着，万毒真君就没办法强占地球。

    星球领主法令，是道盟天庭联合三门六宗制定的，

    就算万毒真君是人族毒道第一高手，也不敢违背这个法令。

    现在考虑的，是得罪了万毒真君之后，要怎么活下来。

    首先，待会儿就立刻返回地球，把地球和月亮、太阳统统收进通天楼。

    通天楼内藏的空间，已经藏有一千多具劫仙期大妖的尸体，

    那些大妖尸体，放在一起，直径接近百万公里，

    所以通天楼自然可以轻易装下几颗星球。

    反正地球人类从没有接触过宇宙道盟，不知道外界族群的存在，

    换个空间也无所谓。

    然后，他再返回紫霄宗总部，到四重天的洞府闭关不出，

    什么时候修炼成道君了，什么时候再出来。

    不就是对自己狠点么！

    万毒真君是道门的人，总不能跑到紫霄宗杀人！

    道门虽然超然物外，可紫霄宗也不是吃素的。

    当然，还有最坏的情况，就是连紫霄宗也不保他。

    如果真是如此，那他就直接去流浪。

    宇宙广袤无垠，总有他的藏身之所，

    随便找一个荒芜星系，任由万毒真君寻找，也不可能找到他。

    有经验值面板在身，只要给他足够的时间，真君又如何！

    想明白这些，江词便不再惧怕万毒真君了。

    不过表面上，他依旧保持着恭敬的姿态，只是沉默不语。

    万毒真君那双绿油油的眼睛，紧盯着江词。

    忽然重新恢复了和善的面孔，大笑起来：“哈哈哈，不愧是我人族的年轻俊杰，不卑不亢，老道我很欣赏你，

    这样好了，地球上应该有很多洞天世界吧？你给我留一个就行了。”

    虽然不明白万毒真君怎么对地球这么了解，但这个结果，让江词真正松了口气。

    他当即答应道：“没问题，我一定给前辈留一个洞天世界！”

    （先发后改……）

