    见陈锋过掉张小寒，一步就杀进了内线，横历八中众人顿时大惊，教练曲广也是脸色狂变，在场边上大喊：“拦住他。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “小林。”王朝也喊道，提醒内线的林境锡。

    这球太关键了，横历八中领先一分，如果这球被陈锋打进，那么主动优势将回到安义一中手中，对横历八中很不利。而如果能把这球守下来，横历八中不但有着领先优势，还有着球权，将利于不败之地。

    林境锡也知道这球的重要，狂吼了一声，如一尊怒目金刚一般扑了出来，站住位置，双手张开，罩在陈锋的头上。

    “以为这样就能拦住我吗？这球我一定要进。”陈锋低吼，拔地而起，整个人在空中缩成了一团，像是一个圆球。

    “什么？”见陈锋这般，林境锡不由得一愣，紧接着身体便不受控制的往下掉，而这时候他才惊愕的现陈锋竟然还停在空中，原本蜷缩起来的身体舒展开来，手上的球举起。

    这一刻，林境锡心中满是愕然，下意识的伸手拉了一下，却紧紧只是碰到陈锋半片衣角，没办法阻止陈锋了。

    所有人都看着篮球，心情紧张，无不在想，这球会进吗？

    “唰！”

    球进，陈锋也摔在地上。

    不过下一刻陈锋就飞快的跳了起来，狠狠的挥了下手臂，霸气十足的狂吼了一声。

    “吼......”

    一瞬间，现场观众爆棚，吼声如雷，随着陈锋而动，有人为之喝彩，有人为其鼓掌，有人兴奋的狂舞。

    安义九中，安义一中，很多人兴奋的手舞足蹈，这球打进，时间还剩下24秒，安义一中领先一分，主动权终于回来了。

    横历八中众人神色黯然，林境锡更是低垂着头，曲广暗叹一声，连给裁判打手势，叫了个暂停。

    “没关系，时间还有24秒，等会儿压着时间打，只要打进这球，我们就能绝杀安义一中。”曲广给众人打了打气，然后摊开战术板，开始布置这最后一攻，“王朝，等下你来。”

    “是。”王朝点头，其他人也没有意见。

    这种时候，对方肯定会严防死守，但绝对不会包夹，因为一旦包夹就会漏人，而在这种时候，漏掉任何一个人都几乎是作死。

    所以，安义一中不会包夹，会一对一盯人，在一对一的情况下，给王朝打把握最大。

    “等下你们都给王朝拉开。”曲广看着王朝，“这最后一个球就看你的，打进我们就赢，打不进我们就输。”

    这是绝杀啊，关键球，王朝心里压力也很大，他深吸口气，重重的点头，道：“教练，您放心吧。我们从市联赛一路杀到决赛，为的就是冠军，这个球无论如何我一定会打进。”

    “好。”曲广一拍手，“我相信你。”

    “我们也相信你。”张小寒等人也跟着道。

    王朝点头，心头一片火热，暗暗对自己说，这最后一次进攻，最为关键的一个球，我一定要打进，一定要赢。

    安义一中这边。

    众人围在卢免阳身边，卢免阳神色凝重，对众人道：“时间还有24秒，我们领先一分，对方肯定会压着时间打。不过没关系，等下不要慌，好好的防守就是，别忘了我们还领先，只要守住这球我们就赢。”

    “嗯。”众人点头。

    这种时候对安义一中来说最大的任务就是防守，只要防住，那么就能赢得这场比赛。

    “等会儿人盯人。”卢免阳道，“陈锋，等会儿你去防王朝，这球肯定是王朝打，一定要防住。”

    陈锋答应一声，并不多说。

    “小猛。”说完，卢免阳看向石小猛，做着最后的补充，“你要注意卡住内线的位置，如果王朝不进，你必须拿到篮板，绝不能给对方任何机会。”

    “是。”石小猛点头。

    卢免阳不再多说，哨声也正好响起，众人重新回到场上。

    观众席上，所有人都屏息，关注着场上，这是决胜负一球。

    球出来，王朝拿球，在三分线外游走，并不着急进攻，陈锋张开双手盯着王朝，严阵以待。

    等到进攻时间还剩下6秒，王朝终于动了，运球的度瞬间加快，连续几个交叉步。

    5秒，4秒.....．

    嗖的一声，连续的交叉步之后他猛然启动，度如电，从陈锋的左侧突破，陈锋连右移。可就在这时，王朝猛然脚步一顿，球回拉，变相，作势就要投篮。陈锋吓了一跳，连飞身扑去。

    “不好......”忽然，卢免阳脸色大变。

    “完了！”观众席上，吴凯猛地站起。

    王朝刚才那个动作竟然是假的，骗的陈锋跳起之后他竟然一个变向，嗖的一声从陈锋身边杀了过去。

    “哎......”季亮不甘的直拍大腿。

    李涵也是神色抑郁，这球其实不能怪陈锋，只能说王朝的动作太逼真了，而在这种情况下陈锋也来不及多想，看到对方要投就得立马扑上去，因为你稍一迟疑可能就是万劫不复。

    “什么？”人在空中，眼前却失去了王朝的影子，陈锋心头一凉，顿时明白自己被骗了，连扭头看去。

    此时王朝已经杀进了内线，所有人都已经拉开，只有石小猛站在侧翼，可他却被林境锡挡住，来不及扑过去。

    这一刻，横历八中的人一个个心头无不欣喜，陈锋被过掉，石小猛被林境锡挡着，其他人都在外线，面对空空的篮筐，王朝这球绝对万无一失。而时间也只剩下两秒钟，安义一中没机会了。

    安义一中这边，卢免阳握紧了拳头，一个个替补呆呆的望着场上，徐梦捂着嘴巴，眼圈红了。

    无数支持安义一中的人也都无不黯然，拼到了这种时候，只剩下最后二十几秒，结果竟会这般，实在太不甘心了。

    可是，这时候还有什么办法呢？

    “那是......”一道惊呼声骤然响起，所有人都是一惊，忍不住张大了嘴巴，满脸惊愕。

    “小心。”横历八中的人脸色骤变，不由惊呼。