    正如叶舟和陈昊所预料的一样，刘冉冉的围脖文章一发布便引起了极为广泛的关注，跟文晓一样，她的所有爆点都是经过精心设计的，甚至连围脖文章本身都不是她写的。

    刘冉冉本人对这件事情并不在意，她是一个专注的科研者，这些天里一直在黎明航发厂里忙着测试新材料燃烧室, 对于舆情工作室借用她的身份来打舆论战这种事情，根本就懒得投注任何精力。

    不过，在叶舟看来，花轿项目组还是有必要给她一个交代，必须要说清楚这件事情对她后续发展的影响，以及她可以提出的要求。

    在他的安排下, 舆情管控办公室的人员找到了刘冉冉, 这一次，叶舟也参与了他们的沟通。

    “刘同学，之前我们跟你说过，要借用你的身份来做一些舆论宣传上的工作，现在也已经实际执行，产生了很大的反响。”

    “我们想问问你，你是否已经注意到了这些反响，对这些反响有没有你自己的一些看法？”

    “比如，如果你认为这已经影响到你的日常生活的话，我们可以给你提供一些额外的帮助和补偿。”

    当着叶舟的面，工作人员开门见山的说道。

    对面的刘冉冉仔细地听完，思索了片刻之后回答道：

    “影响肯定是会有的，但是其实我并不是很在意这些事情.......你知道，科研是一项唯结果论的工作, 只要后面能做出成绩, 无论过程中发生了多荒唐的事情也没关系。”

    “再说我觉得这样也挺好的，我早就看那个什么文晓不顺眼了，可惜我不会骂人，要不然我就自己上了，嘿嘿。”

    听到刘冉冉的回答, 叶舟有些好奇地插嘴道：

    “不会觉得这样突然暴露在公众之下会对自己的生活造成不便吗？我是说，这次你已经出名了，以后应该会有很多人骚扰你----你现在可是被塑造成了科研女神啊。”

    “我记得有段时间你好像也被炒作成什么芯片男神之类的吧......叶工，这对你的生活有影响吗？如果你都觉得无所谓的话，那我也觉得没啥大不了的。”

    “咳......咱俩的情况还是有点不一样的。”

    叶舟略微有些尴尬地说道。

    在星火工厂刚刚落成、自己接受了央视采访的那段时间，网上确实有种声音说他是什么芯片男神，不过他很快又投入到了三尺研究所和航发的工作里去，对这方面的声音并不关心，再加上官方有意识地对他进行的保护，所以这种热度对他的生活基本没有造成影响。

    不过，冉冉毕竟不会享受到自己这个层级的保护，把两人拿过来横向对比是不合适的。

    “确实有点不一样，但是本质都是差不多的。放心吧叶工，我大概能想到你们担心的是什么，不过我也可以坦率地告诉你们，这点事情真的不算什么，也不会影响到我在科研上的投入的。”

    叶舟点了点头，这确实也是他最担心的问题。

    用刘冉冉的人设来回击文晓、回击领航者，在舆论策略上确实是一步好棋，可如果因为这些事情毁掉了一个科研人才，那就太可惜了。

    好在从刘冉冉的态度来看，这个问题他并不需要担心，对方的专注程度、执着程度都要远远超过他的预期。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “既然是这样的话，那么我们也不用担心太多了。以后如果你在工作上或者生活上有什么需求，都可以直接找到陈昊来提----或者找我也行，我的办公室在哪你知道吗？”

    刘冉冉摇了摇头，有些不好意思地回答道：

    “还真不知道......不过叶工，我现在就有个事情想求助你，方便吗？”

    “说来听听？”

    “呃......是这样的，叶工，我最近在测试的燃烧室加入了荧铁材料之后，喘振指标要远远超出正常指标，我们分析了好久也没有定位到问题根源，就想着，明天，你能不能到我们的实验室去，帮忙一起看看？”

    叶舟本以为她会提一些生活上的要求，但没想到，对方一开口还是说的项目上的事情。

    他点了点头，开口回答道：

    “不用等明天了，现在时间还早，我直接跟你过去吧。”

    说罢，叶舟站起身来看了一眼身边的舆情工作员，后者连忙也起身，示意自己没有其他的问题，于是叶舟和刘冉冉便一前一后地向工作室走去。

    刘冉冉的脸上不加掩饰地浮现出兴奋的笑容，她一边快步走着一边说道：

    “叶工，我听说你之前在扇叶那边一眼就看出了温度错误导致的应力集中问题，连数据都没看，是不是真的啊？真的有那么神吗？”

    叶舟点了点头，回答道：

    “倒是也没有那么夸张，其实仔细去观察的话是可以看到当时在做超塑成形的时候表面钛合金有异常延展的，只不过大多数时候我们都是依托于数据，对这样的形变不是太敏感罢了，我能发现也是凑巧。”

    “那这也太巧了吧！叶工，我们现在初步怀疑燃烧室喘振也跟材料内力有关，要不你待会儿也用肉眼看看？”

    “看啥啊.......我大概能猜到你们的问题是什么。我记得你们已经在燃烧室的材料里加入了荧铁了吧？”

    “是啊！我们现在用的是镍基混合荧铁成分----荧铁是反钙钛化合物吧？”

    “没错。问题就在这里，荧铁有负热膨胀性质，它的受热收缩率略大于你们现在用的镍基化合物的膨胀率，所以在高温环境下会导致燃烧室各个部位发生不均匀的细微形变，这才是导致喘振的根本原因。”

    “要解决这个问题其实很简单，稍微多增加一些钛元素成分，增强镍基稳定性就可以了。不过，这件事情你们自己做不了，明天你可以直接去材料实验室那边提需求，让他们给你实现。”

    “好！”

    刘冉冉脸上充满笑意，她没有想到，自己这个小组好几天没有抓住要点的问题，居然一下子就被叶舟看穿了。

    要知道，他们来来回回地分析实验了好多次，最终才确定了喘振的表层原因，但叶舟不一样，他直接跨过了表层找到了问题的根源。

    不过，要验证叶舟的推测当然不能是空口无凭的，还需要进行实际的实验，看看情况是否与叶舟所说的一致。

    到了实验室以后，刘冉冉立刻组织起研究员进行现场测试，复现了喘振的问题。

    看着温度检测器上的指示器，叶舟略微思索了片刻，开口说道：

    “温度降低到1300度左右时，喘振应该会消失，对不对？”

    “对！叶工，你怎么知道的？”

    “我猜的，1300度应该是收缩率和膨胀率的平衡点，形变消失、受力均匀了，喘振自然也消失了。好了，问题找到了，明天直接去材料实验室去更新材料吧！”

    ......

    在刘冉冉兴致勃勃地按照叶舟的提示反复测试着燃烧室温度是，另一边的港城实验室里，文晓正有些气急败坏地看着围脖上网友对他的评论。

    自从刘冉冉的文章发布之后，他的围脖评论简直变成了修罗场，每天都有不知道来自哪里的网友跑到他的围脖下面对他进行无情的嘲讽，嘲讽的内容无非就是说他不自量力、想要碰瓷奉飞结果被人家随便拎出来的一个狠人打肿了脸。

    对此文晓没有任何办法，平心而论，在技术上，刘冉冉确实跟他不相伯仲，甚至在数理建模方面还要强过他一些，这已经让他丧失了反驳的底气了，更重要的是，对方那片文章里的进攻点每一条都打在了要害上，尤其是质疑他SCI论文故意水影响因子的论点，让他完全没法反驳。

    怎么反驳？

    现在的论文谁不水水影响因子？只要能有成果，偶尔往论文里灌点无关紧要但看上去高大上的图、灌点无关数据、甚至多挂点大牛导师和研究所的名，其实大家都不会说什么。

    本来就是行业潜规则，难不成你还要把这块遮羞布扯下来？

    在最开始，他也想过要去扒一扒刘冉冉的论文，想要证明她跟自己比也没好大哪里去，但是真正看了之后才发现，人家是真的不水。

    这让他完全没有了继续纠缠下去的勇气，只能一个人在实验室里看着评论生闷气。

    叹了口气之后，文晓放下了手机。

    这次的舆论造势本来也是蒙特那边给他的任务，正好他对黎明厂拒绝自己也心有不满，于是便配合得极为积极，但没想到，这样的积极居然会给自己挖一个那么大的坑。

    早知道就不趟浑水了。

    但是，他这样的想法只维持了不到30秒，因为就在此刻，他的手机上传来了收款到账的提示音。

    看着短信上那个令人满意的数字，他的脸上重新浮现出了笑容。

    打开通讯录，拨通电话之后，他语气轻快地说道：

    “欣欣，明天过来找我吧，我带你去买点东西......”

