    在简单的放松了一下身体，缓解了一下过度运动带来的酸胀感之后，凌泽一行七人全部都在宿舍楼主楼一层的公共休息室中躺起了尸。

    “我们以后在这里到底要做些什么呢？感觉非常的严格的样子啊！还有还有，你们有人知道我们未来加入帝国暗杀部队以后，都要干些什么吗？”

    波尼翻了个身子由躺着变为趴着，她的目光看向了凌泽和纳哈修。

    波尼是个崇拜强者的人，而在特选组的七个人里面，凌泽和纳哈修无疑是波尼最崇拜和愿意相信的人。

    凌泽卓越的领导能力和他独有的特殊能力，让波尼忽略掉了他在身体硬实力上的不足。

    最关键的是凌泽在波尼的心中还是个心狠手辣的人设，她根本不敢忽略掉凌泽的存在，对于凌泽这个特选组组长的位置，她坚决的拥护。

    而纳哈修则是在挟持车夫的时候成为了波尼崇拜的人，虽然纳哈修只是计划的执行者，但他表现出的魄力和责任感，还是赢得了波尼的崇拜。

    而在能力测试中纳哈修所展现出的强大能力，让波尼对他有了更加直观的印象，如果说没有凌泽这个带领着他们的组长存在的话，那纳哈修就是波尼心中当之无愧的No.1。

    所以在心中存有疑惑不解的时候，她往往第一时间会看向凌泽和纳哈修。

    柯尔奈莉亚趴在波尼的另一边，她也是好奇的抬起了头，不过她只是看向了凌泽，因为她要比波尼聪明的多，至少她知道自己这些人里真正的话事人是谁。

    “我们在这里肯定是要为了成为一名优秀的暗杀者而训练的，当然会非常的严格，但是加入帝国暗杀组织以后的生活，我就不知道啦，不会就是一直去杀各种人吧？组长你知道的那么多，对于这个组织有什么了解吗？”

    虽然从名字就能知道这个帝国暗杀组织都会干些什么事情，但是他们还是想要对这个组织能够有更多的了解。

    他们都是一些无牵无挂的孤儿，并不懂什么国家大义、民族情感、黎民苍生的，他们想要知道的仅仅是自己以后会做些什么样的事情、过什么样的生活而已。

    就算这个组织有什么辉煌的历史，或者是伟大的使命之类的，对于现在的这些孩子们来说，想要读懂那些还是太早了一点。

    “......”

    凌泽躺在长椅之上，感受着长椅上那柔软的毛垫子的触感，他有些困乏了起来。

    对于柯尔奈莉亚与波尼的问题，他只是随口回答了一句“不清楚，那个男人应该会讲”便不在理会。

    但是凌泽的冷淡却并没有打击这几个孩子对这个话题的热情，他们六个人很快就围绕着“未来、以后”谈论了起来。

    这个说“未来希望能够找到一个漂亮的老婆”，那个说“未来希望能够和妹妹生活在一起”，六个人你一言我一语的，话语中充满了对“以后和未来”的憧憬。

    这种事情，在现在的这几个孩子心中是很重要的，因为未来的事情对她们来说还是未知的，她们不知道等待她们的命运是什么，因此她们才能够就这个问题谈论起来。

    但凌泽却做不到，因为他知道原本的未来是什么样子，因为他知道如果没有他，这些孩子的命运会如何。

    听着这些孩子们正在一句句的谈论着“未来和以后”的声音，凌泽的心中感慨，就怕你们这些人里面，以后有人会根本没有未来和以后啊。

    在凌泽看来，现在没必要想的那么多，毕竟在这段训练时间里面，他们要做的就是疯狂的提高自己的实力，只有在训练结束、最终考核来临之前，拥有能够战胜戈兹齐的力量，才有选择所谓的“未来”的权力。

    否则的话，一切就都只是空谈而已，当然，凌泽也没有去制止他们的谈论，因为他明白，人总是还要有一些追求和梦想的，那些东西可以支撑他们在这种环境下更好的活下去。

    众人在这休息室中躺尸了一会之后，就被戈兹齐派来的人通知说结果明天才能出来，今天他们可以早些各自休息。

    而他们的房间则是按照各自的名次依序排好的，直接各自回标着各自的名次的房间就可以，将房间的钥匙分发下来之后，那名工作人员便退了出去。

    众人虽然都有一些失望没能够今天就出成绩，还要再煎熬一天，但是他们也确实都累的不行，能够早点休息休息也是不错的。

    凌泽他们先去餐厅用了餐，随后便干脆的各自散去回了自己的房间，其实这种感觉对他们来说都还是很新鲜的，有一间属于自己的房间什么的，这是他们从未体验到过的感觉。

    不过凌泽倒是不觉得有什么好激动的，虽然他对这房间还算是满意，但这里终归只是一个临时的居所，并不是能够被称之为“家”的地方。

    凌泽现在的心思，都放在了如何说服戈兹齐和对自己未来的发展路线的规划上，和那些还不明白未来如何的孩子不同，凌泽有着很强的紧迫感。

    他总是有一种“时不待我”的感觉，这大概是每一个先知先觉者都要经历的吧，那种看得到在什么时候自己必须要达到什么样的实力才能破局的感觉，会一直催着实力还弱小的他不停地前进。

    至少在实力达到能破局之前，他身上的紧迫感会一直推着他前进，不会给他任何偷懒的机会。

    凌泽躺在床上，他逐渐的坚定了自己的信念，如果在最终的考核之前，他还没有能够打败戈兹齐的实力，那么他就会选择去别的世界碰一碰运气。

    “不行，到那个时候就太晚了，等我碰完运气回来，这些人都不知道还有几个人能活着。”

    不过在想了一下之后，凌泽又放弃了这个想法，如果那么做的话，就只是他自己在单纯的逃避而已。

    “四年或者五年，又或者在更早的时候，如果训练的效果不明显的话，那就直接去别的世界碰运气。”

    如果说将近一半的时间的训练，都还不能够给他带来什么提升的话，那凌泽再继续的熬下去也不会有什么结果，最后也只会是败亡一途，还不如去赌一把运气。

    想着想着，凌泽很快的就成功入睡，等到他醒来，已经是第二天的早上，戈兹齐正在等待他们集合。

