    “叶尘一定要带着萧研她们出来啊。”

    现在看到叶尘下去的宁今瑶，心中只留下了浓浓的担心之意。

    “怎么样，有什么不行的地方吗？”

    叶尘在下去之前询问着南宫松月，现在叶尘是抱着南宫松月的，所以怕下去后会因为姿势什么不太行，再脱手了，那就麻烦了。

    南宫松月缓缓的摇了摇头。

    “没有事情。”

    南宫松月话音刚落，叶尘就跳了下去。

    上面的众人看到一惊，不过还是接受了过来，大家都在等着，等叶尘把那个女孩带回来。

    “怎么样，有没有什么不适应的。”

    叶尘下来之后现上面的洞口竟然缓缓的消失了，渐渐的只剩下了黑暗，叶尘星力运转，身上亮起了火红色的光芒。

    “不知道研儿会掉到哪里去啊！”

    下来之后的南宫松月，静静地看着四周的黑暗，也不说话，不知道再想着什么。

    “这个不好说。”

    过了一会，南宫松月好像回过了神来回答着叶尘的话。

    两人还在一直往下落，叶尘也拿不准这个洞穴到底有多深了，之前他们说的是，只需要一根绳子就能到达洞底，可是这个完全就不是一根绳子的长度。

    “我还是低估了这个东西，不知道什么时候才能到谷底了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，用星力在那里控制着到达下方的速度。

    太快的话可不行啊，叶尘这样想着，突然两人的面前竟然出现了淡淡的黑色雾气。

    叶尘借着星力，疑惑的看着周围的雾气，不过他没有在里面感到什么奇怪的能量，所以也就没有太在意。

    “叶尘，这个不对劲。”

    听着南宫松月的话，叶尘缓缓的看了一眼四周。

    “什么不对劲？”

    两人还在往下面落，这些雾竟然变得越来越浓了。

    “叶尘我说的是这些雾，太奇怪了。”

    叶尘也感到了这个东西有些奇怪，轻轻的点了点头。

    “现在它还没没有影响我们的呼吸，不着急，不过研儿真的是在这里的吗？这么深，真的不会有事吗？”

    南宫松月轻轻的叹了口气。

    “我们好像到了。”

    听着南宫松月的话，叶尘也踏到了地面之上。

    “这里就是洞底了吗？好像没有什么不对劲的地方啊。”

    听着叶尘的话南宫松月，蹲了下来缓缓的看了一眼地面。

    “这里确实是，不过有一点奇怪。”

    “这里的土壤好像都被一种神秘的力量腐化了。”

    听着南宫松月的话，叶尘疑惑的看了他她一眼，缓缓的蹲了下来抓了一把土。

    神识瞬间就包裹了叶尘手上的土壤，他确实在上面找到了一丝其他能量的韵味。

    “这个难道就是这个黑雾的能量吗？”

    叶尘这样想着，缓缓的站了起来。

    在两人来到下面之后，黑雾竟直接消失在了空气中这个让叶尘也很摸不清头脑。

    “这里和他们说的完全不一样了啊，难道这就是这个地底世界的真实容貌了吗？”

    下来之后这里也没有那么黑暗了，这个是让叶尘没想到的，因为这个两人也收起了身上的星力。

    叶尘现在身上的星力本来就没有多少了，能少用一点就少用一点。

    “你想怎么找她。”

    听着南宫松月的话叶尘缓缓的摇了摇头，他现在也不知道怎么办，只能先找找萧研有没有留下什么线索，没有的话他也就只能看看能不能瞎猫碰上死耗子了。

    “找一下吧，看看研儿有没有留下什么线索，我觉的我们可能要在这里待一阵子了。”

    南宫松月轻轻的点了点头，没有多说什么，直接在地面上找了起来。

    叶尘这个时候也打量起来他们现在所在的地方。

    上方因为有着黑雾笼罩，所以看不清顶部到底有多高，不过虽然两人这边有一些亮了，但是距离两人比较远的那种地方，还是很黑的。

    “我没有找到，叶尘你怎么样有没有什么头绪。”

    南宫松月转了一圈什么都没有找到，最后只能来载询问叶尘了。

    叶尘缓缓的摇了摇头，刚刚她打量了一下，发现这里竟然一片荒芜，什么都没有。

    “只能试试我的神识了。”

    叶尘轻声说了一句，南宫松月也明白了过来轻轻的点了点头。

    叶尘闭上眼睛，尽可能的让自己的神识展开，铺满这片地方。

    “怎么回事？”

    叶尘震惊了一下，但随即又回过了神来，因为刚刚自己的神识在解除到黑雾的时候，竟然不能深入其分毫。

    叶尘不想信便一直想要去看看，但是在尝试无果之后叶尘也就放弃了。

    在神识所及之处，这里确实是一片荒芜，竟然连一个虫子都没有。

    “这也太奇怪了，到底是为什么。”

    叶尘睁开了眼睛，这里竟然连一个虫子都没有，按理来说这个根本就不可能啊，要是这样得话，那意思不就是说这里根本就没有活物在。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “很抱歉把你也牵扯进来了，现在可能已经出不去了吧。”

    南宫松月缓缓的摇了摇头。

    “这都是我自愿要跟你来的，哪里有什么不行的，好了，你就放心吧，我们会出去的，也会找到研儿的。”

    听到了南宫松月的话，叶尘对着她微微一笑，重重的点了点头。

    “没错，我们走吧，既然这里没有东西的话，那我们就在这里面找，我就不信了。”

    南宫松月这次没有说话，缓缓的跟在了叶尘身后。

    就在两人刚刚想要出发的时候，突然一道黑色的火焰竟然从一旁的地面喷射了出来，紧随而来的竟然还有着一丝凤鸣。

    “这难道是凤鸣箭，可是怎么可能会一直在这里！”

    这时两人叶知道了，这里是上面，真正的洞底还要往下。

    “没想到你竟然藏的如此之深！我们走吧松月，这次一定要把它给弄出来！”

    南宫松月轻轻的点了点头，叶尘看着刚刚发出火焰的裂痕，唤出了火焰弓。

    随着一道凤鸣响起，一个红色的凤凰飞向了裂缝。

    

