    “细腰？”

    虞代想了想，说：“我之前在围脖里有发过一个瘦身视频，如果宝贝们感兴趣的话我就把之前的那个和我现在中意的几个整理一下，明天发到上面去置顶。”

    原身涉猎的领域实在是太多了，平台很需要这种全面发展型的人才——不管什么活动找她去，都可以发挥她的能力，帮助到大家。

    “**的锁骨？”

    虞代记得今天自己的人设，她挑了下眉，仰起下巴，露出那截脖颈。

    凑近了镜头——虞代的锁骨很明显，感觉都能在上面放一对耳机了。

    穿这种黑色更加显得她整个人白到发光。

    “摸啊？”

    虞代的手指不怀好意的在锁骨上缓缓游移着。

    她恶劣的笑了声，直勾勾的看着镜头。

    秀美修长的手指在锁骨上来回抚摸，她的指甲没有做款式，修剪齐整的指甲上透着淡淡的粉色——非常诱人。

    不知是她不小心用力过了头还是故意的，摸到锁骨正中间的时候，摁出了一点红印。

    顿时，直播间炸了。

    （！！！我死了）

    （嗷嗷嗷嗷嗷你媚/粉实锤了！！！！！）

    （呜呜放开那个爪子让我舔！！！）

    （你完了小鱼，你堕落成sq主播了）

    （这衣服穿过你还要不？？不然当做粉丝福利寄给我呗？？）

    （你这是逼我变///态）

    虞代跟直播间的观众们调笑了一会儿，才开始上正菜。

    -

    尚家。

    尚轩死死的捂住自己的嘴，不让自己发出声音——房间隔音明明很好，他偏要用这种自欺欺人的方式，隐藏住他沉重的喘息。

    握着手机的手指都有些发白，像是极度隐忍。

    屏幕中的虞代正在低头选英雄。

    尚轩望着她的锁骨，喉结动了动——本就有些深色的眼眸，更是黑的不成样子。

    像是被什么暗黑物质污染了，再也清澈不起来了。

    深处，还有一种名为‘欲////望’的火在跳动着，窜动着，随时有可能破出。

    ——他已经戒不掉代代了。

    仅仅只是隔着屏幕看她，内心都会升腾起一种诡异的满足感。

    要是一天不看她，心里就会无端端的产生一种燥郁，一种想要毁灭点什么证明自己的冲动。

    他觉得自己都有些不正常了。

    是因为她。

    尚轩不知道自己还能忍多久。

    他甚至想用自己从前最看不起的方法，换得跟代代重新开始的机会。

    哪怕万劫不复。

    -

    褚容在虞代直播开始一个小时之后，才打开的直播间。

    他一边看虞代，一边看排行榜——

    “……草。”

    他唇中蹦出一个优雅的字。

    瞪着那个第一名的ID，褚容噼里啪啦的又给整了许多礼物。

    虞代正低头打游戏呢，没看屏幕——等到她被围攻杀掉了，才抬头看了眼。

    她顿了顿，“谢谢容的999个蓝玫瑰花束~”

    ‘清尚公子’和‘容’简直不要太好猜。

    她第一次看见这两个ID的时候就猜到了。

    之所以不跟他们两个说开——她傻嘛？？送上门的钱都不要？！

    怜惜也好，同情也罢。

    管他是什么原因，钱到手了，就是好结果。

    等到虞代抬头，褚容后知后觉的注意到她今天的装扮！

    这，这——！！！！

    褚容手机都快甩出去了！

    虞代她怎么穿这种衣服……给这么多人看？！不是说不暴露吗！！！！

    这个骗子！！

    某游戏里的女角色大多衣服都很露，像虞代今天穿的那个皮衣——抹胸的也就算了，下面还露脐。

    背上的布料少得可怜，就靠几根黑线纵横交错着遮住一些。

    虞代还在衣服上做了一点修饰，把胸那个地方往上提了提，不至于像游戏里的那样露出一半。

    下///身的裤子很短，是一种很柔软的布料，贴身的——几乎就到了大腿根，然后下边儿全是黑丝，包裹着大长腿，再配上马丁靴。

    她的身材很好，特别特别好，穿这种暴露的衣服越发让人看得眼睛都直了。

    ——褚容本来看见上衣眼睛就要喷火了，虞代不经意间起身去旁边拿了杯水……

    褚容把她裤子款式看了个清清楚楚明明白白！

    他一秒钟都不等，直接给虞代打了电话过去！

    虞代是把手机带在身上的，回一些工作消息之类的。

    褚容电话一打过来，她就点了接通，想着有什么事儿速战速决。

    “……喂？”

    “你，你怎么穿这种衣服就直播了？！！你是嫌他们还不够馋你身子？！！！”

    褚容的大嗓门儿差点儿把虞代震聋了。

    “……”她把手机拿远了点儿，轻咳了两声，“你在看我直播啊？”

    “那不然呢！！！你觉得这件事情可以瞒住？！！”

    褚容像个点着了的炮仗，说话都带着冲击波：“虞代，你能不能自觉一点？！！要是我哪天没看你直播，是不是你脱衣舞我都能错过啊？！！”

    “我没……”打算瞒住谁啊。

    “你上次还跟我解释！你就是这样对待我的信任？！！你太过分了……！”

    “我……”还以为你上次那种态度是不信呢。

    “你特喵的太过分了！！老子再信你就是猪！！”

    “……”哎，你这样立flag是会被打脸的小伙子。

    “你，你知道错了吗！”

    褚容在那吭哧吭哧的深呼吸了好几口气，虞代从手机里听得真真的。

    半响，褚容沉声问。

    “……”虞代捏捏眉心，她看了眼电脑屏幕，安抚道：“下次不穿了。我先回去直播了，有什么事情给我发消息吧，我有时间就会回，再见。”

    “喂什么叫有时间——”

    那边挂了。

    褚容瞪着被挂断的屏幕好半响。

    没有人敢这么挂他电话！还是明知他在生气的情况下！

    这个虞代……这个虞代！！！

    他扬起手，将手机狠狠往地上一摔！！！！

    地上铺了一层地毯，结果手机还是四分五裂。

    可见他下手多重……

    褚容气得手都在发颤。

    他缓了好一会儿，才缓过来。

    他没办法安慰自己，说虞代这是生活所迫。

    她明明都接了那么多活动了，明明收入都那么多了，明明……

