    第361章 逃出生天，围追堵截

    率先甄姜一步醒过来的刘二娘直接便是在没有打扰甄姜的情况下，在房间之中稍微整理了起来。

    至于整理什么！

    其实说实在的，也没有什么可以整理的。

    他这只不过是在为甄姜准备一些干粮而已。

    虽说是为甄姜准备干粮，但是刘二娘却并没有准备多少，毕竟自己现在留存的余粮也不多。

    这些余粮也仅仅只够支撑她一人继续生活到下一次粮食产出的时候。

    至于说离这里，刘二娘这就从未想过。

    毕竟这里是自己的故乡，自己也从小是在这里长大的。

    虽说这个村子现在开始吃人，但是在以前他却并不是这样的。

    怀着对故乡的思念以及对以前的怀念。

    刘二娘完全舍不得离开这里。

    也正是因此，他才会一直留在村子里。

    要不然凭借这刘二娘这村子里人的身份，她随时都能离开村子。

    等到刘二娘初略的为甄姜准备了一点干粮之后，甄姜也在这时悠悠醒得过来。

    悠悠醒来的甄姜刚一睁眼便直接看到此时此刻刚好站在自己面前的刘二娘，顿时间甄姜也是吓了一跳。

    不过在略一回过神之后，甄姜也就直接平静下了心态。

    “我们这是要走了吗？”

    甄姜皱着眉头看了一眼窗外已经变黑的天色，对着眼前的刘二娘问道。

    “嗯！”

    刘二娘闻言，直接冲着甄姜点了点头说道：“一会儿我就带你出去，你一定要跟紧我！”

    “一路上别说话，小心点，别一会儿让村里人发现，到时候你想走也就走不掉了！”

    刘二娘对着甄姜嘱咐了一番之后，随即便打开房屋里的大门，正准备朝着院子里出去。

    而就在这时的甄姜似乎也从刘良的话音之中反应的过来，上前一步对这刘二娘问道：“那你呢？你不准备跟我一起走？”

    “这个村子实在是太可怕了，继续留在这里，你难道不怕有什么危险吗？”

    甄姜看着眼前的刘二娘，皱着眉头对着他满脸担忧的说道，

    “我在这里生活了很久！”

    “我已经习惯了这里的生活！”

    “再加上离开之后，我又能去哪里？”

    “我这无依无靠的，哪里会有人愿意收留？”

    “所以呀，你还是别想太多了，先赶紧逃出去要紧！”

    刘二娘自嘲般的说了一番之后，随即便是笑着摇了摇头，随即直接从带着甄姜朝着院落的大门而去。

    “你怕没人要你，我要你！”

    “要不你跟我一起走吧！”

    “跟我一起回家，到时候供你吃供你住，同时也给你找一份合适的事情做，就算是我对你的报答！”

    甄姜上前一步，对着此时已经走到了门口的刘二娘有些着急的说道。

    “算了！”

    “别想那么多了！”

    “你的好意我心领！”

    “但是我确实不想离开这里，毕竟这里是我的故乡！”

    “即使这个村子里的人已经变了，但是我没有发生改变！”

    “你就别管我了，赶紧自己逃出去才是最要紧的！”

    “离开这里以后千万不要再回来了！”

    刘二娘最后对着甄姜再度沉重的，严肃的交代一番之后，随即便将院子里的大门直接打开。

    将院子的大门打开之后，在刘二娘的示意之下，甄姜这才随之跟着刘二娘的脚步朝着村子的外面而去。

    一路上两人都是十分的小心翼翼，生怕发出丝毫声响，从而直接让村子里的人发现。

    就在两人如此小心翼翼的行走之下，两人终于有惊无险的来到了村口附近。

    来到了村口，刘二娘当即便是对着一个方向指了指说道：“你顺着这个方向离开就行了，记住，千万不要回头，更加不要回来！”

    “并不是每一次你的运气都能这么好，都能遇到像我这样救你的！”

    听着刘二娘的这翻话，甄姜心中一阵感动，刚想再度开口说什么的时候，就在这时一旁突然间长出了一声惊呼之声。

    “有食物要逃跑了！”

    原来是一名在村落之中负责打更报时的打更人。

    正好打更人恰好路过这里，结果却看到了此时此刻甄姜跟刘二娘，定睛一看甄姜这不是早上被发现，然后准备成为自家食物的那个女人吗？

    一想到这，打更人便立马大声呼喊了起来。

    而听到打更人的这声呼喊，村子这附近的村民村落之中，当即便是接连亮起的一盏接一盏橘黄色的灯。

    随后，一个接着一个的村民便提着灯笼从村子的房间之中跑了出来。

    看到村民们开始因为这个呼喊之声而行动起来的样子，甄姜的脸上当即便是闪过不现了一抹苍白。

    而刘二娘的脸上赫然也在此时浮现了一抹慌张。

    她们实在是没想到如此正常，如此平静的计划，竟然会在这最后一刻功亏一篑。

    这是他们往往万万没想到的，也是他们万万想不到的。

    或许正所谓天有不测风云，而这赫然就是那不测的风云。

    “快跑，我帮你拦住他们！”

    刘二娘当即便是对着眼前的甄姜说了一声，随即便是直接上前将这朝着甄姜而来的打更人一把拦住。

    甄姜见此，当下便是内心一阵感动。

    “你坚持住，我去外面找人，我找到人就回来救你！”

    甄姜强行让自己镇定下来，对着刘二娘说了一句之后，转身便直接迅速地朝着村外跑了出去。

    而看到甄姜这转身便准备逃跑的样子，打更人这下子直接便是着急了。

    “别走！”

    “休想离开村子！”

    打更人冲着甄姜呼喊了一声，就欲准备再度追上去，然而却还是被此时的刘二娘再度拦了下来。

    “刘二娘，你这是疯了吗？”

    “要是让这个人跑了，将村里的事情泄露出去，你觉得到时候村里的人还能活吗？”

    “你还不赶紧将我放开！”

    “你赶紧松手啊！”

    一瞬间，打更人似乎都疯狂了起来，对着拦住自己的刘二娘便是大声的咆哮了起来。

    然而刘二娘对此却是直接的无动于衷。

    而也就在这时，村里的村民也终于赶到了打更人的身边。

    看到村民们赶到了，打更人直接便是冲着他们指了指甄姜刚才离开的方向说道：“那个家伙就是在这里逃跑的，赶紧追，一定要追上他，绝对不能让他跑了！”

    (本章完)

