
　　宋明玉看了关氏一眼，冷笑道：“三伯母说我绝情？你们这些人，我真是懒得与你们多言，自私自利、恶毒阴险、卑鄙无耻，什么都叫你们给占全了！宋明双差点害死了我，我不救她便是绝情？三伯母既这么说，那我倒要真正的绝情绝情给你看了，她那样害我，我好像还没有对她出手报仇呢！”

　　关氏吓得脸色大变，“你、你——”

　　她想说几句狠话，但是完全被宋明玉这番话给吓回去了。

　　宋明玉淡淡道：“还想让我给她治吗？”

　　关氏看着宋明玉，一时竟不敢说话，下意识的扭头看向宋明丽，求救似的。

　　宋明丽微微蹙了蹙眉，暗骂她亲娘又开始犯蠢了！便说道：“娘，你若是进城去请大夫，也是像跟四堂姐那么说话的跟人家大夫说话吗？四堂姐又不欠你们的，你们既然请人看诊，便好好的请！”

　　颐指气使的，吓唬谁呢？

　　位置都摆不正，还好意思开口？

　　关氏又一阵气闷。

　　她是想让宋明丽帮她求情，可不是让她教训自己的。这倒好，反倒也挨了她一顿教训......

　　然而关氏不得不听。

　　毕竟服软说几句好话跟顶风冒雪进城比起来，当然是前者更划算。

　　“四丫头啊，你看，你堂姐她以前糊涂，你这就、就原谅她吧，以后她肯定再也不敢了。求求你过去看看她、给她开点儿药，成吗......”

　　宋明玉睨了她一眼，轻笑道：“那么三伯母可要记住了，你欠我一个人情，就必须答应帮我做一件事。你发个誓，我才信你。”

　　关氏自然不肯胡乱发誓，发誓了是要做到的，不然触怒了老天爷如何了得？更何况这大正月里的，更不能乱讲话了。

　　“你、你想让我做什么事？”

　　“哦，我还没有想好。放心，我不会让你做说什么违法大秦律法的事儿。你要是不想发誓也可以，那你去问老太太拿银子来请我吧。毕竟你们请大夫不也一样要花银子吗？我甚至可以给你们打个八折呢。”

　　关氏一听立刻便道：“我发誓，发誓就发誓。”

　　问老太太拿银子？呵，老太太的银子怎么可能给他们三房花！

　　一听到宋明玉提起老太太，关氏什么也不顾了。

　　她发了誓，宋明玉方起身一笑：“那么走吧。”

　　关氏见她两手空空，“这——这大夫出门看诊、什么都不用带的吗？”

　　宋明玉：“不用啊！”

　　不就是发热么，慌什么，让宋明双多受点罪也没什么不好。

　　关氏还想说什么，宋明丽一面使眼色警告的瞪她一面道：“娘，赶紧走吧，四堂姐难道还不比你懂？”

　　关氏气结，这孩子是不能要了是吧？一开口就顶撞她！

　　但宋明玉要如何便如何，关氏自知自己是压根儿管不了的，她说了，宋明玉会听吗？用脚趾头想都知道不可能！

　　真是怀念以前能欺负四房的日子啊......

　　宋明玉裹着出风毛的狐裘斗篷，穿着厚厚的鹿皮靴子，笼着双手，慢慢踱步往宋家另外三房那边走去。

　　关氏连忙跟上，忍不住偷偷瞟眼，看一眼她这一身装扮、又看一眼，暗暗羡慕不已。

　　这样的斗篷，便是之前在京城富贵的时候，宋明珠那样的嫡女也没有呢！

　　谁知这宋明玉居然会有。

　　她忍不住道：“四丫头你这斗篷可是西北侯府世子爷送的？哎哟，可真好看。”

　　宋明玉笑笑没搭腔。

　　是不是的不想告诉她，懒得跟她说话。

　　关氏原本想跟她聊聊，也好趁机打听打听侯府和世子爷，谁想宋明玉压根儿不搭理她，不由暗自气闷。

　　到了宋家那边，压根没人搭理生病的宋明双，宋明双躺在西厢房的炕上，闭着眼睛、脸上不正常的潮红着，屋子里静悄悄的，并没有人在照顾她。

　　关氏进来了，急忙上前，摇了摇她：“明双、明双！四丫头，你快给她看看吧！”

　　宋明玉上前给宋明双把脉，又扒开她眼皮看了看，心下便有了定论。

　　风寒发烧而已，情况虽不太好，但也并不危险，她有把握不会让人挂了。

　　那她就不着急了。

　　她能来给宋明双看诊，已是发了善心了。

　　门帘子呼啦响动，却见周氏、唐氏、以及两个姨娘都进来了。

　　唐氏一笑：“哟，宋大夫还真来了啊，这可真正是难得啊！我还以为宋大夫当真这辈子都不会到我们这儿半步呢！”

　　宋明玉似笑非笑：“那你是希望我即刻就走咯？”

　　唐氏轻嗤：“我说句实话而已，怎么？宋大夫这就受不了了？宋大夫不是最爱说‘实话’吗？怎么反倒自己听不得实话。”

　　宋明玉：“那你再说一句实话，是不是希望我走呢？”

　　唐氏：“呵呵，这我可不敢说！这来去还不是凭宋大夫自己？谁管得住宋大夫呢！我们这些长辈，宋大夫又把谁放在眼里、听过谁的话呢？”

　　宋明玉：“二伯母真是越来越会说话了呢，说的这样好呢！”

　　关氏急了，“二嫂，你、你可别呀......四丫头要是走了，这、这谁给我们双儿看诊啊！”

　　唐氏没好气啐道：“呸，你好不好的拉扯攀咬我做什么？腿长在她身上，她走不走的，难不成你还赖我了？”

　　关氏想说那你能不能少说两句啊？你少说两句不招惹她不就完了？

　　但是她不敢。

　　他们三房哪有什么地位？她敢跟唐氏顶嘴，是会倒霉吃苦头的。

　　不想宋明玉却心平气和微笑道：“三伯母放心，我啊，是绝对不会走的。不但不会走，你来听我分析分析。今儿我过来看诊，走在路上必定有人看见了，我若是这么一走、万一宋明双有个什么三长两短，那么，是不是就会有人趁机散布谣言说我害死了宋明双呢？这会儿这是故意激怒我呢，我可不上这个当哦！”

　　“你胡说什么！”

　　“住口，不要瞎说！”

　　周氏和唐氏齐齐变了脸色喝斥。m.23sk.net

　　宋明玉冷笑：“怎么着？恼羞成怒了？看来你们是真打着这主意啊，故意激怒我走，转头再弄死宋明双嫁祸给我——”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第161章 没安好心免费阅读。https://www.23sk.net 