    绿巨人战胜了红怪兽。

    众人没有惊喜，他们戒备的看着绿巨人。

    浩克满身伤痕，举着红怪兽的头颅，不断的咆哮，仿佛是向世界宣布，他才是这个世界上最强的。

    许久之后，浩克的狂暴平复了一些，他扔掉红怪兽的头颅，低头看着把他围在中间的众人。

    “吼！”

    浩克对着众人咆哮，狂暴中最后的理智，让他没有动手，他看着看周围，这个基地已经变成了一片废墟。

    大量的军人和实验人员死亡，废墟之中，充满了血腥味。

    疯狂的大战之后，狂暴的心得到释放，浩克有了些许的判断能力，他有离去的想法。

    “博士，你无处可躲！”看到浩克有要离开的意思，史蒂夫开口提醒。

    “吼！”浩克听到史蒂夫的话，低头对他怒吼。

    史蒂夫一动不动，目光坚定的看着浩克。

    “没有人可以忍住变强的诱惑！今天是美军方，明天会不会有另一个军方？”

    “北方的大熊？海中的老绅士？没有人可以战胜的法兰鸡？又或者是某个强大的资本公司？”

    任何的国家，都不会放过浩克，任何有实力的国家都不会放弃超凡军团的梦想。

    就算没有研究实力的国家，也会对他进行抓捕。

    如此恐怖的战斗力，如果能把他驯服，当作军队的战争机器，也是一种非常好的选择。

    “抱歉，我对失控的怪物可不感兴趣！”托尼突然开口。

    这就是他的本意，和班纳没有任何交情的他，对浩克毫无兴趣。

    吼吼！

    浩克对托尼嘶吼，对他不满。

    他的眼神中闪过几分理智。

    被浩克压制的班纳明白，史蒂夫说的事对的，可他毫无办法，只能四处躲避。

    “留下来吧！奥斯本工业、斯塔克工业、还有神盾局都可以给你提供保护！”史蒂夫开口。

    他看过浩克的资料，也知道清醒时候的班纳，有着善良的本性。

    虽然没有把他招揽进自己小队的意思，但把他留在视线内，总比他流浪在外要好。

    一直被军方追捕的浩克，会在世界各地不断造成巨大破坏。

    尽管对浩克没有兴趣，托尼也没有开口拒绝，他也知道一点点浩克的消息，明白史蒂夫的选择是最好的结果。

    哈利同样没有反对，他甚至有邀请班纳博士，到奥斯本工业上班的想法。

    班纳博士也是世界顶尖的物理学家，他研究的伽马射线，哈利也很有兴趣，

    “吼！”浩克嘶吼着，慢慢的平静下来。

    “你们关不住他！”恢复正常大小的班纳蹲在地上，掩饰这自己近乎赤裸的身体。

    他认为史蒂夫他们是想把他关起来。

    但浩克总是不定时的出来，坚固的牢笼，只会让他更加的狂暴。

    “你为什么，总想把他关起来？”哈利拿着一件衣服，递给班纳博士。

    “谢谢！”班纳道谢，他是个性格很温和的人，接过哈利递来的衣服披在身上。

    “接受不完美的自己，或者接受另一个自己很难吗？为什么不试着和他和平共处？”哈利提出自己的意见。

    “我尝试过，但浩克不太愿意交流！”班纳苦笑，在躲避的时候，他想过很多的方法，想要控制自己的愤怒。

    但这一切全都是徒劳的，他没有成功。

    “不！是你拒绝了浩克！”哈利看着班纳：“你不想承认，浩克就是你！你总是把他当成野兽，不想让他出来！”

    班纳失语，不知道怎么反驳哈利，是的，他一直在控制自己，不让自己愤怒，不让浩克出现。

    “我们要在这里进行辩论吗？”托尼对这个话题没有兴趣。

    “哇哦！天亮了，我想梅婶婶可能在敲我的门，叫我起来吃早餐！”彼得来不及告别，飞快的跳上一个战羽飞行，让艾利送他回去。

    “你认为他们会怎么处理，这些尸体！”艾迪突然开口，他看着满地的怪物尸体。

    “鸡肉味，嘎嘣脆，好吃！”毒液嘶吼，看着红怪兽的尸体口水哗啦啦的流。

    艾迪不允许，讨厌。

    “非常好的实验材料！”托尼目光扫了一眼地上的尸体，以他对军方的了解，军方不会放弃继续利用这些怪物的尸体继续研究。

    “把它们都销毁吧！”史蒂夫一愣，旋即点点头，现在的帝国军队，和七十年前已经不同了。

    “没有必要。”哈利摇摇头。

    “就在我们大战的时候，艾利击落了一架逃走的直升机。

    军方派来一直特种作战小队，带走了直升机上的一个箱子。

    根据艾利从服务器读取到的信息。那个箱子里，是浩克的血清和所有的研究资料。”

    众人失语。

    这也就是说，只要军方想，随时都可以在另一个地方，继续制造这种不受控制的怪物。

    沉默

    “各位，是不是该下班了！”罗德开口了，目前只有他是军方的人，但有些事不是他能决定的，甚至他都不能知道。

    “奥斯本工业欢迎班纳博士做客！”哈利对班纳发出邀请。

    班纳看看众人，托尼一副无所谓的意思，史蒂夫虽然替神盾局答应给班纳安身，但也不能保证什么。

    班纳似乎没有更好的选择。

    是离开的时候了，众人对视。

    “在离开之前，我们应该把这个大家伙处理掉！”就在众人要走的时候，猎鹰指着罗斯的尸体。

    红怪兽的尸体，确实比那些怪物更有研究的价值，只是如此庞大的尸体，不是那么容易处理的。

    “如果不介意，交给我如何！”艾迪开口。

    于此同时，毒液从艾迪的身体内走出来，对众人做出绅士的礼仪。

    “这是军方的东西……啊~该死的汉默，我的装甲又失控了！”罗德自导自演，爱国者装甲螺旋升天，消失在众人眼前。

    看到离开的罗德，众人会心一笑。

    对于红怪兽的处理，没有反对艾迪的要求。

    “那么，诸位，不介意我顺便上个班吧！”艾迪拿出照相机，同时把自己的记者证件挂在胸前。

    “有愿意接受采访的吗？免费的头版头铁！”

    艾迪的目光在众人的身上扫过去，发现适合接受采访的只有托尼和哈利。

    “我允许你帮我拍一张帅气的照片，记得帮我寄到斯塔克工业！”

    托尼的装甲启动，瞬间飞上天空，其他的装甲，抱起残破的装甲，同样离开。

    就在这个时候，贾维斯控制着一个装甲，停在艾迪面前，他举起手中，掌心的炮发出炽白的光，摆出钢铁侠经典的动作。

    “班纳博士请随我来！”班纳博士的面前，落下一个战羽飞行器。他看了看哈利，接受了哈利的邀请，踏上飞行器，

    于此同时，哈利也踏上一个战羽飞行器，和赵海伦飞上天空巨大的支援飞行器。

