    “我之前的时候说过，我只是想确保自己的安全，所以，我是不会逼着你去做什么‘奇怪’的事情，这个你可以放心。”叶熙白口中说着，似乎是又想到了什么，便接着补充道，“当然，你之前说的家当应该让我琢磨琢磨，不能藏私。”

    家当什么的，坑货马甲被抢并不是太关心，他说出的那些家当，都是他可以给出的家当，也就是说，那些家当在自己说出口的一刻，他已经做好交给叶熙白的准备了。

    与家当一相比较，马甲被抢觉得，还是自己的性命更为重要。

    坑货马甲被抢好似才缓过神来，一脸恍然大悟的开口道，“原来，你是打我家当的主意啊！”

    叶熙白面色如常，平静的道，“我不想要。”

    “不想？”

    坑货马甲被抢微微一愣，他想了想，却是没想出叶熙白话语中的意思。

    在坑货马甲被抢的疑惑中，叶熙白才缓缓的开口补充道，“是你想给我。”

    “我想给你？？？呵呵……”坑货马甲被抢有些好气的露出略显嘲讽的笑声，道，“我什么时候想要把我的家当给你了？”

    坑货马甲被抢接着说了一句，“从来都没有。”

    “不对。”似乎是又想到了什么，坑货马甲被抢咬了咬牙，连忙否决的道，“我说错了，我想把我的家当给你，之前我说过的家当都给你，分毫不差。”

    他本来是想好好和叶熙白唠唠嗑，说一说有关家当的问题，可刚刚说了几句，他却是意识到一个问题。

    那便是，自己的性命可是掌控在叶熙白手上啊。

    在谈判的时候，需求方总是处在劣势地位，而且，越是需求，则越是劣势。

    当然，那是在谁都无法用武力解决对方的前提下。

    显然，坑货马甲被抢便是需求方，他需要叶熙白去帮助自己……

    “哎……这小娃娃真是……”心中暗暗叹了口气，坑货马甲被抢才接着开口道，“你说的没错，都是我自己想要把自己的家当给你，都是我的想法，不是你的想法，你是被迫的！”

    “好了，时间已经过去了挺久的了，所以……”叶熙白面色如常，缓缓的开口道，“你要不要分出一缕神魂给我呢？”

    半晌的沉默之后，坑货马甲被抢才再次咬着牙，道，“算你狠！”

    随着坑货马甲被抢话语的落下，神识海中，一道闪烁着紫色光芒的光团在闪烁了数下之后，从巨大的光团之中分出一部分紫色小光团向着叶熙白神识海更深处冲了过去。

    “嗯……”

    这一小道紫色光团在接触叶熙白神识海的一瞬间，便瞬间隐没在叶熙白的神识海中，也就是在紫色光团隐没在神识海中的瞬间，叶熙白心有感应，口中轻嗯一声。

    “这是……”

    心有所感的叶熙白仔细感受了一下，他发现，自己脑海中好似多了一团雾气之类的东西，他可以随时随地的控制这一团雾气从而控制……坑货马甲被抢。

    “这就是坑货马甲被抢分出的那道神魂吧。”

    仔细感受了下那团雾气，叶熙白口中小声的念叨了一句。

    “好了！”在叶熙白仔细感受那道神魂的时候，坑货马甲被抢略显虚弱的声音从脑海中传了出来，“我已经把该做的事情多做了，你现在可以前往鬼叫崖深处了吗？”

    收回心神的叶熙白点了点头，道，“当然。”

    从巨石上站了起来，叶熙白抬步便向着鬼叫崖深处走。

    在裂开山体的尽头位置，有一个长约数千丈，宽约千丈的不规则广场，估计……可以称之为广场吧。

    广场四面环山，只有那一条裂开的山体道路可以通进来。

    站在通往广场的裂开山体处，向着正前方望去，便会发现，广场正前方的峭壁之上，雕刻着栩栩如生的画卷，有苍天白云，有游龙飞凤，有高山，有湖畔，有雨水，有……

    这副画卷包含了很多的东西，旷丽无比，让人震撼。

    峭壁的最下方，还有一个巨型的山洞，不知道通往何处。

    在山洞的两边，还有两尊手持刀剑，怒目圆睁的雕像，威严无比。

    站在通往广场的裂开山体处，向着左右方向望去，便会看到，两边的悬崖峭壁除了陡峭些外，便没有什么其他特别之处，与裂开山体正前方的情况大相径庭。

    不仅仅是左右两边的峭壁，就是被从中间裂开分开的左右两边山体，也就是雕刻有瑰丽画卷的正对面的峭壁，也是一样，仅仅是峭壁。

    若是从远处的天上，向着裂开山体的尽头，也就是所谓的鬼叫崖深处，向着下方望去，便不难解释，为什么会说，眼前的广场只能姑且称之为广场。

    站在狭小的裂开山体尽头处，向着前方望去，由于视野被遮住，只能看到前方很小一部分的位置，在这一小部分的视野中，前方的地面是平坦的，若是以此推测周围环境，便会很容易得到一个结论，那便是，周围看不到的位置，应该也是平坦无比的。

    这是站在狭小道路之上，向着前方看去之时的推测。

    而若是走出狭小的裂开山体尽头处，踏上所认为的广场，或者从上向着下方看去，便会不难发现，眼睛看到的，并不一定就是真的。

    只见，狭小的裂开山体尽头处，是宽近十丈，通往对面的道路，从狭小缝隙向着前方查看，这近十丈的道路不就像是一个广场嘛。

    从天上向着下方看去，便会发现，眼见不一定是真的，只见，通往对面的道路两旁便没有了道路，而是不知深浅的深渊。

    是的。

    深渊。

    巨大的广场，只有长近十丈的道路是实实在在存在的，其余地方，全部都是悬崖。

    在两边都是悬崖的道路尽头处，也就是左右两边有石像的山洞前方，有一名头发散乱的少年人盘膝坐在洞口的最前方，天地之间的灵力缓缓向着这个少年人的身体之中涌入。

    忽然，少年人缓缓的睁开双眼，一道摄人心魄的光芒在眼中闪现。

    “叶熙白，你可要好好活着啊，我很快便会去找你……”

