    等跟常遇春说清楚后，朱标就出去了，得给常遇春时间整理一下思路了，更具体的事情朱标也得跟工部的人说一遍。

    出了门口后朱标也不知道去那了，对一旁的刘瑾问道:“太子妃在做什么？”

    刘瑾躬身回到：“太子妃请了几位小姐来做客，正在后院交谈。”

    朱标点点头，那就是说他现在回不去后院了，能出来做客的多半是闺阁少女，朱标可不想惹出不必要的麻烦。

    政治联姻是无法躲避的，美丑胖瘦他都不会挑剔，这是他身为皇子的责任，其他弟弟妹妹也是一样，享受了十几年的荣华富贵，自然是要有其代价的。

    朱标漫步在王府之中，常茂跟在他后面，朱标随口问道：“衍圣公如何了？”

    常茂想了想回答道：听闻昨夜衍圣公广邀文人雅士举行宴会，今早又去拜见了李相国。”

    朱标听后笑了一下，黔驴技穷，孔希学没了传国玉玺这件大杀器，最后的办法依旧是老一套，想要借助所谓的民心改变朱元璋的意志。

    不过都这个时候了，衍圣公府邸内也该出事了，孟子那边也是如此，有些人为了利益出卖祖宗其实也是很痛快的，毕竟他们又不是承爵的人，过不了几代自己子孙也会沦落为旁枝。

    孟子当然也有后代，只不过其后世子孙混的远不如孔家子孙，他们也早就到了京城，只可惜人微言轻，孔家对他们是即扶持又打压，所以孟子的后辈也就是混了个祭祀官当一当，并能有什么爵位。

    朱标预想中对孔家的安排也是如此，衍圣公这个名头是不能给的，当个孔庙的祭祀官就够了，老老实实的给文庙的诸位先贤切冷猪肉。

    自朱标把钱唐等人最猛烈的攻势挡住之后，这件事就没有悬念了，无非就是孔家到底要付出多大的代价。

    如此在京中的事情也就差不多结束了，得抓紧时间去山西了，趁着天气有些转凉了，正好开始移民，山西距离凤阳并不远，秋天之时就能抵达了。

    朱标对常茂吩咐道：“过几日就出发去山西，趁早做准备吧。”

    常茂眼睛一亮立刻应诺，他们这些勋贵子弟身上都挂着虚衔，但实际上的差事一个都没有，难得能跟殿下出去办事，无论怎么算都是好的。

    又晃悠了好一会儿，那些大小姐们才依依不舍的跟常洛华道别，各自乘坐马车回了自家府邸。

    不过朱标也没有什么不满，闺阁之情自然是珍贵的，尤其对古代女子而言，常洛华这些小姐妹若是嫁的低了，恐怕连去东宫拜见的资格都没有。

    常遇春这时候也出来了，叫上一家人又吃了一顿饭，之后又叫来戏曲班子，朱标长这么大了，还是第一次要正经的听戏曲。

    朱元璋是严禁儿子女儿们看这种东西，认为看多了这个会胡思乱想，耽误功课学业，朱标自己每天读书就累的不行了，也没有心思特意想办法看过。

    等用完膳食外面的台子已经搭建好了，自朱标传令说不回宫后，常茂立刻出府请了京城最好的戏班子，他们可不好请，行程也是满满的，不过开平王府相请了，谁敢不给面子。

    等到了王府才知道过会儿太子爷会看，戏班老板又激动又惶恐，连忙派人把家伙事儿都准备好，要把压箱子底儿的本事拿出来。

    朱标领着人走出来，戏班七八十号人立刻跪倒在地恭声问安，朱标坐到中间的主座上，两旁是常遇春和常洛华，其他人依次坐下。

    朱标看着地上的人说道：“都起来吧，本宫难得听一次戏曲，还望诸位莫要让本宫失望。”

    下面的人自是磕头保证，下九流唯一的出路就是贵人赏识，太子爷当然就是天大的贵人，他们自会卖命表演。

    常茂取出戏单，先是恭敬的交给朱标，这看什么戏自然是得听殿下的，其余人不过是陪衬，朱标是那个都没有看过，当然《窦娥冤》他还是听说过的。

    随手圈上之后递给自己的太子妃：“难得一起听戏，你来点吧。”

    常洛华笑着接过来，跟自己母亲妹妹们小说商量了起来，看样子她们是没少听戏，也对，这个时代也没有什么别的娱乐项目，不听戏那就只剩下睡觉了。

    常洛华圈上《天净沙·秋思》《墨梅》《折桂令·春情》等散曲，然后交由刘瑾递给常遇春，常家的男人自然是对杂剧更有兴趣。

    大概的曲目圈点好后，台上就开始表演了，朱标也看得很认真，最后发现元曲确实有其趣味性，又能从中领悟一些道理，只不过需要静心观赏才能得出。

    一直看到天色渐黑，周围都点燃火盆为止，也幸好是夏天，天色黑的晚而且也不冷，朱标看的也很满意，除了勾画的那几个外《汉宫秋》《赵氏孤儿》这两折戏也很有趣。

    朱标兴致尽了，一旁的常茂也出来后说道：“殿下累了吧，不如回去休息，改日臣再请殿下看戏。”

    朱标笑了笑转头看向常洛华问道：“可还要再看一会？”

    常洛华摇摇头说道：“不早了，还是回去休息吧。”

    然后俩人就起身了，常遇春等人自然也不会说你们来先走，我们还没看够这种话，都一齐起身，台上的人都吓懵了，还以为是太子爷不满意，都慌忙的跪了下去。

    朱标对常茂说了句赏，然后跟常遇春夫妇说了几句，就领着自己太子妃往后院去了，明日一早就要回宫了，所以今晚得早点休息。

    出院子门的时候就听见身后传来戏曲班子齐声喊的：“谢太子爷赏，谢太子爷赏，小民给太子爷磕头了。”

    得了朱标的赏赐，他们这一晚就没白担惊受怕，往后不说提一提票价，就是官府差役也得对他们尊重几分了，否则下九流的日子不好过啊。

    回到常洛华的闺房里，朱标和常洛华坐在椅子上喝茶，侍女们在铺床，朱标突然想道了什么，笑着对常洛华说道：“按说新人回门，不应该是夫妻分房而睡吗？”

    常洛华无奈的看了他一眼说道：“您都领着我直接回屋了，谁还敢将您敢出去。”

    朱标笑了笑说道：“原来如此，那本宫还是自觉点去隔壁睡吧。”

    …………………

