    叶不语感觉她的脑子一团浆糊，去回想梦中的场景，有画面在脑海里浮现的时候，她就会觉得身体里的力气被抽空。

    想的约细致，就感觉越疲惫，然后，眼皮子只撑不住，昏迷了过去。

    “宝宝，宝宝……”

    耳边是陆执关切的声音。

    她想回应，却回应不了。

    她还是被绑在了一块石头床上，那块石头像是一块紫水晶一样晶莹，头顶有剧烈的光在照耀，零零散散的，有藤蔓攀爬，是一个山洞。

    一个穿着黑色诡异长袍的男人向他靠近，还是那块有人头的挂饰，黑色的，看着像石头，在紫色的水晶的阴沉下，泛着阴沉的光。

    修长的手里拿着一把别致的小弯刀，靠近了她的脖子。

    脖子上传来了冰凉的触觉。

    “呵……言灵的继承者……我们……很快就会见面的……”

    他的声音又低沉又魅惑，带着无尽的深渊的感觉。

    这个人，很可怕。

    让她全身都在颤抖。

    “我们在她的面前属于凡人，她这种情况，你我都无能无力。”

    “这就是我觉得特别痛苦的地方，帮不到她。天一大师回来了，我想带她去看看。”

    “去吧，我以前都不相信鬼神的，现在也不得不相信一点了。”

    要是以前陆执说去看天一大事，光是听到这个名字，他肯定就觉得是一个神棍。

    可是面对一个叶不语这样不确定的因素。

    陆非对一些怪异的事情也相信了一点。

    世界之大，无奇不有。

    陆执悠悠的说：“我其实希望天一大师有封印的能力，把她的言灵封印起来，这样就没这么多事了。”

    叶不语迷糊的醒过来的时候就听到了陆执和陆非的对话。

    说实在，抛开言灵不说，光是听他们两个的对话，她就有一种穿越到玄幻小说里的感觉。

    然后就底底的笑了起来。

    “干嘛要封印啊？我现在有预知功能了，有危险说不定能避开，封印了就是眼前一抹黑了。”

    “宝宝，你醒了！”陆执欣喜的跑过来，抱着她，“你没事吧？”

    叶不语摇摇头：“没事，就是梦到了一些奇怪的事。”

    陆执点点头。

    “我明天带你去看看天一大师。”

    叶不语耸耸肩。

    “行呗。”

    陆非看着这小两口恩爱的模样，微微一笑，不打扰他们，准备走。

    “你的言灵对爷爷没用，那你就说‘金潇潇的替身演绎的很完美，没人发现端倪’。”

    叶不语立刻对他比了一个OK的姿势。

    把陆非的话给复述了一遍，并且加了一句，“陆非和金潇潇会幸福恩爱一辈子。永不分离！”

    陆非对她露出了笑容，“以后有什么需要，可以随时找我。”

    “谢谢总统哥哥。”

    然后陆非就满意的走了。

    有一个言灵的弟妹，还真不错。

    他现在都很相信叶不语的言灵了。

    她说他跟金潇潇永不分离，他心里莫名的就跟有了一个石头坐镇一样。

    特别特别的稳妥。

    陆执则是关切的捧起她的小脸，“真的没事吗？”