    拿下了四棒山冈的出局数之后，降谷晓愈发的气势如虹起来了。

    固然被五棒的成宫鸣将球挑飞到了外野的范畴去，可由于被降谷晓球威压制住的缘故，这一击飞的并不是很深远，并且还由于角度和距离的缘故，这一球的落点还显得相当的容易处理，就被中外野的刘涌轻松的接杀出局了。

    而随后上场的六棒多田野树倒是出乎意料的从降谷晓的手中拿下了一支一垒安打，登上了一垒的垒包，可终究在这里，在这一局上，青道高中亦或者准确来说是降谷晓的气势占据了上风。

    多田野树的上垒仅仅只是让稻城实业在这一局的攻击显得不是那么难看罢了，并没有真正的带动起稻城实业的打线，随后的七棒打者更是被降谷晓用两球直球追逼之后。

    一记滑球成功的拿下了七棒的三振出局数，终结掉了第二局稻城实业的攻击。

    “降谷的状态真不错啊，今天”

    “是啊，完全就看不出有弱点的样子，无论是直球还是变化球，啧啧，真的是很可以啊”

    “看来稻城实业要攻略这个投手很难了啊”

    “豪腕投手不是开玩笑的啊，而且以前状态不好是以前，人家总归有状态好起来的时候啊。”

    “而且青道高中的王牌还在待命呢，啧啧，这一场比赛很有可能就是投手战了啊”

    “是啊，有这个可能呢。”

    “这样的降谷晓才是我们在春甲上看到的降谷晓啊。”

    “重点就是要看接下来这一局里，刘君和成宫君的正面对决的结果吧？”

    “也不能这么说啊，一局的对决而已。”

    “说的也是，比赛才刚开始呢。”

    “不过，还是很期待啊，刘君和成宫君的对决，最强对最强，不好，我感觉自己要很激动起来了啊。”

    必须说，降谷晓在这一次夏季大赛里的表现是起起伏伏，极其不稳定的样子，有时好，有时坏，但是在今天，这两局的表现就是将降谷晓在春甲赛场上的那一种真正的王牌的气度和姿态表现出来了。

    这是观众们对于降谷晓的认可。

    回到板凳席里青道高中一方的选手们也是纷纷眉开眼笑的，尤其是落合博光，刘涌都能注意到这位小胡子教练的眼角都不受控制的微微上翘了。

    刘涌自个倒也是略微的松了一口气。

    降谷晓的状态固然来的有点迟，但是也不算晚，青道高中想要真正在这个夏天登顶的话，降谷晓的力量就是不可或缺的。

    单凭一个王牌投手，是有极限的。

    原著中的稻城实业在决赛里败给了巨摩不就是很有代表性了么？就从这个角度来说，青道高中的双投的重要性也是不言而喻的。

    如果说刘涌和御幸组成的打线是获胜的核心条件的话，那么双投才是保证比赛不输掉的最大保障了，不然，刘涌得再多分，守不住的话，更是没得说的。

    “刘，等一下就。。。。”在即将上场之前，御幸靠了过来，脸色肃穆的对着刘涌说了几句话。

    刘涌也是轻轻的点了点头。

    “嗯，我明白的，御幸前辈，你放心，我知道该怎么做的。”

    “那就拜托你了。”

    另一侧，稻城实业的板凳席里。

    “多田。”国友监督仍旧还是一副面瘫的神色，语气淡淡的对着多田野树说了这么一句话，没有下文，可多田野树却能明白自家监督的意思。

    他脸色肃穆的应声道：“是，监督，我明白的。”

    国友监督点了点头，随后将视线转移到了旁边的成宫鸣的身上，国友监督不说，并不代表，他的意思没有表达出来，刘涌是一个什么样的打者，身为交流赛的监督，在那样的一个近距离接触之下，国友监督自己是有了一个充分的了解的。

    “下一局，你应该明白的。”国友监督目光清冷的看了成宫鸣一眼，话语之中没有带丝毫的感情色彩。

    成宫鸣也是一副面无表情的神色点了点头，那望向了三垒方向的，青道高中板凳席里的刘涌的身影，成宫鸣抿了抿嘴，那眼中闪露的一丝寒光，将他的内心情绪表露无遗。

    在青道高中板凳席里，刘涌也似乎略有感应一般，将视线转移稻城实业的方向，在那个瞬间，刘涌也能够感受到从那里所传递过来的信息。

    望着那大踏步，带着冷峻神色跑向了投手丘的身影，刘涌眼睛微微一眯，这是属于他们之间的战斗！！！！

    “第二局下半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君。”

    “哦哦哦！！！！刘，击垮他！！！”

    “刘君，这里就交给你了啊。”

    “成宫，靠你了啊。”

    “四棒，拿下那个家伙啊。”

    “王牌，让他们知道一下什么叫做真正的投手啊。”

    “青道，青道，青道。”

    “稻实，稻实，稻实。”

    来了，来了，来了！！！！！！几乎就是在刘涌的身影出现在了板凳席的面前的那一刻，全场观众的那狂呼声顿时炸响，包括那前排的球探们也都是纷纷的精神一振。

    这一场堪称是世纪对决。

    正是他们这些球探所追求的想要看到的场景的。

    胜负？

    他们才不在意这种东西呢，他们在意的仅仅只是这些选手的表现而已，而同样的是，这在场的数万观众们，也是对这样的一个对决充满了各种各样的期待和兴奋。

    “轰”

    在这样的一种万众瞩目的目光之中，在这排山倒海的欢呼声中。

    刘涌踏着稳健的步伐缓缓的走上了打击区，在那个瞬间，投手丘上那传递而来的视线，刘涌眼皮微微一扬，下一秒，四目相对。

    在那个瞬间，迸裂开来的激烈的火花。

    刘涌的嘴角微微扬起了一道好看的弧度，那伸直的手臂紧握的木质球棒，遥指了一下投手丘上的成宫鸣，那眼神之中所传递出来的凛然的寒意，让成宫鸣的面孔露出了那一抹淡淡的狰狞的神色来。

    这一次，我仍旧要击垮你！

    这一次，是我要真正的击败你！！！

    无言的对决，这是属于他们二人之间的宣战誓言！！！