    十天时间转瞬而过，已是到了二月下旬，都护府今年的士议已是临近尾声，比较需要讨论的事情都已经定下，治署中原本有些严肃的气氛开始变得放松了一些。

    张御从大议堂回到宿处之后，就开始每日例行的呼吸吐纳，随着他的气息流转，戴在手上的那双朱色手套也是微微泛起了光亮。

    因为治署之内无法佩剑，所以夏剑放在了家中，不过他还有这副手套在，所以这些天来就顺便祭炼此物。

    许久之后，外面有人轻轻叩门，并问道：“张君可是在么？”

    张御睁开眼，他自内室走了出来，把门一开，见是一名年轻文吏站在那里，便问道：“什么事？”

    那年轻文吏对他一揖，道：“张君，昨日有人试图把燕叙伦劫走，不过来人未能成功，嗯，过程已是拟成报书，还请张君过目。”

    说话之间，他把一份文书托起，往前一递。

    张御接了过来，谢过一声，年轻文吏忙称道无碍，再是一礼，便就立刻去了。他合上门，来至里间坐下，打开报书看了看。

    事情经过并不复杂，昨日大约夜半时分，有九个人试图闯进来解救燕叙伦。但关押此人的地方外松内紧，早有布下陷阱，为的就是吸引他人过来解救，所以所有冲入此中的人一个都没逃走，但可惜的是，最后没有一个人活下来，所以没能找到什么太过有用的线索。

    只是里面有一个比较引人注意的地方，这些劫囚的人最后全都变成了一种难以形容的东西。

    他从报书后面抽出一副图画，里面很清晰的把这东西呈现了出来。

    那是一个人形物体，乍一眼看去，就好像是一张干瘪下去的皮，只是表面有着树皮一般的节理，看着让人很是不适。

    在场之人并没有能分辨出这是什么，只是暂且归类于某种灵性力量的运用。

    他在看下来后，思索了片刻。

    如果没错的话，这东西应该是树尸。

    这东西放在数百年前并不稀奇，许多土著部落会将自己族人尸体处理过后，埋在一种叫喀喀树的树洞里，部落祭祀通过一定的仪式让其吸收树上的灵性，然后就可让其“复活”过来，变成部落的忠诚守卫。

    这东西战斗有高有低，但却有一个特性，那就是树尸可以向通过目光的接触，向他人分享自己看到或见到的一切，故是到了后来，这东西就是干脆用来传信了。

    所以很明显，昨夜这些树尸的到来，并不是为了把燕叙伦抢出去，而是要向他传递什么消息。

    想到这里，张御拿过纸笔，在上面写下了自己的看法和一些建言，然而叠起来放入信封中，把等候在门外的役从叫进来，让其送去审理燕叙伦的人手中，他自己则是抛开这些外扰，继续在卧室之内定坐修持。

    又是几天过去，二是二十五这一天，士议终是到了收尾之日。

    署公柳奉全在代都府宣布士议结束之后，就和各衙署主吏带着疲惫之色离去，在过去二十天内，他们实在受到了太多刺激，消耗太多的精力了。

    而一众天夏之士则是安巡会的安排之下，去往安庐居聚宴。

    在宴席散后，众人互道珍重，各自散去。

    张御本也想就此回去，但况、余二人却是出言请他留下。他猜测这两位有话与自己交代，于是跟随二人转入一间位于顶楼的敞台之上。

    这里能直接望见腾海，视野十分宽阔。

    待三人都是坐定后，余公言道：“张君，今日之后，我和况老儿便会回到外海诸岛上，只是在临行之时，我很是担忧一件事，只能拜托你多多留意了。”

    张御道：“余公请言。”

    余公抚须道：“如今的署公的柳奉全，不能说庸碌，但是没有什么担当，都府若是处在安和年景，各署司各安其职，军兵一心护民，那么他是能将局面平稳的维持下去的，可是如今这情形……”

    说话之间，他摇了摇头。

    况公这时插言道：“余老儿说话就是喜欢遮遮掩掩，一点也不爽利，张君，我相信你也能看出来，而今都护府乱象渐显，这根源就在那神尉军身上！”

    张御也是赞同此见，若是没有了神尉军，颠覆派根本翻不起风浪来，随手便可被镇压下去，正是因为有了神尉军，才助长了颠覆派的野心。

    况公神情严肃道：“神尉军这次的表现很不正常，以我们对神尉军很了解，他们就是一群豺狼，现在接连打压之下，其等居然没有什么反抗，豺狼什么时候变得如此温顺了？唯一的解释，就是他们在隐忍！现在的隐忍，是为了在将来吃到更多的肉！”

    余公看着张御，诚恳言道：“我们这些老家伙除了些许名望和这把老骨头，已经做不成什么事了，而张君你既是夏士，又是能一名斗败神尉军军候的玄修，所以我们下来只能拜托你多盯着神尉军了，若有什么需要，张君可托安巡会给我们来书，我们会全力支持你的。”

    张御抬袖而起，双手一合，回言道：“两位长者，御不能说定然能做到什么，但会尽力而为的。”

    余、况二人也是郑重回有一礼。

    张御在此与两人又谈了片刻话后，便就起身告辞离去。

    余公在他离去后，问道：“况老儿，你对这位张士君怎么看？”

    况公道：“这个年轻人应该有一个厉害的长辈。”

    余公撇他一眼，口中道：“况老儿，这还用得着你来说么？张士君若没有厉害的长辈教授学问礼仪，哪可能有如今这般出色？“

    况公摇头道：“我非是说这些，余老儿，你不觉得奇怪么？”

    余公道：“有什么奇怪的？”

    况公沉声道：“我们都是将近一百二十岁的人了，以往那些年轻人，凡是深受天夏礼乐熏陶的，在遇到我们后，那多多少少都会向我们发问，天夏本土是如何模样的，很少有例外，可是这个年轻人却是丝毫没有提及。”

    他微微吸气，“故我猜测，他说不定有一位长辈也是如我们一般，也是从天夏本土过来的，所以不必要来向我们问这些事。”

    余公咦了一声，抚须点头道：“况老儿你这么一说，还真是如此，莫非是哪位老友么……”

    况公忽然说了一句，“或许非是凡人。”

    “嗯？”

    况公没再说这个，站了起来道：“走吧。”

    余公愕然道：“去哪里？

    况公鄙夷的看过来，道：“现在不走，莫非你还想明日人山人海，夹道相送于你，你都活了一百多岁了，难道还图这个？”

    余公气的用手指了指他，“况老儿，行啊，你这是一个好觉都不让我睡啊。”

    况公嘿了一声，悠悠道：“别睡了，再过几年，有的是时间让你睡。”

    余公没好气道：“别咒我，要睡你一个人去睡，我还想活着看到烽火点燃那一天呢。”

    况公忽然沉默下去，过一会儿，才道：“能看到么？”

    余公动作一顿，捋了一把颌下白须，看向那远处那翻腾不已的海浪，依稀间似看到了百年前天夏万千大军旌旗飘扬，迎着东升之日，渡海而来那一刻，他缓缓道：“能的，一定能！”

    张御出了安庐居，就往学宫居住回返。

    虽然他决定在士议过后去往外海，不过在此之前，其实还有一些事需要处理。

    二月期间，学宫有不少新的学子入府，由于去年玄府振作了不少，又接连剿灭了异神，所以申求入府的学子较多，并且还有一些往年精研其他学问学子也希望能加入进来。

    由于他之前在参加士议，所以训教这个事情只能交由辛瑶代为处理，不过现在看起来，他还要请后者多代为劳累一段时间了。

    一路回到了居处，方才踏入门庭，喵的一声稚嫩叫声传来，妙丹君从居处里窜出来，围着他直打转，他走到哪里跟到哪里，待他在座椅上坐下后，便一下跳到他膝盖上。

    他伸出手在妙丹君柔弱的金色皮毛上轻抚了几下，随后抬头向立在一边的李青禾问道：“青禾，我不在时，可有什么事么？”

    李青禾道：“先生，昨日有一封辛师教送来的书信，青禾摆在先生的书房里了。”

    说到这里，他笑了一下，“先生不在的这一个月里，就严少郎来过几次，每次都给妙丹君带了一些丹药来，说是自己调配的不同口味，只是妙丹君一次都没吃过，我只好都倒了。”

    张御点了点头，让李青禾把那封书信拿来，打开看了一下。

    信中罗列的是一些她发现的没有选择加入玄府，但却拥有修玄天资的学子。

    在翻看过后，他发现这样的人居然有十来个之多，要是其等都能加入玄府，那用不了多少时候，玄府下层之中就能多出一批英锐弟子了。

    不过这一切还要看他们自身的选择，对于修行这件事而言，自身的意愿是很重要的，若是这些学子真能在自己的专学上做出大成就，那也未必要去修玄。

    他考虑片刻，从桌案上拿过纸笔，须臾写就一封书信，递给李青禾道：“你把这封信交给辛瑶，我因一件事要先去往海上，短则七八天，长则半月方能回转，劳烦她再辛苦些许时日了。”

    ……

    ……