    另一边，杨辰和龙九刚准备前往淮城城主府，忽然被四名超凡境强者包围在了中间。

    杨辰皱了皱：“你们是什么人？”

    这四名强者，每个人的身上，都散发着超凡境的武道气息。

    尤其是为首那名强者，一股超凡七境的武道气息，从他身上弥漫而出。

    其他三名强者，都是超凡六境的强者。

    这样的阵容，放在任何一个势力，都是极为强大的存在。

    为首的强者冷声问道：“你就是杨辰？杀我们药王谷的人？”

    杨辰心中暗暗惊讶，他的确杀了两名药王谷的强者，只是这件事，除了冯小婉和艾琳外，还有冯佳怡和宋氏，只有他们知道。

    其他人并不清楚这件事，可是这些药王谷的强者，又怎么会知道这件事？

    难道说，是有人泄露了这件事？

    可是，宋氏兄弟本来就被淮城强者追杀，武道修为也的确废了，不应该是他泄露这件事的。

    如果不是宋氏兄弟，又能是谁？

    总不能是艾琳和冯小婉，还有冯佳怡吧？

    为首强者忽然一声令下：“杀了他！为咱们药王谷的人报仇雪恨！”

    随着他的命令下达，四名超凡境强者，齐齐朝着杨辰和龙九冲了上去。

    杨辰双目微微眯了起来：“不自量力！”

    话音落下，超凡七境的武道气息，从他体内瞬间爆发。

    “滚开！”

    杨辰怒喝一声，身形忽然消失在了原地。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    下一秒，只见四名超凡境的强者，接连倒飞了出去。

    杨辰脚下一动，出现在了为首强者的面前，一脚踩在对方的胸膛，冷声问道：“你们是怎么知道，我杀了你们药王谷的人？”

    为首强者一脸屈辱，咬牙切齿地说道：“这是我们药王谷的秘密，你还没有资格知道。”

    “我劝你最好放过我，否则你一定会为你的举动而付出惨重的代价。”

    杨辰冷笑：“不知死活！”

    话音落下，为首强者只觉得胸膛传来一道惊人的力量，像是要将他体内的武道根基毁灭。

    为首强者咬牙说道：“混蛋！放开我！”

    杨辰冷声说道：“我最后再给你一次机会，告诉我，你们到底是怎么知道，是我杀死药王谷强者的？”

    伴随着他的话音落下，一股恐怖的力量，降临在为首强者的胸膛。

    这一刻，为首强者只觉得身体一阵僵硬，动都无法动一下，这是武道气势的碾压，在杨辰面前，他们根本没有一点还手之力。

    “说！”

    杨辰再次喝道。

    药王谷强者，咬牙切齿地说道：“就算是死，我们也不会告诉你，你杀了我们吧！”

    四名强者，没有一个脸上露出退缩之意，都是一脸仇恨。

    杨辰知道，想要让这种人说出真相，几乎没有任何希望，眯眼说道：“既然你们想死，那我成全！”

    他现在唯一怕的，是宋氏兄弟俩根本没有丧失武道修为，而是用什么手段，将自己装成一副武道尽废的样子。

    如果真的是这样，艾琳和冯小婉他们就危险了。

    宋氏兄弟俩，在很久前，就是超凡三境和二境的强者，如今又过去了那么久，谁也不知道，他们的实力，是不是更强了。

    而冯佳怡，只有超凡一境的实力，一旦宋氏兄弟有问题，冯佳怡根本不是对手。

    想到这里，杨辰心中的担忧更浓了。

    “等等！”

    眼看杨辰就要对药王谷的强者下杀手了，就在这时，一直没说话的老九，忽然开口。

    老九依旧是那副笑容满面的样子，看向杨辰说道：“想让他们开口，没那么困难。”

    说罢，他走到那四名药王谷强者面前，笑呵呵地说道：“先自我介绍一下，我姓苗，来自苗城，你们确定，不说吗？”

    听到老九说自己来自苗城后，四名药王谷的强者，都是面色大变，像是看到了多么恐怖的野兽一般。

    杨辰有些惊讶，老九只是说出自己来自苗城，竟然就能让连死都不怕的药王谷强者，感觉到恐惧吗？

    苗城真有那么危险？为什么自己么有感觉到？

    为首的强者，咬牙说道：“你最好不要动我们，否则我们谷主绝对不会放过你们。”

    老九呵呵笑了起来，屈指一弹，杨辰只能感觉到一道黑芒闪过，快如闪电。

    “啊……”

    下一秒，为首的强者，满脸都是扭曲的痛楚，撕心裂肺地哀嚎。

    只见老九面色平静，还带着几分笑意，只是，这时候的笑意，跟面对杨辰时候的笑意，完全不一样。

    其他三名药王谷的强者，浑身瑟瑟发抖，看向老九的时候，就像是在看着一个恶魔。

    为首的强者痛苦不已，满地打滚，哀求道：“放过我！求你放过我！”

    只是，不管他如何哀求，老九都没有结束他的痛苦。

    “杀了我！快杀了我！你们快杀了我啊！”

    为首强者，又朝着自己的三名同伴，哀求。

    三名同伴，面面相觑，他们没有承受为首强者的感觉，却能感觉得到，此时，为首强者在承受着怎样的痛楚。

    就在这时，老九忽然随手一挥，为首强者身上的蛊虫，又回到了他的身体。

    为首强者停止了哀嚎，躺在地上，大口大口的呼吸，浑身早已经被冷汗浸湿。

    老九笑眯眯地说道：“给你们一分钟考虑，要不要告诉我们，你们是怎么知道，是杨辰杀了你们药王谷的强者。”

    听到他的话，四名强者，都是浑身一颤，尤其是刚刚才承受过蛊毒折磨的为首强者，更是恐惧。

    四人相视一望，满脸决绝。

    早就预料到他们会做什么的老九，忽然出手，四名药王谷强者还没有回过神，就发现自己的下巴被卸，嘴巴大张着，想要合拢都合不了，又怎么咬舌自尽，又或者是咬破藏在口中的毒囊？

    杨辰早已经被老九的一系列手段震惊到了，这就是苗城顶尖强者的手段吧？

    老九应该是超凡七境中期的实力，而杨辰是超凡七境初期的实力。

    杨辰虽然能爆发出堪比超凡半步超凡八境初期的战斗力，但他现在觉得，在老九面前，他根本不是对手。

    老九这时候说道：“一分钟到了，你们也该考虑清楚了，现在告诉我，他想知道的，我给你们一条活路。

