
    第1777章生日

    “不。”

    魔魂颤抖，感觉到可怕的死亡威胁。

    “我臣服，我臣服，我是你的奴才，别……”他被镇封了不知道多久，忍受孤独寂寞，还不是怕死？

    不过，苏浩可不会犯和他一样的错误，他神色冷漠无比，神魂磨盘没有丝毫的停顿，诛仙鼎更是发出最强大的镇压力。

    直到将魔魂彻底碾碎，一丝一毫都无法反抗的时候，苏浩才收起逆命气。

    同时，魔魂被碾碎的残骸，在苏浩神魂横扫下，全部被吞噬，魂力与其中的魔气全部被吸收。

    顿时之间，苏浩的修为在魔气的滋润之下，步步高升，竟然直接达到了那仙王第一层中期的地步。

    同时，他的神魂不仅恢复巅峰，更是有所增长。

    且，关于天魔的一些法，竟然进入他的脑海。

    阎王判！

    这道法，倒是真的不错。

    到这一刻，苏浩方才长长吐出一口气，心中也是生出一股浓浓的后怕。

    若不是那两个家伙和盖世天魔皇拼个你死我活，这一次他也许就真的栽了。

    想到这里，他又是咬牙切齿，该死的秃毛鸡！

    周围。

    死一般的寂静。

    众人完全吓傻了。

    是彻彻底底的傻了。

    纵然是雷仙王都无法保持清醒，脑袋完全转不过弯来。

    血剑宗，阴阳双煞，可斩杀仙王九层的可怕存在，竟然被一个年轻人给杀了？

    准确的说，是被一个二十一岁的年轻给杀了。

    这若不是亲眼所见，纵然是打死他，那都是绝对不敢相信的。

    而在这些人震惊之中，秃毛鸡却在那愁眉苦脸，嘬牙花子，这一次是真的完了，小耗子死定了。

    在他心中自责的时候，一道黑影从头顶笼罩下来，一股冰冷的感觉，从他的脚底板直冲脑门。

    激灵灵一个颤抖，秃毛鸡骇然的抬起头，当看到面前的紫发的时候，他差点大叫出声，这个可怕的家伙，怎么找上他了？

    “知道我是谁吗？”苏浩冷冷问道。

    秃毛鸡汗水涌出，努力挤出一丝比哭还难看的笑容，然后拼命的摇头，还不断的摆手。

    “啪！”

    苏浩毫不迟疑，狠狠一巴掌拍下去，秃毛鸡嗖的一下，像是流星一般倒飞了出去。

    当他落地的同时，苏浩也同时到了，再次问道：“知道我是谁吗？”

    秃毛鸡目光眨动，但不敢相信，又一次的摇头。

    “嘭！”

    苏浩又是一拳，再次将他给轰飞了出去，这一次速度更快，秃毛鸡觉得五脏翻江倒海，哇哇乱吐。

    同时，苏浩再次到了，第三次问出那句话的同时，他的大脚丫子狠狠踩了下去，用足了力气。

    秃毛鸡凄厉的哀嚎，但目中闪烁更多，这脚底板虽然踩在他身上的力气很大，但很敏锐的避开了死门。

    只让他痛，而不伤根本，不影响生命。

    也就是说，那人不想杀他。

    要知道，盖世天魔皇，冷血无情，生性残暴，一旦出手，血流成河，可能在乎你的死活？

    而且，那个人连续三次发问，那语气，那神态，那恼火的样子，像极了他认识的苏浩。

    也许，难道，莫非……

    他在那脚底板如雨点般落下的同时，无比费力的抬起了头，看到了苏浩咬牙切齿的样子。

    当即，他心中又是露出浓浓的惊喜，这绝对是小耗子。

    “别打了，别打了，这也不怪我啊，谁让你随便乱动了。”秃毛鸡大吼大叫。

    “砰砰砰！”

    苏浩的脚底板狠狠的踩下去，一边踩一边咬牙，你不是说你的洞府吗，不是你的地盘你做主吗？

    有天魔在，为什么不明说？

    “小耗子，再打下去，我真的死了。”秃毛鸡大叫，身上都是鞋底印子，鲜血不断的从口鼻吐出去。

    “我管你死活？”苏浩气呼呼道，继续踩，直到秃毛鸡没了人样，这才长长吐出一股郁气，走到了一边。

    而雷仙王，唐青，而是怜悯的走向秃毛鸡，小心的为他处理伤口。

    虽然不知道苏浩为何如此，但他打人，这两人是绝对不敢管的。

    他们将之前的天魔皇，当成了苏浩，此时依旧认为，他的战力可怕无比，达到可碾压仙王第九层的地步。

    事实上，宁宇，冯家主等都是这个看法，他们对苏浩恐惧到了极点。

    这人太可怕了。

    当然，这般可怕的家伙，也是绝对不能得罪的，若是能拉近一些关系，那自然是再好不过。

    沉默片刻，冯家主几人便是弯着腰靠近过去，以一种无比谦卑的姿态道：“大人，按照之前的测试，今天正是您的诞生日啊。”

    “是啊，大人的诞生日，绝对不能含糊，我们在烈火城最豪华的酒楼，为你举办一场庆生宴，不知道大人是否可赏脸？”

    苏浩本打算拒绝，对这里的事情，他已经不在意，很想直接离开。

    不过，在他想要拒绝的时候，宁青竹走来，轻声道：“师兄，我爹说……我爹说，希望你能去，他也好为之前的无礼，对你赔礼道歉。”

    “而且，我也希望你能去。”

    “毕竟，你帮了我很多很多，给我一个感谢的机会？”

    苏浩看着少女目中的期盼，觉得若是拒绝她有些残忍，便点头一笑道：“好，你请我，那肯定要去。”

    这句话本是无心之举，但让冯家主等人全部心中一紧，看来宁青竹在这位心中真的很重要。

    他们对宁家更加高看一眼，不久的将来，这烈火城便是宁家的天下，即便是韩家也绝对无法相比。

    韩世昌暗叹口气，但转眼又是一笑，今日这场生日宴，他要好好拉拢苏浩，最好成为他的跟班。

    若是如此，韩家让出那霸主地位，也并不可惜，甚至还是一种幸运。

    再次和苏浩说了几句，冯家主几人便是匆匆离开，去烈火城操办了，韩世昌一样回到了韩家，将一切说明。

    韩家主对此事颇为重视，道：“你说的不错，这种人必须好生拉拢，你去准备一份大礼，我去拜见无忧仙王，今晚上的聚会，他想来也很感兴趣。”
