    樱雪取出书。

    这是一本没有书名的古书。

    樱雪翻看起书籍。

    书上记载的是绯云道人和他的妻子，以及两把剑的由来。

    绯云道人是当时最强的炼丹师，手上有着三种秘药。

    他的妻子是当时一流炼器师，他的妻子以两人的精血及天外陨铁锻造了这两把武器。

    飞云削铁如泥，其刀身可容纳三枚魔兽的精元，威力可进一步提升。

    落雪也是如此。

    书上记载了绯云道人的一种秘药。

    秘药名为神元，可短时间内召唤死者的灵魂归位，但只能对同一个人使用一次。

    绯云道人的另一种秘药并没有传承下来。

    樱雪取出两把武器。

    飞云是一把唐刀，刀身很直，刀剑不是弯的，而是呈一个钝角。

    唐刀锋利无比，适用于劈砍，威力巨大。

    刀身有三个浅浅的凹槽，应该是放精元的。

    武器是一把好武器，但樱雪用不了，这武器承受不住樱雪的力量。

    落雪就比较特殊了。

    落雪是一把柔剑，刀身非常柔软！

    这种剑是挡不住的，因为它能拐歪。

    只要你敢挡，它就能弯曲刮到你的脖颈！

    剑也是好剑，但跟飞云一样，自己用不了。

    只有寸刃这种神兵樱雪才能使用。

    樱雪的战斗方式就是疯狂劈砍，毕竟不是精通刀术的，樱雪根本不懂怎么呵护刀。

    可能用着用着刀就废掉了，所以只能用神兵。

    神兵能自我修复，不用樱雪担心。

    樱雪开着白眼转了一圈，在没有发现什么有用的东西后直接飞出了遗迹。

    当樱雪再次穿过结界时，周围的人都纷纷上前触摸结界！

    所有人都很懵逼！

    为什么她可以穿越结界？

    但很快他们心中又有了新的念头。

    她拿了什么？

    不过很快他们就将念头打消了，不管她拿了什么，这都不是他们该惦记的。

    樱雪的实力他们可能不太清楚，但可以肯定的是，他们打不过。

    樱雪神威回到了万兽国。

    樱雪将所有东西全都倒了出来。

    樱雪只要这个空间法宝！

    其他的带不走，带一个一百技能点，太亏了。

    樱雪拿了一些金属其他的全都留给了烈永昕。

    樱雪从烈永昕手中拿过苦无道：

    “以后我就不会再回来了，苦无我拿走了。”

    烈永昕连忙叫住樱雪道：

    “樱雪大人！”

    樱雪看向烈永昕。

    烈永昕道：

    “您要走了吗？”

    樱雪点点头。

    烈永昕道：

    “可以将苦无留给我吗？您对我的意义很大，我想……将您供奉起来！”

    樱雪丢出苦无道：

    “我又没死，用不着供奉。”

    樱雪神威回到了烈原山。

    接下来的二十天内，樱雪用金属改装了机关兽的武器。

    虽然时间有点短，但在分身的帮助下也来得及。

    在最后一刻，樱雪将被自己破坏的土地修复。

    樱雪召来一团云，云朵飘落雪花降低了烈原山恐怖的温度。

    樱雪带走了机关兽和空间法宝。

    叮～

    “返回主世界。”

    这一趟唯一的遗憾是没找到帝云川，其他的都还好。

    ——分割线——

    “烈焰之神聆听我的召唤焚烧一切吧！狂焰雄狮！”

    一头烈焰雄狮扑向前方的危险种。

    轰！

    雄狮撕咬住巨龟的脖颈留下灼烧的痕迹。

    嗷！

    巨龟惨叫一声一掌拍向雄狮！

    奥纳剧烈喘息着，步履蹒跚的跑向森林。

    唰！

    嗖嗖嗖！

    一道白光闪过，樱雪回到了主世界！

    樱雪刚回来，五道白光齐刷刷钻进樱雪身体！

    樱雪一愣，随后看向了周围。

    学校一片狼藉，教学楼全部毁坏！

    结界被打破，樱兰院变成了废墟！

    这里还有不少的生物栖息着！

    大多数都是龟，龟已经在此产卵了。

    这些龟不是普通的龟，他们庞大无比！而且背上的壳满是尖刺！

    怎么回事？

    发生了什么？

    是我打开的方式不对吗？

    我出去溜达一圈，家没了？

    嗡！

    樱雪身后亮起七道光芒！

    七道分身全部出现！

    “本体！你终于回来了！”惧连忙抱住了樱雪。

    恶连忙道：

    “本体！给我一颗金丹！”

    樱雪将葫芦丢给恶道：

    “发生了什么？”

    恶匆忙道：

    “来不及解释了！”

    恶分出影分身，影分身破碎将记忆传回了樱雪脑中。

    同一时间其他分身也得到了记忆！

    恶道：

    “没时间了！带着金丹去救人！”

    金丹被恶分给了其他分身，剩余的三颗留给了樱雪。

    分身四散纷飞，留下消化记忆的三人。

    一瞬间樱雪脑中灌进了大量记忆！

    樱雪于木叶十四年离开，同年第二批樱兰院学生毕业了。

    按理说毕业后会有短暂的实习，也就是给学校挣钱。

    但风暴却意外失踪了。

    风暴就是第二批学生中的最强者，也就是波塞冬！

    不过分身并没有在意。

    直至木叶十七年，柱间死了！

    分身前去查看时发现柱间并没有吃太乙还丹，而是将金丹给了纲手！

    分身可以使用神威，但樱雪一旦前往其他世界，分身的神威就会被重置，也就是说他们拿不出太乙还丹！

    只有樱雪在主世界时，神威空间才会通用！

    分身正懵之时，第二次忍界大战爆发了！

    水之国突袭土之国！

    两国打了两个月后，雷之国也加入了战斗突袭了临近的土之国！

    鬼灯幻月和无同归于尽，土之国战败于雷之国，给予雷之国补偿。

    同一时间水之国并没有捞到好，风之国带人进攻了水之国。

    大战一触即发！

    原本木叶并没有什么事，因为所有人都知道樱雪在！

    但意外出现了！

    波塞冬带领无数海洋生物进攻了樱兰院！

    积蓄两年力量的波塞冬近乎掌控了所有海洋生物！

    由于樱兰院坐落于茶之国这个沿海国家，所以突袭之下樱兰院有些猝不及防！

    但好在樱雪早就留下天之勾玉的结界！

    但波塞冬以风暴的身份偷袭了喜和惧！

    两道分身相继消散！

    欲听闻樱兰院出了事也匆忙前往支援。

    这一下，樱雪的所有分身全都被拖在了茶之国。

    其余四大国早就对木叶虎视眈眈，但由于柱间和樱雪的存在，没人敢打什么主意。

    然而柱间已死，樱雪又被拖在了茶之国！

    木叶遭到了四大国联合进攻！

