    一天的讲解，让秦明对九重雷刀的理解更深。

    他本就在不停的参悟寸拳，推演冲拳，再加上在另一个世界的传承之地，看过众多的拳法和发力技巧的秘籍，已经有了高屋建瓴的认识。

    如今在加上柳河对九重雷刀的讲解，让他有种好似点燃了智慧的火花，推开了真理的大门，发生了一连串的连锁反应。

    寸拳、冲拳和九重雷刀的认知，在短短时间内，就提升到了一个高度。

    吸收消化之后，半夜时分，夜深人静，秦明取出了龙血。

    龙血，传言乃是用王级龙兽的心头血液调配而成，实际不然。

    否则，哪来那么多龙血？

    不过是挖掘远古遗迹的配方罢了。

    秦明将血液涂满全身，就盘坐下来，修炼玄道功的第二重。

    第二重，对应境界为入道，在这方世界，就是战神。

    药力渗透，皮肤发痒，那是一种来自灵魂深处的痒，甚至还有剧烈的疼痛，却被秦明以功法引导，化作滚滚药力洪流。

    力量增强，防御大涨，感应提升，就连速度在不知不觉的增长着，这是全方位的提升。

    身体素质，一夜之间，就迈入了全新的境地。

    清晨，秦明洗澡之后，来到了测力器前。

    测力器，基本上每一个地下室都有，这是专门为精英学员准备，好每时每刻测量自身，能够看到提升。

    只有不停的提升，才有更大的动力修炼。

    这也是精英训练营为全球最好的修炼圣地的原因。

    啪……！

    一拳打出，地下室就掀起了一股风暴，可怕的拳力，让空气扭曲，似乎要将空间打穿。

    屏幕上，数字剧烈的跳动，最终定格不动。

    拳力值：91056kg！

    “初级战神的基础拳力是64000kg，巅峰为128000kg，我现在稳稳的踏入了初级战神行列。不愧是龙血，能引起质的提升。”

    在拳力上，别看高等战将极限和初级战神的底线没有差别，实际上，却是质的不同。

    踏入进去，就是翻天覆地的变化，那是来自根本的提升。

    “再来！”

    秦明又是一拳，这一次，他运用了六重九重雷刀的发力法门。六重，就是七成力量的七次暗劲叠加，实际上为4.9倍的力量振幅。

     4.9倍的力量振幅，说出去，能吓死一批人。

    放眼精英训练营，又有几个？

    哪怕排名前五的学员，都不一定全部做到。

    砰……！

    测力器差点被打爆，最终的数值也定格在了450000kg上。

    拳力450000kg？

    高等战神的基础拳力才256000kg罢了，当然，若是爆发，就要另算了。

    “一般的中等战神我已经不惧！”

    “就是高等战神都可以一战！”

    “毕竟，我的冲拳才是领悟最高的秘法！”

    秦明没有得意。

    吃罢饭后，打开电脑，一顿操作后，嘴角就弯起了弧度。片刻后，腕表就响了。

    “哥，我的账户中突然多了一百万，是你打给我的？”秦璐璐惊喜的声音传了出来。

    “够不够零花钱？”秦明笑道。

    “够、够、够，当然够了！一百万啊，我还是第一次拥有这么多，哥，你真是太好了，么么哒！”

    “有钱就好？”

    “嘻嘻嘻，没钱也是好哥哥，当然，有钱就更好了！”

    听到这句话，秦明无语。

    这时，电话另一头却传来了老妈的声音：“璐璐，你才十二岁，哪里用了这么多钱？转给我九十五万，你留五万就够了，剩余的我给你保存着！”

    “我不，这是哥哥给我的！”

    “你哥哥的也是我的！”

    “我就不嘛！妈，我的好妈妈，给我留着吧，大不了我不花还不行吗？我只让我同学看看，哼，让她们知道，我不但有个好哥哥，也是个款姐了！”

    “款姐？在哪儿学的乱七八糟的东西！”

    那边的声音，让秦明无语，连忙道：“妈，就给小妹留着吧！待会我，我给你转一百亿！”

    “一百亿？”洛霞的声音拔高了九十个音调。

    “你儿子我小赚了五百亿，就先给你们转点零花钱！”秦明笑道，“别舍不得花，对现在你的儿子来说，这是小钱钱。对了，待会你给爸说一声，等我回去时，定给他回生命之水，断肢重生！”

    “生命之水？小明，真的可以得到？”

    “交给我了！”

    “呜呜呜，小明，你真的长大了。你不知道，因为断臂原因，你爸颓废了很久，哪怕现在，也时常夜里睡不着！”

    “以后都会好的！”

    “都会好的，因为我有个好儿子！”

    又聊了片刻，这才挂断。

    秦明坐在凳子上，思量片刻，感叹一声，就转到老妈账户上一百亿。

    他的生活，波澜不惊。

    扬州城，明月小区，会馆三楼。

    “老秦，我决定了，这次我终于决定了！”周靖大声道，“我现在还很年轻，努努力，争取生一百个儿子！”

    “老周，受什么刺激了？”秦义城笑道。

    “被你儿子刺激了！”邬通插话，他看着秦义城，幽幽说道，“你儿子刚刚进入精英训练营，就做了一件惊动全球的事情。那小子，与老学员赌斗，一次赢了五百亿，五百亿啊，我一辈子都赚不了！”

    “刚才我家那口子还给我打电话，说小明给她转了一百亿，高兴的都找不着北了，我还以为他想儿子想疯了呢！”秦义城恍然，然后就兴奋道，“老邬？真的？”

    “这还有假？”邬通道，“而且他的战力振幅达到了优等，传言，有的势力给他开出了一年几百亿进行拉拢！”

    “那小子不会答应了吧？我要劝劝！”

    “你儿子已经被武馆特签了！”

    “这就好，这就好！”秦义城松了口气，就眉飞色舞，“老周，啧啧啧，原来刺激在这儿。你还有机会，争取生一百个儿子，只要有一个能够进入精英训练营，哪怕是基础训练营，你老小子也就发达了！”

    “以前我们也都意气风发，如今都快老了，以后就看子女的，如今老秦是父凭子贵，熬出头了！”老周深以为然的点点头，“我也要继续耕耘。还是那句话，只要有一个成才，那就是赚了！毕竟，这才是最好的投资！”

    “对！大的不成才，那就练小号，一个不成，就多练些，就不信没有一个能行的！”邬通道，“我也要努力！年轻时靠自身，年老了，就看自家儿女。我们现在还不算太老，练些小号还来得及，等以后练不动了就来不及了，后悔都没机会！”

    “嘿嘿……！”

    三个老不修嘀嘀咕咕。