    修罗族一生好战，无论男女。

    “轰！”

    修罗殿轰然崩塌。

    一尊金光闪闪的神人，从中一跃而出。

    此人拥有四首之身，身高百丈。

    胯下骑着一只孔雀，一只天鹅。

    四首，四脸，四手，每一颗头颅都在不断念诵《吠陀经》。

    与其他阿修罗一族的存在，有些格格不入。

    此人，正是阿修罗一族之中，冥河老祖的四大弟子之中的大梵天。

    冥河老祖弟子，共有四人，分别是自在天主波旬、欲色天、大梵天、湿婆。

    这大梵天，在幽冥血海之时，修为倒也不算特别高。

    但是，在入了西方佛门之后，日日受了佛法熏陶，精修佛法，与自身的修罗之躯融合。

    实力竟然有了长足的进步。

    大梵天也是修罗族之中，对佛法领悟最为深刻之人。

    原本在四大弟子之中，大梵天的实力并不算出众，可是如今，却是今非昔比。

    大梵天智慧无双，如今的实力又是出类拔萃，更加难能可贵之处还是在于，大梵天虽然精通了佛法，但是却不苟同于西方佛门的所作所为。

    “湿婆，大师兄不在，你竟然想要夺取修罗族的实际掌控权！简直就是痴心妄想！”

    大梵天身高百丈，通体金身笼罩佛光，更是显得卓尔不群，声如隆钟，不断作响，响彻于整个天地之间。

    那声音之中，充满了愤怒之情，显然是对于湿婆的所作所为，极为不齿。

    湿婆从修罗殿废墟之中一跃而出，手持三叉戟，脸色阴沉无比看着大梵天。

    “梵天，波旬去东土佛门，却惨遭镇压，如今生死不知，哪怕就是活着，定然也是身负重伤，没个千年万载，更不要想要复原！”

    “这种情况之下，修罗一族，需要我来重整旗鼓！此事，还有什么好说的？”

    湿婆脸色阴沉无比，开口对着梵天说道。

    “大师兄无论是生还是死，都是我修罗一族的王，我梵天只认大师兄波旬！”

    梵天脸色阴冷，听到了湿婆的话语，二话不说，便是回怼了过去。

    显然，梵天对于湿婆的所作所为，深恶痛绝，绝对不会与之同流合污。

    “既然如此，那就不要怪我不念同门之情！”

    湿婆也知道，梵天对波旬，可谓是忠心耿耿，几番劝说无果之下。

    湿婆也是失去了耐心，不耐烦地说道。

    “出来吧！二师兄！”

    湿婆淡淡开口。

    霎时间，梵天的内心之中一震，一股情欲涌上心头，乱他心智。

    梵天眼前的景色渐渐变化。

    似乎并非在修罗族，而是在极乐世界。

    这里充满了大自在，大欢愉之感，让梵天不由自主，想要放下戒备，投身其中。

    “该死！毗湿奴！你竟然也对我出手！”

    梵天八只眼睛猛然爆发出了阵阵佛光，破除了虚幻，瞬息之间，便是明白了，施展此术之人，乃是修罗族冥河老祖座下的二弟子。

    欲色天，也叫毗湿奴。

    随着梵天的声音落下，虚空之中，传来了阵阵的轻笑之声。

    随后，一尊修罗神，上身不着一缕，脚下踩着坐骑金翅鸟，拥有四只手臂，骤然出现。

    四臂之中，握着圆轮、法螺贝、棍棒、弓。

    满脸慈悲笑容，让人看了便是不由自主忘却了愤怒，绝望等负面情绪，反而是充满了向往之情。

    此人，正是欲色天。

    欲色天听到了梵天的话语，淡淡一笑，随后开口说道：

    “梵天，所谓识时务者为俊杰，良禽择木而栖。如今这修罗一族之中，波旬失败，俨然已经是群龙无首的状态，湿婆师弟乃是人中之龙凤，天资也是在我等四人之中最高的。”

    “如今奉湿婆为修罗一族的王，乃是天命所归！”

    “梵天，你不要执迷不悟！”

    欲色天脸上始终带着笑容，但是言语之中，却是充满了蛊惑之意，开口对着梵天说道。

    梵天丝毫不为所动，对着欲色天开口呵斥道：

    “执迷不悟的人，是你！”

    梵天神色坚定，修为高深，并不为欲色天的话语所左右。

    “废话少说，一起上！”

    湿婆满脸不耐烦之色，手中的三叉戟，开始爆发出了毁灭的气息，对着欲色天说道。

    两尊大神，同时施展出了法相天地，向着梵天而去。

    湿婆修毁灭之道，战力无双。

    欲色天则是维护之道，负责人心之平和。

    这二人联手，梵天顿时招架不住，开始节节败退。

    此时此刻，梵天周遭梵音阵阵，卐字涌动。

    竟然施展出了佛门的无上神通。

    梵天精修修罗族和佛门的神通，实力比之之前，倒是强大了不少。

    因此，欲色天和湿婆二人联手，虽然能够压制梵天，但是，短时间内，也是拿不下梵天。

    “因陀罗！湿婆叛变，速速将主母天妃乌摩，还有六十九位阿修罗公主，带出修罗界！”

    梵天怒吼一声，声音之中，蕴含无穷神通之力，顷刻间，便是传遍了整个修罗界。

    这魔主波旬和天妃乌摩，一共孕育有七十二位阿修罗公主。

    如今，已经有三人随着魔主波旬而去了东土佛门。

    在修罗界之中，还剩下六十九名阿修罗公主。

    “天妃，快走！”

    因陀罗一马当先，护住了天妃乌摩，还有六十九位阿修罗公主，杀出魔主宫。

    其间，这修罗一族的鲁托罗、鬼母等诸多魔将，早已背叛了波旬，加入了湿婆的麾下。

    早已受到了湿婆的指示，率领修罗族的魔将，开始对因陀罗发起了进攻。

    不过，因陀罗的实力强大，乃是波旬帐下最强的魔将，也叫第一魔将。

    即便是鲁托罗、鬼母等诸多魔将，为因陀罗围其而攻之。

    因陀罗也是面不改色，甚至不落下风，越战越勇。

    “诸多跳梁小丑，想要挡住我，简直就是痴人说梦！”

    因陀罗大笑不已，眼神之中，满是暴虐之色，战意高昂，开口对着众多魔将呵斥道。

    “可恶！”

    鬼母银牙紧咬，感觉受到了奇耻大辱。

    这么多魔将，围攻着因陀罗一人，但是久攻不下。

    其中战力之巨大差距，由此可见一斑。

    转眼间，因陀罗周身魔焰高涨，实力逆天，带着天妃乌摩还有修罗公主，向着修罗界之外杀去，甚至，即将要离开修罗界。

    因陀罗的眼神之中，充满了希望之光。

    可是就在此时，一道流光从因陀罗背后袭杀而来。

    轰！

    刹时间，因陀罗感觉修为如同潮水一般褪去，业力缠身，周身疲软……

