     眼眸冷冷地扫了一眼几名家族同伴，冷声继续说道：“怕什么，难道你们还相信了那些传言不成，快一起联手将俩人拿下，等剑鸣他们来了，咱们会得到更加丰厚的奖励，暗暗道你们都不想成为这次上古战场试炼第一天才，为家族争光了嘛？”

    闻言，几人眼中纷纷闪过一丝精光，最终还是抵抗不住诱惑，对视了一眼，立马闪身将王风与曹汉之包围住在其中，青年见况，冷笑了一声，挥手说道：“上，全力抓拿俩人，虽然传言有些夸大，但是咱们也不可大意。”

    话音刚落，不到几人动手，一旁早就失去耐心的王风，一拳轰出，瞬间，一道狂风便将刚要冲上来的几人与青年全部都席卷入内，尽管几人都是元婴中期强者，但还是抵挡不住狂风的席卷，很快便纷纷遭受到了重创，被甩到远处。

    曹汉之笑眯眯地迈步嚣张的步伐一步一步走了过去，看着唉声惨叫的几人，语气深长地说道：“年轻人，知道什么叫不听老人言，吃亏在眼前了吧？好好的交出乾坤袋，就不用遭受这皮肉之苦了。”

    说着，便伸手去拿几人身上酆都乾坤袋，此刻，脸色苍白的几人一动不敢动，任由乾坤袋被拿走，刚才被狂风席卷之时。他们可是都感到了死亡的滋味，相信如果不是对方手下留情，他们此刻早就被绞杀了。

    心现在中终于相信了那些传言不是夸大，而是真真切切的存在，不由纷纷后悔起了刚才冲动，同时更加惊恐地在颤抖，生怕会遭到斩杀。

    青年更加吓得脸色煞白，早就没有了之前的高傲，眼中充满了恐惧看着不远处的王风，浑身不断颤抖，想要出声求饶，但却发现自己已经紧张的说不出话了。

    王风并没有斩杀几人，甚至看都不在看几人一眼，等曹汉子将全部乾坤袋都拿过来之时，表情平静地点了点头说道：“咱们走吧，上古战场试炼的时间也快到了，咱们要抓紧时间去寻找你线索。”

    “王风兄弟，先别急，刚才那几人激发了信号符箓，相信用不了多久就会有人赶来，咱们抢一笔后在离开也不迟。”

    曹汉之笑着看向不远处纷纷浑身发颤的几人，眼中闪过一丝兴奋，这比他假装被狩猎者抓，然后混入各大矿洞偷矿石还刺激，心中此刻乐开了花，恨不得有更多的天才弟子赶来，然后继续抢乾坤袋。

    闻言，王风撇了他一眼，刚要说话，神识便发现远处正赶来十多人，其中还见到了令他很是讨厌的剑鸣，脸色一寒，站在原地等待。

    很快剑鸣便带领着十多名元婴后期强者赶来，扫了一眼躺在地上瑟瑟发抖的几人，收回目光看向王风与曹汉之，冷笑了一声，挥手下令身后之人将俩人包围住，语气冷冷地说道：“上次让你逃了，看这回你怎么逃？”

    “上回没有将你斩杀，这次你竟然送上们来，那就别走了。”

    王风没有过多的废话，眼眸闪过一丝寒意，语气淡淡地放出了几句话，便闪身朝剑鸣冲去，双手结剑指，瞬间一柄散发着日月星辰山川草木之剑，便斩了下去。

    一旁的曹汉之也没有废话，见王风已经出手，也施展出道教秘术，朝包围在四周之人攻击而去，很快，双方便展开了激烈的交战。

    剑鸣看着散发日月星辰山川草木斩来的剑影，不由冷笑了一声，眼中露出了不屑，他身为剑阁的天才弟子，所有秘术全部都和剑有关，对方竟然敢在他前面玩剑，这令他很是不屑。

    浑身顿时爆发一股强大的威势，道道剑势围绕着周身，随之一指斩来之剑影，冷冷地呵斥道：“剑破！”

    一道剑势从指尖射出，瞬间变成了爆发出强烈光芒，立马便将散发日月星辰山川草木的剑影给击破，同时直奔王风而去。

    见况，王风微眯着双眼，浑身立马散发出一阵诡异的气息，突然消失在原地，劈来剑芒斩在了地面上，这令剑鸣脸色微变，展开神识四处搜寻对方的身影，不过始终搜寻不到，这让他暗暗警惕起来。

    很快，王风的身影无声无息便出现在剑鸣的不远处，随之疯狂运转金丹，一拳施展九秘斗字诀，一拳轰出，狂暴肆虐地能量，顿时令暗暗警惕的剑鸣脸色大变，知道此刻已经来不及反击，浑身立马爆发出强烈剑芒包裹住自己抵挡袭来的狂暴肆虐地能量。

    “隆！”

    一声巨响，狂暴肆虐的能量瞬间将他吞噬，随之震飞到远处，体内血气一阵翻滚，“噗噗”忍不住地喷出两口鲜血，身子跌跌撞撞落在远处，脸色苍白眼眸充满杀意的看着王风。

    这一击显然令他遭受到了重伤，心中很是愤怒，知道对方很强，但却没想到竟然强到了一击便将自己重创的地步，之前他还在想，尽管自己有可能不是对方的对手，但是也能与对方战个几十回合，耗尽对方真气后，其余之人在一起联手拿下，至于曹汉之并不在他的考虑范围之内。

    不过计划赶不上变化，刚交战，自己就遭受了重创，局势立马变得对他们不利，在这样下去其余人见况，肯定会士气低落，到时麻烦就大。

    想到这里，他强忍着体内传来的疼痛，服下一枚丹药将伤势压制住，浑身再次爆发出强大威势，剑势围绕周身，扫了一眼正在与曹汉之交战的十多名元婴后期强者，大喊喝道：“都使出全力来斩杀这俩人，不要在留手了，尽快解决战斗。”

    闻言，十多名元婴后期强者脸色一寒，刚才因为想要活抓俩人，所以他们都没有使尽全力，此刻，纷纷浑身爆发出强大威势，立马便将曹汉之打的连连后退，有些招架不住。

    王风眼眸闪过一丝杀意，冷冷地扫了一眼不远处的剑鸣，露出了一个嗜血的冷笑，随之运转金丹唤出古幡，开启战界加身提升实力，然后施展幻界，召唤出一尊尊战将前去帮助曹汉之抵挡十多名元婴后期的强者。

    随之在施展古幡秘术万道，模仿道教秘术一气化三元，分别冲向剑鸣与十多名元婴后期强者，展开强大秘术攻击而去。

    有了战将与两道王风的分身加入，曹汉之顿时压力减轻，十多名元婴后期强者立马节节败退，尽管那些战将对他们伤害不大，但是纠缠住他们后，便立刻遭到两具分身的偷袭，很快就遭受到了重创，加上曹汉之这名元婴大圆满的强者，十多人不敢在进攻，纷纷闪身四散。

    本就遭受重创的剑鸣此刻不过在强撑着，不让十多名元婴后期的强者见到后士气低落，此刻，见到攻击而来的王风本体，脸色顿时大变，刚想要闪身躲避，胸口立马便重重地挨了一拳，整个人瞬间犹如炮弹般，被击飞到远处，口中不断咯血，砸在地上在也动弹不得。

    见到对方失去了战力，已经奄奄一息，王风的本体不在理会，转身便朝四散的十多名元婴后期强者拦截而去，很快，在战将与两道分身还有曹汉之的追赶攻击下，十多人全都遭受重创，纷纷躺在地上不能在动弹。

    曹汉之两眼发光的盯着所有人，走了过去开始搜刮每个人身上的乾坤袋，王风也走到奄奄一息剑鸣旁边，眼眸之中闪过一丝杀意，差点忍不住就将此人斩杀。

    不过想起如果斩杀了这些人，一下子就得罪那么多势力，出了上古战场后，对自己很不利，便生生压下心中杀意，然后将对方身上两个乾坤袋拿走，就不在理会，走到一旁盘坐下来恢复真气。

    身为剑阁年轻一代的天才弟子，剑鸣什么时候被人这样对待过，此刻，见到乾坤袋被收走，顿时怒火中烧，苍白的面色变得狰狞，对着不远处盘坐的王风咆哮道：“你知道我是谁嘛？快将乾坤袋还回来，不然灭你全族。”

    十多名元婴后去强者也全都是一些门派与家族的天才弟子，此刻身上乾坤袋全被收走，也都纷纷怒火中烧，眼眸冷冷地看着曹汉之咆哮道：“快将乾坤袋还回来，不然我保证你俩走不出上古战场，就算出去了，在真灵大陆也没有容身之处。”

    听见这些威胁与咆哮的话，曹汉之还好，并没有动怒，只是自顾自的数着手上乾坤袋，但是盘坐正在恢复真气的王风却是脸色一寒，眼眸之中闪过一丝杀意，冷冷地扫了一眼所有人一眼，然后将目光放在剑鸣的身上，语气充满杀气地说道：“真当我不敢斩杀你们嘛？”

    顿时正在咆哮的几人，感受到四周弥漫地冷冷的杀意，瞬间纷纷浑身一颤，不敢在咆哮，剑鸣心中一颤，冷冷的杀意令他立马不敢在咆哮，他不怀疑对方真的敢将自己斩杀，苍白的脸色被吓的煞白。

    曹汉之也是被王风身上所散发出来的杀气给吓了一跳，连忙上前轻声说道：“王风兄弟，咱们是只是求财而已，别将事情搞大，不然不好收场。”

