    “大大哥，你确定要上去吗？”八珍鸡很是担忧。

    “那当然。”

    “不考虑一下？”

    “考虑什么？夜深无人之时，才是最好的机会。”陈平平正色道：“如此一来，也不至于引起太大的轰动。”

    八珍鸡：“……”

    阶梯的长度至今为止都没有人能道说清楚，只有一个模糊的概念，五百。

    而且超越了百阶以上，所需要的时间可不是一两天那么简单。

    它让陈平平考虑的问题是，时间不够用啊！

    可陈平平的语气却让它读懂了一个信息，他想用一晚上走上去，然后拿下原始魔神的躯体，再然后走下来。

    其次，并非是夜深就一定无人。

    嗯？

    来到阶梯跟前后，陈平平瞬间傻眼：“这么多人？”

    阶梯的长度就不说了了，宽度至少有三五米左右，一眼看过去不少身影盘坐其中，许久……才可能有那么一两个人起身前行，然后再次盘坐。

    八珍鸡郁闷的说道：“阶梯上的威压与及重力，才是致命的，古城中有记载，超越百阶以上的阶梯，至少需要一两年的时间，两百以上的那种五年又或者八年，至于三百阶梯……嗯，大大哥，你自行领悟。”

    “这么说，一晚上不够用咯？”陈平平紧皱眉头。

    “是的。”

    “应该有例外吧？”陈平平问。

    “没有！”

    “我不信。”陈平平说道：“古往今来就没有一个绝世天才能做到？”

    作为一个穿越者，他看到过太多的小说，知晓里面的主角都有异于常人的能力，像这种阶梯，怎么可能没有人摆平？

    还要花上数十年的时间？

    开什么玩笑？

    说着便撸起衣袖，蠢蠢欲动。

    八珍鸡圆瞪着大眼：“大大哥，你认真的？”

    “你们守着，我去试试。”陈平平说道。

    身后追过来的金琼玉紧皱眉头，她刚准备走出去，不料见到陈平平一步踏入阶梯。

    嗯？

    金琼玉低语：“这个家伙有古怪。”

    她总感觉哪里不对劲。

    侍女说道：“小姐，那只鸡。”

    金琼玉开口：“先等等，看看他要干嘛？”

    刚刚来到这里，也不作思考，直接踏入阶梯，这是正常人的想法吗？

    也太奇葩了吧？

    在她看来，眼前这个家伙肯定是疯了。

    十阶，二十阶……

    陈平平一步步前行，认真感知着源自于阶梯之上的威压与及重力，是有不少，但问题不大。

    走到三十阶的时候，盘坐在这里的荒族年轻人抬头看了他一眼，莫名其妙，随后淡淡的说道：“年轻人，走阶梯可不是这样走的，需要稳打稳扎，走好每一步才能走到最后，如若不然……太早消耗自己，定会为自己留下隐患的。”

    他有个长期计划，所以慢慢来。

    不止是他，决定走阶梯的年轻的人都是这种想法，准备消耗了十年八年，若是累了就地盘坐，认真感悟其中的道法。

    倘若走得太快，必然会过早力竭。

    陈平平微微一笑，不曾言语，依旧前行。

    到了五十阶梯的时候，又是一名年轻人认真叮嘱：“你走得太快了，这样不行。”

    陈平平依旧不语。

    八十阶的时候，刚才那些叮嘱陈平平的荒族年轻人露出诧异。

    那个高度，即便是王道强者也需要掂量掂量吧？

    他这？

    是不是太快了？

    莫非，他是一名绝世天才？

    可，绝世天才，也没这么走的啊！

    当年的火炎还不是稳打稳扎的前行，花了一年的时间，走到两百三十阶，他的成就令许多人望尘莫及。

    前行到一百阶梯时，下方的荒族年轻人无不发呆。

    那个高度，已然超越了王道之境，超越了五阶，关键是他的速度压根就没有停过。

    八珍鸡仿佛见到鬼了般，难以置信。

    倒是土鸡心中喃喃：“妖怪，这个家伙绝壁是个妖怪。”

    隐匿在暗中的金琼玉也很窒息：“速度好快，而且根本没有停下来的意思，他是哪一族的？为什么完全感知不到他体内的血脉之力？”

    等到陈平平踏入一百五十阶梯的时候，早先叮嘱他的年轻人顿时凌乱起来。

    想起刚才的话，再看看陈平平如今的成就，前前后后不过几分钟的时间，他们便感觉那是一道道巴掌煽在自己的脸颊上。

    火辣辣的疼。

    “这小子还在前行，卧槽……”

    “不会吧？不会吧？荒族内何时出了这样的妖孽？”

    “他是谁？”

    “不知道。”

    “我去……一百八十阶梯了，还在继续，一点也没有停下来的意思。”年轻的荒族们目瞪口呆。

    他们敢保证，古城的历史记载中，根本没有走出过这样的妖孽。

    嗯！

    威压大了许久，重力也沉了不少，但问题不大。

    陈平平笑了笑，依旧大步前行。

    转眼间来到二百阶梯，神情依旧很平静，仿佛感受不到其中的压力，可他身后的人们却沸腾了。

    仿佛见到了鬼。

    特别是八珍鸡，还有早先叮嘱他的年轻人，无不窒息。

    二百五十阶梯……二百八十阶梯……三百……

    高度很高，逐渐踏入一片雾霭所笼罩的区域，最后消失在人们的视线中。

    陈平平也不知道走了多久，这才看到阶梯的尽头，是一片净土，有树木，有草花，有高山，还有流水。

    一道虚无缥缈的身影静静的屹立于此。

    时间不对。

    他生活在另外一个时间。

    踏入这片净土后，体内的六道轮回蠢蠢欲动，异瞳也洞悉了真相。

    “人族。”虚影开口。

    哦？

    陈平平笑了笑：“原来你是人族前辈？难怪我能轻易来到这里。”

    虚影说道：“你能帮我吗？”

    “帮什么？”陈平平问。

    “帮我拔出身上的剑，我已经被困太久。”他说道。

    “你身上没有剑啊！”

    “剑，在界碑之下，我的肉身也在那里，若你将我身上的剑拔出来，我送你一场大机缘。”他继而说道。

    界碑？

    陈平平眼珠子转动，似乎想起了什么，便道：“前辈知道吞天兽吗？”

    “那是我的坐骑。”虚空开口：“当年我奉命征战荒界，却遭遇围杀，最终陨落于此，被镇压在界碑之下，身上插着一把剑，它封印着我的肉身，吞天兽知晓以后，便发狂为我寻仇，结果也被强敌斩伤，它拖着一口气来到我身边。”

    闻言，陈平平动容：“什么样的强敌？是在荒界内吗？”

