
　　“嗯？”

　　苏赤龙面色一变。

　　他的境界超越了先天，一身浩如烟海的百年真气，对于气感的觉察敏锐至极。

　　季秋抬手那一瞬间，他的心神就开始不停的对着他示警。

　　就仿佛是，眼前之人此时已从之前的饿狼，化为了纵横草原的雄狮一样，变得凶恶了何止数倍！

　　“装神弄鬼，区区伎俩何足挂齿。”

　　“给我趴下！”

　　老者冷哼一声，眸中闪过些许忌惮，随后话一落下，就是一个跨步，抢占先机！

　　斗战之道，谁先出手先发制人，那么胜算便已有了三分。

　　眼下这小子不知动了什么手段，气息竟越发深不可测起来，甚至隐隐间足以与自己相提并论，远超方才，这着实是大大出乎了苏赤龙意料。

　　但他这一生纵横一百多年，可不是被吓唬长大的！

　　老人脚步一踏，坚固的金砖大道石块飞速龟裂，仿佛承受住了极为恐怖的压力。

　　下一刻，苏赤龙单掌捏拳，五指之间骨骼‘啪嗒’作响，就是一拳打出！

　　一拳出，如浪涛拍岸，山崩海啸！

　　“小子，你还嫩了点！”

　　“且叫你看看本王这修了上百年的拳意，是否能比你那三两炼气之法更高？！”

　　狂笑声自这黑金龙纹袍着身的老人口中发出，气劲崩开，震得四方烟尘滚滚。

　　老人拳劲之中，似蕴含了一头掀起偌大风浪的出海蛟龙，叫所有身临其境面对之人，都深深感觉到了自己的渺小，继而在气势之上，便率先败下了阵来。

　　要是在方才，季秋面对这等压力，估计根本无法抵挡。

　　但现在却是不一样了。

　　白衣少年面上隐隐带着痛楚，感受着经脉与丹田之中狂暴的灵气不停涌入，正大口的喘着气。

　　此刻季秋就觉得，他整个人的身躯仿若火炉，几乎快要被撑爆，燃烧起来了！

　　感受到那扑面而来，似要碎开一切枷锁，将空气都撕裂开来的恐怖拳劲，季秋咬着牙，额头上青筋暴起：

　　“老匹夫...”

　　“真当你，天下无敌了否？！”

　　唰！

　　青虹剑上，耀眼的灵气喷薄而出！

　　随后，一抹青华附于剑柄，不需要任何人执掌，便在这方圆天地内，舞了起来！

　　炼气后期，御气之境！

　　季秋以一气贯沧海秘法，强行聚拢天地灵气，以伤自身根基为代价，达到了这道基之前的最后一关！

　　凡俗之中，哪怕是超越了先天的武道止境，在面对真正的炼气后期时，又岂能敢说自己更胜一筹？

　　或许有人可以，比如林玉甫，或是再比如纵观凡俗数百年间出现的诸般武林神话。

　　但很显然，这大乾的太祖苏赤龙，绝对达不到这种境界！

　　青光闪烁，剑贯长虹，季秋只以灵气御之，便能纵横自如！

　　所谓仙家御物，不外如是！

　　同时剑光开阖，季秋拳掌之中，灵气汇聚而成的闪烁雷印与滚滚烈火，都一并浮现而出。

　　这源源不断的灵气，要是继续滞留在体内，对于季秋的丹田与经络绝无好处可言。

　　眼下尽都化作杀招，向着那苏赤龙一齐宣泄而去，自然正好！

　　风起云涌、挟山超海、漫天星斗...问仙剑的剑招被季秋神念驱使，于青虹剑上显化。

　　随后再加上雷印与那滚滚烈火，旦夕之间，便与苏赤龙砸出的漫天拳影，互相碰撞！

　　嘭嘭嘭！

　　剑光与拳影碰撞，摩擦着空气化出暴响，恐怖到了极致！

　　普通的兵卒此时，都已远远退至了内宫宫墙，一个个面带震撼与惊惧，望向那宛如仙人般交战的二人！

　　神仙打架，真真是神仙打架！

　　这种程度的战斗余波，若真被卷入进去...

　　能否留下一具完成的残骸，怕是都犹未可知！

　　而此时大乾的帝王在一众护卫的庇佑下，也已行至了远处。

　　他听闻方才兵卒的禀告，再见得眼下这一幕如同人间绝巅般的交锋，本来怒意澎湃的面色，已是隐隐有了些苍白。

　　事情...何至于此？！

　　这少年竟真要一人敌国！

　　“此子如此猖獗，几乎叫我大乾颜面丢尽，当真可恶！”

　　“不过老祖修武毕竟过百年，想来镇压这毛头小子，应该也是极为容易才对吧...？”

　　双掌抬起，将顶上有些散乱的冠冕扶正。

　　乾帝宽敞大袖下的两只手掌攥紧，即使面色露出平静，可那额头微微划过的汗液，却也出卖了他的内心。

　　他是有些怕的。

　　毕竟若真叫这少年赢了...

　　那...大乾岂不危矣！

　　不谈乾帝心中变化。

　　只见此刻场中，砖石破碎，飞沙漫天！

　　两道身影驾驭灵气真气，于风暴正中互相搏杀，剑光与拳影互撞，时而又有雷火闪耀，一齐向着苏赤龙杀去。

　　外行人被迷了双眼，看不清场内状况，但是交战的双方，却是再清楚不过。

　　如果说之前，是这苏赤龙拳法无匹，碾压着季秋打的话。

　　那么现在，局势已然逆转！

　　噗嗤！

　　青虹剑光一闪，抓住苏赤龙一拳轰出的空档，飞速化过其腹部，带出一道血线飚射！

　　“小儿放肆！”

　　而此时，苏赤龙再无开始之时的意气从容。

　　他怒吼着，剧烈喘息，就像是一头已至暮年的雄狮，看上去多少给人些英雄末路的感觉。

　　华贵的衣衫有些破损，老者须发张扬，躬着身子，挥舞双拳不停砸出劲力。

　　可哪怕拳劲逮住了季秋的人影，苏赤龙却也无法破开他体表的灵盾之术。

　　眼下季秋以不计代价的方式，哪怕将浑身百脉都撑破，叫丹田陷入沉寂破损，也要跟这苏老匹夫搏命一战，他周身之灵气汹涌程度，又岂能是苏赤龙可以比拟？

　　虽事后需要付出代价，乃是伤敌一千，自损八百之法，但这一切都是苏赤龙自找的！

　　贪念一起蒙了眼，便是祸起东墙时！

　　“老匹夫，本不欲与你为难，但你却不识抬举！”

　　“就凭你也能与林玉甫相比？这点三脚猫的功夫，也想学人以武伐仙，当真叫人贻笑大方！”

　　“虽说我已还俗，但今日遇到你这罪孽缠身之辈，便是缘法！”

　　“今日，我来度化于你！”

　　又是一剑划过，苏赤龙节节败退，伤痕遍布身躯！

　　季秋此时浑身上下，也有青筋暴起，溢出鲜血，彰显着他也快到达了极限。

　　对此，白衣少年咬牙，又是一声长啸：

　　“给我灭！”

　　说罢，掌间雷光闪烁，往下重重一按！

　　双掌劈开飞沙走石，身形飞身而至，正于苏赤龙上空显现！天籁小说网

　　“不！”

　　此时，一拳将青虹剑芒砸歪的苏赤龙，一双浑浊的眸子不由瞪大。

　　这一掌，他已来不及避开了！

　　聚集着恐怖至极的灵气，季秋双掌附着雷印，往着苏赤龙天灵盖猛然一拍！

　　“停下，速速停下！”

　　纵然此时苏赤龙狂吼着，提起全部真气想要去抵御，可也是为时已晚。

　　汹涌的雷光，自季秋手掌脱出，按在了苏赤龙的面门之前！

　　砰！

　　瞬间，苏赤龙脑中一片混沌，大脑被彻底捣毁，气息顿绝！

　　下一刻，身躯缓缓倒地。

　　一掌拍出，贯天灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五十六章 一掌拍出贯天灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 