    　　陈旭这话说完，所有人惊呆了。

    　　谁都不敢相信，陈旭竟让克里曼滚出华国。

    　　这……

    　　一群来参加经贸会的各国人都傻眼了，谁都没想到陈旭竟会这么强势！

    　　他们原本以为克里曼已服软了，陈旭肯定会顺水推舟放克里曼一马！

    　　却没想到，陈旭竟让克里曼滚。

    　　“陈先生，您是不是误会了，我真跟方圆没什么关系，是她坑我的！”克里曼说。

    　　陈旭嗤笑道：“我没眼睛看么？怎么回事我不知道？方圆的确可恨，的确不是东西，但她是华国人，说的也是华国的坏话，我是华国人可以说她，你说不得，因为你不是华国人！”

    　　“……”

    　　克里曼直接傻眼了。

    　　他没想到方圆这么可恶，陈旭竟还护犊子。

    　　顿时这货脑子一转：“陈先生，我们家族手上掌控了不少技术，我可以……”

    　　原本，克里曼想说的是，他们家族有很多重要的技术，只要陈旭愿意，他可以拿技术来换在华国生存的空间。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　克里曼清楚，华国被西方国家技术封锁多年，最缺的就是顶尖技术。

    　　他却没想到，他的话没说完，陈旭就打断了他。

    　　“我让你滚，你没听见么？”

    　　克里曼再也忍不住，好歹他也是大财团财主，且背后还有罗巴洲根深蒂固的势力庇佑，竟在陈旭面前跟狗一般呼之则来挥之则去！

    　　“陈先生，你有些过份了吧？道歉的诚意我也已经表达，也尽量说好话了，你真以为我们克里曼家族好欺负？别以为你有安格斯给你撑腰你就可以在我面前嚣张！我可是伯爵！”克里曼道。

    　　站在陈旭背后的安格斯嗤笑。

    　　“克里曼你当你的伯爵很牛么？你知道陈先生曾经被授予什么爵位么？白金勋爵！”

    　　听到这话，顿时在场的歪果仁都颤抖了。

    　　什么是白金勋爵？

    　　那是对不列颠国有卓越贡献而得到的最高的授勋，近乎是国师级别，仅次于皇位！

    　　安格斯说陈旭被授予过白金勋爵，一群人惊呆到不能置信。

    　　克里曼也呆半晌后忽然说：“安格斯你撒谎，白金勋爵已经几百年没授予过了，怎么可能有？”

    　　安格斯笑道：“你说的没错，的确几百年没授予过这样的爵位了，但五年前有过一次，只是陈先生没有接受老太太的好意而已！”

    　　被安格斯提起老太太，众人再次颤抖。

    　　老太太是谁？当然是不列颠住在白金汉宫的那位温莎老人家！

    　　老太太授予白金勋爵位，竟还不接受？

    　　这货脑子是不是正常人类的？

    　　众人却没想到，他们这颤抖还只是开始。

    　　紧接着，安格斯又说话了：“老太太因为陈先生拒绝这勋爵位，心里闷闷不乐很久，在第二次见到陈先生时，她选择了跟陈先生平辈论交！”

    　　“……”

    　　这下所有人都疯了。

    　　克里曼更是后悔到恨不得给自己两耳光。

    　　安格斯敢大肆的将这话说出来，自然不会是假，否则回到不列颠，等待他的将是王室的审判。

    　　竟然跟老太太平辈论交，这当中先不说这平辈论交中，意味着的老太太对陈旭的看重。

    　　能被老太太欣赏，也有资格收到这待遇，更证明陈旭的能量，也是老太太那级别的！

    　　这是多么恐怖的事儿？

    　　克里曼心头的憋屈，犹如滔滔江水，可他还是不服，他不想放弃华国这块肥肉。

    　　他此刻心里是苦水弥漫，心想，早知道这般，他就不装逼了！这真是装逼被雷劈。

    　　“好，我退一步退出魔都，但我不会离开华国，我不会放弃这机会！”

    　　克里曼说完这话，掉头就走。

    　　没想到，陈旭此时拿出电话，拨通了一串号码！

    　　紧接着电话接通，陈旭道：“马风，给我查查华国南方谁跟克里曼家族有合作，有合作的直接给我停了，我要在南方华国南方封杀克里曼家族！”

    　　听到这话，临到门口的克里曼一个趔趄差点摔死。

    　　他扭头过来，阴狠盯着陈旭，眼里尽是仇恨。

    　　电话中马风笑道：“没问题，小事儿一桩！”

    　　而这头，克里曼冲陈旭咬牙切齿的说：“你这是要赶尽杀绝？想鱼死网破？”

    　　陈旭嗤笑：“抱歉，跟我鱼死网破，你没这资格！”

    　　电话那头马风听到这边两人的对话，顿时知道，克里曼家族肯定是不长眼得罪陈旭了。

    　　陈旭则接着吩咐：“至于北方的那些财团，你告诉他们，想开拓南方市场的就照我的意思办，否则，就让他们永远呆在北方！”

    　　“哈哈！陈先生放心，这事儿很容易办，我这就去！”

    　　“嗯！”陈旭得到回应后，淡淡挂断电话。

    　　而克里曼已半疯狂了：“你不让我好过，我也不会让你好过，就算没有华国的市场，我们克里曼家族，在国外还有大把的钱赚！”

    　　陈旭淡淡一笑：“抱歉，那是过去！”

    　　说完，陈旭又拨通了一串号码。

    　　接电话的是罗斯。

    　　“至尊，有什么吩咐？”

    　　“你知道克里曼家族吧！”

    　　“是！”

    　　“给我在米国全面封杀他们，谁敢跟克里曼家族做生意，就给我往死里狙击，还有罗斯，你通知特菲巴，所有跟克里曼家族有关的华尔街产业，咱们都可以玩玩！”

    　　“知道了！”

    　　得到回应陈旭，直接挂断电话。

    　　而他对面的克里曼已经惊呆了。

    　　罗斯？特菲巴？

    　　劳资是不是完了？

    　　陈旭则冷笑后，走到克里曼面前，用手指轻戳安格斯胸口：“记住，滚出华国，否则，你就永远留在华国吧！”

    　　丢下这话后，陈旭扫眼安格斯：“走，我们去坐坐，有事儿跟你说！”

    　　克里曼呆滞目送几人离开，吩咐完后，一眼都没瞧他。

    　　此时，克里曼只能在心里祈祷，这货千万是吹牛逼，吹牛逼的！

    　　罗斯跟特菲巴是死对头，两人怎么可能联手操作？

    　　谁知，他这想法才落下，他就接到了电话。

    　　“不好了，克里曼先生，米国三大财团，莫名其妙就终止了跟我们的合作，而且外面传得沸沸扬扬说，他们要封杀我们克里曼家族，克里曼先生，您是不是在华国遇到什么事儿了？”

    　　手下的话说完，这头的克里曼双眼一黑就晕死了过去。

    　　而此时房间内，安格斯问陈旭：“陈先生，是不是出了什么事儿了？”

    　　陈旭说：“给你接少下这位吧！”

    　　说话间，陈旭侧脸就看向雅典娜。

    　　顿时，安格斯笑道：“陈夫人好……”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，雅典娜则笑眯眯的：“怎么，人家有说错么？”

    　　安格斯这才尴尬道：“原来是误会啊，不好意思小姐，我冒犯了！”

    　　雅典娜咯咯娇笑道：“没误会，迟早的事儿，你这是有先见之明！”

