    “限时？而且时限这么短……”

    　　白石谴责的在屏幕边缘敲了敲，画面一动，震出来一个比他指甲盖还小的毛线团。

    　　线团落在地上弹动，没等第二次落地，一只小手从屏幕外伸来，一下把它按到地上，轻手轻脚的抓了回去。

    　　之后屏幕上重归平静，看来没人准备出来给白石解释。

    　　白石叹了一口气，打开背包，查看详情。

    　　【[特]化蝶（限时）】

    　　【类型：消耗品】

    　　【使用：使一件系统出品的低级物品产生随机质变】

    　　【备注：高级物品破旧后掉落的边角，被某位勤俭节约的员工拾起并放入奖池。从奖池取出后，它会因时间流逝，渐渐失去效果，请尽快使用】

    　　只说能产生质变，但没说到底往好变还是往坏变……

    　　不确定性很强，但试还是肯定要试的。

    　　白石选中“化蝶”，取出后，手心微微一重。

    　　这东西有些凉，外形看起来像是一小块鳞片，金光闪闪的。

    　　白石掂了两下，打量自己的背包。

    　　原本想试试升级回忆碎片，但他发现，在取出“化蝶”后，背包里的一些物品变成了灰色，不满足使用条件。

    　　他背包里一共放了二十格左右的物品，其中一多半都是蝴蝶忍造出来的小道具——这些全都是灰色，可能不符合“系统出品”的条件。

    　　另外，【[特]黄泉烛】、【[特]繁花梦】、【[特]精灵球】、【[N]回忆碎片】x2、【[特]神秘资料】、【[攻]染血的厨刀】也都是灰色。

    　　前三者或许不算低级物品，后面那仨应该是不算系统出品——虽然回忆碎片每次都被塞进奖励中凑数，但非要归类的话，它更像是白石自己捡回来的。

    　　剩下的就只有【[攻]枭首钢丝】x3、【[特]迷之课程表】、【[特]赤井秀一符】、【[防]父爱如山】……

    　　盯着最后那两件物品，白石不自觉的变成了死鱼眼：“怎么净抽了些花里胡哨没处用的东西……”

    　　“嘤。”书房里幽幽飘来一声抗议。

    　　“没说你。”白石往里瞥了一眼，“别偷听人说话了，赶紧码字。那篇读后感后天要交，加上明天，你只有四十多分钟了。”

    　　狐狸又嘤了一声，毛茸茸的尾巴在桌面上扫了半圈。

    　　它把鼠标推到旁边，换了个更舒服的卧姿后，继续在键盘上噼里啪啦的敲了起来。

    　　白石看了一会儿背包，做出决定。

    　　后面两个他虽然好奇，但实在不敢尝试，万一质变以后，物品效果变成召唤一群兄贵，或者兄贵如山……他等于一次毁了两个道具。

    　　至于课程表，白石觉得它最可能“化蝶”成年历，甚至万年历，这对他来说没有什么用。

    　　白石的确是一个爱规划未来的人，但也只是规划而已，从来都没有真正实施过，所以把这道具用在课程表上，性价比不高。

    　　也没什么能选的，很快，白石看向枭首钢丝，在倒计时结束前，把“化蝶”怼在了它所在的格子上。

    　　一阵耀眼的金光骤然亮起，紧跟着砰的一声，从屏幕外炸进来一道礼花。

    　　礼花从右到左划出一道抛物线，而后散开，彩色纸花铺开一屏，旋转飘落。

    　　白石眉毛动了一下，心想看来自己运气还不错，质变的确是往好的方向变了。

    　　然而等金光闪完，纸花落地，白石看向背包时，却发现枭首钢丝一个都不剩，化蝶也没了。

    　　“……”什么情况？

    　　强化失败，物品和强化道具一起消失了？

    　　那还闪什么金色特效啊！

    　　白石环着胳膊，面色复杂的盯着屏幕。

    　　其实他一直挺中意枭首钢丝的特效，因此之前都尽量省着，总想等到了关键时刻再掏出来，让它发挥奇效。

    　　结果省到最后，东西先跟新道具一起烧了。

    　　……难道真的应了那句氪金王者的话，早用早享受？

    　　屏幕旁边，Q版助手偷偷探出头看了他一会儿，挪出来两步，在技能图标上一按。

    　　技能栏忽然跳出，白石一怔，下意识扫了一眼，发现有哪里不太对。

    　　——原本上面只有语言熟练度、夜视、空手接白刃和寻踪猎犬这四个技能图标。但现在，后面又跟了一条新的。

    　　【[攻]银丝扣】

    　　【CD：无】

    　　【使用：可召唤最多三条长度不超过20M的银色钢丝，其中两条末端装有可控制收放的钩爪，一条末端装有套索。】

    　　【备注：看起来仿佛是很便利的道具，但如果熟练度不够，你扔出的钢丝或许只能抓破你自己的裤子哦】

    　　银色钢丝，真有你的，不能直接用银做吗……对这一点，白石略显失望。

    　　不过总的来说，虽然白石最中意的“后续使目标丧失战斗力30秒”这条特性没了，但钢丝却从只能用3次的消耗品，变成了无CD的永久技能。

    　　只要使用得当，就是把目标捆到湖边吊上一天，也完全没有问题。

    　　至少没有亏太多。

    　　“使用”中，有很多没说清楚的地方。白石决定花时间研究一下这个新技能。

    　　……

    　　柯南并没有忘记“黑猫”刀上的血。他从博士那拿到了能检测血迹的试剂，第二天又去了中世美术馆。

    　　昨天来的时候，他听说展馆今天就会倒闭，然后改造成饭店，因此柯南原本打算找一扇窗户溜进去。

    　　谁知去了一看，展馆依旧开的好好的，甚至因为在不少渠道打了广告，生意更红火了。

    　　柯南怔了怔，不过想到昨天地狱展馆中的两个人，他笑了一声，仿佛明白了什么。

    　　这样倒是更好。

    　　他把试剂藏好，买票进了门。因为是小朋友，还买到了半价票，省了一笔零花钱。

