    

    “什么？基地修好了也展开了，现在你告诉我还不能造兵？”

    距离基地展开已经一天过去了，听到基地大喇叭提示修复完成的刘非凡顾不得浑身的疲倦，第一时间就从地上爬起来往主基地里面冲去，可真当刘非凡冲进基地指挥室里准备暴兵时，忽然间发现修复好的基地指挥室里依然是那两块没有损坏的全息投影大屏，一块上面监控着基地方圆5里的安全，另外一块上面印着空落落的建筑列表！

    再一看建筑列表上的可选择建筑，除了发电站之外就是矿井了，至于兵营什么的其他单位全都是灰色的，根本不给刘非凡暴兵的机会！

    可怜的刘非凡，刚刚还YY着的钢铁洪流军团梦不到一天就破灭得彻彻底底了！

    “报告指挥官，资源是军团运转的根本，在军团资源储备尚未稳定之前，系统无法开放基辅大兵生成权限，这是对指挥官的不负责，也是对所有克隆生命的不负责！”

    隔着大老远就听到刘非凡在咆哮的3077缓缓站到了指挥室门口，面无表情的冲着刘非凡解释道：“基地开放的权限是根据军团的实际情况而定的，请指挥官首先发展电力建设或资源采集建设！”

    “行！3077你狠！”

    知道跟系统较劲没用的刘非凡把这笔账算到了可怜的3077头上，谁让现在整个军团也就只有3077这一个代言人呢，出了问题不找3077找谁？

    “请指挥官尽快定夺！”

    在面对公事上的3077总是如此的刚正不阿，每一次都让暴脾气满满的刘非凡像是一拳打在棉花团上一般，别提有多难受了，憋了口气没地方出的刘非凡无可奈何的冲着3077伸了伸手指之后，最终还是无奈的转回了脑袋，在全息屏上乱点一阵，随便选择了基地旁边一个角落就建起了能源发电站，也就是红警里所说的电厂！

    “好了！继续去收拾！尽快把地方都清出来，把有用的都搜到一边！”

    最后点下‘确认建设’的刘非凡终于松了口气，大手一挥斗志昂扬的跨出了指挥室门口：“争取今天之内，把周围都给清理一遍！”

    却不想，就在刘非凡的左脚刚踏出指挥室的瞬间，接到了手持终端任务更新的3077忽然脸色一冷，一把卡到了刘非凡身前：“报告！指挥官阁下，因为人员缺失，您必须得投入到能源发电站的建设当中，I型小型能源发电站预计建设时间5小时，因目前缺乏相关工程师支持，建设周期无限延长！”

    “啥？这玩意儿不是全自动的吗？”

    从来就没想过基地需要手动建设的刘非凡在3077开口的瞬间，彻底懵在了原地，但3077却并没有理会刘非凡的反应，满脸严肃的指了指指挥室旁边的仓库房：“建设材料将于10分钟后产出，由于当前基地运力不足，需要指挥官阁下亲自将建设材料运往能源发电站搭建地点，所有材料就位后发电站将会开启自主拼接模式！”

    “3077，你这是在逗我吗？”

    完全没想到这一茬的刘非凡被雷得整张脸都在抽搐，看着一旁那已经运作起来的仓库房整个人都颤抖了一下，天知道如此大的动静，要生产出多少的建筑材料啊！

    此刻刘非凡唯一庆幸的就是，刚刚自己并没有把电厂的选址放得太远！

    “报告指挥官阁下，3077正在传达系统旨意，因目前设备缺失，指挥官阁下并未配备单兵手持终端，相关指令无法直接传达！”

    并没有听出刘非凡在崩溃的3077仅凭着表面意思刻板的回复了一句，紧跟着从仓库房旁边拉出一辆地牛，也就是地球上最常见的那种手动液压叉车递给刘非凡说道：“这是目前基地唯一留存的搬运工具，还请指挥官尽快行动！”

    “不是！3077，那我搬砖了，你呢？”

    刚想接过地牛的刘非凡在一瞬间忽然反应了过来，满脸质疑的盯着3077：“你别说让我一个人在这里搬砖，然后你去收拾那些废墟？”

    “报告指挥官阁下，3077已经收到系统指令清理能源发电站建设地址，在清理任务完成后会协助指挥官进行搬运，为保证装卸设备顺利进场，清理任务优先级高于运输任务！”

    被刘非凡质疑了一番的3077脸不红心不跳的一句话把自己撇了个干干净净，话音落下，生怕刘非凡反应过来的3077瞬间脚底抹油溜到了仓库房里，拿上一套工兵铲之后迅速跑开，一边朝着电厂的选址跑去的同时一边交代着刘非凡：“指挥官阁下，请尽快将建设物资送达场地！加快工作进度！”

    “我怎么总感觉3077这是在坑我呢！”

    接过了地牛的刘非凡越想越觉得哪里不对劲，可偏偏就是说不上来，在基地将能源发电站的设备生产出来之后索性也不管那么多了，拉起地牛就开始了一趟一趟的‘搬砖’工作，只不过还真别说，虽然3077偷懒第一名，但清理场地的工作却一点儿都不含糊，被3077清理过的空地上几乎看不到了原本的样子，和一旁的废墟形成了鲜明对比，就是...旁边废墟上堆的垃圾更高了！

    一个小时后，累到虚脱的刘非凡终于在3077将所有土地平整好之前把所有的设备都拉到了选好的建设地址上，望着超过十个托盘上码垛得整整齐齐的建筑材料，实在是没有力气再站着的刘非凡一屁股坐在了废墟边上，朝着3077问道：“3077！东西我都拉来了，这么多东西，该不会还需要我自己拼吧？”

    “报告指挥官阁下，这个倒不用！”

    看到刘非凡把所有物资全都运了过来的3077也‘姗姗来迟’的结束了手上的清理工作，一边朝着建筑材料靠近的同时一边朝刘非凡解释道：“系统出品的每个建筑里都附带有建筑机器人，只要将机器人组装完毕，机器人就会根据预设的建筑模型将材料进行组装，不需要指挥官拼装！”

    “噢~那还好！”

    得到解答的刘非凡大松了口气，可紧接着，3077又补了一句：“指挥官只需要组装机器人！”

    “滚...”

    机器人的组装最终还是没等到刘非凡的出手，已经结束了清理任务的3077嘴上虽然是这么说着，可身体却很诚实的已经行动了起来，不到十分钟就将一台近两米高的履带式建设机器人给拼装了起来，速度之快技术之娴熟完全超出了刘非凡的想象，还没等刘非凡反应过来，已经投入工作的建筑机器人忽然间警示灯一亮，闪烁着红灯就往刘非凡面前推过来，一边行进的同时一边打着双闪提示道：“搭建区域发现不明垃圾，立即清理！立即清理！”

    “别别别！我走！我走！”

    还没缓过劲来的刘非凡一抬头就看到了步步紧逼而来的建筑机器人，那硕大的推铲把刘非凡吓得直接从地上爬了起来，连手带脚的滚出了能源发电站的建设范围之后这才喘着大气瞪了一眼3077：“3077，我G你M！”

    “指挥官阁下，请文明用语，小心被和谐！”

    难得见到刘非凡如此狼狈的3077噗呲一声，赶忙憋着笑友善的提醒了一句，这一下，刘非凡更加确定了3077这厮肯定是故意的！

    这?的！是人干的事吗？

    就在能源发电站建的热火朝天之时，基地以西近百公里外的莱登城里，控制了莱登城主权的莱德尔强盗集团总指挥莱德尔正满脸阴沉的坐在中心指挥室里，周围一同坐着强盗集团的另外几名指挥官，莱德尔强盗集团算是这黄沙地周围最特殊的一群武装势力，除了蒙特尔帝国驻黄沙地的正规军团之外，也就是莱特尔强盗集团的军事实力最为强大了！

    至于莱特尔集团强大的原因，除了他们整日的掠夺和剥削其他民团基地的资源外，还有一个更重要的原因，那就是集团并非只有一个基地指挥官，而是近十名被帝国通缉的军团指挥官联合组成的强盗集团，不仅在黄沙地臭名昭著，就是对整个蒙特尔帝国而言，也是一大毒瘤！

    可偏偏在过去的十几年里，帝国发动数次围剿行动却均已失败告终，狡兔三窟的莱特尔总能在帝国正规军的围剿中侥幸逃脱，虽然经过这么多年的争斗也抓获了几名莱特尔强盗集团的骨干指挥官，可对于为首的莱特尔本人，却总是抓不着尾巴！

    “首领，截止目前已经有五支劫掠队联系不上了，再加上前阵子我们强攻的那个前进基地，最近集团的兵力消耗得严重啊！”

    看到集团的指挥官都聚到了一起，角落里的一个矮个子的集团指挥率先沉不住气发起了牢骚，矮个子指挥官叫弗雷特斯，也是整个强盗集团里专门管理着劫掠队的基地指挥官！

    这些失联的劫掠队，每一个都是弗雷特斯的命根子，一下没了五支经验丰富的劫掠队，弗雷特斯不心痛才怪了！

    “兵力不足的事情你不用担心，不是又给你拨过去了制造500个基辅大兵的能源了吗？”

    弗雷特斯的话音刚落，一旁主管财政的霍利斯戈德立马跳了出来，骂骂咧咧的朝着弗雷特斯喊道：“首领在这里，你可别说我没把资源给你啊！”

    “我关心的是资源吗？我关心的是那些带队的智能士兵啊！”

    （未完待续）        

