    关于那本会自动出现文字的黑皮书，那是马修在很多年前在地狱之门后面得到的。

    并且，他之所以会有两具身体，也是因为地狱之门的原因。

    那扇门极为特殊。

    或者说，曾经他在地狱之门后面的遭遇极为特殊。

    事后。

    马修几乎是九死一生，从地狱之门里离开，他得到了现在拥有的一切，包括玛帕之笔，而后那扇地狱之门却被他丢进了公海。

    此时此刻。

    马修看着黑皮书上的文字。

    他盯着那一行，写着不凋零之花的文字，看的出神。

    然后。

    他就说：“我知道这个小型宗教组织，它现在叫拜公爵教，但如果书上都是真的，这个拜公爵教可能已经出问题了。”

    黑皮书上的文字，是以公爵阁下的口吻阐述的。

    也就是所谓的最后希望。

    而且，那阐述者还说出，当不凋零之花盛开的时候，他会改写一切。

    “我会帮您夺回真名，夺回您本该拥有的一切。”

    “这个该死的世界，也让我受够了。”

    “蒂娜，还有我的女儿薇薇安，我已经没有别的选择了。”

    马修从口袋里拿出了一枚老旧，早已停止转动的铜怀表，这东西似乎对他的意义很重要。

    然后，他的目光坚定了起来。

    实际上。

    马修有时候也会觉得，这本黑皮书太过诡异，可他得到这本书已经有一百多年了，一百年的时间里，一直靠着这本书阐述的信息坚持到现在。

    他也想复活自己的妻子和孩子。

    人之所以被称之为人。

    是因为他们是一个复杂的个体，也是一个复杂的群体，伦理道德以及情感是枷锁，但每个灵魂都却甘愿被束缚住。

    所以才会有明知不可为而为之，也会有孤注一掷的疯狂。

    马修遥遥的看了一眼纽约。

    整座城市安静非常。

    但他却转头向着另外一个相反的方向离开。

    可马修却并没有感觉到。

    在他做完决定以后，那本黑皮书的气息，却忽然沉寂了下来。

    ……

    高塔坐落在皑皑雪山之中。

    阿尔法利亚此时已经快要疯了。

    不止是他。

    虚荣教派的其他人，也都快疯了。

    这个世界变化的太快了。

    一夜还没过去。

    先是感觉到一个无比可怕的存在，疑似魔神之物诞生，然后是种种异样蒙上了心头。

    虚荣教派是有下线的。

    虽然真正的成员只有十三人，但奴仆和控制的家族以及组织却不少。

    “所有的恶灵，都已经消失了吗？”

    阿尔法利亚呢喃自语。

    一波三折。

    他的披甲成神计划，还有将十三人变成一个整体的仪式还没展开，世界的异变就把他们搞的够呛。

    如果世界上不存在恶灵，也不存在魔灵。

    那他们该怎么样？

    布兰德道：“教会那边已经炸开了锅，全世界的恶灵和邪灵，怪异，魔灵，灾厄，以及一些可怕的东西，都聚集在了一起，参与进了一场大战之中。”

    盖斯科因：“法路易岛，那场大战在法路易岛。”

    阿尔法利亚阴沉的说：“我知道，在那个存在诞生的时候，我就已经感觉到了他的位置，他把全世界的邪恶存在都奴役了。”

    有人说：“我们要怎么做？”

    墨瑟催促：“阿尔法利亚，那位存在，究竟是什么东西？为什么他能奴役全世界的恶灵，他是魔神？可从未听说过，魔神会操控这些鬼玩意。”

    阿尔法利亚说：“这已经不重要了，重要的是，那场大战还没结束。”

    如果先前，阿尔法利亚不确定那个存在是杜维，或者说虚荣教派的主人，那名公爵阁下的话。

    现在。

    他已经百分百确定了。

    因为在很多年前。

    阿尔法利亚清楚的记得，自己那个可怕的主人，曾经说过他很讨厌这个世界，终有一天，他会让这个世界变成应该有的样子。

    一切不谐，皆不应该存在。

    阿尔法利亚摸着脸上的面具，心中有些五味杂陈：“所以，你要改变这个世界了吗？让它变成它应该有的样子？”

    “一个受你奴役的世界？还是说，一个不存在恶灵的世界？”

    “如果是后者的话，连魔神都不会存在吧……”

    阿尔法利亚很清楚，不管是前者还是后者，那结果他都无法承受。

    作为一个叛徒。

    一个不折不扣的叛徒，阿尔法利亚最恐惧的，就是自己的主人归来，因为自己会被清算。

    即便是没有被清算。

    即便是最好的结果，一个没有任何不谐之物，邪恶力量存在的世界，他们这些猎人，高高在上的独裁者，也都会生不如死。

    失去力量的他们，还不如街边的乞丐。

    如果比做金字塔，他们的力量就是金字塔的基石，失去基石，金字塔就会倒塌。

    “所有人，听我号令。”

    阿尔法利亚深吸一口气，做出了一个决定。

    他知道虚荣教派的内部一团糟。

    可十三张面具的存在，会让任何人的心思和计谋都失去作用。

    他们是一个整体。

    “请您吩咐。”

    “下令吧，阿尔法利亚大人。”

    “一切都将不复存在，唯有虚荣永存。”

    所有人都低头表示谦卑。

    阿尔法利亚点点头，语气毅然决然的说道：“立刻开启仪式，我们要变成一个整体，窃取魔神的力量，同时，我们也要披甲成神。”

    “我们也要参战，这个世界不需要变得更好，它只需要维持现状就够了。”

    说这话的时候。

    阿尔法利亚心里又补充了一句：“我的主人，曾经我亲眼看着你死在了石棺里，而现在，我要得到你都没能掌控的力量，亲手把你送进坟墓。”

    随着阿尔法利亚一声令下。

    虚荣教派早已准备好的仪式，提前开始进行。

    而这一切。

    都被费伦阁下看在眼里。

    他是卧底……

    可也摘不下面具。

    ……

    此时此刻。

    法路易岛。

    这里的海水在咆哮，掀起巨浪，狠狠的拍击在岛上。

    这里的海草在疯狂生长，就好像是死人的头发一样。

    在那珊瑚堆砌的岛屿下方，一具具尸骸就像是蚂蟥一样在蠕动。

    突然。

    哗啦一声。

    岛屿的上空，猛地破开了一个口子。

    就好像是镜子碎裂一样。

    巨大的阴影从裂口里蔓延了出来，就好像是触须在挥舞。

    一个男人阴冷的声音响起：“这里会是你的坟墓，你逃不出去。”

