    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝诧异！

    “居然是这样！”

    王啸心中惊讶道！

    他没想到，眼前的这四尊巨大的青铜雕像竟然还不是完整的机关！

    真正的机关在他们的脚下还没有出现！

    而这四尊青铜雕像的作用竟然只是用来惩罚出现错误的玩家们！

    王啸不禁感到有些吃惊！

    而且，更令王啸惊讶的是，脚下的机关竟然是夏国流传已久的神图！

    他心中不禁浮现出一丝疑问。

    “难道夏国古时候真的有神仙？”

    王啸心中暗道。

    同时他也越发的好奇，在夏国古时候究竟有没有死亡游戏的存在！

    如果有的话，为什么史书中没有任何记载！

    那些在死亡游戏中存活下来的玩家们又去了那里？

    是全部老死了吗？

    如果没有的话，为什么死亡游戏中跟多机关都和夏国的历史有关！

    不单单是秦始皇陵中这个副本！

    王啸记得，之前好几次他通过考验的办法就是利用夏国道教中的一些手段！

    “难道....”

    “有一手遮天的人物，将夏国史书上所有关于死亡游戏的记载全部抹掉了？”

    王啸心中大胆的猜测道！

    他现在觉得一切皆有可能！

    毕竟，他原本还是一个标准的唯物主义者，不相信世界上有任何的鬼怪！

    然而，死亡游戏中的一切彻底打破了他的认知！

    他发现这个世界上不禁有鬼，还分等级！

    就在这时，意外发生了，彻底打断了王啸的思路！

    众人脚下的土地忽然剧烈的晃动着，就好像有千军万马从地底下奔涌而过！

    大家感受着脚底下传来的剧烈震动，神情纷纷变的有些慌乱！

    “这是这怎么回事？”

    李辉大惊失色道！

    众人闻言，纷纷摇头！

    他们也不知道要发生什么！

    “这不会是地震吧？”

    一名玩家猜测道！

    “卧槽！要是地震的话咱们这些人都得给秦始皇陪葬！”

    站在他身边的玩家听到后，脸上满是惊恐，大声吼道！

    .......

    一时之间，整块空地变的十分嘈杂！

    玩家们的声音混合着地下震荡所传出来的声音！

    唯独那四尊四大凶兽的青铜雕像在角落中异常的安静，就好像他们真的是普普通通的青铜雕像一样！

    时间一分一秒的过去！

    每位玩家的脸上更是逐渐浮现出一抹焦急，心情也变得无比焦躁！

    因为大家发现脚下的震荡越来越强烈，仿佛下一秒就会彻底出现塌方一样！

    整块空地上更是弥漫着无比紧张的气氛！

    一丝恐惧悄然在每个玩家的心底升起！

    唯独王啸在这震动之中依旧无比镇定，没有露出丝毫惊慌失措的样子！

    因为他知道，脚下的震动意味着真正的考验就要出现了！

    【王小聪：我偶像是什么时候都这么镇定自若吗？】

    【奶茶妹妹：是的呀！毕竟是啸神！自然有风范！】

    【卖茶女：这晃动会不是那四尊四大凶兽的青铜雕像搞出来的？】

    【眼睛小哥：有可能！】

    【帅锅锅：可是我看到那四尊青铜雕像一动不动啊！】

    ........

    随着脚下的晃动越来越大，所有人彻底慌了！

    雷刚见状，看向站在他身旁的王啸，无比焦急的问道：

    “大佬我们怎么办！”

    “这地要是在晃下去就塌了！”

    众人闻言，更是纷纷将目光转到了王啸身上，眼神中充满了期许！

    大家认为王啸一定会有办法的！

    他们没有发现，在不知不觉中王啸已经成为了他们这些玩家的主心骨！

    听到雷刚的问题后，王啸看了他一眼，淡淡道：

    “不会塌！”

    虽然他的声音十分平淡，没有蕴含丝毫情绪，但是却充满了毋庸置疑的威严！

    众人闻言，纷纷一愣，脸上更是充满了不解！

    大家不知道王啸为什么会这么肯定脚下的土地不会塌方！

    难道他感觉不到这土地的晃动？

    而且众人发现，王啸的神情无比淡定，眼神中充满了平静！

    要不是因为这剧烈的晃动，他的身体有些不稳！

    恐怕众人还以为王啸和大家不在同一个空间里站着呢！

    雷刚低头看了看脚下已经开始逐渐出现裂纹的土地，眼中满是疑惑！

    “都开裂了？”

    “难道还没有可能塌方？”

    “大佬不会是在开玩笑吧？”

    他心中暗道，随后有些怀疑人生的看着王啸！

    就在直播间的观众们听到王啸所说的话后，眼中也飞快的闪过一丝疑惑！

    因为王啸的语气实在是在笃定了！

    那淡定的模样，就好像是已经知道了要发生什么！

    并且所有的事情都在他的掌控之中一样！

    看着大屏幕上王啸平静的神情，直播间的众人心中不禁升起一丝怀疑！

    王啸该不会真的知道要发生什么了吧？

    【茅山小道士：啸神不会是已经掐指一算算到要发生什么了吧？】

    【张天师：极有可能！不过天机不可显露，我也不便多言！】

    【奶茶妹：楼上的大哥我怀疑你在故弄玄虚？你该不会是蹭热度的吧？】

    【多肉小王子：既然啸神都说了不会塌！那肯定没啥问题！】

    【为爱而生：赞同！1！】

    .......

    秦始皇陵中，地底下的震动越来越大！

    有些玩家甚至站不稳了！

    “大佬！”

    “这真的不会塌吗？”

    雷刚颤声道！

    他看向整块空地中间巨大的裂缝，满脸惊恐！

    其他人也都再次看向了王啸！

    就在此时！

    整个空间忽然一声巨响！

    “轰”

    紧接着众人发现整个空间剧烈的抖动了一下！

    李辉更是直接被这忽然的抖动震的坐在了地上！

    众人只感觉咯噔一下，似乎整个地面都下沉了一段距离！

    大家顿时被这突发的情况吓蒙了！

    就在这时，雷刚忽然发现脚底的震动居然消失了！

    他不敢相信的看向王啸，无比激动道：

    “卧槽！”

    “大佬！”

    “这地真的不震了！”

    “果然不会塌！”

    众人闻言，也都纷纷从那忽如其来的抖动中回过神来！

    大家惊奇的发现。

    地下的震动完全消失了！

    然而，众人还没来得及高兴！

    令人震惊的一幕发生了！

