    皇上：“......”

    这臭小子说的是什么？

    一块如朕亲临的金牌只是脚踏打谷机的赏赐？

    自己的意思可是那三样农具的赏赐！

    如朕亲临的金牌这赏赐有多大他到底知不知道？

    必要时那是可以调动各地的一万兵力的！

    他这还是看着唐老和孔老的份上才会给出这么一块金牌。

    皇上深深的看了他一眼，这臭小子该不会是趁机坑自己的宝贝吧？

    从小到大就他最会坑骗自己宝贝！

    可是，现在他很穷，太多人要养了。

    还不能直接拿国库的银子去养。

    皇上没好气道：“那三样农具不是同一个人发明的？赏赐一份就够了！”

    楚天阔看了皇上一眼，看来孔老和皇上也有联系。

    不然父皇怎么知道是一个人发明的，他好像没说吧！

    孔老不是因为外祖一家的事，对父皇心灰意冷辞官了吗？

    楚天阔一心二用的道：“父皇英明，的确是同一个人，可是这功劳也不能少了对方的。这不是让能人异士心寒吗？毕竟她完全可以一样一样的拿出来，如此就可以得到三样赏赐了，可是对方没有如此做。父皇，作为国君怎么能如此抠门？父皇从小教导儿臣要知人善任，该赏便赏，该罚便罚，难道是错的？”

    皇上：“.......”

    他抠门？

    气死了！

    他什么时候抠门了？

    他现在是没给对方赏赐吗？

    楚天阔看了他一眼，也不客气：“皇家马厩里不是有不少宝马？那些马父皇也不经常骑，不如赏赐一匹给对方？不然养在那里，不骑也是浪费。”

    皇上：呵呵......

    那些宝马浪费？

    那些宝马他可是用来培育良种的！

    他倒是敢要！

    不过此刻他好像看见太子少年时候的模样，有活力多了。

    世人面前这臭小子温暖和煦，风度翩翩，只有他知道他狡猾，腹黑。

    “你去挑一匹老马便是！”反正有些老马也快生不出马崽了。

    楚天阔点了点头：“儿臣替她谢过父皇！最后还有扬谷风车的赏赐，父皇不如赏赐一些珍贵的药材给她，对方身中奇毒，长时间不解，恐怕有性命之忧！”楚天阔一边道，一边不着痕迹的留意着皇上的表情变化。

    皇上闻言一惊：“你说什么？中了什么毒？”

    怎么会身中奇毒？

    难道是被敌国的人发现了吗？

    好不容易出了一个这样的人，怎么可以命不久矣？！

    难道天要亡他们楚国吗？

    “上古蛇毒，极寒之毒，此毒冬日难熬，在冬日最好常泡温汤续命。只是解毒的药物极其珍稀，儿臣想替她解毒，至今都没找齐药材。”

    皇上闻言立马道：“她需要什么药材？你你可以到太医院里找，要是太医院朕在再赐她一座温泉庄子。”

    正好福泰县他有一座温泉庄子。

    要不要找个稳妥的太医给她看看？

    楚天阔看了皇上一眼，看来，父皇对她也很重视，这是他乐意见到的。

    楚天阔：“父皇英明！沈姑娘造福百姓，功劳甚大，确实要尽全力护她一世康健。”

    皇上点了点头，看了楚天阔一眼：“朕给这两人的赏赐，阔儿，你满意了吗？”

    楚天阔淡淡的道：“儿臣满意不重要，只是不能让贤能之士寒心而已！”

    楚天阔意有所指，皇上被噎了一下。

    谷跺

    这个臭小子！......算了，他不和他计较！

    楚天阔继续道：“而且父皇误会了，是一人，不是两人。培育出高产粮种的人和发明农具的人是同一人，就是发明省油灯的沈姑娘。”

    “你说什么？”皇上整个人蹦起来了！

    一人？

    培育出高产粮种的人和发明农具的人竟然是同一人？

    所以这个臭小子刚才竟然为了一名女子讨封侯爵？

    他是疯了不成？

    皇上突然发现自己哪里是开了先例？

    赐封一名女子为侯爷，他这简直是开了历史的先河！

    放眼四国，哪有女子被封为侯的？！

    简直荒天下之大谬！

    他感觉自己被这个儿子挖了一个深深的坑！

    楚天阔见他一副吃瘪的表情，心情愉悦：“父皇似乎很惊喜？”

    惊喜个屁！

    惊吓才对！

    皇上摆了摆手，摇了摇头：“赐封她侯爵不对，这侯爵之位是不是应该换成郡主更好？毕竟她是一个女子。我朝可没有女子为侯的！这侯爵之位可是官职，世袭罔替的！”

    楚天阔：“一言既出驷马难追，朝令夕改可不是好事！难道父皇不觉得，封她为世安侯更好吗？如此一来不就没有人能猜出培育出高产粮种之人是谁？！反正又不公布身份出来的，谁知道这位侯爷的谁？”

    皇上：“.......”

    说得好有道理，他竟然无言反驳！

    皇上深深的看了他一眼，这个臭小子该不会是看上人家了吧？

    所以使劲的扒拉他老子的东西去讨好对方？

    别人都说女生外向！

    他知道不知道他是男子？

    而且是不愁娶媳妇那种？

    楚天阔继续道：“父皇是要想赏赐郡主也不错，她可以既当侯爷也当郡主的！楚国律法没有规定一个人不能同时拥有爵位和封号！”

    皇上：“.......”

    他这是在痴人说梦话吗？

    封爵位已经是很大的功劳才能赐封的！

    然后再给她封一个郡主?

    这满朝文武百官抗议的折子都可以堆积如山了！

    皇上以子之矛攻子之盾：“如此不就暴露了沈侯爷是女子的身份了？”

    他特意咬重沈侯爷三个字！

    楚天阔闻言点了点头，他退而求其次：“父皇英明，不过没有人知道她们是同一人吧？要是父皇觉得再给她赐封郡主不适合！沈姑娘有个妹妹，你将郡主之位赏赐给沈姑娘的妹妹也行！这叫声东击西！等沈姑娘以后再有发明，赐封她为郡主便行了。”

    楚天阔知道，还有一个牵星板，正在验证中，这东西一出，又是震惊四国的大发明！

    到时候官职上从侯爷晋升为国公，封号就赐封为郡主！

    完美！

    皇上：“.......”

    简直无法听下去！

    他突然觉得这个儿子挖的坑不是深深的，而是深不见底的！

    讨好媳妇也不是这样讨好法的！

    这是连她家里的亲戚也开始打好关系吗？

    皇上摆了摆手：“赏赐的事就这么定了！足够了，不能再赏了！你退下吧！”

    他现在不想看见他！

