    为了防止事态进一步升级，比赛结束的第一时间，吉姆卡洪便催促众人上了大巴车，同时让司机赶紧开车。

    这在人家家门口把人家的宠儿给揍了，刺激是刺激，但隐患也是真的大，弄不好就得被堵校门口，还是赶紧跑吧！

    当车驶出雪城大学5公里远，见后面没有啥车跟上来，吉姆卡洪这才松了一口气，回头看去，这一个个叽叽喳喳还在讨论着刚刚那场比赛。

    “要不怎么说是最佳拍档呢！”

    “我甚至都想到了j博士跟查尔斯！”

    “今年我们肯定能夺冠，连安东尼都打不过我们了！”

    当然讨论更多的还是朱万跟奥卡福联手把安东尼给揍了这事。

    吉姆卡洪也是不由得在心里吐槽了一句：这一个个没心没肺的。

    不过今天球也赢了，架也赢了，要是不激动，那还是年轻人吗？吉姆卡洪也年轻过，因此可以理解他们此刻的激动，也没有制止他们聊下去。

    只是看他们聊得差不多了，还是站起身来强调了一下：“没事别随便动手，我们是球员，不是拳击手，用篮球的方式回应才是我们应该干的事情！”

    “当然了，别人动手了，我们还回去也是应该的，康涅狄格的人还能打不还手？这是绝对不可能的！”

    这颠倒话说得康涅狄格这帮家伙一个个一愣一愣的，这到底是让他们还手啊，还是让他们用篮球的方式回应啊？

    其实吧，吉姆卡洪并没觉得朱万做错了，反而觉得很解气，只是从球队纪律的角度，他又不得不强调一下，这样不好。

    临了，他当着众人的面，又朝着朱万宽慰道：“伙计，今天表现不错，虽然出现了点状况，但咱们属于正当防卫，我去给委员会求求情，让他们少禁赛你几场！”

    他这话等于是将他内心真实的想法说了出来，大家也都反应了过来，奥卡福更是大喊了一声：“对，朱万，没事，咱有理，咱怕啥！”

    你可少说两句吧！

    吉姆卡洪无语地看了一眼奥卡福，要没今天这事，他还真没发现，那个“好好先生”奥卡福现在都这么闷骚了！

    看来这队长是谁确实干系重大啊……

    他瞥了一眼朱万。

    跟这家伙走那么近，奥卡福都学“坏”了！

    不过真要说的话，这是吉姆卡洪希望看到的，人闷骚一点也是好事。

    “谢谢教练！”

    朱万其实并不担心自己禁赛的问题，就像奥卡福说的，咱有理咱怕啥，说破大天他也是被动防守的那个人。

    只是被动防守的方式跟别人稍微有那么亿点点的不一样而已。

    这能怪他吗？

    这不应该怪安东尼没有队友吗？

    康涅狄格队大巴车这边其乐融融，雪城大学这边就显得气氛有点沉闷了，尤其是已经回到自己单人宿舍的卡梅隆安东尼，此刻盯着手机看了好半天，气压低得可怕。

    他，卡梅隆安东尼，“天之骄子”，整个美利坚关注着的篮球超级新人！来到雪城大学证明自己，大家都将他当成了这所大学的招牌，日子过得别提有多快活了，正吃着火锅唱着歌呢，结果朱万来了！

    一脚踢飞了他的火锅，还把桌子给掀了！

    你以为你是乌鸦啊！

    长这么大没见过这么嚣张的！

    “特么的，真当老子没脾气是吧！”

    再度回想起自己在那么多人的面前被朱万跟他的队友当沙包打，安东尼狠狠地锤了一下面前的桌子，不再犹豫，拨通了社团兄弟的电话。

    “伙计，给我突突一个人！”

    电话那头一接通，听到这么一句，有些意外：“谁啊？你今天不是有比赛吗？还是跟朱万的比赛。”

    “比完了……”

    那还惹上事了，行吧，“谁啊？”

    “就这个叫朱万的，给我把他突突了！”

    “啊，为什么？”

    安东尼将整个的事情说了出来，这把电话里那兄弟都听无语了：“你是说，你先动手，然后被人给揍了，现在你要把人突突了？”

    特么的，你可太会概括了！

    安东尼心里骂了一句，开口道：“你就说突不突吧！”

    电话里那人更无语了：“你是不是忘了之前我跟你说的了，他认识黑山佩科维奇家族的小儿子，两个人还一起去夜店玩了，关系很不错，当时你不也在场吗？我还跟你说了，想报复那家伙，只能你自己在球场上找回场子……”语气到最后也严肃了起来。

    跟个jun火商的朋友交恶，可不是他们社团愿意干的事情，主要论下手黑心程度，他们可要狠太多了，谁敢惹啊！

    最重要的，是卡梅隆安东尼先动的手……

    这想摆个龙门阵要个说法都要不到。

    安东尼这会儿也反应了过来，好像是有这么回事。

    “fxxk！”

    低声骂了一句。

    卡梅隆安东尼本来就不爽的心情这下更不爽了。

    电话里那人沉默了一下，最终还是开口道：“伙计，下次球场上自己赢回来吧，或者你自己在球场上打回来也行！”

    这话其实就是将这事定性了，这仇得你自己报，社团不会管。

    一听这话，卡梅隆安东尼顿时不爽了：“如果是埃尔德被打了，社团也不会管吗！？”

    埃尔德，社团小头目。

    也算是电话里这哥们的直接上司。

    “注意你的态度伙计，埃尔德已经为了社团赚了那么多钱，而你到现在一直在用社团的资源，并没有给社团带来任何的效益，等你跟埃尔德一样的时候再说吧，或许到时候，你自己也不敢跟朱万在场外动手了，你根本不知道黑山那伙人的凶残！”

    说完这话，电话就断了，显然安东尼最后的话把这家伙也惹得不开心了。

    安东尼撇了撇嘴，心里不由得念叨了一句：等老子进了NBA，拿了大合同，非砸个小头目出来，到时候我第一个就让你滚出社团！（瓜哥后来的小头目地位就是这么来的）

    第二天一早，朱万也后知后觉地想到，安东尼背后有社团背景，给他揍这么惨，要是报复咋办？当时就有点不敢出自己的房门了。

    奥克利在这个时候给他来了电话：“小子可以啊！连卡梅隆安东尼都给揍了！”语气之中满是欣赏。

    朱万可没时间跟他贫嘴，当时火气上来了没考虑那么多，现在他得考虑一下后续的事情了，要不要给佩科维奇去个电话呢？

    哪知奥克利听他说完顾虑，大咧咧摆手道：“放心吧，这事我来解决，不是什么大事！”

    谁背后还没点涉黑背景了。

    事实上绝大部分贫民窟出来的黑人，或多或少都会有点涉黑背景，只是参与社团多少的问题，这是由美利坚的生态所决定的。像德里克罗斯的哥哥们小时候为了德里克罗斯不受社团影响，安心打球，自己成立了社团。

    奥克利的背后也有社团，不过他并不参与其中，只是会每月按时缴纳会费。

    但即便如此，他也很清楚他在社团里的地位也要比卡梅隆安东尼高很多。

    毕竟他实实在在给社团拿钱了。

    美利坚所有社团基本都一样，对社团贡献度越高，地位就越高，像安东尼这种还没开始赚大钱顶多算潜力股的，虽然有点棘手，但还是很好摆平的。

    朱万一听奥克利这么说，也顿时没那么紧张了，谢过奥克利后，便正常去学校上课训练了，大概下午的时候，奥克利又给他来了一个电话，语气带着一些意有所指：“伙计，你不简单啊！”

    “哈？”

    这话听得朱万一脸懵逼。

    我不简单？我确实不简单，我是穿越者我能简单吗？可这事除了他以外不应该有任何人知道啊！

    奥克利提醒了几遍，见朱万还是一脸茫然，便将自己知道的说了出来：“我托人去问了几个伙计，打听了卡梅隆所在的社团，也跟里面的人接触了，你猜他们怎么说？”

    “说啥！？”朱万有点紧张。

    “他们说这就是个误会，并不是什么大不了的事情！”

    “哈？”

    这下朱万还真惊讶了。

    虽然他没接触过社团，但他很清楚社团的尿性，一句脏话都有可能闹出枪.战来，他这么揍卡梅隆安东尼居然只是个误会。

    “所以我才说伙计，你不简单啊！”

    奥克利听到的时候也跟朱万一样的反应。

    朱万想了半天，想到了一种可能性：“会不会因为我的故乡？”

    奥克利仔细想了想，别说还真有这种可能。

    不过两个人也没多纠结，反正已经没事了，这就行了。

    “继续努力吧，伙计，你已经彻底火了！”

    这是奥克利挂断电话之前最后的话，朱万虽然不懂啥意思，但也能猜出来，应该跟昨天的比赛有关，他打算买几份报纸去看看媒体们都是怎么说的，看奥克利这反应，动静应该不小。

    但就在这个时候，他的电话又响了起来，接起一听，是佩科维奇的电话。

    一接通后者就单刀直入：“老兄，你下一场跟安东尼的比赛是什么时候？我跟我哥想来现场看比赛！”

