
　　第622章总算找到组织了

　　秦少摇了摇头，“不是，我这次是真的动心了，我想好好谈恋爱，能结婚那种，你就帮帮我呗，顾锦浩，顾兄。”

　　叶桃在旁边笑了起来，“秦少，你想追我姐，那你就去追啊，反正她也没有结婚。”

　　“真的吗？能追吗？”秦少眼睛亮亮的盯着叶桃。

　　叶桃点头，“当然能追了。”

　　“勇敢的追吧。”叶桃怂恿道。

　　那秦少点了点头，“我知道了，对了，你姐都喜欢什么啊？”

　　叶桃跟那秦少开始说叶萌的喜好，还把叶家别墅的地址写给了秦少。

　　旁边的柳心茹只是看着，听着，也不说话，顾锦浩皱着眉头，终于忍不住了，他打断他们，“叶桃，你不知道你姐已经订婚了？你现在怂恿别人去追她是什么意思？”M.23sk.com

　　叶桃看着顾锦浩，“表姐夫，你这么着急做什么？我还不是为了我姐着想，她订婚了，又没有结婚，我多给她介绍几个男人怎么了？你这样关心我姐，我表姐她会难过的。”

　　顾锦浩皱了皱眉，扭头看了柳心茹一眼，果然，她此刻脸色苍白的站在那里，看到他看她，她转身走到一个角落坐下，拿起酒杯，将一杯酒一口饮尽。

　　顾锦浩看到这样的情形，他沉默了两秒，还是走到柳心茹身边，夺下她手里的杯子，“你怎么了？”

　　“我怎么了？还是你怎么了？你为什么这么关心叶萌？”柳心茹问。

　　“因为……她是外公的徒弟。”顾锦浩说这句话的时侯，心里一点底气都没有，连他自己都不相信自己这句话。

　　柳心茹自然也是不信，她把自己的杯了从顾锦浩手里又拿了过来，苦涩的笑了一下，又满上一杯，继续喝。

　　叶桃继续给那位秦少出主意，“你明天就去给我姐送早餐，我姐一定会感动的。”

　　那位秦少立刻点头。

　　叶桃却端着酒杯笑了起来，如果有一个男人天天围着叶萌转，看看三爷还要不要她，别人都是苍蝇不叮无缝的蛋，如果叶萌真的没有问题，怎么会有男人去纠缠她呢？这个道理，想来三爷是懂的。

　　“来，秦少，我们喝一杯。”她跟秦少碰了一下杯，脸上的笑容越发的大了起来。

　　——

　　走廊上，叶萌还没有寻到自己的包厢，而沈零已经回来了，他拍了拍叶萌的背，然后笑了起来，“叶萌，我就没有见你这么乖过，居然还真就在这里等我了，我还以为你会先回你们包厢。”

　　叶萌扯了一个假笑，“我倒是想回包厢，找不到门了。”

　　沈零怔了一下，随即哈哈的笑了起来，甚至不顾形象的拍起了大腿，“萌小丫，你仿佛在逗我笑，你说你找不到门了？你是迷路了吗？”

　　叶萌瞪了他一眼，“迷路怎么了？迷路有罪吗？”

　　“没，没罪。”沈零还是忍不住笑。

　　叶萌翻了一个白眼，“上帝为我打开了一扇大门，当然要关上一扇小窗了，我只是小小的路痴，就让我比你有才华，比你聪明，我也是赚的。”

　　“哟哟哟，还挺自恋，不过，我很欣赏你这自恋的模样。”沈零挑了挑眉，“唉，还得我来解救你，我告诉你，我干啥都不行，认路第一名，咱们互补，天造地设的一对。”

　　叶萌抬脚去踢他，他腰身一摆，轻而易举的就躲过了叶萌那一脚，“踢不到，踢不到。”

　　这时，他们旁边一个包厢的门打开，走出来一个人，居然是织星导演，她看到沈零，笑着跟他打招呼，“咦，沈零，怎么是你？还真是巧啊。”

　　沈零笑了一下，“确实是巧，我跟某人有缘分。”

　　叶萌翻了一个白眼，缘份个屁，还不是元雅把他叫来的。

　　织星导演看了叶萌一眼，笑了起来，“果然是跟我们有缘份，等我下部戏，一定邀请你来演个男主。”

　　“这个以后再说，那个什么，织星导演，你看我介绍了一个好编剧给你，还介绍这么好一个女主给你，你不请我去你们包厢坐坐啊？”

　　织星导演点了点头，“那坐坐吧，听说你唱歌不错，给我们唱几首。”

　　沈零点了点头，“行啊，这个包厢吧？”

　　他率先推开包厢门走了进去，织星导演和叶萌走在后面。

　　织星导演跟叶萌说：“你未婚夫给你打电话没有接，就把电话打到我这里了，我告诉他你在这儿，他说过来接你。”

　　叶萌点了点头，“好的。”

　　“你怎么出去那么久啊？元雅呢？”织星导演问道。

　　叶萌无奈的笑道：“元雅喝醉了，在洗手间里不出来，后来沈零来了，让他的助理先送元雅回去了。”

　　“回去了就好。”织星导演点了点头，“没想到元雅那丫头酒量那么浅。”

　　叶萌笑了一下，或许人在不开心的时侯都容易喝醉吧。

　　她跟织星导演也进了包厢。

　　此刻大家坐在一起玩游戏，猜拳喝酒的，还有石头剪刀布的，看到沈零的时侯，大家都愣住了。

　　起码愣了三秒，突然一个女孩儿尖叫起来，“啊啊啊，是沈零，是沈零呀，我偶像呢。”

　　“哈喽，大家好！”沈零很偶像派的跟大家打了一声招呼。

　　“沈老师来了，快过来坐吧。”这时几个艺人给沈零让出来一个位子。

　　沈零坐了下来，而他旁边两个女艺人一脸奋的拿着纸笔说：“沈老师，给我签个名吧。”

　　沈零很爽快的便拿了纸笔给他们签了名。

　　两个女艺人还想问他什么，他此刻却绅士开口，“你能换到那边去吗？”

　　那女孩儿刚张嘴，最后把到嘴边的话又咽了回去，“好，好的，沈老师。”

　　女孩儿坐到另一边去，沈零叫叶萌，“萌小丫，过来这边坐。”

　　叶萌翻了一个白眼，没过去，而是坐回了自己原来的位置上。

　　“沈老师，一起玩游戏吗？”这时吴文楠叫沈零。

　　“什么游戏？”沈零问。

　　“我们在玩真心话大冒险。”吴文楠说道。

　　沈零弯了弯唇，“玩啊，不过这么好玩的游戏就这几个人玩没什么意思的，要人多才好玩，让大家一起来玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第622章 总算找到组织了免费阅读。https://xs.23sk.com 