    “这个问题让我怎么回答你们呢？”

    杨丰笑着说道：“总之只要你们相信我，这个问题就不是问题，因为我有办法至少十年内，让你们不用担心来自北方的攻击，但具体办法我不能告诉你，至于十年后，你们应该已经不需要担心这个问题了。”

    他的确没法回答，他总不能告诉黄旭初，明年李同志就得在高丽战场上和米国人开打了，那时候还得靠着他偷偷摸摸塞好东西呢，这点面子总是要给的，等打完高丽战争，估计他们也站住脚了。

    更何况高丽战争结束后，面临外界封锁的李同志，就更需要大明帝国这个特殊朋友了，只要这些家伙不主动去撩拨他，估计还能靠这张老脸混几年。

    再往后李同志就该修炼内功去了，而且这些人的实力也该增强到足以自保了，动作快点说不定就连吴努都推了，那时候已经完全不需要担心北方的问题，毕竟缅北那地方，实际上就一条南下的路，很容易防守的。

    总之这个问题可以暂时不去考虑。

    黄旭初没有多说什么，实际上在他们看来，真要出现这种情况，大不了向西进入阿萨姆，反正有印缅公路在。

    在阿萨姆就彻底安全了。

    当然，他们现在谈归谈，李宗仁到底作何选择，还是另外一回事。

    “但是你们必须要快，现在他们可已经打到湖南了，一旦衡阳通往贵州的公路被切断你们就麻烦了。”

    杨丰说道。

    “估计陈明仁还能在长沙撑一阵。”

    黄旭初说道。

    “陈明仁？黄老哥，湖南是什么地方。人家李同志老家。新华军高级将领里面。多少都是从湖南出去的？现在他们带着大军杀回来，你觉得湖南会抵抗吗？现在的省主席应该是程潜吧？他可是翻云覆雨的老油条，而且一直和李同志关系不错吧？我可以向你保证，用不了多久你就该听到长沙不战而降的消息了。”

    杨丰很是神棍的说。

    黄旭初笑了笑，很显然没怎么太当回事，毕竟陈明仁那也是光头佬嫡系悍将，怎么着也不能不战而降啊！至于老程，一辈子就那样了。这个不用说大家也知道，陈明仁不会不有所防范的。

    既然他不信，杨丰也就懒得多说什么，反正陈明仁不战而降到衡宝战役，中间还有一些时间，只要李宗仁不会傻到打衡宝战役，在此之前就做出向云南转移的决定，那么还不至于让四野切断道路。

    不过李宗仁能不能劝动白崇禧这个死硬分子，还是一个未知数，小诸葛现在估计还正做着米**火的美梦呢！还得想办法彻底绝了他这个念头才行。

    接下来杨丰让胡好带着老黄去参观了一下给他们准备好的军火。

    桂系目前主力就剩下了第七军和四十八军。另外还有四十六军是整编四十六师全军覆没后重新恢复编制的，也就是说李宗仁的基本盘也就这些。而且这些人有多少跟着走的还不一定，至于其他各路杂七杂八人马，估计除了光头佬的嫡系，别人也很难有这种兴趣，所以杨丰给他估计的数字是最多二十万。

    “一旦你们进入洪沙瓦底，那么装备上将全部以我们的轻步兵旅标准换装，枪支统一改为四六式枪族，自动步枪，通用机枪，冲锋枪，手枪全部都一样，这里一共是可以装备十万人的。不过你们最好自己进行一下整编，以适应我们的装备体系，炮兵的话我们旅属以履带式一三零火箭炮，一三零毫米牵引榴弹炮为主，至于营级火炮就不用说了。

    另外还会给你们两个装甲旅，谢尔曼坦克，步兵战车都会配备，包括自行火炮，尤其是自行火炮，这是美制的一五五毫米m40，你们完全可以用做战略级重炮使用，我们另外还会提供一部分教官，帮助你们使用这些坦克战车。

    至于空军，暂时先不给你们作战飞机了，洪沙瓦底的空军一共八架吸血鬼，五十架喷火，如果他们动用空军，我们会以维护和平名义在那里设置禁飞区，然后派遣战斗机在空中巡逻，并驱逐他们的飞机，当然他们要是敢攻击的话，我们就可以名正言顺地参战了。”

    胡好指着仓库里堆积如山的军火说道。

    尽管他的表情很严肃，但黄旭初仍旧有种想笑的感觉，在别国领空设立禁飞区，自己的战斗机随便飞，却不准人家的飞机起飞，这些家伙也太有才了，不过却也让他切实感受到，杨丰在东南亚的蛮横和无所顾忌，他在这里完全就是可以用肆无忌惮来形容，华人居然也能有这样一天。

    想到这一点，他又忍不住摇了摇头，他并不知道这是杨元首跟别人学的。

    “旭公不满意？”

    胡好笑着说。

    “不，不，元首阁下如此慷慨，已经是令人感激不尽了。”

    黄旭初忙说道，他的确真没想到杨丰如此大手笔，实际上在他看来，能给供应弹药已经算不错了，没想到居然是全面换装，而且连坦克重炮都给。

    “旭公，咱们也不是外人，您和家父也是旧识，我就跟您明说了吧，这些东西对我们不值一提，除了坦克和m40自行火炮，其他全部都是我们自己生产，只要我们愿意，以目前各处兵工厂的产能，开足马力生产，最多半年时间，就可以再给你武装出同样的十万大军，而且这还是在不扩大产能情况下。

    元首不想帮你们打内战，其实就是不想老百姓再跟着你们继续受苦了，您是明白人，广西一省在您手中，建设成全国有数的模范省，靠得是什么？不就是战火不入境吗？

    民华已经够烂了，真得烂无可烂了，一样的人，我们仅仅才四年的和平发展，就已经到了今天这样子，咱们华人不是没本事，不是只能穷得啃着草根树皮让人当狗踩，我们自己就没把自己当过人，自己就不想过好日子那怨谁去？

    就像你们桂系，民华到今天这地步，您凭良心说，你们是不是也难辞其咎？

    别再折腾自己同胞了，都折腾几十年了，还有力气就对外使使吧！”

    胡好很诚恳地说。

    黄旭初默然不语。

    送走老黄后，杨丰紧接着又给李同志送了一批货，当然这一次不是军火，而是一万多件羽绒服，这批货直接按照约定送到天津港，再通过火车运往沈阳，在那里加上新华国营沈阳第一被服厂，仙鹤牌羽绒服的商标，实际上这个商标也是一块儿在这里加工出来，原本杨丰寻思直接给他们贴上拉倒，不过老潘坚持要自己贴，就好像他们自己贴还真有什么不一样似的。

    这是用来试探的，如果这笔生意没出意外，那也就等于史达林同志默许了，接着放开手干就行。

    实际上杨丰并不担心试探的结果，李同志不是那种冒失的人，他既然敢试探，说不定早就分析过史达林的反应，他在莫斯科也不是没有人，包括苏联政府内部朋友也很多，向其中某些熟悉史达林脾气的人试探着咨询一下，对方给他一个放心的反应，他才会这么干，否则一旦在苏联海关被扣，他多多少少也是有点尴尬的。

    “你说这身衣服怎么样？”

    杨丰站在伊芙琳面前，很是得意地显摆着自己的新衣服。

    “这不是米军野战夹克吗？不过是有点不一样而已，倒是比他们的野战夹克帅气多了，这不会是你给军队设计的新式军服吧？”

    伊芙琳趴在椅背上，托着腮上下打量。

    她刚刚和记者团一起回来，过几天还要返回欧洲，苏联已经解除对西柏林的封锁，而且西德即将成立，她现在好歹也是著名记者，自然不能错过这样的大事，而且她还要以杨丰未婚妻身份出席西德政府成立的仪式，原本阿登纳是邀请杨丰的，不过杨元首最近工作太重要了，所以派了新任外交部长梁诚和自己的未婚妻过去。

    “不，不，这个是新式登山服，里面还可以加保暖内胆，这种棉和尼龙混纺的面料太厚太结实，做普通服装不一定受欢迎，但做军服还不如我们军队现在使用的面料，所以我就让人设计成专门户外活动穿的，男人穿上去是不是更有味道。”

    杨丰很是得意地说道。

    好吧，他穿的其实是一件m65风衣，他准备让以后的志愿军穿上这东西，然后去长津湖暴打陆战一师，这可是绝对的经典，虽然不是羽绒服，但只要销售渠道打开，谁规定他只能卖羽绒服？这种防风保暖的风衣估计会非常受远东的苏联人欢迎，不是说穿着就是到阿拉斯加都行吗？阿拉斯加都行，那盖马高原的风雪就不值一提了。

    虽然样式上有点像米国的野战夹克，但米国的m43野战夹克可没这个帅气，再说了，衣服这东西还不都是那么回事。

    想象一下高丽的风雪中，身穿m65风衣的志愿军和身穿m43野战夹克的陆战一师，端着步枪厮杀在一起时的场景。

    呃，这画面太美了。(未完待续。)