    “执掌四月的‘残茧’？”

    亚伦忽然生出一种莫名的既视感。

    他联想到了当初太阳陨落之战时，被划开一道伤口的司命神——【虫茧】！

    ‘‘残茧’是否与【虫茧】有关？而‘林中夫人’为什么会掌握部分‘蛹’的道路？如果真是我猜测的那样，千年之前的【虫茧】下场大概也不太好……’

    ‘嘶……这么算起来，【猩红造物主】还是很强的啊，围攻祂的司命中，【黑日】直接陨落，【虫茧】重伤，另外几位应该也好不到哪里去……’

    ‘除此之外，这漫长的千年历史时光之中，司岁们又发生过多少战争，有多少存在陨落或者重创、被吞食？’

    ‘如果我用千年之前的存在，生搬硬套进十二司岁，必然会错得很离谱！’

    ‘不过，等到我隐秘知识足够丰富之时，也未必不能推测出司岁们的真实身份……’

    ‘比如‘蛹’是生命与变化的象征，又有部分顽固、不变的特性，变与不变……当年的【虫茧】，祂不变的部分化为了‘残茧’，而变化的部分则是成为了‘林中夫人’？所以‘林中夫人’的形象在三者间不断变化？’

    ‘但这无法说明‘林中夫人’具有的另外两种要素……所以必然还发生了一些我不知道的事情。’

    亚伦心中暗暗警醒，又有些渴望。

    通过研究千年神秘史，找到各个司岁的根脚，似乎也挺有趣呢。

    “不过，为什么四月发生的神秘案件，就可能与‘残茧’有关？”

    亚伦凝望着克拉克，提出一个问题。

    “不同的月份对应不同的司岁，在司岁执掌的那个季节，向祂们祈祷、举行仪式获得回应的概率更大……这经过灵数、占卜等多重验证。”

    克拉克·达斯吐出一个烟圈，眸子幽深：“会在四月疯狂作案的，大多是‘残茧’的信徒，而‘残茧’是单一道路的司岁，因此我猜测，如果这件事情中涉及非凡者，那与‘蛹’关联的可能性很大！”

    “原来如此！”

    亚伦随手抛出一枚硬币，扫了一眼，发现是正面，代表着确定。

    “你在尝试占卜？”

    克拉克惊奇道。

    “但失败了……”

    亚伦不着痕迹地将硬币收好。

    克拉克并不以为意：“失败才是正常，我明白那种感觉，刚刚成为非凡者之后，迫不及待地想要使用自己的能力，但注意……低调、保密！”

    “我明白。”

    亚伦心中腹诽，这个克拉克·达斯实在是苟。

    不过，也唯有这样的非凡者，才能安稳生存这么长的时间吧？

    “那么……你想从何处入手？直接闯入乔德区19号的话，你这个身份就不能用了……最好先遮掩一下身形，比如……扮成盗贼，先在夜间进行侦查。”

    克拉克·达斯建议道。

    “我准备先在公共场合与本杰明先生以及他的太太见一面……”

    亚伦道。

    虽然占卜过，知晓这次行动危险并不大，而以他的体力、剑术、枪法……只要不遇上第四原质的非凡者，基本都能应付过来，但他还是选择小心谨慎。

    毕竟，占卜并非万能，也可能出现无法占卜、甚至被误导的情况！

    如果前置要素与线索太少，占卜失败是很正常的现象。

    而如果占卜对象原质层次高出太多，也有失败的可能。

    最恐怖的，还是涉及到了司岁相关，那样的占卜可能要了占卜者的性命！

    “不错的想法，有什么需要我帮忙的么？”

    克拉克悠闲地吐了一个烟圈。

    “暂时不需要，不过，这次行动成功之后，我应该会获得一些战利品，如果有能出手的渠道就好了。”

    亚伦试探问道。

    克拉克的目光变得幽深：“嗯，绿森市在八月初有一个隐秘聚会，所有成员都隐藏身份进入，我可以介绍给你。”

    亚伦脸上浮现出真诚的笑容：“那真是太感谢了！”

    ……

    英维斯社交的特点是有很多俱乐部。

    退伍军官俱乐部、工人俱乐部、甚至就连仆人，都有专门的仆人俱乐部。

    当然，后者的场所与设施都较为简陋。

    而最高级的俱乐部，拥有严格的准入门槛，往往需要一到两位会员的担保推荐，还有高昂的费用。

    在那里面，据说拥有天堂一般的享受，同时也是大贵族、大商人、议员们进行各种政治交易的场所。

    本杰明先生就是绿森市一个射击俱乐部的会员。

    所幸的是，这家俱乐部主要面向中产阶级，门槛较低，只是用比较昂贵的入会费拒绝那些穷人。

    在亚伦掏出10镑的纸钞后，就顺利办理了会员资格，进入俱乐部之中。

    “我们俱乐部拥有面积广大的靶场以及最专业的教官，他们往往是退役军官出身，拥有丰富的射击经验……枪械型号也非常丰富。”

    面容姣好，衣着较为暴露的女仆在前方引路：“除此之外，俱乐部还设有休息室、起居室、雪茄房、以及餐厅、浴室、运动场……可以满足各位会员的任何要求。”

    她说最后一句话时候，暗示的意味很浓重，大概还兼职某个古老的职业。

    并且，看亚伦长相英俊，因此十分主动。

    “谢谢，我想先去靶场。”

    亚伦装作没有领会女仆的意思，在对方幽怨的目光中来到靶场。

    在一位身材高大、面容坚毅、身穿制服、胸前还佩戴了荣誉勋章的教官指引下，亚伦来到一张摆满各种枪械的长条桌前。

    他伸出手，拿起一支一米左右，胡桃木作为枪托的双管猎枪。

    “雷明顿防卫者，射程200米，是打猎与防卫的好帮手……一般的富裕家庭都喜欢配备一把，是防备盗贼的利器。”

    教官介绍道。

    亚伦点点头，放下猎枪，略过了造型精美，用黄金装饰，艺术品多过武器的单手燧发枪，拿起一柄左轮手枪。

    “柯尔特牌左轮手枪，六发弹巢，后坐力强劲，每一个零部件都由匠人精心打造，旁边还有模具，你可以尝试自己制作子弹……”

    在这个时代，手工坊的大师制作，被认为是艺术品与精品的代名词。

    并且，很多时候，子弹都是需要持枪者自己制作的。

