    大型客机那臃肿的身躯在跑道上滑翔着升上了天空。

    而在机舱当中的旅客们，却是有几位都是正襟危坐满脸严肃的样子，身体绷的紧紧的，看上去好像有些紧张。

    甚至引起了空乘的注意过来询问要不要帮助。

    “大家都放轻松点，这种科幻装备还是很可靠的，出事概率最低，不用担心掉下去。”

    “太空飞船我都坐过，根本就没有紧张。”

    “我机甲开的贼溜的，不要小瞧我。”

    打发掉了空乘，几位上飞机的轮回者在小队频道当中不断的交流着。

    以他们的体魄来说，倒也不存在什么晕机不晕机的。

    不过显然，认知上的差距，多少还是会让他们大多数都出现紧张感，毕竟他们所处的时代信息的来源很少，并没有经历信息大爆炸的洗礼，不像现代人没吃过猪也见过猪跑过，生活在现代哪怕真的从未坐过飞机，也不会表现的多糟糕，可他们显然不行。

    哪怕因为任务的关系，可能还接触过更加先进的装备，但因为空间对于知识的限制，只知其然而不知其所以然的情况下，依然还是会有不自在感。

    只有一位看上去斯斯文文，一身笔挺西装，装扮的一丝不苟，头发都做的油光发亮，领结打的就好像要去参加面试一样的亚裔男子轻笑了一声

    “看到了你们的讨论，就想起了我年轻的时候，真是让人怀念啊。”

    作为领队发出的声音，还是很快吸引到了所有人的注意力。

    看着领队这风轻云淡，满脸写意的样子，所有队员脸上也泛起了敬佩之色。

    “美丽的女士，来杯coffee。”

    见到了其他人的讨论停下来了后，那位一丝不苟的男子便抬手招呼了一下空乘，看似很随意的进行了点单。

    “不用加糖，谢谢。”

    那种轻松写意的姿态，也让其他人暗自点头，然后纷纷开始模仿了起来。

    “美丽的女士，来杯coffee。”

    “不用加糖，谢谢。”

    “美丽的女士，来杯coffee。”

    “不用加糖，谢谢。”

    “……”

    所有人都一个调子，都是一丝不苟的话语，复读机一样，让空乘们也是满脸懵逼。

    但本着顾客就是上帝的原则，脸上还是都挂着礼貌而不失优雅的笑容满足了他们的要求。

    “啊啦~，他们好好玩啊，是话剧社的吗。”

    爱丽丝菲尔瞪大了眼睛看着前面引起的小骚乱，便是压低了声音笑嘻嘻的问了起来。

    她对于外界也缺少实践，但即便如此她对于外界的了解却也是相当充足的，相比于那群轮回者的表现来说，爱丽丝菲尔更多的是表现出对外的好奇。

    “这你就要问旁边的英灵小姐了。”

    徐越侧头看向了窗外的白云，很是随意的笑了笑。

    而一直将注意力都放在徐越身上的阿尔托莉雅，闻言后也是暗自心惊，随后头上的呆毛便是逐渐的改变了方向，朝向了那几个刚刚登机的成员身上。

    开始她还没在意，毕竟旁边有一个超级显眼的火炉，对边上又点了根火柴什么的也很难注意到。

    但毕竟自身能力摆在这里，在注意力集中后还是很快发现了轮回者们的不同，随后便皱眉了起来

    “爱丽丝，这群人有上次袭击我们的那群人气息……”

    说完后，她便又用审视的眼光看向了徐越，似乎是在判断他到底是不是和那群人一伙的。

    而徐越则是回敬了她一个绅士的眼神

    “美丽的英灵小姐我看你魔力可能不是很充足，如果有需要的话可以随时来找我。”

    阿尔托莉雅：(⊙﹏⊙)？？

    ……

    这趟航程还是比较平缓的，除了互相聊天加深了一下印象外，那几位装作谈笑风生的轮回者并没有做出什么过人的举动。

    似乎并不想在飞机上动手，又或者本身的任务只是负责监视而已。

    不过不得不说，他们能够找到为卫宫切嗣的踪迹，并且提前去堵他，这一份情报能力已经算是相当不错了。

    就算到了现在，也是已经盯住了一位从者和圣杯战争的奖品-爱丽丝菲尔。

    比赛都还没开打，你们就已经找到了比赛奖品，够牛逼了。

    而下了飞机之后，他们也是装作了好像根本就没关注爱丽丝菲尔的样子，短暂的离开了视线。

    不过徐越还是感受到了一种无形的观测，应该是某种成像的能力。

    看来他们应该在阿尔托莉雅身上吃到过苦头了，知道不能来硬的。

    最起码是他们几个不行！

    一位乱入者守门员或者是即将进行晋级任务的精锐轮回者带队，外加几个资深和精锐层次的轮回者混搭，其实实力来说真的不算弱了。

    哪怕是在这种无法完全发挥出破坏力的世界当中，打普通魔术师那也是殴打小朋友。

    但显然，怼上英灵，还是能力很全面的SABER，那的确是只有送菜的份儿。

    现在北洋这边是全面抱团，每次任务当中都会尽可能将力量汇聚起来，以应对敌方可能出现的行动。

    同样的，损失惨重的清日同盟那边也都是差不多的手段，他们的盟友更多，通常来说力量还会更强一些。

    这几位应该只能算是先头部队了。

    从他们盯上了英灵的情况来看，他们对于圣杯战争那还是有想法的。

    的确也是嘛，打不过英灵难道还打不过魔术师吗？

    淘汰几个然后自己取而代之进行英灵召唤，那也是能够参与到其中的。

    攻略到现在，对于圣杯战争的参与方式和规则还是多少都摸清楚了。

    这样，倒也还好……

    “那么，两位美丽的女士，我们就下次再见了。”

    目送着那几位轮回者离开之后，徐越回头也对两人摆了摆手，朝着机场出口走去。

    他的这种果断离开，让呆毛王还是不由松了口气，爱丽丝菲尔也愣了愣，然后同样挥手告别……

    ……

    冬木市的一家居酒屋当中，满脸仙气的李景林很是随意的品尝着手中的酒水。

    而此时，整个居酒屋当中也已经汇聚到了十五六人的样子，都是各自坐在各自的位置上，显得很是沉重。

    那种压抑的气息让居酒屋老板感到有些苦不堪言。

    就是这十几个闷罐子在这里，搞的别人一进来还以为是暴力社团聚会呢，大大的影响了自己的生意。

    “李剑仙，就连徐越先生都没到，不会遇到了什么麻烦吧。”

    一位精锐轮回者满脸担忧的表情说到。

    此时现场汇聚到了五位精锐轮回者和九位资深轮回者。

    算是大半的力量已经集合了。

    但通过同伴留下的警示暗号，他们却也已经知道，恐怕已经有一个精锐轮回者带领的小队已经遇难了。

    通过他们断断续续留下的暗号，似乎是进来任务空间没多久就遇到了疑似幕府之门的人，然后被一路追杀，最后得到的暗号是已经没有希望了。

    而果然现在的聚集点就没有看到他们的身影！

    除了他们之外，另外还有一位精锐轮回者以及那位新晋大佬也没到，这不由让他们也出现了一些不好的想法。

    虽然知道现在每个任务都必须要小心翼翼，除了空间土著外，轮回者的干预因素会不断扩大。

    可也没想到会恶劣到了这种程度，前面打了几次大战后，现在随便进一次任务，才刚刚集合竟然就已经少了这么多人，而且还有一位乱入者大佬生死不知。

    这实在是让人有些猝不及防，也逐渐都有些明白了现在局面的严重性与激烈程度。

    “不能再等下去了，已经有人失联，那不能排除对方已经获得了我们聚集地点的情报，时间拖得越久越不利。”

    一位参加过当年清日之战的老兵，此时也满脸担忧的开口到，这种开局战的冷酷程度，让他想起了一些不好的回忆……

    ————

    第二更！