
　　唐凡听到声音立即跑了出去，看到了一具完美无瑕的胴体。

　　不是吧，她衣服炸光了？

　　虽然萧雪心身上的衣服炸得粉碎，可她眼中却闪烁着流光溢彩。

　　“唐凡，我突破了！”

　　萧雪心激动无比地跑过来，并张开了双臂。

　　“呃……”

　　唐凡彻底看傻了，他的眼球受到了强烈的刺激。

　　真是想不到，才这么大一会儿她就突破了凝气一层。

　　“唐凡！”

　　萧雪心很兴奋，以她的资质，对太灵易气经的感悟极深。

　　修炼之后，她不但感觉身体无比舒服，就连脑海也通透了许多。

　　似乎在一瞬间，她就想通了之前阻碍研究的难题。

　　这一切，都要感谢唐凡。

　　没有唐凡，她早就死了。

　　唐凡，成了她危急时刻的唯一依靠。

　　两人虽然一共才见过两次，可一向对男人没有任何兴趣的萧雪心，内心对他升起了狂热的崇拜。

　　这一刻，她恋爱了！

　　唐凡喘着粗气，如同被烈火焚烧。

　　这时，萧雪心才注意到自己的模样，再次发出了歇斯底里的叫声。

　　“啊……我的衣服！”

　　萧雪心一下傻了，扭动着想把自己藏起来。

　　“你别乱动！”

　　唐凡有气无处喧泄，狠狠拍了她一巴掌。

　　“啊，你打疼我了！”

　　萧雪心委屈地说道，眼泪都快流出来了。

　　“对……对不起，我没控制住。”

　　萧雪心略微琢磨了一下，仰起了嘴巴。

　　“你……”

　　这下轮到唐凡懵了，这娘们是不是炼功炼得走火入魔了，难道她这是想……

　　“我心甘情愿给你……”

　　萧雪心醉眼朦胧地说道，说完就闭上了眼睛。

　　她的话打开了唐凡心中的禁锢，可就在他想放飞自我的时候，脑海中突然浮现出了磐山经上的一句话。

　　肉身筑基之前，必保证童子之身，否则将前功尽弃，此生无法再炼！

　　靠啊！

　　唐凡憋屈得想哭。

　　一边是美人，一边是金刚不坏之身，这二者都对他产生了浓厚的冲击。

　　肉身筑基，需要循环炼体百次，哪怕一天晚上一次，还需要一百天呢！

　　难道让萧雪心等自己一百天？

　　妈的！

　　唐凡挥掌狠狠拍着脑门，看着眼前那无限旖旎的萧雪心，他的内心苦苦挣扎着。

　　“你不喜欢我？”

　　萧雪心看着唐凡那一脸挣扎的模样，失望地问道。

　　“不是……”

　　唐凡气呼呼地憋出了两个字。

　　“那是……你身体不行？”

　　“不是！”

　　唐凡的脸红了，犹豫了半天，他从乾坤袋中翻出磐山经的功法递给萧雪心。

　　萧雪心看完那一行小字之后，立刻明白了，惊讶道：“没想到你还是童男子！”

　　唐凡恨不得找个地缝钻进去，也不知道该感谢王静，还是应该恨她，真是奇耻大辱啊。

　　“哈哈……”

　　萧雪心看着唐凡那副样子，笑得更欢了。

　　“别笑了！”

　　唐凡气的扬起了巴掌。

　　“你别打我……”

　　萧雪心吓得一哆嗦，可怜巴巴地说道。

　　“其实我很想啊，可是我还想变成强者，我……”

　　“我可以等你。”

　　萧雪心拉着他的手安慰道。

　　唐凡恼怒地说道：“我突然感觉自己好没用啊！”

　　萧雪心低声道：“曾经，我以为自己这辈子都不会爱上男人，可我现在一旦爱上了，便是一生，你懂吗？”

　　“你还是先把衣服穿上吧。”

　　唐凡找出自己的外套递了过去。

　　萧雪心脸色通红，她也觉得这样不妥，赶紧背过身去，把衣服穿好了。

　　唐凡身上直冒汗，恶狠狠地说道：“我去修炼了！”

　　他跑进内洞，为尽快提升修为，修炼起了浑元凝气决。

　　他拿出大把的灵石，同时又服下了一粒纳灵丹。

　　也不知道过去了多久，他体内轰鸣不断，丹田处的灵台得到了巩固，终于晋升到了筑基中期境界。

　　唐凡呼出一口长气，再次掏出灵石，服下麻灵丹之后，开始了又一次炼体循环。

　　不为了别的，为了身边的女人，他也要尽快突破肉身筑基！

　　磐山经实在是变态，每增加一次运行，痛感也会加倍。

　　唐凡身上的皮肉筋骨仿佛在经受着烈焰的炙烤，疼得他大喊大叫。

　　萧雪心听到唐凡的惨叫，连忙跑过来观看。

　　当她看到眼前唐凡的惨状时，心疼不已。

　　只见他浑身都是血，皮开肉绽，整个人似乎在重新组合一般。

　　萧雪心不敢再看，生怕打扰他修行。

　　他这么卖命修行，是为了自己吗？

　　萧雪心喃喃自语，冰冷的脸上浮现出浓浓的温情。

　　也不知道过去了多久，唐凡终于又完成了一次炼体循环。

　　他重新长好的筋骨更加坚硬，新生的皮肤也更加嫩滑。

　　他看了眼身边大堆的灵石粉末，不禁有点心疼。

　　他虽然还不知道这上品灵石的真正价值，但也能猜出这东西的珍贵。

　　这么下去可不行啊，灵石很快就用光了。

　　必须炼制丹药，一来可以抵抗修行此功的痛苦，二来也可以代替灵石。

　　否则不等他将磐山经成功，就成穷光蛋了。

　　唐凡打定主意，也该离开这里了。

　　他抛出乾坤袋中的大把飞剑，在地上挖出了一个深坑，然后将东方苍海的尸骸放了进去，重新埋好。

　　他又砸出一块巨石立在墓前，用飞剑刻下了“天元宗东方苍海之墓”几个字。23sk.Com

　　唐凡噗通一声跪倒在东方苍海墓前，说道：“你我虽然素不相识，但我却继承了您老的毕生财富。如果将来我有能力，一定光复天元宗，完成您的心愿！”

　　唐凡说完，规规矩矩磕了三个响头。

　　忙完这一切后，他又在四周仔细看了一遍，确定没有落下其它物品后，这才走了出来。

　　萧雪心还在那里打坐，这姑娘做事有一股恒心，一旦认准了就不会放弃。

　　唐凡挥出双拳，两道拳光散发出雷霆之力，金色的光影照亮了整个洞穴。

　　轰鸣声中，上方的巨石被打成了碎块，落下来堵住了洞口。

　　这两拳的威力超过了之前数倍，筑基以上修士，必死无疑。

　　随着唐凡修为与肉身的升级，眼下的他，可战筑基期以内任何高手，斩杀也未必不可能！

　　萧雪心听到声音后，睁开了眼睛，她仔细看了眼唐凡，吃惊道：“你又变强了！”

　　“我们该离开了！”

　　唐凡冲她伸出了手掌。

　　萧雪心羞涩地走过来，紧紧握住了唐凡的手。

　　她又恢复了平常冰冷的模样，只不过眉宇间多了些柔情。

　　唐凡扭头看了一眼，说道：“你现在又不好意思了？”

　　萧雪心娇嗔道：“我之前那个样子，你会不会看不起我？”

　　“怎么会呢！我只是有点意外，没想到你对我……”

　　萧雪心红着脸说：“其实，我们第一次见面后，我总会想起你。”

　　唐凡受到鼓舞，坚定地说道：“我一定会带你走出去的！”

　　“其实，这几天是我这一生最快乐的时候……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第139章 欲练此功免费阅读。https://xs.23sk.com 