    在多元宇宙里有一个不成文的约定，那就是一个文明在冲出自身所在宇宙，成为多元宇宙文明之前，除了一些因为母星资源世界规则等等不可抗力因素外。

    所遇到文明筛选器可以很笼统的化为四种。

    人工智障……咳，目标是消灭一切有机生命体的“肃正协议”

    被亚空间里那些搞事分子注意到了引起的“维度恶魔入侵”

    一群自带打折卷，吃饱喝足还要打包带走的，能直接把一个星系给吃破产的“虫群入侵”

    之后就是因为各种原因在前进的道路上止步……比如遇到之前三者之一之二，或者全部都遇了个遍，觉得这个世界太危险，还是躲起来比较好的“堕落帝国”……也被称为停滞帝国、失落帝国。

    最后就是米杉这样，传说中的“第四天灾”了

    你问为什么说好的四种堪称文明筛选器的天灾变成了五种，四大魔王有五个，御三家有四家才是正常情况。

    认真点说的话，堕落帝国并不算天灾之一，最多算是一个中立势力。

    一个环境良好非常适合文明发展进步的宇宙里，稍微晚一点出身的文明，会在前行的道路上遇到成吨成吨的堕落帝国。

    这也是为什么老家环境太好的宇宙很难诞生出多元宇宙文明，因为那些文明大多最后都变成了堕落帝国的一份子。

    至于为什么很多人把堕落帝国算成天灾之一……这一点就跟玩家也会被正常文明算成天灾的原因一样。

    无他，太强了。

    对于一个刚刚踏出母星所在恒星系的萌新星际文明来说，那些老前辈一个个都是超级牛逼的势力，估计一个水滴就能干趴下自家所有舰队的那种。

    就像把大汉羽林卫从历史里拖出来的光武大帝，就根本不怕因为州牧刺史制度，那些逐渐从封疆大吏逐渐进化到小国国主的诸侯们有什么其他不应该的想法。

    别说三国了，就算是春秋战国五代十国，刘秀也有自信从头到尾车一遍，一遍不服气就车两遍，车到你服气或者没活人再说自己不服气为止。

    也正因为从刘秀改元建武，而且是直接从建武元年一路算到今天的建武一百六十七年这件事上，看出了刘秀是打算继续她当年平定天下的手段，那些本来因为外戚之乱、黄巾起义、董卓作乱觉得大汉气数将尽，觉得自己该做点什么的世家门阀们变得很乖很乖。

    一旦乖了，诸侯们就开始表现出自己忠诚的一面了，***铢钱的追杀孙坚一家人只是一小部分人的行为。

    毕竟孙坚这一家人又能跑又能打。

    虽然传国玉玺什么的很吸引人，但这玩意想砸的话也就一两下的事情，万一这一家子被逼急了鱼死网破，上面怪罪下来岂不是倒霉透顶。

    这也是为什么孙坚一家人能一路跑到岭南看大海的主要原因。

    还好除了孙坚以外，还有别的下手对象可以选。

    本来那个不知道从哪来，自称要帮忙震旦国评定乱世，结果发现没乱世就赖着不走的极限兵团很适合下手。

    而且大家都是文明人，就算没打过也应该不会被下死手。

    可问题是在大家反应过来之前，这些家伙已经被鼠人盯上了。

    斯卡文蜀人的忠诚是没话说的，就算汉室衰微，对斯卡文蜀人的奖赏也是年年有的，一来花不了多少钱，还能收获很多蜀锦，二来这也是祖上的规定。

    这也是为啥黄巾军乱世的时候，川蜀平原那里安静的一塌糊涂。

    天公将军不是没想去斯卡文蜀人那里宣传自己的教义，对于太平要输……太平要术的教义，斯卡文蜀人最一开始也是很接受的。

    问题是当天公将军把各种乱七八糟的东西都怪罪在大汉王室头上，开始宣传苍天已死黄天当立的时候，就立刻被这些鼠人给针对了。

    在正常历史里，蜀郡也是爆发一场黄巾起义的，没外面的势头大，也没发挥出多大的效果。

    但是在这些斯卡文蜀人的眼皮底下，这场发生在蜀郡的黄巾起义，还没发生就已经被蜀地特产兵器——鼠特林连弩给扎成了刺猬。

    那些“大汉忠臣”们很清楚，也许自家这一派系里的确有那种愿意为大汉王室抛头颅洒热血的中二青年，但在家国天下，家在先，国在后的主要氛围里，更多的“忠诚”只是见风使舵。

    就像之前那样，只要大汉朝的王室露出一点点衰微的地方，下面的人立刻就起了别样的心思。

    和这些立场根本经不起考验的世家门阀相比，斯卡文蜀人对大汉王室的忠诚那是绝对的。

    唯一的缺点就是那些老鼠的生活环境并不是那么卫生。

    有这么一支除了生活环境不是那么卫生的忠诚派去殴打那个什么帝国使者后，其他人也就没那个心思上去凑热闹了。

    万一被误伤了，连说都没法说去，反正被那些老鼠打的肯定是篡汉逆贼。

    除了被追到岭南的破虏将军孙坚一家，还有正在被老鼠来回射的极限战团以外，还有两个势力可以拿来刷大汉朝的忠诚值。

    被袁绍大肆宣传的古代良渚后裔的龙裔军团，以及继承了青州黄巾军绝大部分实力的红巾军生产建设兵团。

    先不说袁绍把那个怎么看都不像是中原人士的龙裔军团贴上良渚后裔的标签是想干嘛。

    单凭那只军团和在东北苦寒之地，一边打蛮人一边同时刚公孙瓒的白马义从和老袁家的大戟士，就不是一个好惹的对手。

    更何况随着越来越多的蜜酒出现在了达官贵人的手里，大家也都知道了现在那只不知道到底是不是良渚后裔的异族军团已经成为了主干几乎全灭的老袁家最后的护身符以及财富了。

    尤其是还绑着公孙瓒这个虽然不怎么会做人，但是很能打的边境守将一样，其他世家只能感慨天不亡他老袁家。

    那么，最后可以拿来刷大汉朝声望值，就只剩下盘踞在青州、莱州……也就是后世的山东一带，天天种地种瓜果进行副食品贩售工作的流民红巾军了。

    和其他三个声望值比起来，这个声望值看起来不仅很好刷，而且百万计的编外民，无论是清剿还是收编，都是大功一件。

    不说别的，一份关内侯是稳稳的。

    虽然尊贵程度比不上列侯，但好歹也是进入了大汉朝贵族阶级的行列里。

    是值得一搏的。