
　　气氛靡靡的房间内。

　　来自观山院的儒生被陈牧用日式的特殊绳艺牢牢绑在椅子上，动弹不得。

　　这幕情形颇为诡异。

　　但当事人却一副习以为常的样子，面对陈牧的问题也回答的颇为真诚：

　　“自上古时期，妖物便横行于这个世界，甚至一度属于主宰者地位。后来随着人类势力的不断扩大，开始铲除邪类，不少妖种被剿灭。

　　再加上灵气稀薄，妖道势运逐渐衰败……

　　但这并不代表妖物将会绝迹，听说过观山院吗？”

　　陈牧摇了摇头：“没听说过。”

　　“九州有观山，可造千秋梦。一梦一天地，可囚十万妖！”

　　儒生笑道，“意思就是说，在我们观山院，有上千座观山梦，每一座观山梦中便囚禁着十万妖物。

　　这也是为什么，如今很难有老百姓发现妖物的存在，顶多是从谣言和传闻中得知。

　　因为天下九成九的妖物，都被我们观山院给囚禁了。”

　　儒生脸上露出自豪的神情。

　　“观山梦是什么？”

　　陈牧好奇问道。

　　儒生道：“是一种灵域，抓到的妖物很多都会送到那里进行净化，从根源上除掉它们。

　　因为在这个世界上，有些妖你即便杀了，也会出现新的妖物顶替它。唯有净化，才能彻底防止新妖的诞生。

　　当然了，关于观山梦的其他秘密，即便是我这位观山院弟子，也只是似懂非懂罢了。

　　毕竟身份低下，以后你若有机会，再细细了解也不迟。”

　　权限不够呗。

　　听着对方的陈述，陈牧内心无比震动。

　　这货在吹牛皮吧。

　　他相信这个世界有妖，但决不相信有那么多妖物被囚禁！

　　如果对方所言属实，那足足有上亿只妖物被囚禁在观山院，这是什么概念？

　　可能其中猫娘就有十万只！

　　呸！呸！想什么呢！

　　反正陈牧对此保持怀疑态度，估计最多也就囚禁了几万只妖物而已。

　　“昨天跟你一起的那两人，也是观山院的？”

　　“他们不是。”

　　儒生摇了摇头。“那个男的是镇魔司的人，属于朝廷机构，专门捕杀民间妖物，一般叫猎魔人。”

　　“女的呢？”

　　“她是阴阳宗的弟子，是协助我们捉妖的。”

　　对此儒生没有多做说明。

　　陈牧目光灼灼：“所以昨天穆香儿的死，也是属于妖物所为？”

　　儒生点头：“没错，经过我们的初步判断，应该是从第九座观山梦中逃脱的一条蛇精所为。”

　　“啥情况，被你们囚禁了还能逃脱？”

　　观山院的逼格一下子在陈牧的心目中掉了一个档次。

　　吹着还以为多牛逼，原来不过如此。

　　崇拜值-1。

　　儒生听出了陈牧的嘲讽，苦笑着解释道：“一般情况下自然不可能逃脱的，只不过第九座观山梦突然坍塌了，导致不少妖物逃走，我们已经抓回去了不少。”

　　卧槽，还坍塌了？

　　观山院的逼格一下子在陈牧的心目中，又掉了两个档次。

　　崇拜值-2。

　　儒生道：“这条蛇精其实自身的实力并不高，但太过狡猾，我们追查了半年才有消息。”

　　“一个月前的鞠春楼惨案？”

　　陈牧眼皮一跳。

　　儒生点了点头：“没错。”

　　陈牧无语道：“所以，如果不是那件惨案，你们可能还发现不了那条蛇精的行踪对吧。”

　　“呃……发现是迟早的，可能晚一点。”

　　儒生尽量保留一点颜面。

　　观山院的逼格一下子在陈牧的心目中，又掉了三个档次。

　　“那么该说说你的线索了。”

　　可能是察觉到陈牧看向他的目光已经没有之前那么尊敬和仰慕了，儒生转移了话题。

　　陈牧指着他现在的模样：“你能先告诉我，这是在做什么吗？”

　　不是他思想不健康。

　　一个大男人半果着身子被五花大绑在椅子上，搁谁都瘆得慌。

　　“这个一时也无法跟你解释……”

　　儒生目光在房间里转了一圈，用下巴指着梳妆台上的一根圆木，“我给你演示演示，你把那东西放在我的口中。”

　　这特么还要演示？

　　陈牧差点当场裂开。

　　不过看到对方很正经的样子，他只好将那跟木头拿过来放在对方的口中。

　　儒生用牙齿咬住，示意陈牧后退。

　　大概退有一丈多的距离时，儒生闭上眼睛，额头微微垂下，默念起了法咒。

　　陈牧抱着吐槽的心态在一旁看着。

　　旋即，他的脸色变了。

　　只见儒生身上的那些神秘符文如墨汁般缓缓流下，泛着殷红色妖艳的微光。

　　“唔——”

　　赫然间，儒生抬起头颅。

　　他的额头青筋暴凸，肉眼可见的血液涌动，似乎随时爆裂，原本俊朗的脸颊出现了一道道绿线……

　　两眼更是绿光幽幽，仿佛两点鬼火，让人不寒而栗。

　　身子猛烈的颤抖。

　　甚至能听到骨头咔咔的声响。

　　望着儒生痛苦的模样，陈牧这才明白为何要把他绑起来，还要堵住嘴巴。

　　是个狼灭。

　　渐渐的，在陈牧惊恐的眼神下，儒生的肚脐眼竟开始扩大——

　　一只铜铃大小的眼珠子爬了出来。

　　对，的确是爬的！

　　因为眼珠子上长有一双细长的腿。

　　这只恐怖的眼珠子缓缓爬下儒生的身子，用踉跄的走姿在房间里开始巡视探查。

　　桌椅、床铺、地板缝隙、杂物……

　　每一处都没有遗落。

　　随着时间的流逝，这只眼珠子身上的红光开始黯淡，而儒生口中溢出鲜血，拼命的在支撑着。

　　身体的肌肉也在一抖一抖。

　　终于，当最后一处角落勘查结束后，眼珠子回到了肚脐眼中。

　　儒生松了口气，吐出圆木。

　　大汗淋漓的他仿佛刚从淮兰河里出来似的，脱离了所有气力。

　　“解……解开绳子……”

　　“哦，好。”

　　陈牧解开绳子后，儒生忙从衣服里取出一颗药丸吞下去，很快脸色又红润了许多。

　　“不是这间房子，去下一个看看。”

　　儒生叹了口气。

　　陈牧皱眉：“我能不能卑微的问一下，您这是在找什么吗？”

　　儒生也没隐瞒：“这是一门秘术，可以找出屋子里妖物残留的痕迹，或许是一根头发，也或许是一滴血、精气等等。如果能找到这东西，那抓捕妖物就更有了把握。”

　　陈牧忍不住打击道：“如果妖物没留下痕迹呢？”

　　“有的。”

　　儒生拿出那支司南，笑道，“它是一件法器，可以检测到妖物残留之物，我就是通过它才来到这里，可惜是大体位置，只能一间一间的搜查。”

　　或许是认为陈牧不懂，儒生又耐心解释道：

　　“穆香儿早在两天前就死了，你们所见到的她是被蛇精附身的，但是附身时必须进行一个仪式。

　　一旦进行仪式，必然会留下痕迹！

　　通过法器可以断定，当时蛇精就是在鞠春楼这片区域的某个房间内进行的仪式，懂了吗？”

　　陈牧点头：“听明白了。”

　　“那就调查下一个房间吧，你继续来绑我，就用刚才的那种绑法，挺舒服的。”

　　儒生活动了一下筋骨。

　　似乎上瘾了。

　　“那种秘术用久了会死人的吧。”

　　回想起刚才儒生那生不如死的表情，陈牧打了个寒颤。

　　这货要是浪死了，他就摊上事了。

　　儒生语气无奈：“这已经是最快的办法了，放心吧，我心里有数。”

　　“其实你不用这般辛苦的。”

　　“什么意思？”

　　儒生皱眉看着他。

　　陈牧咳嗽了一声，道：“我已经知道当时蛇精在哪个房间进行仪式了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第14章 九州有观山！免费阅读。https://xs.23sk.com 