    第163章末世生存游戏6

    严诗诗觉得自己看人的眼光果然错不了，这同伴果然是不错。

    虽说五人对抗十五人也是难如登天，但是谁又能保证那十五人都是好人了？

    更何况，那十五人还有不好的前科在，她更不想去做那所谓的抱大腿的人，然后又被当炮灰出局。

    她玩的是生存游戏。

    她不是来玩过家家的。

    有了目标，也就有了行动的动力，因为严诗诗一直在等着找合适的同伴，她的目光一直在两个人身上游走。

    另一个人也很好，但是实在是没办法，她更想和女孩子合作。

    所以，她倒是知道那个男人住的是哪间房。

    雪芽和严诗诗商量了之后，决定先去找这个男人问问看，但是运气不好的就是，这男人门前，也站着刚刚拦着严诗诗的那三个人。

    严诗诗连忙拉着雪芽躲在了一旁，偷偷探出脑袋看过去，只见几个人正在交涉，不过因为离得远，听不见声音，但是似乎很平和。

    这么平和，这是答应了？

    严诗诗和雪芽互相看了对方一眼，都从对方眼里看见了相同的疑问，随即露出遗憾的表情。

    果然是来晚了，估计她们还在商量的时候，那三个人想必已经把零散的玩家都找过了。

    严诗诗眼神示意雪芽：现在怎么办？

    雪芽：回去吧。

    正常情况，想必正常的零散玩家都会合作，哪怕不是真心，也会选择先合作，再静观其变。

    因为双拳难敌四手，更何况这个游戏目前的零散玩家不过那么几个人了，成不了气候。

    估计那个飞哥的工作室也是这样想的，所以才会肆无忌惮地来拉拢零散玩家。

    就在严诗诗和雪芽准备撤退，再想其它法子的时候，突然听到了拳打脚踢的闷哼声。

    雪芽和严诗诗同时一惊，又互相看了一眼，这是……不同意然后打起来了？

    两个人立即决定回去帮忙。三打三，想必还是有优势的。

    不仅有优势还能顺便换个同伴，何乐而不为？

    但是，雪芽和严诗诗冲出去的一瞬间，已经想好了几万个应对的政策，万万没想到看见的是这样的场景——

    只见两个身强力壮的男人正站在门口，脸上都是风轻云淡，而刚刚还在叫嚣的那三个人，此时此刻正鼻青脸肿地躺在地上，一动不动的模样，属实是有点惨烈。

    这是……

    两个人暴打了三个人？

    两个站着的男人，眼神自然看向了突然冲出来的两个女人。

    其中一个男人吊儿郎当地发出轻蔑的声音：“怎么了？车轮战？这是男的没有用，派女的来上场了？

    虽说爷基本不打女人，但是爷为了在游戏里能活下去，面对女的那也不会心慈手软的呢！”

    一边在说话，一边在打量她们两个，好半晌才又说道：“这么正点的两个妹子，怎么办，凉净，我下不了手啊！要不你来吧？”

    说话的男人，看向一直在门口沉默寡言的男人，齐凉净淡淡地扫了一眼他：“不是一伙的。”

    宫御一很明显没有听明白：“那两个正点的妹子不是一起的？那她们两个怎么会在一块？”

    齐凉净翻了他一个白眼，显然是不想搭理他，转身朝着房间走去，顺便说道：“现在的，和刚刚的，不是一伙的。”

    宫御一明白了，兴高采烈地朝着她们挥手：“妹子们来找哥哥们什么事，哥哥们欢迎你们前来哦！”

    雪芽和严诗诗：……

    突然并不是很想过去是怎么一回事？这是个什么中二病的人？

    宫御一似乎看见了两个人似乎想临阵脱逃，这怎么行，宫御一直接长腿几步就跨过去了，然后笑眯眯地把人推进了房间。

    游戏里现在还能有妹子这是多么难得的事情，更何况还是好看的妹子，怎么能错过呢！

    原本也是想来找人合作，严诗诗和雪芽也没反对，跟着进了房间，等进去之后才发现，这个房间非常不同。

    门口看上去似乎平平无奇，但是里面别有洞天，这个房间非常大，足足有一个教室那么大的面积，比起她们那个狭小的房间，这里简直就像是私人豪宅一般。

    更何况这个房间里的东西似乎有点过多。

    但是显然这房间的主人丝毫不在意她们看见这些东西，或者说他们本身也不在意这些东西，只不过是随处安放着。

    遍地都是。

    热情又中二的男人搬来了两张凳子，然后自己一屁股坐在了大床上，笑得露出一口大白牙：“是不是很惊讶这个房间的大小，因为这个房间也是我们抢来的。

    那么小的房间，哥哥一米八五的大高个，实在是无法安放这双迷人的长腿啊！”

    严诗诗和雪芽：……

    宫御一见她们不捧场，也不尴尬，似乎这样的场面早就是司空见惯：“我叫宫御一，那家伙叫齐凉净，我们两个打小就是好朋友，正巧遇到休息，就一起来玩了这个游戏。”

    齐凉净不想搭理他，只是坐在一旁，手里拿着一个黑色的有点奇形怪状的东西，似乎在研究着。

    严诗诗打断了他的夸夸其谈，说出了自己的目的：“我叫严诗诗，这是我的同伴莎悦。我想问问，刚刚飞哥的工作室来找你们，你们怎么拒绝了？”

    不仅拒绝了，还把那三人打到不能动弹，健康度严重下降，便强制出局了。

    宫御一邪邪一笑：“不拒绝难道还合作吗？爷和那个工作室有过节，爷自然不可能合作。

    更何况那个工作室根本就没有几个好鸟，爷这么根正苗红的社会主义的接班人，会和他们一起同流合污吗？”

    这人估计中二病晚期了。

    完全看不出哪里根正苗红！

    对着女孩子就是哥哥哥哥，对着敌人就是爷来爷去的。

    “不过话说回来了，哥哥也有点好奇，你们两个小姑娘现在拿到过几个补给箱子？放心，哥哥绝对不是觊觎你们的东西，你们要是告诉我，哥哥会考虑带你们通关游戏哦！”

    通关游戏，这么诱人的条件。

    严诗诗和雪芽互相看了一眼后说道：“我自己之前找到了两个，后来和莎悦合作后找到了一个。莎悦的话只找到过一个。我们两个加起来四个。”

    (本章完)

