    某处倒塌的巷子里，

    滋滋—嘭！

    一道强力的切割激光束从掩埋的建筑石体下划开，然后那些碎裂的不规则建筑结构块似乎被什么东西举起，推翻开来。

    “该死的，太阴险了，我现在简直迫不及待想要打爆奥创那混蛋的脑壳！”

    托尼愤愤地咒骂着，他费力地推开了那些倒塌的石块。幸好他的战衣防御力够高，而刚才的爆炸坍塌的一块石块刚好形成了类似支柱的作用，才让托尼没什么大碍。

    只是脑袋还是有种眩晕感。

    战衣的磨损似乎也不轻，甚至有些功能失灵了。

    不过刚才他虽然在爆炸后恍惚了好一阵子，但他也还是模糊地听到了娜塔莎的通话，只可惜他这个第一接触者挨炸了，没能做第一个发现通报者。

    托尼随口问道：“星期五，告诉我战衣的状况！”

    星期五略微一顿，然后呆滞地回答道：“sir，马克45号目前的战损度达到了38%。左手臂甲受损变形……右腿足底喷射推进装置部分坏死……”

    “好了！不用说了，这种程度还不碍事。”

    托尼扫了一眼星期五给出的系统报告投影，他完全不把这些状况放在心上，他还要继续战斗，去拯救更多的人。

    况且，他还没把那叛逆的崽种奥创给干掉呢！

    托尼驾驭着战衣，调试着喷射推进系统，然后再次冲天而起……

    ……

    索科维亚领土浮岛上的战斗仍然在继续着。

    人们在求生的本能驱使下尽力地逃难着，但是悬浮在空中的孤岛，根本就没有其他的路可以走。

    想逃，却又逃不掉。

    只能在尽力地躲藏，避让着那些杀戮机器人。

    能多活一秒是一秒。

    已经不知有多少人倒在了血泊里，被那些无情的机器人用枪炮给杀死。

    好在复仇者们的到来，带来了生的希望。

    至少有了安全的救援聚集地点和逃脱的可能性。

    灰黑色的机器人们无情地收割着生命，血流成河，整座索科维亚的城镇似乎都陷入了战火与杀戮之中。

    不论如何，这场战斗中的牺牲品索科维亚，几乎被灭国了。

    或许这就是弱（小）国的悲哀。

    城镇里，各种建筑物、街道、路面都有着坑坑洼洼的破坏痕迹，随意丢弃的汽车胡乱地停放在路面上，各处都有着燃烧的火焰。

    轰轰轰！

    嘭！嘭！嘭！

    嘭隆隆！

    远处传来各种各样的吵杂而此起彼伏的声音，如：子弹炮火的爆炸声、有雷电闪烁的轰鸣声、有各种物体碰撞的响声，有人们慌乱呼救的叫声、金属被破坏的声音……

    那些机械杀手们就像是被奥创用来消耗复仇者们的体力，消磨他们的意志，拖延他们的时间的工具炮灰。

    而很显然它们做得还算成功，让复仇者们耗了不小的力气。

    但随着复仇者们的不断战斗，还有洛麟家的三巨头发力，机械士兵们很快就落入了下风，败退局势宛如雪崩般迅速。

    特别是红美铃一出手，就能将数百米范围内的机械人捏成铁饼渣滓。

    ……

    另一边，因为有终极鬼影战士的守卫。

    复仇者们开始转变防守策略，转向积极主动的进攻，只要扫清一切的敌人才能获得真正的安全。

    何况，他们一直以来都憋着一肚子气，恨不得将奥创这家伙挫骨扬灰。

    当然侧面来说奥创的实力在获得了振金身躯和心灵宝石之后，实力大幅度提升了。如果不是来一场‘正义的群殴’，单个上，大家还真没什么把握。

    ……

    某处道路上。

    一个面孔冷静，眼瞳闪着异光的男子正惊慌地瘫坐在地面上，口中发出了恐惧的声音：“不，不要！请放过我？！”

    “住手！”

    而在他的身后，史蒂夫正好赶了过来，他从一辆巴士顶上纵身一跃，随手甩出了盾牌。

    嘭—嘭—嘭——！

    盾牌在空中疾速旋转着不断地回弹，接连碰撞在三四个机械士兵的身上，强劲的力量将它们撞了个人仰马翻。

    而史蒂夫落下之时，那盾牌正好回旋着飞了回来。他随手一接，身形如离弦之箭冲了上去，一盾牌直接如斧子般向着那几个重新站立起来的机械人发起攻击。

    咔——！

    一颗金属脑袋直接就被削了下来。

    但是其他的机械士兵可不会感到害怕，它们依然孜孜不倦地对史蒂夫发起攻击。

    就在史蒂夫在与那些机械士兵周旋着战斗的时候，他贴身近战利用盾牌很快就废掉了剩下的机械士兵。

    然而就在这时，嘭的一声枪响。

    一颗子弹射在了史蒂夫的脊背上，幸好他的制服是特制的，防弹是基本功能。

    史蒂夫向前一个踉跄，近距离的子弹动能，还是让他痛得直皱眉头。

    “该死！”

    史蒂夫本能地低声咒骂，迅速反应过来，立即一腿踹开眼前已经被废掉的机械敌人，然后手持着盾牌就地翻滚，起身挡在身前，立即往旁边的车辆掩体躲去。

    哒、哒、哒……

    子弹不断地倾泻在盾牌上，发出声响。

    “好嘛！看来我也遇到一个‘伪装者’了！”

    史蒂夫躲在了车辆后，嘴里嘟囔着。刚才他可是想救那个男人的，但是现在看来那男人显然是个经过伪装的机械人。

    枪声停了下来，不知道是对方打空了弹匣，还是在伺机而动。

    史蒂夫却听到了对方靠近的脚步声，近了，越来越近了，他猛地一个纵身，单手撑着车顶，越过了整辆车，整个身形跨出，一腿飞踹在那个敌人的身上。

    “呃啊！”

    那家伙惨叫一声，直接飞出了三四米开外，但仍然试图站起来反抗。

    史蒂夫立即冲上前给对方来了一个过肩摔，将对方制服。他刚才已然感觉到有点不对劲，所以留了手。

    很显然，对方是真正的人，并不是什么伪装过的机械人。

    是史蒂夫误会了。

    只是为什么？这家伙难道是奥创的手下吗？

    史蒂夫质问道：“你为什么要攻击我？你是什么人？！”

    那个男人则是露出了一种像邪教徒般的狂热模样：“你们这些家伙竟然敢反抗奥创大人，就应该被清除，奥创大人可是神，他是纠正这个世界的……”

    史蒂夫露出了厌恶的神色，直接一手刀将其拍晕。

    “竟然会有人信奉奥创的那些鬼话？！”

    史蒂夫抄起盾牌再次投入到了战斗之中，但同时他也感到十分疑惑，竟然有人信了奥创那个反人类疯子的话，是太过愚蠢，还是被蛊惑了？

    不过……那个人狂热的模样实在有些不对劲。

    等等……

    史蒂夫似乎想到了一个不妙的可能性，他立即通过联络耳机提及了这件事，很快他就收到了娜塔莎、伊森的回话，他们也遇到了类似的事情。

    有人向他们发动了袭击。

    一开始他们还以为是那些‘伪装者机器人’，差点把这些袭击者给打死，但好在发现了不对劲，收了手。

    史蒂夫思索了一秒，便通过耳机频道说出了自己的猜测：“各位，我想我也有了新的发现，或者说是一个可能性的猜测——”

    “那些人太不对劲了，既然奥创那个混蛋能用他的心灵宝石控制我们，那么会不会有部分无辜的人们被他使用了心灵宝石，控制过来对付我们？！”

    “……”

    众人闻言，皆是沉默了一下，但仔细一想这个可能性还真的很大。但这样的话，对付这些被心灵控制的无辜的人们就有些束手束脚起来了。

    “！”

    托尼很快就想到了另一点，他在通讯频道中回话道：“不，或许我们还是做好最坏的打算吧。”

    史蒂夫：“你什么意思？”

    托尼回话道：“假如，我是说假如，这里所有的人都已经被奥创使用了心灵宝石所控制，只是都在我们面前演戏迷惑我们呢！？”

    伊森有些不敢置信道：“这会不会有点太过夸张了？”

    巴顿在高楼上射出一箭，接茬道：“不，你忘了我们在南韩的事情了吗？奥创可是控制了一整个城市的人！”

    史蒂夫总结般提醒道：“好了，大家都打起十二分的精神来警惕吧。奥创那家伙还不知道躲藏在什么地方呢！”

    “知道了。”×n

    一方面是伪装成需要救援的人类的‘机器杀手’。另一方面则是被控制了心灵随时会背刺复仇者们的无辜之人。

    这两样因素显然让复仇者们的救援需要耗费更多的心力，保持着警惕和猜忌，无疑给救援工作带来了更大的难度。

    但不得不说奥创的这两样阴险的算计非常的管用，制造出的麻烦，至少会让复仇者们多忙活一阵子。

    ……

    与此同时，另一边，

    北美洲，阿美尼肯，扭约的高空上。

    咻——！

    一道疾速的轨迹从天际划过，穿破云层，在空中描绘出丝滑的弧度就要坠落下。

    那是一枚核导弹。

    它的速度极快，转眼间似乎就要命中底下的那座城市，达成屠城的骇人成就。

    哪怕是阿美尼肯的军方部门已经侦测到了这枚核导弹的打击，但是根本就来不及做反应，也几乎不可能拦截和阻止了。

    他们只能眼睁睁地看着那枚核导弹落下，心中愤怒着，震惊着，却无能为力，只能想着事后如何去报复和宣泄仇恨。

    高空中，忽然一道身影如鬼魅般闪现。

    “真是一座多灾多难的城市啊！”

    洛麟瞄了一眼底下繁华的扭约，随口说道。

    然后他看了一眼疾速袭来的核导弹，不以为意，手中施展出了传送魔法，在身前打开了一道火圈，将那枚核导弹传送到了木星附近的太空之中。

    于是，一场灾难就这么轻而易举地解决掉了。

    这座城市里的人依然按照这自己的生活节奏过着，在游玩，在工作，在生活着，过着自己的日子，绝大多数人都不知道自己已经在地狱门前走了一遭。

    或许这就叫‘无知是福’吧。

    仅有少数的一些顶流人士收到消息，才知道自己差点人没了。

    “还有一枚！”

    洛麟嘴里嘟囔着，并未停留太久，他不屑地往某个方向撇了一眼，便再次消失了。

    ……

    等到洛麟再次出现时，

    亚洲，娥罗斯，接近莫斯柯的郊外。

    咻！

    又是一枚核导弹像是锁定了目标一般，穿过云层，如箭矢般疾速落下。

    洛麟再次施展出了传送阵将其送走。

    “同是往两个超级大国投核导弹，是想引发战争吗？”

    洛麟心中揣测着，他的眼神带着冷意，似有所感地抬头看了看天空，那个方向似乎有着数颗卫星在窥探他。

    虽然说每解决掉一颗核导弹，洛麟的因果点收入就增加了不少，但这显然是奥创的阴谋计划。

    忽然，洛麟又感觉到了第三枚核导弹发射了，他心中暗道：‘麻烦，奥创到底准备了多少颗这样的玩意！还是得解决掉发射的源头才行！’

    咻！

    洛麟的身影再次消失。

    ……

    与此同时，索科维亚的升空领土岛屿上，那其中隐藏的九头蛇基地里。

    奥创看着屏幕中洛麟在莫斯柯解决掉了核导弹的画面，以及洛麟那带着冷意的眼神似乎在透过信息传播的屏幕在遥遥跟奥创对视。

    “啧，真不愧是超越人类的怪物，竟然有这种连卫星侦查都能察觉到的感知力！”

    奥创啧啧称奇，不知是赞叹还是阴阳怪气的讥讽。然后他冷笑一声：“任你实力超强那又如何？还不是被我用核导弹给牵着鼻子走？”

    “为了那些如同蝼蚁一样的弱小人类，被我所戏耍，这就是你们这些所谓‘超级英雄’可笑的责任！我可得好好地利用一下才行！”

    奥创的冷笑声在基地里回荡着。

    其实奥创的计划很简单，主要是分两条线同时进行。

    一条是将索科维亚的领土升上高空，模拟小行星碰撞地球，制造出席卷全球的天灾。

    第二条则是将他这段时间蛰伏以来收集到的、布置准备好的核导弹使用起来，进行恐怖袭击。

    奥创再从中利用他人工智能的科技优势进行网络捏造、恐吓，让超级大国之间产生误会和矛盾，以为是对方进行的核武器打击。

    然后使大国之间相互敌视，相互开战，进而引发第三次世界大战。借‘让人类自我毁灭’来达成毁灭人类的目的和效果。

    当然啦，哪怕没有引发大规模的世界级战争，但至少会死掉不少的人，人类社会将损失惨重，发展将缓慢而停滞。

    这对于奥创来说也是一件愉悦的事情。

    而之所以要两份计划同时进行，就是为了有备无患，双管齐下，至少使其能二者必成其一。

    而奥创给复联宣战却阴险地什么都不提，就是希望瞒天过海达成自己的灭世目的。

    就比如奥创只是对复仇者联盟提了地点和时间，却什么都不说，就像是要让他们来观摩灭世的‘预热’。

    甚至就连‘模拟陨石’的真相还是托尼和班纳这俩聪明人猜出来的。

    但复仇者们只看见了第一份‘人造行星撞击计划’，却看不到第二份同时进行的‘核武灭世计划’。

    而奥创正是想要用其中的一个谋划来掩盖另一场阴谋。就比如用索科维亚来吸引住所有人（复仇者们）的目光，那样核武器袭击的实施计划成功率就大大增加了。

    当然，还有一个很重要的原因是——奥创意图用这两个同时进行的阴谋来制造‘二选一’的局面，来拖延住洛麟。

    如果洛麟和复联受到了消息，来到索科维亚进行战斗，那奥创便会出手拖延住洛麟，那么显然核武器的袭击计划将会成功实施。

    至少在奥创的眼里，地球上，只有洛麟有那个实力去拦截核武器。

    可是奇怪的是，洛麟并没有随同复仇者联盟来到索科维亚参加战斗和救援。

    这一度引起了奥创的不安和怀疑，但是直到刚才通过卫星的侦测，奥创才知道洛麟应该是发现了他的核武袭击，并前去拦截了。

    这让奥创放下了心来，毕竟他做了两手准备。

    如果洛麟去拦截核武器，那么以奥创这段时间以来，秘密控制的那些人、入侵得到的机密……以及得到的数十枚核导弹，这些条件加起来，只要时间间隔控制得好，就能拖延住洛麟好一段时间。

    那么奥创便能先解决掉复仇者联盟那群人，而且同时他的‘索科维亚陨石计划’依然能成功实施。

    奥创的算计环环相扣，紧密联系。他可不相信洛麟能阻止这一切的发生。

    说实在话，奥创不把复仇者们看在眼里，但是却不敢小瞧洛麟。不仅仅是通过资料情报知道这个男人深不可测，更重要的是他和洛麟交过手，才更明白洛麟的棘手程度。

    所以奥创更倾向于自己到时候集中所有的精力去对付洛麟，而不是一旁还有些复仇者们在蹦跶和碍手碍脚地干扰。

    但奥创虽然有着自信，但还是有着些理性和客观的，所以也准备了后手，尽管他并不想用。

    还有一点是奥创得到的关于‘洛麟’的资料和情报并不完全。

    要知道现在的洛麟几乎可称之为‘人间之神’，他的一言一行某种程度上几乎可以影响世界格局，宛如悬在天顶的达摩克利斯克之剑。

    只要洛麟想，甚至能靠着绝对霸道的实力一统世界，只是他喜欢自由散漫的逍遥生活才没有这么做。

    所以大多数的政府势力无时不刻都在尽量在削减、隐瞒、掩盖洛麟的影响力和信息。

    很多极其隐秘的情报奥创还是没有得到，就比如有些信息只在某些人的脑海里所知，并不曾记录下来，或者有记录文件，但没有上传网络。

    在神盾局解散之后，曾有大量的机密资料被泄露了出来，但很快阿美尼肯和残留的神盾局就迅速出手，将那些资料掩盖删除掉。

    而在那之前，托尼已经让贾维斯出手迅速将一些资料给抹除掉了。出于对朋友的照顾，托尼主动将有许多关于洛麟的记录，特别是关于洛麟的战斗力的记录给洗掉了。

    例如纽约之战时的星空覆灭舰队。

    包括后面的‘火星毁灭异象事件’（洛麟与刚召唤而来的奥菲斯战斗），卤蛋虽然命人记录了下来，但现在奥创也没得到那些信息。

    所以奥创并没有真正地了解洛麟的实力数据。

    奥创只能尽量地结合数据、往期战力表现跟自己跟洛麟交手后的计算，推测洛麟的实力。在奥创的眼里，或许洛麟顶了天的，就是个行走的‘大伊万’能量的程度。

    但是他也不差，无限能量的心灵宝石赐予了奥创底气，何况他这段时间以来一直对心灵宝石进行开发和研究，取得了很大的进步，战斗力提高了不知多少。

    所以他很自信（大）。

    要是奥创知道洛麟真正的实力，或许他早就已经躲起来，能苟多久苟多久了。

    ……

    言归正传，

    此时，奥创看着屏幕中洛麟消失掉的身影，他冷笑一声：“慢慢来，我准备的核导弹可不止那么少呢，你就在那边好好玩吧，接下来我该去处理掉那些复仇者小丑们了……”

    奥创心念一动，通过那些机械杀手的视角以及摄像头，投影屏幕上不断地进行着切换和筛选。然后他的目光定格在了某对组合上，充满了恶意的声音响起：

    “一头没脑子的野兽，一个上次差点死在我手里装甲人，就由你们两个开始吧……”

    奥创决定出手了，他缓缓地向外走去……

