    

    “老板，老板娘你们回来了啊！”罗康和林梓刚进门，便看到陈知宇在胡奶奶家的客厅里忙乎着。

    “你怎么在这里呢？”罗康一脸迷惑的问着陈知宇。

    “胡奶奶自己在家，我不来帮忙做饭，难道让你们动手吗？”陈知宇笑着说到。

    这时，胡奶奶端着一盘煮熟的河螃蟹从厨房里走了出来，她见林梓和罗康回来了，高兴的说：“你们两个就是好福气，这饭刚弄好，你们就进门了，快去洗洗手，咱们吃饭。”

    罗康、林梓、陈知宇、胡奶奶四人围座在餐桌周围，气氛非常融洽，罗康很久没有像今天这样能围在一位长辈身边，享受一顿安逸祥和的家宴了，不觉得有些飘飘然。

    “罗康啊！胡奶奶听说你和小梓两个要结婚，心里别提多高兴了，这是奶奶的一点心意，你收下。”胡奶奶从衣袋中掏出一个红包交给了罗康。

    “胡奶奶这可使不得，我家里长辈几乎都不在了，都没有人给林梓一份见面礼，我心里已经非常愧疚了，现在怎么能收您的礼物呢。”罗康急忙起身推辞。

    胡奶奶把红包放在了罗康面前的桌子上，叹气说到：“哎！想我的老姐姐，已经走了快三十年了，要是她还活着的话，也不会让你爸妈出差，更不会让你这么孤苦伶仃。”

    罗康听明白了，胡奶奶口中的老姐姐指的就是自己的外婆，虽然他出生之前外婆就过世了，但是听街坊们说，外婆生前品性和善，乐于助人，口碑极好。她和胡奶奶两个人还办过小饭桌，免费给那些父母上班，中午放学没有人照顾的孩子们做饭吃。

    罗康急忙劝老人家： “胡奶奶，那都是以前的事情了，您也不用过于感怀，我现在挺好的，有林梓陪着我，有小陈和诸葛云这样的好朋友帮助我，还有林叔刘姨，还有您一直掂心着我，我一点都不觉得孤单。”

    可能是人上了年纪，都会不由自主的回忆往事，而且思想一旦进入以前的那个场景之中，就要很长时间才能跳出来。

    胡奶奶继续说：“当初给你姥姥办白事的时候，全巷子的街坊都来了，那叫一个风光啊，你姥爷生前的战友，一个个还都穿着老式的军装，在你姥姥灵前一齐敬着军礼，一个姓管的老战士，竟然都哭昏过去了，据说你姥爷是他的救命恩人，临走的时候，还把你姥爷的日记要走了，你爸妈不好推辞，只能拍了照片留下……”

    林梓见外婆还在念叨着往事，急忙说：“姥姥，您看一会儿螃蟹都凉了，咱们还是先吃饭吧！”

    胡奶奶这才回过神，她不好意思的说：“对对，光听我这个老婆子絮叨了，你们快吃，吃完了愿意出去玩就去，要是累了就在这睡，房间都给你们收拾好了。”

    罗康听到日记原本的下落，本想继续追问胡奶奶，但是考虑到老人刚刚走出回忆，他还是强忍着迫切的心情，陪老人吃完了晚饭。

    晚饭后，胡奶奶就出门散步去了，所谓饭后百步走，活到九十九，这也是她一直保持的良好生活习惯之一。

    房间里，罗康、林梓、陈知宇三人无所事事的玩着扑克牌。

    “魏征说这两天就要派人给咱们装修房子了，一楼的维修车间他们估计弄不好，小陈你就辛苦一下，帮助他们规划设计一番。两个六。”罗康边打着牌，边对陈知宇说着。

    “没问题，别的不行，修车这事老板你就放心吧，保证比西院弄的好，话说你想好咱的店面叫什么名字了吗？两个八。”陈知宇问罗康。

    林梓急忙插话说：“罗康，你看咱们的汽修店叫宁安怎么样？将来咱们的儿子，我也想叫这个名字。希望他一生平平安安，不用像我们现在这样。两个十。”

    罗康腼腆的笑着，他说：“好啊！一切都听老婆大人的，话说你怎么知道咱们生的一定是个男孩呢？要是女孩该叫什么名字啊？两个J。”

    “女孩就叫罗美薇。两个Q。”陈知宇嬉皮笑脸的说到。

    “一点都不好听，女孩的话就叫清馨。取自诗经大雅《生民之什·凫鹥》：尔酒既清，尔肴既馨。听起来就是特别让人喜欢的样子。两个A。”林梓畅想着说到。

    “还是老婆大人有文化，就叫清馨好了。对了小陈，有件事还要提醒你一下，装修的时候，有位仙人会来监工，他的名字叫刘伶，我百度了一下他的资料，这位仙家活着的时候是魏晋时期‘竹林七贤’之一，因为嗜酒如命，死后便成为了酒仙，另外他还有个癖好，喜欢一丝不挂在街上乱跑，到时候你可要见机行事，别让这个酒腻子加暴露狂惹出什么乱子来，两个二。”罗康一心只想着顺顺利利的把刘伶打发走，至于奖金什么的，能不能拿到他倒是不太在乎。

    “哈哈哈，这都是什么人啊？没有点神经病就当不了神仙吗？哈哈哈……哎呦喂！”陈知宇乐极生悲，屁股就像被针扎了一样，差点从椅子上蹦起来。

    林梓抿嘴一笑说到：“陈前辈，您别生气，陈知宇生就是这张讨厌的嘴，他不是有意冒犯您的。喂！两个二你到底管不管?”

    “是啊！陈老前辈，我要是搞不定刘伶老仙，还得请您出手相助啊！明天我就去专卖店买酒，保证让您二位喝的尽兴。两个二我可管不起。”陈知宇摸着自己的屁股说到。

    “管不了你早说嘛！四个七！”林梓甩出了炸弹。

    罗康哈哈大笑：“哈哈，还有意外翻倍，看我王炸！”

    罗康刚刚把牌拍在桌上，就听窗外一声巨响，玻璃不住的抖动着，巷口附近火光冲天，将整个小巷都照亮了。

    街坊们纷纷跑出家门，手里拿着锅盆水桶，反正一切可以装水的器皿向火场跑去。

    三人打开窗子，趴到窗台上，还是看不真切到底是谁家失了火。

    这时，在楼下急冲冲跑着的刘阿姨看到了窗前的他们，大声喊到：“罗康，你还有心情看热闹呢？你家煤气爆炸了！”        

