 “是，前辈，”洛

    天神色凝重躬身，他听了出来，刚才九幽之主说的是我等，应该不是他一个人，只不过，洛天不知道，九幽之主在做什么重要的事情。

    “大劫真的快要到了么——”洛

    天心中自语，看向千面轮回，心中有些苦笑，他来这里是寻找大援的，现在，九幽之主不在，靠千面轮回能办成什么事？“

    洛兄，九幽之主大人说过，大劫快要到了，将会有不少的强者涌进玄天域，逍遥门会需要我们，”千

    面轮回微笑道。“

    会有不少的强者涌进玄天域？”洛

    天不由的一怔。

    “不错，听说仙界旨意混乱，人人可而之，甚至，在下还听到一个消息，至仙门将来会在玄天域打开，所以，玄天域最近这段时间，会涌进更多的强者，以目前，逍遥门在玄天域的地位来看，难保不首当其冲，”

    千面轮回认真的解释道。“

    有这等事——”洛

    天神色微微凝重，如果真的如千面轮回所说，至仙门在玄天域开启，那将会涌来太多的强者，以现在逍遥门的地位，在玄天域可是说是第一大势力了。“

    不错，洛兄，所以，有需要，随时吩咐，”千

    面轮回凝重道，九幽之主对洛天极为看重，特意的吩咐他要尽全力相助洛天，他自然不敢怠慢。

    “嗯，千面兄，多谢了，”

    洛天轻轻点头，然后离开了地下九幽之地。

    “千面大人，我们真的把宝押在这个洛天身上么？”

    洛天离开后，鬼都之主凑近千面轮回小心的说道。“

    你在怀疑九幽之主大人的眼光么？我警告你，虽然你以前和这个洛天有一些恩怨，甚至你是从逍遥门脱离出来，不过洛天对这件事并没有放在心上，我希望你也不要耿耿于怀，以后的路，九幽之主大人比你看的要清楚的多，你明白吗？”

    千面轮回猛的转身，能量头颅让人看不清五官，不过，鬼都之主却是明显感觉到千面轮回的不悦。“

    是，大人，”

    鬼都之主维诺道。

    “四功曹，十方殿主听令，随时准备出发，运转六道轮回！”千

    面轮回准声喝道。

    “是，大人，”

    虚空暗处，强大的声音整齐的响起。

    再说，魔道强者聚集地，这里，魔气冲天，能量翻滚，各方魔道高手全部集结于此，为首之人，是一个一身血红大袍中的秃顶老者，以他为中心，四周血海沉浮，恐怖无边，正是魔道有名的强者血魔。

    “血魔兄，琴魔大人真的准备归顺逍遥门么？我听说，他可是救过那个洛天，甚至还动用了半仙器，和那恐怖的存在拼了一击，可有此事？”这

    些强者中，有一个银衫男子，身材修长，手拿折扇，上面绘有梅花，如同雪中寒梅。

    只不过，细看之下，就会那现，那些梅花，却是用一个个的洁白晶莹的头骨所组成，这不是画，而是真正的强者的头骨封印在其中的。

    “不错，确有此事，琴魔谢君豪和那个洛天走的很近，此人心思慎密，我太了解他了，也许这个洛天真的大有前途——”

    血魔神色凝重道。

    “血魔兄，我们跟着琴魔大人真的能够踏入仙界么？我鬼婆婆真的有些担心啊，”一

    个弯腰驼背，手持拐杖的老妪，脸色发绿，一双眼睛绿油油的，如同两团鬼火一般，阴测测的说道。“

    琴魔具有冲天之志，如果说以前靠他一人，说实话我也不敢相信，不过，现在他和洛天在一起，我倒是有些相信了，”血魔凝重的说道。

    “什么？你是说，那个洛天比起琴魔大人还要厉害？”鬼婆婆不敢想信的问道。

    “具体谁厉害我不清楚，毕竟那一战，我们也不知道到底是怎么战的，反正，洛天这个小子实力不容小视。另

    外，此子气运恐怖，从以前那个玉梳主宰极为看重他，就说明一切，现在此人又拉笼了大量的强者，影响深远，其他的地方我不知道，至少在玄天域，除了他，我想不到，还有人值得追随，”

    血魔幽幽的说道。“

    哼，那个洛天也不是什么好东西，妩媚娘娘更不是，这个无耻的女人攀上了他，不会有好下场的，”一

    个小女孩，看起来天真烂漫，不过眼神却是极为老练，此刻却是怨毒的说道，正是那个彩衣童子，被妩媚娘娘功法所惑出了丑，让她心中羞恼。“

    行了，彩衣子童子，不要说了，如果你还想跟随琴魔的话，就不要再乱说，我接到了他的消息，让我们在玄天域大力搜索两个一个叫剑十三，一个叫齐素素，我们要在最短的时间找到他们的下落，”

    血魔凝重的说道。

    “是，血魔兄，”顿时下方强大的魔道高手齐声答道，然后一哄而散。有的上天，有的入地，有的直接溃散，以不同的方式，离开了这片天地。冰

    女得到的消息，和千面轮回和洛天说的没有错，目前，玄天域确实进入了大批的强者，仙界旨意已经乱了，开始肆意的争夺，一份仙界旨意，不知道几次易手，每一次的易手，都会陨落大量的强者。

    “轰轰——”

    “吼——”

    玄天域，一处虚空之中，发生了大战，十多名同样白色衣袍的强者，正在被一群恐怖的存在追杀，这十多人一个个身体散发出强大的剑意，有老有少，有男有女。只不过这些人人人疲惫不堪，个个带伤，应该是从很远的地方奔逃过来的。“

    哼，剑十三，还想跑么？把仙界旨意留下来，然后自废神通，跟我们回皇天域听候发落，否则的话，你们难逃一死，”一

    个枯瘦的老者，实力恐怖强大，冷色冷漠，伸出一支大手，对着一个年轻硬朗的汉子就抓了下来。“

    老东西，你抢仙界旨意是真，想封我之口也是真吧，一旦让人知道，太皇天把各大域的第一强者送到仙界竟然是参加和神族的大战，是去送死，怕是整个三十三世界都会起来造反他吧，”

    年轻硬朗的汉子正是剑十三，和洛天一起参加过上古战场历练，洛天救过他，现在被他无意间知道了一个大秘密，这才会引起了皇天域的追杀。

    “住口，给我去死，”

    这个老者神色冷漠，虚空中，那如同枯手伸缩不定，却是快速异常。

    “十三，你们先走，我来挡他，”

    一个老者挺身而出，双手一分，一柄碧绿的长剑横空出世，斩破虚空，对着此人的大手劈了过来。 