    季衍的脸色也有些严肃。

    在看到那只异兽的时候，他几乎是下意识地收回自己的精神力，然后覆盖在两个人的身上，彻底隔绝了所有的气息。

    十级异兽？

    喻笙猛地想起来之前斯托和她介绍异兽时候的那些话了。

    “目前星际上出现过的最高等级的异兽是七级。一头七级异兽几乎能对比军部一支精锐军队，杀伤力是你无法想象的。传闻中还有更高等级的异兽，不过我们目前没有遇到过。”

    “但是小笙，如果遇到背上有这样花纹的异兽……”

    斯托脸色瞬间难看了起来，声音低沉：“见到的第一眼就立马逃！”

    “因为这是八级以上的异兽才会有的象征！”

    而当时斯托画给她看的花纹，赫然就是眼前这只异兽背上的纹路！

    那只十级异兽闲庭信步一般地在他们之前站的地方转着圈，长长的尾巴看似不轻不重地挥下，但是喻笙却眼尖地看到了在那条尾巴抬起的时候，底下的一颗石头碎成了粉末。

    她抿着唇，目光警惕地注视着这只异兽的一举一动。

    许是那些气息逐渐消散，异兽开始有些暴躁了起来。

    它突然抬头看了一眼喻笙和季衍藏身的大树，喉咙里发出威胁似的低吼声。

    喻笙下意识绷紧了身子。

    “别担心，它看不到我们的。”

    许是察觉到了喻笙的紧张，季衍低声开口，语气安抚。

    就如季衍说的那样，那只异兽只是匆匆地看了一眼，没过多久就离开了这里。

    不过两个人也不敢大意，没有立即现身。

    果然，没过多久，那只异兽重又返回。

    这次空气里留下的气息彻底消散。

    异兽眼里闪过一丝怀疑，最后只能心不甘情不愿地离开。

    等到那只异兽完全离开后，喻笙这才稍稍放松了身子，一颗心跳动得异常厉害。

    那只异兽很厉害。

    喻笙抿了抿唇，眼底闪过一丝凝重。

    她必须得快速提高自己的异能等级了。

    季衍也没想到居然会在森林里见到一头十级的异兽。不过对他而言，十级异兽只是解决起来稍微困难一些而已。

    他收回了目光，视线落在了眼前低着头不知道在沉思着什么的小姑娘身上。

    “季元帅。”

    喻笙抬起头，脸色严肃：“我想进行实战。”

    季衍一下就懂了喻笙的意思。他顿了顿，“直接和异兽对上风险性很大。”

    “我之前有一些经验，”喻笙笑了笑，“但还不够。”

    季衍沉默了一会，好半晌后才微微颔首：

    “好。”

    接下来的一路，喻笙没有继续搜集食材。而季衍则是挑了几头等级比较低的异兽用来给喻笙练手。

    但是很快，季衍就发现了喻笙在实战中的一个问题。

    “S级精神力以下的人只能通过精神力和异能相结合来进行战斗，他们的精神力局限很大，并且很难有进一步的突破。”

    “他们对精神力的认知仅仅是局限在精神力辅助异能上。但实际上，异能才是辅助的那一方。”

    季衍一边说着，一边使用着自己的精神力来做示范。

    男人身形微动，下一秒喻笙亲眼见到他空无一物的手上突然多出一把泛着莹蓝色光芒的刀刃。手起刀落，面前的一只异兽就被击倒在地，喷洒出的鲜血却没有一滴沾到那把突然出现的刀刃上。

    “真正的精神力是能够构造出万事万物。精神力越强，构造出来的东西就越强大。”

    季衍走到了喻笙的身边，朝着她伸出了自己的手：“你可以摸摸看。”

    男人修长白皙的手掌上，莹蓝色的刀刃还闪烁着冷冽的光泽。

    喻笙没有任何迟疑地把手放在了刀身上。

    不同于其他刀刃冰冷的刀身，这把由精神力幻化出来的刀刃还带着一丝温热。但是当喻笙的手放上去的时候，大脑却一阵刺痛。

    那是强大精神力带来的威力压迫。

    “我已经收敛到一成。”

    在训练这一方面，季衍从来都不会手下留情。

    “你已经能够熟练地散发精神力来探测，接下来你就需要尝试着发散你的精神游丝来构建出专属于你的强大武器。”

    “这要求你对精神力有着极大的掌控。你可以慢慢来，尝试忘掉你的异能，用你的精神力来加入到战斗中。”

    忘掉自己的异能使用，这对喻笙来说无疑是巨大的困难。

    她有些艰难地控制着自己的精神力，开始幻化出属于自己的武器。由一开始的砍断一根纤弱的小草，到最后能砍断手腕那么粗的藤蔓，喻笙气喘吁吁，大脑也刺痛得厉害。

    但是她却惊喜的发现，自己原本一直凝滞不前的异能开始有了突破。

    喻笙异能处在五级到六级的关口一直停滞着。就像是瓶子里盈满了水，明明只需要再多一滴就能漫出，可是喻笙却总是少那么至关重要的“一滴”。

    但是现在，在喻笙对精神力的掌控逐渐熟练的同时，她的异能等级也在不断提高，直接突破了六级的关卡。

    “今天的训练可以了。”

    见小姑娘脸色苍白，但是一双眼睛却亮得惊人，季衍微微一笑：“看来你有了别的收获。”

    “嗯！”

    喻笙面上是难掩的喜色：“真的很感谢您！”

    看着被小姑娘砍断的藤蔓，季衍不动声色地掩下眼中的震撼。

    这个小姑娘，要远比他想象中的还要厉害得多。

    在天色完全暗下来之前，两个人回到了山洞。结果刚进去，就对上了两双带着哀怨的目光。

    喻笙脚步一顿，后知后觉地反应过来一件事——

    她临走前答应了两只幼崽要回来给她们准备午餐的！

    季衍并不知道这件事。

    他只是看着情绪变化明显的赫蒂，微不可察地拧了拧眉。

    “抱歉抱歉。”

    喻笙赶忙走到了幼崽身边，双手合十诚恳道歉：“我忙忘了……我现在立马给你们做好吃的！”

    “啾啾！”

    啾啾已经很快乐地飞到了喻笙的肩膀和她撒娇，而喻笙也眉眼带笑地点着小幼崽毛绒绒的额头。

    看着这场景的赫蒂的眼里闪过一丝羡慕。

    不过她还是没有能和啾啾一样。

    小公主抿了抿唇，白皙的小脸上浮现出一层薄红。

    她小声开口：“谢谢您。”

