    方涵清放开太史言，紧闭着眼在一片黑暗中，急向上游。刚才、她被宁碧珊的惊叫声，震的三神脉中真气混乱，险些逆行。她拼命调运五窍中的真气，灌注进三神脉中，让真气能畅行。但是、她的功力比段云杰差了太多，虽然坚持了5五秒，但她为了压住真气的流速和流向，结果把五窍中的真气，都集中到三神脉中，还把芒火脉和阳躯脉的真气，都抽光了。结果叫声一停，她全身真气虚亏，直接就晕倒了。

    　　此时她被冷水激醒了，但真气所剩无几。虽然她有肉身之力，但比有真气时，力量要差很多。她拼命划水蹬脚，终于把头露出了水面。而这时，那水下的小狼妖已经缓了过来。这怪物被太史言一脚蹬在脸上，面骨破裂，头脑发昏，但这种怪物恐怖的恢复速度，让他几秒就初步恢复过来。这种怪物在水中能长时间闭气，而且潜水技能属于天赋。怪物见这个光头不好惹，就把目标放在了方涵清身上。

    　　这一仗，他损失了70来个小弟，其中还两个金牌打手。他们这次一起被解放的怪物，竟然损失了将近五分之三。雄霸江湖的理想，刚刚踏出第一步，就被人打了迎头一棒，砸死了多半个社团。他胸中怒火难平。这也是他刚才醒来，非要扛跑一个人类的原因。结果这个光头死追着不放，一起扎进河里。这回到了水中，以他潜水的技术，可说占尽环境优势。但是那个光头力量惊人，不可力敌，最好可以智取，智取不了，就抓了另一个人类逃跑。损失如此之大，若是空手而归，实在对不起死去弟兄们。哎！大哥不好当啊。

    　　这怪物在水下，以腰腹带双腿，如同一条怪鱼，只奔方涵清游去。而太史言虽然会游泳，但是都是民间经典的狗刨把式，还好现在力量够大，还能有一些速度。他神念中见怪物向方涵清游去，急忙一顿猛刨，但速度比这小狼妖慢的多。只见一道紫影，带去一条水线，直奔方涵清。太史言紧刨慢刨，还是慢了一刨。方涵清眼看就接近岸边了，结果，脚又被抓住拉进了水中，而太史言才刚刚刨过来。

    　　太史言见方涵清，又被拉进水里。心说：“这丫头啥脾性？怎么那么招人恨，招怪爱呢？”他也不管不顾，又是一脚蹬向小狼妖，然后去抢方涵清。大哥哪还能吃你两次亏，要不还怎么当大哥啊？小狼妖身子一摆，轻松让过这一脚，然后另一只利爪一翻，抓向了太史言的腹部。太史言一脚蹬空，确抄住了方涵清的手臂。他用力一拉方涵清，知道腹部被抓中，但也无法躲避，只能急忙收腹，另一只脚向怪物踢去。那怪物一手松，放开了方涵清，身子一摆就到太史言的身后。太史言的腹部已经被他抓出了5个血洞。在他的神念中，五股如橙似黄的血团漂升上来。他强忍着腹部的疼痛，把方涵清用力向上一送，结果自己被反作用力，推向了下方。他这一送之力，直接把方涵清整个身体推出了水面，而他身后怪物向他后心探出的一抓，却正好抓在他头上。这狼妖本来觉得，机会难得，他要趁机从后面挖出这光头的心脏，正好一举两得。

    　　这怪物跟其他狼妖比，虽然显得个小。但是跟人类比，那可是比彪形大汉还要大一号。那大爪子把太史言的后半个头部整个包住。他单爪拼尽全身的力气猛抓。要捏爆太史言的头颅。可太史言的骨头，岂是他能捏的动的。他猛一叫力，只觉得手中不是人头，而是个实心的钢球。他这力量，就算是钢球也能捏碎了。可是再太史言这，却只挤破了太史言的脑后的头皮。

    　　太史言吃痛，反过两手抓住了小狼妖的爪腕。这小狼妖一惊，急忙撤回爪子，爪尖却钩下了太史言的脑后的五条头皮。把太史言疼的直激灵，差点没闭住气。他两手紧紧扣住狼妖的爪腕，用力一撅，“咔”的一声就撅断了这狼妖的腕子。狼妖疼痛难忍，心中发狠，另一只爪子抓向太史言的脖子，却被太史言分出一手抓住，然后又被掰断了。这怪物快气疯了，张口就咬在太史言的肩膀上，就这样，两只怪物在水下开始了肉搏大战。

    　　方涵清被再次拉下水，以是惊恐万分，但不曾想，被臭怪物直接推出水面。她紧游几下终于上了岸，但回头看向水里，却不见太史言。她沿着河岸，顺着河水的流向，边走边借着月光凝神观察水面。却见河水中离岸边十几米的水面上，不停的翻出水花和深色的血水。她心中又急又怕，却也无能为力。而十几秒后河面浮出一个血肉模糊的头颅，吓得她心惊胆战。只见那头颅的主人奋力刨水，终于靠近了到了岸边。这时，方涵清也看明白了这个人是臭怪物，不是那狼妖。她急忙去又踏进河里，去拉太史言。结果她刚拉住太史言，觉得他身子一沉。她心头一惊，以为狼妖还在水下，急忙用力拉扯，结果把昏迷的太史言拉出了水面。

