    如果连海棠也认可了这个女孩子，那他们也许是正在接触的男女朋友关系。

    那个女孩子甜甜的喊顾西臣大叔，那亲热劲儿，会让人怀疑他们已经在一起了。

    他们在一起了吗？

    凌妍想到这样的结果，眉头紧锁，可很快的，她像是松了口气。

    因为自己不配，所以，他有了更好的良配，她该为他们感到高兴。

    有了这么美的女朋友，顾西臣应该不会再来找她了吧。

    凌妍以为自己会高兴，可眼眶酸楚，内心深处，有什么东西在崩塌。

    下午，凌妍在学校接到三个孩子，她的眼眶红了，强忍着泪水。

    时间一晃，三天过去了，顾西臣的影子都没见着，凌妍开始相信，顾西臣有了新欢，就会彻底的忘记这个旧爱了。

    张佳羽又来店里找她了，这一次，他拿了一束花，不是玫瑰，但也清新淡雅，香芳迷人。

    凌妍已经决定重新开始了，小心翼翼的对顾西臣的爱，收纳在心底的一个角落里，她不敢再去想他，不敢抱在期待。

    张佳羽来了，凌妍强撑着精神，给他泡了一杯茶。

    “凌妍，你脸色不太好，是不是病了？”张佳羽说着，伸手就贴在了凌妍的额头处，凌妍怔了一下。

    “这么烫，你感冒了吗？”张佳羽只觉的她的额头十分滚烫，忍不住轻问。

    “有吗？”凌妍自己摸着，觉的温度不高。

    “你让店员看会店吧，我带你去看看医生。”张佳羽肯定，她感冒了。

    凌妍这才承认自己是真的生病了，她苦笑：“难怪我一早起来，觉的头晕晕的，也没有味口。”

    “你一个人要打理店里的事，还要照看三个孩子，能不累吗？你连自己的身体都顾不上了，凌妍，适度的休息一下吧，身体才是最要紧的。”张佳羽心疼的劝她。

    “嗯，那我真的要去拿点药吃，下午还要接孩子呢。”凌妍不再逞能了，跟着张佳羽，走出店门外，坐上了他的车。

    不远处，海棠眼睛睁大，顾西臣脸黑如炭，阴沉的快要滴下水来。

    “老大，那……那个男人刚才摸了凌小姐的额头……他们关系有点暧昧啊，现在他们开车要去哪？”海棠惊呆了。

    “能去哪？肯定是去酒店，跟上他们。”顾西臣要气炸了，几天没来找她，她竟然已经跟别的男人勾勾搭搭的，举止这么暧昧，置他于何地？“不会吧，大白天的……成何体统？”海棠惊的下巴掉地，凌小姐怎么能做这种事呢？这多伤老大的心啊。

    顾西臣心情也阴郁之极，他强忍着来找她的冲动，以为时间长些，她能冷静一点，可没想到，他一个人在那边痛苦忍耐，她却已经找好下一个。

    海棠开着车，一路直追，就看到张佳羽的车，拐进了一条小胡同。

    海棠愣了一下：“老大，这好像不是酒店啊。”

    “难道是要去那个男人的家里？”顾西臣冷笑，如果凌妍真的背叛了他，他又能拿她怎么办？

    顾西臣发现，自己除了暗然神伤，一点办法都没有。

    “老大，他们停车了。”

    “他们上楼了。”

    “我们快跟上去看看吧。”

    海棠盯着前方，不断的报告。

    车子停下，顾西臣冷着俊脸，迈下了车。

    海棠指着一道门：“就是这里，他们上楼了。”

    两个人脚步快速的往楼上走去，刚走到一个拐脚处，就听到男人的声音传来：“在里面那间，可以躺着休息。”

    顾西臣听到这句话，忍无可忍，高大的身躯几步就跨了上去。

    海棠也急急的跟上来，就看到三楼的走廊里，凌妍跟着那个男人进入了一个大门。

    “诊所？”海棠发现，这不是私人的住宅，而是一个医生的私人诊所。

    “他们不会怀孕了吧？”海棠的想像力非常好。

    顾西臣一听，脑袋嗡嗡直响，血液往上逆冲，他毫不顾及，大步的走了进去。

    凌妍刚坐下，张佳羽正在跟旁边的医生说话：“二爷，你快帮我朋友看看吧，她感冒了，有点发热……”

    凌妍恍惚的靠在椅子上，突然，一道熟悉的身影迈了进来，她美眸一睁。

    以为是自己眼花了，想这个男人想的太入神，可当顾西臣站到她面前，伸手来拽她的时候，凌妍这才发现，不是她想的，是这个男人真的站在她面前。

    “跟我走。”顾西臣十分的恼怒，声音冷酷。

    “顾西臣，你怎么会在这里？”凌妍被他握紧了手腕，这才焦急的开口。

    张佳羽转身，就看到有个英俊的男人在拽凌妍的手腕，他赶紧走过去问：“这位先生，你为什么要这样对我朋友。”

    “我是她的男人，我想怎么对我的女朋友，好像不需要经过你同意吧。”顾西臣霸道又无理的说。

    张佳羽被怼的哑品无言，他目光望向凌妍。

    凌妍没料到顾西臣会跟踪到这里来，听了顾西臣宣示她的主权，她俏脸闪过一丝薄怒：“顾总，我不是你的女朋友，请你不要再乱说了，免得让人误会。”

    “你不是？”顾西臣眸光跳动着怒气，嗓音更是冷酷：“我们在一起的日日夜夜，那算什么？”

    凌妍俏脸瞬间雪白，她又羞又恼，可却无法反驳。

    张佳羽神情暗然，但他并没有退缩，只是温柔的看着凌妍：“凌妍，你跟他先聊吧，我在里面等你。”

    凌妍见张佳羽要离开，她突然伸手握住了张佳羽的大手，身子也往他身边挪了一步。

    这细小的举动，彻底的惹怒了顾西臣，他俊脸铁青，目光淬毒般，盯住他们相扣的手指。

    凌妍为了躲开顾西臣，也是顾不得羞耻了。

    “你们是什么关系？”顾西臣阴沉着嗓音问。

    “他是我男朋友。”凌妍不等张佳羽开口，她已经先一步的介绍了。

    顾西臣眼神愤怒的要杀人，凌妍挑来挑去，最后挑了一个处处不如自己的男人，不仅仅是打击，更像是羞辱。

    张佳羽讶异的望着凌妍，他其实是认识顾西臣的，这种大人物，谁会不识呢？

    只是没想到，凌妍竟然跟他有这么深的关系。

    张佳羽打量了顾西臣几眼，发现凌妍的两个儿子，眉宇间有他的影子。

