    寝宫内，陈墨正躺在一个看上去非常豪华，但却仅能容纳一个人躺进去的浴缸内，将身体浸泡在一种散发着淡蓝色荧光的液体之中。

    被这些液体浸泡着，陈墨这才感受到了放松，一股满足感自灵魂深处散发出来，令他感到格外的舒适。

    虽然这一次的晋升对于他而言有着莫大的好处，可陡然塞进脑子里的那庞大到足以装满一座图书馆的知识，还是撑的他有些难受。

    尽管即便放任不管，过一段时间这些根本称不上负面效果的状态也能被消化掉，但陈墨还是将自己泡在了浴缸里，用这种他在获得了属于自己的那本《多元宇宙通用死灵法术大全》之后才得到的配方调配出来的一种滋补品在滋养着自己的灵魂和肉体。

    这种液体被称为灵魂精粹，之所以叫这个名字当然不是说这一浴缸的洗澡水都是用灵魂做的，那样的话其实并没有什么滋补效果，反而会对灵魂造成不必要的负担和损伤。

    事实上这种液体是使用各种对灵魂有着滋补和修复效果的素材制作，只需要将身体浸泡在其中，这种液体就会自发的对灵魂和肉体进行滋养，并且修复那些细小到自身根本不会有任何感觉的损伤。

    比如陈墨左手的一根手指上，就有着他早年留下的一道伤口结的疤，伤口早已愈合，只是在皮肤下面还是留下了痕迹，并且手指的这一部分皮肉也失去了一部分感觉。

    然而随着灵魂精粹的滋养，陈墨在感受到指尖一阵酸痒之后，当初留下的疤痕便已经悄然消失了。

    而陈墨的灵魂之中，那由于突然灌输了大量知识带来的“吃撑了”的感觉，也在灵魂精粹的滋养下在逐渐得到舒缓。

    至少在陈墨将自己浸泡在浴缸里的时候，他的脑海里终于不会时不时的就泛起各种死灵法术知识，让他连休息都没有办法了。

    这样的放松感让陈墨不由得闭上了眼睛，想要好好休息一下。

    知识在他闭上眼睛没多久，他就感受到一双细嫩却有力的手臂放到了他的肩膀上，在按摩着他的肩颈。

    陈墨没有睁开眼睛，只是低声问道：“处理完积压的事情了？”

    能够进入他寝宫的人本就不多，而女人就更少了，杰克压根不懂这些，会这么做的也就只有艾达·王了。

    “伊莫顿把所有的事情都处理的很好，虽然有些事情他受限于自身的认知没有办法做出判断，但沿用已经制定好的政策让底下的人去自行判断该怎么做还是可以的，所以并没有什么太多积压下来非我处理不可的事情。”艾达·王一边替陈墨揉捏着肩颈，一边向他汇报着自己刚处理完的政务：“德国人派了外交使节过来，他们希望获得西奈半岛上的石油开采权，并且暗示如果我们愿意向德国提供一个军港的话，德国将会帮助我们赶走英国人。”

    “德国人的如意算盘倒是打得响，可问题是德国海军现在有船吗？”陈墨不由得嗤笑了一声。

    如果换成了历史上原本的埃及，或许会对德国人开出的条件心动，但对于提前看过剧本的陈墨来说，这却只不过是一张画饼。

    随着希特勒的上台，德国未来确实会再度强盛起来，更是会横推欧洲，强横的不可一世。

    但第二次世界大战的结局却是已经写好的剧本，而且陈墨也不觉得德国人有那个实力在地中海摆上一支舰队。

    想到这里，他终于睁开了眼睛，对艾达·王说道：“找人提醒一下英国，德国人在荷兰海牙有一个船舶建设工程局（NV Ingenieurskantoor voor Scheepsbouw）是德国海军的研究机构，目前正在秘密为德国海军重建潜艇部队保有新技术和设计，让他们去查一下。

    另外也提醒一下法国人，他们的马奇诺防线就是个摆设，阿登山区并没有贝当将军想的那么不可逾越，如果他们搞不定比利时，就让英国人施压。”

    “好的老板，我会转告两国大使的。”艾达·王应了一声，这件事并不难，在陈墨称为埃及国王之后，英国和法国就分别向开罗派驻了正式的外交大使，她只需要照会两国大使即可。

    此时，睁开眼睛的陈墨也终于注意到了艾达·王的装束，不由得微微蹙眉：“你这是什么打扮？”

    “老板你在洗澡，我当然要换一件打湿了也不影响的衣服咯。”艾达·王冲陈墨咪咪一笑，并没有因为他此刻直视着自己身上的比基尼而有什么害羞或者其他表情。

    就好像她却是只是找了一件被打湿了也不影响的衣服而已。

    陈墨并不想去思考这些，于是他又再次闭上了眼睛：“没事就出去吧。”

    艾达·王略有些小失望，但也没有多说什么，便转身朝着外面走去。

    只是当她走到门口的时候却听到了陈墨的声音：“回头记得建一个化学纤维厂，把尼龙做出来，别让美国人把这个专利抢了先，作为女人你该知道丝袜这东西有多好卖。”

    “好的老板，我会安排下去的。”听到陈墨的交代，艾达·王实在是难掩笑意，噗嗤一声笑出了声。

    陈墨没有搭理她，只是闭着眼睛状似无意间说道：“不知道那些美人鱼穿上泳装是个什么样子，比基尼这种东西就该在沙滩和泳池里穿嘛……”

    听到这里，艾达·王这才笑着离开了陈墨的寝宫。

    见艾达·王离开，陈墨颇有些无奈的摇了摇头，他可不是什么柳下惠，艾达·王连灵魂都是属于他的，自然也不存在什么不好意思。

    只不过是之前一直头昏脑涨，现在这么泡着才舒缓一些，陈墨实在是没有玩乐的心情。

    毕竟怀里抱着个大美女正上下其手，结果脑子里冒出来的却是骨龙的七种召唤方式，那可是相当的败火，也相当扫兴的。

    与其自找没趣，他还不如这么泡着，等恢复正常了再开开心心的玩。

