
　　林羽很早之前就已经想到了，可能会有这样的事情发生，叛军既然知道了，他们之间很有可能合作，那么就断然不可能在这个时候选择放弃他们。

　　只是他没有想到叛军来的竟然如此之快，似乎在很早之前就已经想到了，会发生怎样的事情，所以早早的做好了这个心理准备，然后他们在这边准备谈判的时候，便已经是引来了这场战争最后的发展。

　　而这一切对于这个时候的林羽来说也的确是在自己的意料之外，他并没有想到最终的结果竟然会是这个样子。

　　“看来你的敌人比你想象当中的还要很很聪明一些，他们清楚的知道你接下来可能给他们带来怎样的影响，所以对于这样的一场战争也是做好了自己的心理准备，接下来便准备将您彻底的给解决掉了。”

　　小魔女正在林羽的身边，听着外面嘶吼的声音，但是却一点紧张的情绪都没有，对于此刻的他来说，这一切都还在他的掌控之中，根本不需要担心什么，所有的问题都能轻易解决。

　　林羽看着身边的小魔女，当然也知道这样的情况，并不像是他们之前想象中的那么复杂，也许别人还不知道接下来会发生什么，但是此刻的林羽却很清楚的知道。

　　这些叛军的力量固然强悍，但是当他们选择来到这边进攻大本营的时候，其实就已经是应该做好了自己，最终的结果将会是惨败的局面。

　　“原本还不想要这么早出手呢，但是这些家伙竟然主动找上门来了，今天便只能是给他们一些教训了。”

　　林羽在这之前的确是没有想要在这个地方出手的意思，但是如今的情况其实让他不得已，这个时候只能是做出自己的选择来了，这些家伙的力量的确是超乎自己的想象。

　　但是接下来的林羽所能做到的事情，也必然是要让眼前这些叛军真正意义上的感到痛苦和畏惧。

　　站在林羽身边的盟主，看着眼前这个男人脸上的表情，也慢慢的似乎了解到了什么，他本以为林羽在面对叛军的时候会流露出一些的恐慌。

　　但是最终的结果却是跟他想象当中的完全不同，眼前这个男人似乎对于眼下的情况完全不在乎的样子，清楚的知道自己接下来能够做到怎样的事情。

　　难道说这一切的事情对于这个时候的林羽来说，就真的是完全不需要放在心上吗？

　　他们都很清楚的明白外面的叛军有多么强大，也知道这些家伙能够给这个世界带来怎样的影响。

　　但是此刻的林羽却根本没有将这些对手放在心上，这难道就是传闻中的寓言之子吗？在很早之前这个背叛者联盟的盟主就已经知道喻言之子的存在。

　　但是他并不认为这个男人能够对这个世界造成怎样的影响，这是认为这不过这是圣堂心中的一个伊甸园罢了。

　　他自己则是完完全全的不将这件事情当回事，因为他很清楚的明白，如果有朝一日将所有的希望寄托于另外一个人身上的时候，其实就意味着他们距离毁灭已经不远了，但是这样的情况终究还是发生了。

　　眼前这个男人作为预言之子，降临到了这个世上。

　　而当他来到这个世界之上的第一时间，就是发生了很多寓言之中的事情，这让很多人都是难以置信的，一时之间似乎关于林羽的所有说法都如同之前预言的一样，慢慢应验着。

　　“看起来你似乎对于当下所有的情况都还在掌控之中，但是眼下的敌人数量非常庞大，就算是你的实力非常强悍，也未必真的能够扭转这一切，我真是很好奇，接下来还会发生怎样的事情，希望最终的结果不会让人感到失望吧。”

　　盟主微笑着说道，眼前的林羽绝对没有自己想象当中的那么简单，此刻叛军虽然说已经攻入城内。

　　但是这种情况或许还会发生一些变化，当林羽能够表现如此轻松的时候，其实或许就说明了这个男人在这个时候依旧有着绝对的信心。

　　“既然将我称之为预言之子，那么就说明我做的很多事情其实在很早之前就已经是被预言过了，那么你想想看，如果圣堂知道了这些事情的话，之后应该会如何安排呢？”

　　听到林羽的回答之后，就连此时此刻的这位盟主大人连胜的表情都是微微发生了一些变化，他似乎在这一刻想到了什么，的确就如同林羽说的一样，如果真的是有传闻中的预言的话。

　　那么圣堂也一定知道会发生这样的事情，所以这就是为什么在很多年前，圣堂并没有选择压制他们的原因之一。天籁小说网

　　因为他很清楚的知道这一切都是历史的必然性，即便是在这个过程当中竭尽全力的打压背叛者联盟，却依旧是无法改变什么，甚至可能会将事情推向一个更加恶劣的局面。

　　但是今天的情况完全不同，今天就是圣堂出手的最好机会，背叛者联盟的叛军此刻已经打上门来了，而且他们根本不知道这个时候圣堂随时都有可能出现在这里。

　　这是一个最好的战机，只要能够把握住这个结果的话，事情将会发生很大的逆转，没有人知道最终的结果竟然会是这个样子的，就连现在这位盟主大人同样也是如此。

　　相反，林羽自己似乎早已经看穿了，这一切在这个时候表现的反倒是非常轻松。

　　没有过去多久时间，便看到一只精锐的叛军，此刻已经是横穿杀戮到了他们的面前。

　　此时为首的将领缓缓走上前来，举起自己手中的长剑，看着眼前的盟主大人冷笑着说道：“你这个家伙将所有的希望全都寄托在他人的身上，自己却不敢去动手争取，现在你应该明白自己到底是处在怎样的一个局势之下了，把跪在我的面前求饶，或许我可以让你活着。”

　　看着眼前这个将领，此刻的盟主大人确实大声笑了出来，他还没想到有人竟会这样威胁自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零八章 如何选择免费阅读。https://xs.23sk.com 