    

    海市里瞬间失去了所有的光芒，这些光芒被浓雾吸食，一点也透不出来。

    连炽天凤凰的火焰也在这一刻失去了颜色。

    “你终于来了。”在这一片纯粹的黑暗里，夜王的声音如流水一般，缓缓流进每个人的心里，“吾等了你六千四百二十九年。”

    “已经……这么久了吗？”凤姬对着声音的来源，眼里的火光一点点亮起，又抬手指着那个方向，“我倒是记得不太清了。”

    话音未落，纯黑的世界里升起星火，终于将一切照亮。

    凤姬站在炽天凤凰的背上，面容沉静，在她对面百米的地方，夜王解开了黑色的法袍，终于露出了真容。

    那依旧是一个透明的魂体，是由纯净的灵力组成，像夜幕下最闪耀的那颗星。

    “他呢？”夜王低低的问着，眼里竟还有微妙的温柔。

    “他仍在阵眼中沉睡。”

    “呵……”他冷笑了一声，方才的温柔转眼就变成了恐怖的厌恶，“他吞噬了本座，就是为了在血荼大阵中睡觉吗？”

    “夜王重返飞垣，是为了唤醒他吗？”凤姬也是一声冷笑，两人又不约而同的沉默了下去。

    到底还苏醒了，自潋滟带走夜王残魂的那一天开始，她就知道这一天早晚会来。

    那一年的飞垣还是高空的一座流岛，名为“箴岛”，它过着和所有流岛一样的平静生活，静静的等待寿数到来的那一天，直到这个人的到来。

    夜王，奚辉。

    他带着凶兽穷奇，不经意的路过了箴岛，却意外发现了这个平凡的流岛上，有不死鸟的气息。

    他座下的神兽已经上千种，唯独缺了这种烧着火焰的不死鸟，于是他留了下来，开始寻找。

    然而这座岛上并没有夜王梦寐以求的不死鸟，有的只是曾经和不死鸟签订了契约的灵凤族人。

    他很失望，作为上天界赫赫有名的夜王，他竟然会如一个普通人一样失望。

    就在他准备离开之际，他发现这一族里有个与众不同的女孩，她的身上有完整的炽天凤凰纹身，甚至手触摸之下，还会燃起火焰！

    这个女孩的灵凤之息更强更纯，比她所有的族人加起来还要更厉害！

    夜王想起了关于不死鸟的传说——它以骨血为食，将会凤凰涅槃，浴火重生！

    他开始了一个大胆的设想，他要用箴岛的全部生灵血祭，引出这只古老的神鸟。

    他和灵凤族的族长做出交易，只要他们协助自己找到神鸟，便将赐予这一族人踏足上天界的权力！

    这是何等的荣耀？是任何人都无法拒绝的诱惑。

    但是他很快就遇到了另一个问题，这座流岛的统治者，恰巧是他的同僚日月双神的后裔，即使是高高在上的夜王也深知不能太绝情，于是他一人返回了上天界，留下了自己的凶兽穷奇看管这群异族人。

    夜王再次回到箴岛已经是三年后，他用上天界的净无幻之术护住皇城保护明氏皇朝的血脉，随后在整个箴岛刻画血荼大阵！他派出了自己手下的三魔、四凶兽，驱赶所有异族人汇聚到南面的大雪原上，他将那个特殊的灵凤族女孩绑在天柱上，在天柱下方挖出几千丈的深坑，他命令所有的异族人跳进去，然后利用灵凤一族的凤火开始活祭！

    天柱上的女孩被几百万恐怖的怨灵撕啃，终于褪下了凡胎，露出了骨血深处一直沉睡的不死鸟——炽天凤凰！

    然而就在这一刻，就在夜王喜出望外的这一刻，意外发生了——一直安安静静睡在他脚边的那一只穷奇，那只他最为宠爱的穷奇，在他卸下防备的那一瞬间，从背后一口咬断了夜王的脖子！

    那样致命的伤势对夜王而言并不是无法挽救的，可是那一瞬间的惊愕让夜王呆住了几秒，凶兽一口吞下了他的头颅，并瞬间就将他的整个身体撕碎！

    他万万没有想到，在自己返回上天界的这三年，那只留下来看管的凶兽穷奇会爱上了那个天柱上的女孩，并不顾一切的背叛他！

    随后，掌握了真正不死鸟之力的女孩也从死亡里浴火重生，而她所做的第一件事，就是疯狂的报复了自己的同族，用灵凤之息斩杀灵凤一族！

    灵凤族是不会死的，唯一的死亡方法，只有自相残杀。

    曾经得到不死鸟祝福的种族，最终灭亡在不死鸟的火焰下。

    从那时候起，女孩也终于意识到，上天界的十二神，不是真神，只要有能力，便能成为他们——又或者，取代他们。

    她成为了炽天凤凰真正的主人，而那只吞噬了夜王的穷奇也彻底脱胎换骨，他继承了夜王了一切，他的身体，他的容貌，他的所有能力，甚至他曾经的名字——舒少白。

    他有了一个全新的身份：古代种，那是远古传说中，凶兽吞噬神明后产生的种族，他们携手，成为了箴岛异族新的神。

    夜王失踪后上天界为之震惊，预言女神潋滟亲临箴岛，女神的眼睛是美丽的纯白色，仿佛早已经看穿了一切。

    她在血荼大阵阵眼处找到了夜王未曾彻底涣散的魂魄，并将其带回上天界修补，也不知是不是女神的神力触动了夜王，他在濒临灭亡之际，仍然恼羞成怒的给了箴岛最为致命的一击！

    他破坏了箴岛的地基，让坠天的寿数提前到来。

    但这一切还未开始就被潋滟阻止了，女神动用自身神力，稳住了岌岌可危的流岛，并在血荼大阵阵眼处留下了上天界的术法。

    上天界自此从箴岛消失了，十二神再也没有踏足过这一片土地，灾难被悄无声息的延后了，但所有人都知道，那不是终结。

    新的灾难始于五千年后，随着女神的神力日渐消散，被夜王破坏的地基终于开始出现新的崩裂，脚下的土地不断地晃动，巨大的空洞一个接一个出现，毫不留情要将箴岛瓜分成几块！

    在巨大的灾难面前，就是灵兽也只得无可奈何的躲了起来，边缘的土地开始脱离，直接坠落，而内部的各大山川水系更是发生了惊人的变化，冰川之森从泣雪高原脱离，富饶的古都大湮被黄沙淹没，飞垣境内最大的内陆湖，东冥五帝湖完全干涸，原本中心的帝都天域更是整座城市往北方移动了数万米！

    灭顶之灾，饿虎般扑来。

    那个时候，她站在泣雪高原上，呆呆的望着更高的天空，在那里，会不会有人也像这样看着他们？

    舒少白坐在她的身边，任积雪覆盖了肩膀，只是那双惊心动魄的冰蓝色眼睛，从开始到现在，一动不动的看着她。

    那短暂的三年相处，让只会吃人作恶的凶兽穷奇第一次感觉到了温暖。

    它原本只是按照主人的命令，严格的看管这个特别的女孩，每日每夜盯着她的一举一动，不让她离开自己视线半分。

    她是唯一不害怕自己的人，那样的温柔善良，是它几千年的生命里从没感受过的，也只有她会温柔的摸着它的头，给它倒水，给它挠痒痒。

    它知道主人想要这个女孩的命，只有她死了，主人才有可能引出她身体里那只所谓的神鸟。

    他终于还是在最后一刻，背叛了主人，甚至吞噬了他，取代了他。

    箴岛会提前坠天，便是对他的惩罚，而女神当年留下的那个术法，则是他唯一的救赎。

    但是这个术法，需要几十万的生命作为代价。

    那是他们相识以来，第一次产生分歧，舒少白看她的目光是温柔而悲凉的，几次想要开口最终都只是化成一声叹息。

    就在僵持之际，六灵六圣十二仙四十八祖的首领，带着箴岛数千种异族三十万人汇聚到了泣雪高原，他们朝着当年血荼大阵的方向齐齐跪下，合力将那个并未完成的法阵重新开启！

    “请凤姬和主公以大局为重！”他们异口同声，慷慨赴死，对着雪原上惊住的两人不停呼喊：“请凤姬和主公以大局为重！”

    最后，他终于是摇了摇头，走到她面前，也不知他是经过了怎样的心里斗争，舒少白伸手揽过她，几乎是颤抖的在她额上小心的一吻：“我不在你身边，你要照顾好自己。”

    那个时候的凤姬，还不能理解他说这句话的真正含义，然而舒少白也没有继续说下去，他松开了手，纵身跃入血荼大阵！

    紧接着，三十万异族人用冰柱扎进了自己的心脏，他们匍匐在雪地上，让胸口的血一起流入阵中！

    在那一瞬间，天地变色，远古的法阵发出沉闷的声响，如古老的琴弦根根寸断般恐怖又悲凉，空中一束火光猛地坠落，直接砸在了泣雪高原上！

    雪地开始融化，大阵中沸腾的血液也开始翻滚！

    那是凤姬最后一次看到舒少白，他仰面躺在血泊上，还是那样温柔的容颜，却一点点沉入血中，越来越远。

    紧接着，从箴岛各地传来了同样猛烈的火光，分别击落在流岛的五处，如同一张巨大的网，将破碎的地基牢牢的拉在了一起！

    她重重的摔在雪原上，抬头看见一场前所未有的暴风雪！

    “少白？”惊讶过后的无助让她甚至忘了躲避这场暴风雪，她所熟悉的那个白色身影已经消失不见，炽天凤凰在风雪中疯狂的舞动，发出了她闻所未闻的悲痛声。

    那一刻，凤姬有种直觉，那个男人，会消失在自己的世界里。

    箴岛的崩碎在即将到来的前一刻，被一双无形的手生生扼住了喉咙，据说那一日，泣雪高原，魑魅之山，落日沙漠，空寂圣地，冰川之森五处同时落下了天火，随后，发生了有史以来最大的一次地震，就在所有人都以为箴岛会开始毁灭之际，那些天火化成明媚的光柱，直上九重云霄！

    剧烈的晃动渐渐终止，而箴岛保持着一块完整的大陆，只有边缘脱落，预言女神潋滟坐着仙鹤从天而降。

    她知道的！她早在夜王死去的那一刻就已经预感到了今天会发生的一切！

    “灾难还在继续。”女神摸过她冰冷的脸颊，一字一顿，“破碎的土地可以被大阵网住，而坠天……不可避免。”

    那一刻凤姬恨透了所谓的上天界，也恨透了这些所谓的神，她抬头，正好撞上女神的眼睛——那是一双极近温柔的双瞳，慈悲而怜悯。

    “大老远从上天界过来，就是要告诉我这些吗？”她甩开女神的手，勾起了一丝讽刺的笑容，“这就是你们的天罚吗？山河移位，地震海啸？”

    “灵凤之息可以阻止。”女神完全没有理会她的言辞，“利用你的灵凤之息可以让它平安坠海，我已与夜王定下契约，若流岛脱离天空统治，上天界便不再插手海上之事……”

    “夜王……他还活着！你们害怕了吧？明明自恃十二神，竟然还会有害怕的事物，古代种和灵凤族的力量，让你们害怕了吧？还是说，夜王之事，让你们至今心有余悸？”

    女神没有回话。

    知道自己一言击中了神的想法，凤姬更是不懈的冷笑，她理了理凌乱的头发，火色的瞳孔也不再无精打采：“如你们所愿，这片土地会有一个全新的名字，从此脱离天空。”

    “这个你拿着。”潋滟从手上卸下一个精致的金色指环交到她掌心，“这是‘日轮’，是我从日神那里借来的，箴岛脱离天空之后，人类和异族的生命都会逐渐缩短，直到和下届相同，灵凤一族虽有号称不死鸟之血的灵凤之息，但是阻拦坠天是逆天改命的行为，你必然会受此牵连，有它在能佑你平安。”

    女神温柔的看着她，又补充了她最为关心的一句话：“只要活着，就能等到与他重逢的一天。”

    她接受了日轮，也接受了女神的建议，她耗尽灵凤之息托举整座箴岛平安坠落于海上，并给了它一个新的名字——飞垣。

    一直以来她心里就清楚，所谓的“坠天”，也不过是上天界对箴岛的惩罚。

    此刻，想起那些往事的凤姬呆呆看着左手无名指上的金色指环，就是这一枚戒指，在飞垣坠天之后保护着她的心脉，以至于拖着重病之躯的自己，不至于太过痛苦。

    那一年，他将自己连同碎裂之力封印在了泣雪高原上，那场惊天地的暴风雪过去后，原本平坦的雪原上赫然出现了一块积雪垒成的巨大的丰碑。从上天界而来的女神不知是动了什么恻隐之心，突然抬手在碎裂上写下了记载历史的文字，那一场惊心动魄在女神的手下被永远的镌刻。

    女神在离开前，将所有的文字一字不漏的念给她听，在背面的卷首，就是赫然写着让她咬牙切齿的一句话：“今箴岛坠天，吾等天命难违，但怜众生疾苦，故留此书，待有朝一日，重返碧空。”

    那些九天之上的所谓神明，哪里知道什么众生疾苦！

    一直到今天，每当她仰视石碑上的字，依旧感觉的到当年那一场灾难在心里留下了不可磨灭的伤痛。

    “如何……是吾这张脸让你想起了什么吗？”夜王低低的笑着，像调侃，又像是挑衅，“毕竟他和吾是一模一样的，容貌、身体，声音，还有记忆……他就是吾。”

    “他不是你。”凤姬也从古老的回忆中清醒，直视着夜王那张熟悉的脸庞，否认，“你们从来都不是一个人。”

    “呵……他本来就不是人，你忘了，他是个畜生啊。”夜王故意激起她的愤怒，不怀好意的道，“他从一个畜生变成了人之后，可有对你做过些什么？比如说……”

    “那又如何？上天界的夜王所做之事，难道不是连畜生都不如？”凤姬抖开手里的长剑，目光悲凉的看着巨鳌背上那个血色大阵，那里宛如一个修罗地狱，活着的人被一双双手无情的拖入阵中，转而又化成血水继续浇筑着大阵，“为了夺得神鸟，不惜杀戮箴岛数百万生灵，这就是上天界口中的‘怜众生疾苦’吗？”

    “怜众生疾苦……”夜王叨念着这几个字，忽然想起了什么，“这句话是潋滟跟你说的吗？罢了，吾毕竟还欠她人情，也不和你争这些没用的东西。”

    夜王的眼眸一点点变得狠厉，像夜空中那颗明亮的启明星，再度开口，则是压抑着的无尽愤怒：“凤姬，那年意外丧生在那畜生的手中，吾花费五千年方才恢复神识，你可知道这五千年的混沌是如何一种体验？如今吾力量还未完全恢复，你若是能见到那畜生，就代吾转告他——吾终将夺回属于自己的一切！”

    话音刚落，被浓雾包裹着的海市蜃楼发出齐齐的哀鸣，巨鳌的四肢被雾气层层缠绕，拖着它往深海沉去。

    “你又想干什么？”凤姬毫不示弱，手上的凤火也在继续拉扯，然而血荼大阵的力量开始生效，碧落海深处的海魔察觉到旧主的呼唤，也开始缓缓的挪动身体！

    “血荼大阵会消除记忆，现在的箴岛只有你一人还记得他。”夜王冷笑着，托举双手，高喝一声，“吾以夜王之名号令三魔，找到他！”

    海魔颤抖着，终于让平静的碧落海面掀起阵阵涟漪，那是来自黑夜的力量，将一直困扰着它的巨型锁链一点点瓦解！        

