    

    叶辰和乔峰坐下来聊起了这段时间各自的经历。

    叶辰这才知道乔峰大哥这段时间里一直在寻找当年的那个带头大哥。

    那一次乔峰和他父亲萧远山分别之后，就各自行动，查找当年谋害他们的真凶，可是仍然没有任何的头绪。

    原来在乔峰离开了少室山之后，就来到了少林寺，寻找他的师父玄苦，想要问明情况，当年在乔峰小的时候，是由玄苦大师派人将乔峰送往少室山下的乔三魁夫妇家的，乔峰认为自己的师父玄苦大师应该知道一些当年的情况。

    可是等到乔峰去了少林寺之后，乔峰才发现自己的师父玄苦大师，竟然被人给暗害，已经是重伤之躯了。

    于是，还没等乔峰问清楚情况，玄苦大师就圆寂了，因此乔峰也是没有得到有用的消息。

    而且，乔峰对叶辰说出了他心中的疑惑，那就是乔峰他在去见了玄苦大师最后一眼之后，就被人发现，而且还被少林寺的方丈玄慈亲自带人追杀，这让乔峰感到什么的疑惑不解。

    叶辰也是感到其中定然有猫腻，对乔峰说出了自己心中的猜测：“乔大哥，我觉得这其中定然有猫腻，玄苦大师一直在少林寺内修炼，很少外出，而且玄苦大师是少林寺的最高一辈的弟子，本身实力非常高深，竟然会被人重伤，这就有很多不合理的地方。而且在乔大哥你见了玄苦大师最后一面之后，就迅速被人发现并且追杀，这其中可以是有人故意为之吧！”

    “是啊，我当时也感觉有些奇怪，因为事发突然，我当时也没有细想，现在想来这其中定然有一个巨大的阴谋，玄苦大师可能就是被少林寺内部之人给谋害的。”乔峰也是想到了很多事情，不由地把自己的想法对叶辰说了出来。

    “嗯，乔大哥你分析的很有道理，而且我觉得那追杀你的少林寺方丈玄慈最有可能就是谋害玄苦大师的人。其他人也不可能有那个实力，也只有同为少林玄字辈的人才有那个实力。”叶辰也是说道，其实这一切正是少林寺方丈玄慈所为，叶辰他们的猜测也是没有错。

    “嗯，现在玄慈的嫌疑最大，但是还是没有足够的证据证明就是他。”乔峰也是越加肯定心里的猜测，但是苦于没有证据。

    “不行，我要再去探查一番。”乔峰想着就要起身再去少林寺探查一番。

    “乔大哥，你不要乱来。”叶辰连忙阻止乔峰。

    “乔大哥，据我所知，少林寺内卧虎藏龙，高手众多，你现在再去肯定是自投罗网啊！

    经过刚才那么一出，我想少林寺现在定然是警备深严，此刻前去绝对不是最好的时机，还是等过了分头再去吧！

    这么多年都已经过去了，也不差这么几天。”叶辰劝说道。

    “嗯，叶兄弟说的也是，我还是过段时间再去吧！”乔峰也是冷静了下来，点了点头说道。

    “对了，乔大哥，你是怎么和阿朱碰到一起的，不是你们最近不在一起吗？”叶辰又是向乔峰问道。

    “阿朱啊，我们这段时间的确不在一起，原来阿朱是去了少林寺，这段时间里，她偷偷潜入了少林寺内，是为我寻找少林寺内的易筋经，正好在我被追杀的时候，阿朱将易筋经找到，而后也是被追杀，正好和我相遇，所以我们一同逃了出去。”乔峰笑着为叶辰解释道。

    乔峰和阿朱也是通过患难见真情，经过这一件事之后，两个人之间的感情愈发深厚了。

    “是啊，这真是挺凑巧的啊！乔大哥，阿朱姑娘为了你甘愿冒着生命危险去少林寺内盗取易筋经，乔大哥你可不能辜负美人心意啊！”叶辰打趣着对乔峰说道。

    “我当然知道了，就不用你多操心了。”乔峰想到这里也是不由地露出了一丝高兴的笑容。

    叶辰对于乔峰的表情都是看在眼里，果然两个人之间的关系早已经明了了，也不需要自己多操心了。

    叶辰和乔峰闲聊了很久，才见到语嫣她们出来。

    只见阿紫和阿朱将姐妹已经非常熟悉了，叶辰知道她们两姐妹已经相认了。

    阿朱笑着拉着阿紫的手走到乔峰身边对乔峰介绍道：“乔大哥，阿紫就是我一直在寻找的妹妹，找了这么多年终于找到了。”

    阿紫有些娇羞地看着乔峰说道：“阿紫见过姐夫！”

    乔峰也是欣慰地看着阿紫和阿朱姐妹两人笑着说道：“好啊！朱儿，以后你也不会感到孤单了。阿紫以后就有姐夫来保护你吧！我一定不会让你们受到一丝伤害的。”

    “嗯嗯，姐夫就这么说定了，你一定要保护我的安全。”阿紫笑着跑过去搂住乔峰的胳膊说道。

    “好好好。”乔峰爽朗地笑着说道。

    叶辰看着阿紫对乔峰说道：“乔大哥，阿紫从小无依无靠，之前是丁春秋的徒弟，前几日刚被我救下，以后这小丫头就交给你了，这丫头性子有些野，你可要让她好好改一改。”

    乔峰看着叶辰，也是没想到是叶辰救的阿紫，笑着说道：“多谢叶兄弟了，我知道了。”

    阿紫听到叶辰这样说自己，顿时有些不乐意了，有些气恼地说道：“哼，叶辰，我怎么就性子野了，你给我说清楚，还有我已经不小了，你不能再叫我小丫头了，姐姐姐夫，你看他欺负我。。”

    叶辰只得点头说道：“好好，阿紫已经长大了。”

    不过，阿朱和乔峰都没有向着阿紫说话。

    阿朱看着阿紫安慰道：“阿紫，你确实有些性子野，女孩子要学会温柔，不然没人会喜欢你的。”

    阿紫在听到姐姐的话之后，不由地偷偷地看向了一旁的乔峰，也不再说话了。

    叶辰笑而不语地看着乔峰和阿朱阿紫两姐妹，从阿紫的表情和神态之中可以看出来她对乔峰大哥有些意思。

    不过，这就不需要叶辰来操心了。

    接下来，乔峰还是要继续寻找当年的那个带头大哥，只是现在少林寺暂时已经无法前去了，只能去寻找其他的线索了。

    于是，乔峰又一次告别了叶辰，带着阿朱和阿紫两姐妹离开了。

    叶辰看着王语嫣和梅兰竹菊四姐妹，这个时候才想到自己已经带着王语嫣离开了曼陀罗山庄许久了，这让叶辰都为自己感到有些不地道了。

    虽然语嫣嘴上不说什么，但是叶辰还是能够感觉得到，语嫣这段时间很是想家，毕竟从小就没有离开过家，这一次出来了这么长时间，难免有些想家。

    于是，叶辰对语嫣说道：“语嫣，咱们回曼陀罗山庄吧！”

    语嫣听到叶辰的话，顿时眼前一亮，露出了开心的笑容向叶辰问道：“辰哥哥，真的吗？咱们要回家了，我挺想念母亲的。”

    “嗯，是时候带你回家见家长了，我把你骗出来这么长时间，再不回去，我怕会被你母亲讨厌的。”叶辰打趣着对语嫣说道。

    “讨厌了，辰哥哥那咱们赶紧回去吧！”语嫣显然是有些迫不及待了。        

