    第510章 高级突袭   

    “难怪这群家伙，胆敢这么嚣张的排兵布阵，就在这地方扎营驻地，简直就是故意炫耀！”

    

    秦九州也注意到了这一点，语气凝重。

    

    “往年的西境，祥和太平，即便是有一些摩擦，双方也都是拉开阵仗，面对面的正常交锋。”

    

    “所以根本没有人去想，一旦有人在这片荒漠之中，扎营挑衅，会是怎么样的一个场景！”

    

    “这一次，可真是大挑战！”

    

    随行的柳青白，雷鸿志和雷鸿源，也是皱起了眉头。

    

    这样的大平原上，太适合冲杀了。

    

    人数的绝对优势，会在这个地方，彰显的一览无遗！   

    想要突袭，难度堪比上天！   

    “现在该怎么办？”

    

    八大天王凑上来，皱着眉头询问。

    

    他们只有八个人，加上八千龙卫，相比对方的五万大军，简直是太少了。

    这里也没有密林作为天然的屏障，根本无法施展北境那样的突袭！   

    面对面的冲锋，就是送死！   

    “龙卫作为掩护，准备接应！”

    

    “我带着雷鸿志和雷鸿源两位宗主，姐夫带着柳宗主，以点突破！”

    

    “一定要打开缺口！”

    

    林涛沉吟片刻，提出了自己的建议。

    

    “可以试试！”

    

    秦九州犹豫片刻，点了点头，就目前来看，这是最佳的办法了！   

    消息已经通知到了西境那边，面对如此困境，别无选择！   

    只能是拼一把！   

    “出击！”

    

    林涛点点头，身体一沉，整个人就冲了出去，好像是一道流光，呼啸而起。

    

    雷鸿志和雷鸿源紧随其后，三人就化作了道道残影，飞速的朝着五万大军的营地而去！   

    同时，秦九州和柳青白，也是纵身而起。

    

    扑向了营地的另一侧！   

    “走！”

    

    修罗天王和血衣天王等八大天王，各自率领着一千龙卫，朝着四周散去。

    没有密林，甚至没有灌木丛的荒漠之中，沙地，就是最好的屏障和掩护！   

    很快，三千龙卫就跟随八大天王，进入了沙地之中，掩埋身形，等待着攻击的号令！   

    “敌袭！”

    

    “敌袭！”

    

    “敌袭！”

    

    五万大军，胆敢驻扎在距离西境大本营只有十公里的地方，故意挑衅，自然也是做出了充分的准备。

    

    当林涛三人刚刚靠近的时候，立刻就听到了呼啸的警告声。

    

    瞬间，就有着几十道身影，从营地之中冲了出来，浩浩荡荡的扑向了林涛三人，可怕的力量，随着他们的动作，迅速爆发！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    原本晴朗的天空，在瞬间聚拢了大片大片的乌云，狂风乍起，呼啸不止！   

    席卷着可怕的力量，笼罩了林涛三人。

    

    瞧这个架势，就是做好了瓮中捉鳖的一切计划，就等着林涛三人闯进来呢！   

    “区区天王境！”

    

    “还不够看！”

    

    林涛冷笑着，完全不把这几十个人放在眼里。

    

    自从北境大战结束之后，雷鸿志和雷鸿源也是有着长足的进步，已经是货真价实的天王境巅峰强者。

    

    距离化境，也只差一步之遥而已。

    

    对付这些只有天王境实力的家伙，完全就是手到擒来！   

    轻描淡写的功夫，就把他们拿捏了！   

    砰砰砰！   

    一声声闷响过后，几十道身影，全都朝着后方砸了下去，直接将一道营帐，砸了个稀巴烂。

    

    横七竖八的倒了一地，全都是瞬间没了气息。

    

    已经是死透了。

    

    面对图谋不轨的敌人，完全没有任何留手的必要！   

    “走！”

    

    干掉这几十个人，林涛也不做任何的停留，抽身就走，以他们三个人的速度和实力，想要追上来的人，也没多少。

    

    “卧槽！”

    

    雷鸿志捎带着往后看了一眼，顿时瞪大了眼睛，忍不住想要骂娘。

    

    “林长老！”

    

    “和你说的不一样啊！”

    

    “这至少有几千人啊！”

    

    几千化境高手，追杀他们三个人。

    

    这简直就是群狼抓绵羊！   

    哪里有什么生还的机会呢？

    

    “这样不是更好吗？”

    

    林涛倒是淡定的很，轻笑着将造化金光释放出来，步入登峰造极境之后，对于造化金光的运用，也是愈发的纯熟了。

    

    暗金色的造化金光，透出令人不寒而栗的气息，连雷鸿志和雷鸿源，都感受到了阵阵寒意。

    

    无法想象，如果自己面对这样的高手，将会是怎么样的场景！   

    恐怕……会死无全尸吧！   

    “给我破！”

    

    造化金光随着林涛的心意，凝聚成几百道剑光，呼啸而出！   

    浩浩荡荡的冲向了身后的几千追兵！   

    “哼！”

    

    “龙国人真是不自量力，如此低等的剑光，竟然还妄想伤害我们化境高手，真是愚蠢！”

    

    追兵嘴里嚷嚷着标准的外语，叽里咕噜的嘲讽着。

    

    完全没有将林涛的造化金光当一回事。

    

    在他们看来，这完全就是小菜一碟！   

    刷刷刷！   

    直到……一连串的声响落入耳中，他们才终于意识到，林涛的这些剑光，是何等的可怕！   

    完全没有一丝一毫的抵抗之力。

    

    他们所能做的，竟然只是眼睁睁的看着身边的同伴，接二连三的倒下！   

    剑光的可怕之处在于，并不是击溃一个人，就会烟消云散。

    

    在这到剑光没有完全溃散之前，就会一往无前，刺穿面前的一切阻碍！   

    刷刷刷！   

    令人头皮发麻的声音，持续了良久，数百道剑光，直接收割掉了两三千人的性命！   

    此时此刻，他们在真正的意识到，什么叫做高手遍地走！简直不如狗！   

    在林涛这样的大能面前，他们这些化境高手，简直就是烂泥！   

    任由欺凌！   

    “不好了！”

    

    可是，他们的噩梦才刚刚开始。

    

    身后的营帐里，竟然是再一次发起了激烈的战斗声响，等到他们转过身才发现，竟然又有两个高手，在肆无忌惮的展开屠杀！   

    “那是……地狱血海！”

    

    “是北境的镇国战神！”

    

    “是那个可怕的男人到了！”

    

    军心顿时一片混乱。

    

    他们虽然没有机会和秦九州交手，但是这些年，可没少久闻这位的大名！   

    那可真的是如雷贯耳！   

    就他们这点儿人手和实力，在秦九州的面前，简直就像是初出茅庐的孩童！   

    哪里有什么还手之力呢！   

    “混账！”

    

    “西境的防军，竟然呼叫了北境的支援！”

    

    “三大帝国，全都是废物！”

    

    

    

