    刘玉一行人等了一会儿，待所有的建筑都化为灰烬，火焰无物可烧而自然熄灭后，才谨慎地前进。

    走到乳白色护罩二十丈外，一行十六人停下脚步，与风家之人对峙。

    刘玉目光一凝，在零星火光的照耀下向护罩内看去。

    零星的火光把他脸色照得忽明忽暗，如同追魂索命的死亡收割者，让风家残余的众人看得胆寒不已、又怕又恨。

    这时风家终于沉不住气，有人开口了：

    “刘道友，为何来犯我风家？如果风家有做得不对的地方到尽管指出来，我们一定马上整改！”

    风广幽尽管因为族人死伤惨重而悲伤不已，但在家族的生死关头，还是不得不挤出一抹难看的笑容，试图化解这场大难。

    “风家一向安分守己，每年的孝敬也不曾减少半分，刘道友你看这其中是不是有什么误会？”

    这时风天伟说话了，祠堂的守护阵法已经稳定，暂时可以抽出手。

    他走到阵法边缘看着一群人簇拥的刘玉，心里猜测这就是元阳宗的驻守使，拱了拱手低声下气说道，试图蒙混过关。

    风天伟资质不凡，带领风家从三个家族的垫底一跃成为这片地域的第一，韬略和修为都不欠缺，自有其傲气，可这时为了家族的存亡，放下了心中的傲气，低下了高傲的头颅。

    “安分守己？”

    刘玉心中嗤笑一声，如果连勾结合欢门修士都算得上安分守己的话，那就没有出格之事了，这风家道此时还试图狡辩，当真是不见棺材不掉泪。

    可还不待刘玉说话，就已经有人迫不及待开口了。

    “安分守己是吗？难道勾结合欢门修士意图掀起青州混乱，也算得上安分守己？”

    “眼下证据确凿，我等奉上宗之命扫除不法，你们风家竟然还敢狡辩？”

    公孙苍面上满是恨意，杀子之仇和丧子之痛让他脸庞有些扭曲，被风家杀死的是他灵根最好的一个儿子，是打算作为继承人培养的，他此时胸中的怒火与恨意被重新点燃，只想置风家于死地！

    “这一次幸亏刘道友明察秋毫，才没有让你们的奸计得逞！”

    “还不快束手就擒把一切都交代出来，说不定刘道友仁慈之下还会留你们几条狗命！”

    候延泽一身白衣，黑色折扇轻轻挥舞，居高临下咄咄逼人道，言语之间还不忘恭维刘玉几句。

    为了争夺修仙资源三个家族结怨已深，到了这个时候侯家、公孙家比刘玉还想灭了风家。

    “刘道友可不要听信这两个家族的蛊惑，这其中一定有什么误会！”

    “只要道友能够就此退却，有什么要求尽管提，风家一定全力满足！”

    风天伟带领风家崛起，倒也算得上一个枭雄，到了此时还是面色改色望着刘玉，说一些为风家开脱之言，并许诺一堆好处。

    “广幽道友没想到湖心小亭一别，这么快就见面了，当日一句戏言哪知一语成戳。”

    刘玉没有管风天伟，反而对着风广幽戏谑道。

    这风广幽自以为把他瞒过去，谁知道他更深一层，将计就计陪他演了一场戏？

    风天伟还想要继续说，刘玉却已经不耐烦了，还要擒拿住风家重要的人物，逼问出合欢门消息要紧。

    从被风家发现到现在已经过去一刻钟时间了，夜长梦多，时间拖得久了恐生变故，这些道理刘玉怎会不明白？

    “闲话少说，先打破这个乌龟壳把人擒住再说”

    刘玉转头对着二人低声道。

    “全力出手，灭杀风家的叛逆！”

    候延泽、公孙苍对着各自的族人齐声说道。

    话落，各式各样的法器恍若流星，在夜空中散发五颜六色的炫彩光华，在越发暗淡的火光衬托下显得更加美轮美奂。

    十几件法器升腾而起，带着各种各样的灵光划过一道道弧线，或前或后向着乳白色护罩攻击而去。

    护罩内的风家修士及其亲眷还有四五十人，这次来袭的每一名修士修为最低都有炼气四层，此时一齐驱使声势颇大，让护罩内许多人都感到担忧、害怕。

    那名年轻修士的怒火已经平息下去，但那股血勇之气下去后，随之而来的却是对死亡的恐惧，对家族未来的担忧。

    夏日天气明明炎热温暖，护罩内也没有冷风，可他却觉得有一股凉意直窜心头，冷得让身子有些发抖。

    他看着敌方修士的法器越来越近，他的修为只有炼气二层，平日连其中任何一柄法器都抵挡不住，何况十几柄？看着最前方的法器已经要撞在护罩上，他忍不住闭上的双眼。

    “砰砰砰”

    法器撞击护罩的声音不绝于耳，十几柄法器陆陆续续攻击到乳白色的护罩。

    像是一片片石头投入小小的湖泊，溅起片片涟漪，在护罩上形成一个个凹陷，荡漾起阵阵波纹，把阵法形成的护罩打得微微颤抖，但也没有下一步了，终究还是挡了下来。

    风天伟见敌方修士发起攻击，连忙双手连动，打出一道道法决在控制阵法的令牌上，主持阵法抵挡第一轮的攻击。

    见敌方修士的攻击只是乳白色护罩微微颤抖，还是比较轻松的当了下来，他脸色一白，心中暗暗松了一口气，这祖先的遗泽、风家的最后防线果然没有让人失望。

    二十几年前那时他刚刚突破炼气七层登上族长之位，那时风家实力在三个家族中垫底，一度被敌人打上小眉山，正是凭借这套阵法才抵御住来敌，才有了风家后来的否极泰来。

    这套“玉灵阵”乃是一阶上品的阵法，擅长守护与防御，能够抵抗普通炼气期修士很长时间，市价一千灵石起步，乃是风家鼎盛之时传下来的，至今已有接近三百年，数次让敌人知难而退。

    此时玉灵阵布置在残缺的灵脉上，由灵脉提供灵气，防御力更甚三分。

    没想到行差踏错之下，今日又面临这样的局面，风天伟心中生出一股悔意，他下定决心要保住风家的传承，不然无颜面对九泉之下的先人！

    那年轻修士见“威势浩大”的法器攻击被挡了下来，睁开双眼，眼中露出劫后余生的感慨。

    “活着真好！”

    刘玉对于风家的最后防线、乳白色护罩较为轻易的挡住了第一轮攻击并不意外。

    作为一个家族最后的守护阵法，岂是轻易就能攻破的？哪怕这只是一个不入流的炼气期小家族，他也没有想过一击就建功。

