    封印术和一般忍术的最大区别，就是留存时间长。

    像普通的忍术，释放到体外之后，几秒钟后就消散掉了。

    替身术这种在木头上留下的查克拉，可以留存的久一些，但到了四五个小时也顶天了。

    但封印术封印好了东西后，可以留存少则三五个月，多则数年，乃至数十年，上百年。

    有道是外行看热闹，内行看门道，学了神言后他明白了，原来封印术竟然是一种可以吸收天地间的自然查克拉，自我充能，以维持自我消耗的忍术。

    “这不就是阵法吗？”孙景云手捧着神言卷轴，心中满是惊讶。

    封印术的结构，一般为吸能，结构，释放三个部分，和电路差不多，就是电源，导线，和用电器。

    而不同的结构，就要用到不同的神言，不同的神言也有不同的侧重性。

    只要熟练掌握了神言，再熟悉几个常用的封印术，了解了封印术的结构问题，不仅可以迅速了解，掌握陌生的封印术，甚至还可以根据需求自己创造封印术。

    孙景云首先想到的，就是封印术在阵法上的应用。

    他倒也不需要什么困阵杀阵，只想搞个聚灵阵来。

    之前听蛇叔说这个世界存在自然查克拉后，他就有了炼化自然查克拉来修炼的心思，但没想到感悟了许久，都没找到自然查克拉。

    问了蛇叔后才知道，原来忍界的自然查克拉浓度太低，所以感应不到，得去三大圣地那样的地方，再辅助一些加强人类感知的药油，才能感知到自然查克拉。

    不过在动物只要开发了四神明穴就能说话这件事情上，蛇叔对龙地洞起了疑心，因此不建议孙景云跟龙地洞签约。

    他就只能自己想办法。

    当然，在此之前，他还得限制下水门的发挥，这孩子战绩太剽悍了，再这样打下去，可能真没蛇叔什么事儿了。

    “近日来，雾隐村内的战争欲望相当狂热，我和老师百般阻挠，但无奈势单力薄，无法阻止，还望社长早做准备...”这是照美冥来的信。

    五年前，孙景云将一套书留给了干柿鬼鲛，回去后两个队友都死了的干柿鬼鲛就被编进了情报小队。

    他不是负责传递情报的，而是负责在面对敌人，情报小队有可能泄漏村内机密时抢先把队友干掉。

    这种事情他自然是百般不愿的，面对队友的不解，和一双双茫然枯寂的眼神，他也开始反思起了战争的意义。

    同时，也思考起了孙景云书中的那些道理。

    故人不独亲其亲，不独子其子，真的能做到吗？

    他和照美冥在一次任务中认识，后来两人就多有走动，有一次他就把这个问题提了出来，又把孙景云写的《天下大同》拿出来，跟照美冥探讨。

    照美冥本就是个心有大志的少女，早就对村子无端牵扯进那么多战争中心有不满，面对《天下大同》这样的理想，自然是毫无抵抗之力。

    她那时还不知道这本书是孙景云写的，还以为是干柿鬼鲛自己的思考，等干柿鬼鲛说出实情时，她已经沦陷了。

    后来她的一次任务，正好要到雨忍村，路过阪仓城时，她就与神乐见了面，又在黑贝一族的卷轴上写下了名字，算是加上了孙景云的联系方式。

    后来，两人便经常以书信交流，聊思想的同时，也交流一些忍术上的想法。

    只是一套天下大同理论她就受不了了，更何况是孙景云这边更成体系，乃至于已经被实现过，证明完全有效的未来？

    三年前，云叶社雾隐分社就成立了，不过他们尚处于领悟思想，壮大组织的阶段，也没搞出什么事情来。

    “果然雾隐是要参战的...”孙景云摸着下巴，他想起了当年奈良鹿介的推理。

    奈良鹿介认为雾隐村无法接受一个强大的陆地邻居，因此在二代土影在时偷袭二代土影。

    而现在木叶在砂隐战场战场和云隐战场上打的都不错，俨然有以一敌二还战而胜之的气势，雾隐当然坐不住了。

    一切都和奈良鹿介说的对的上。

    他还说各个忍村为了避免被属性克制，都在研究其他体系的力量，而雾隐正好就搞了个忍刀七人众....

    “可惜...”孙景云叹气，奈良鹿久的队长是猿飞日斩的大儿子，拉拢之心根本毫不掩饰的，他没办法把这个人才拉到自己麾下，只能等以后蛇叔上台了。

    召唤出白蛇来，孙景云提笔写道：“雾隐即将参战，蛇叔您应该要上战场了！”

    蛇叔此时正在实验室中，观察着柱间细胞。

    “水门在战场上可是立了很大的功劳，你就一点都不着急？”团藏在他身边，阴恻恻的说道。

    蛇叔嘴角一瞥，以前他真以为团藏是跟自己一条心的，但跟孙景云聊过之后，他的格局已经打开了。

    再听团藏的话，那就是另一种感觉了。

    这人可不是为了我好，分明就是在拱火啊。

    团藏这格局也就这样了，怪不得会被云狐潜伏的这么深，你还拿他束手无策。

    他淡淡道：“那又如何，左右是我木叶忍者，他的功劳越大，就意味着我们的人损失越小，这不是好事吗？”

    “哼，你是真不懂还是假不懂，你还没看出来吗？猿飞日斩是要拉水门上位！”团藏有些恨铁不成钢，以前我们不还好好的吗，你这几天的研究热情怎么一下子下降了很多？

    蛇叔没理他，继续观察着柱间细胞。

    孙景云告诉他了一些辨别癌细胞的方法，比如不存在接触抑制现象，一般的细胞在同类碰到之后就会停止增长，但癌细胞会叠起来继续生长，最后变成细胞群。

    再比如细胞间粘性减弱，细胞结构奇怪，细胞没有粘性等等...

    他一种一种的试验过来后终于确认，他手中的柱间细胞，确实是癌细胞...

    不过蛇叔并不气馁，因为孙景云也说了，正常细胞会变成癌细胞，但癌细胞也是有可能还原成正常细胞的，只要找对了方法...

    而一旦找到了这个方法，就意味着真正有用的柱间细胞将会诞生，木遁将会重现忍界。

    而这样的力量，最好是掌握在云叶社手中，而不是团藏手中。

    所以，蛇叔决定坦白了。

    “团藏大人，相比起什么功劳，火影之位，我认为有件事情您更需要在意！”蛇叔笑道。

    “什么事？”看蛇叔奇异的表情，团藏双眼一亮：“难道是木遁实验有进展了？”

    “是！”蛇叔点点头，又摇摇头：“也可以说，不是！”

    “到底是还是不是，你什么意思？”团藏有点懵逼。

    “就在前几天，我和纲手通过信，我们交流了一种忍界新发现的疾病，名叫癌症...”蛇叔没有直接回答，而是先说起了其他的：“这种疾病产生的原因，是体内的正常细胞产生了变异，变成了可以无线增殖，无限成长，无限分裂的细胞，而这些细胞淤积在人的体内，对正常的身体器官影响，最终人体死亡....”

    “你说这些什么意思？”团藏眨眨眼，忽然眼前一黑：“等等，你的意思该不会是....”

    “没错！”蛇叔语气有些沉重：“我根据纲手那边发来的资料，再和手中的柱间细胞对比后确认，这些细胞并不是正常细胞，而是癌细胞。”

    “这....”团藏张了张嘴：“什么意思？这个癌症不能治吗？”

    “没办法治...”蛇叔摇头，他知道团藏的意思，但他不会给团藏希望的：“对活人而言，只要把癌细胞切出来就好了，但是对癌细胞，则没有任何办法可以让其还原....”

    “这？”团藏感觉头有点疼，他本来是来刺激大蛇丸的，怎么大蛇丸没刺激到，自己先被刺激到了？

    “那癌细胞也是柱间细胞啊，它就不能移植进人的体内，让人也拥有木遁？”

    “不行！”蛇叔摇头，语气坚定：“癌细胞，只能分裂成癌细胞，不可能转变成正常细胞...”

    团藏沉默了。

    蛇叔在后面继续补刀：“也就是说，木遁实验，彻底宣告失败了，除非，你能找到正常的柱间细胞....”

    “啊？”团藏感觉来了点希望：“那正常细胞和癌细胞有什么区别，什么样的细胞才算是正常细胞？”

    “呵！”蛇叔嘲讽的笑笑，道：“已经死了的细胞就是正常细胞，能存活到现在的，都是癌细胞....”

    看着团藏一脸漆黑的离开，蛇叔笑笑，先是默默转移了一部分柱间细胞，然后又召唤出白蛇，拿到孙景云给他的信。

    “你在雾隐还真有人啊！”蛇叔舔了下嘴唇，他还以为孙景云夸大了，毕竟雾隐村是五个忍村中最封闭的。

    可惜他不知道，最坚固的堡垒往往都是从内部被攻破的。

    “你认为火影会立即派我上战场？”蛇叔摇头：“你太不了解我的老师了....”

    一天后，伴随着雾隐对火之国边境的袭击，木叶村内也发出了召集令，召集起了留村的上忍和各大家族族长。

    半晌后，一则消息通传忍村。

    由宇智波富岳带队，率领宇智波一族主力成员，和一部分留守的忍者小队，共计1500人，驰援火之国边境。

