    第117章 凌武国的最后一站！

    转即。

    一个半月。

    宗门成立两万周年的庆典已过，但却迎来了凌武国百年武道庆典。

    其中最让宗门弟子兴奋的是，凌武国的武道庆典，还有着一场武道大比。

    没错，一场名为凌武国的天骄争锋大比。

    参与者，只要满足两个条件即可。

    一个是年龄在五十八岁以下，修为在万象境！

    要是在天骄争锋之中，斩获第一名，将直接册封为武王！

    不仅如此，那将被誉为凌武国百年第一天才武者！

    也将获得凌武国的一颗孕育了整整百年的凌武宝珠。

    而楚中天跟玉玲璎都满足参加额条件。

    其实他们的年龄，也不过是二十八岁，修为就已经迈入了万象境第六重。

    但是以万象境第六重的修为，争锋天骄，的确有点困难了。

    不过不试试怎么知道呢？

    再则，这将是楚中天跟玉玲璎二人，在凌武国进修武道的最后一站。

    因为他们已经满足了在九鼎宗出师的资格。

    而他们出师之后，便不会留在九鼎宗了。

    毕竟他们出师就不是九鼎宗弟子，要么成为九鼎宗的长老，要么就出师九鼎宗，前往更高的武道领域，追寻升龙道。

    他们肯定是选择去更高的武道领域，并且追寻这升龙道！

    ……

    五天后。

    凌武国。

    太初城。

    此时，城中聚集了超过百万武者。

    凌武国的天骄争锋大比，将在太初城进行。

    九鼎宗的长老们，带着九鼎宗的两百名，满足参加天骄争锋的弟子来到了此城。

    在凌武国之中，共有十三个一流势力，其中也不乏有超过百人满足条件。

    除此之外，还有二流势力，三流势力，乃至是九流势力，都有那么一两个，三五个武者满足参见的条件。

    也就是说，一场天骄争锋的大比，起码有超过上万人。

    不过历来都是凌武国的一流势力的弟子，争夺了第一名。

    而这次, 也不会是例外。

    毕竟苗子好, 武道血脉高的武者, 不可能在二三流势力进修武道。

    所以才会垄断了。

    还垄断了前十名。

    不过仍有前一百名的武者，是来自于二三流势力的弟子，只是少之又少。

    “这次的天骄争锋比武, 是我们在凌武国的最后一站。”

    玉玲璎又说道：“希望能夺得第一名，在此留下我们的武道传奇。”

    楚中天说道：“第一名只有一个。”

    玉玲璎微笑道：“我知道, 所以我们都要尽全力！”

    玉玲璎的这句话说的很明显了, 要是她与楚中天都杀到了最终决胜时刻, 大家都全力以赴。

    “嗯。”楚中天应了一声。

    玉玲璎微微一笑，她的眼里, 充满了希望之光。

    对于他们二人来说，这也是武道的一个里程碑。

    不过不同的是，这一段武道里程碑结束之后, 她会成为楚中天的道侣, 以不一样的关系, 共同追寻更高领域之中的升龙道。

    ……

    次日。

    太初城。

    北望广场。

    这里足以容纳十万人。

    而在北望广场之中, 出现了上千平米的武台。

    武台的四方，都有着四个阵眼, 被结界封印在其中。

    这是为了以免波及到场外，所设立的阵法结界。

    咻！

    刹那间，一名白发老者穿透阵法结界, 出现在武台上。

    见状，众武者纷纷对着他行了一个晚辈之礼。

    因为此人, 正是凌武国的最强武王的石千秋。

    就算是九鼎宗的宗主，见了此人, 也要礼让。

    这足以说明石千秋在凌武国的身份地位有多高。

    而此人的门徒，也是遍布凌武国。

    这一次的天骄争锋, 便由他来主持。

    这也足以说明, 这一场天骄争锋的比武，在凌武国有多珍视。

    毕竟天骄争锋, 是凌武国最高级别的比武大赛。

    “百年一届的天骄争锋大比，即将开始。”

    片刻后。

    足有百位武者, 出现在了偌大的武台上。

    天骄争锋的比武大会的规则, 大家都知晓。

    上万名参赛者，被分成了一百组。

    每一组超过了百人。

    然后一百人，一同进行大混战。

    最终只有那么一人胜出, 从而晋级天骄争锋的一百强。

    第一轮的大混战之中, 楚中天上场了。

    不过玉玲璎却没有上场，她与楚中天同时上场的可能性是百分之一。

    所以并不会那么巧。

    轰隆！

    一刹那, 武台中轰隆声不断。

    似乎参赛者都达成了某种共识一样。

    那就是九鼎宗的弟子, 先不攻击九鼎宗的弟子，而一流势力的弟子，先不攻击一流势力的弟子，先把其他二三流，乃至是九流势力，甚至是散修者击败。

    ……

    一炷香的时间。

    武台中的激烈混战后，只剩下寥寥的七人。

    这七人，全都是凌武国的一流势力弟子。

    见状，一名身材高挑的女子，盯上了楚中天。

    毕竟现在武台上，都只剩下一流势力的弟子。

    而且楚中天的修为，又是在场当中，最低的一个。

    因为其他六人的修为，均在万象境第七重之上。

    唯独楚中天一人的修为, 还只是在万象境第六重。

    所以那名身材高挑的女子, 就算没有盯上楚中天，其他的弟子，也会先击败楚中天。

    不过此女先盯上楚中天，却不是一个好消息。

    咻！

    这名身材高挑的女子是, 身影一闪，手中的长剑以迅雷不及掩耳之势，朝着楚中天正面袭来。

    铮！

    剑光闪烁之际，江尘两根手指夹住了她的长剑。

    而此刻，这名身材高挑的女子，用尽全力，却未能从中拔出长剑。

    于是乎，她勃然大怒了。

    她是在羞怒！

    因为她的修为，比楚中天高了两重，却一剑拿不下楚中天，而且还被僵持住了。

    啪啦！

    见状，这名身材高挑的女子，施展开了自身的血脉武装。

    她的全身上下覆盖上了一层豹纹，变的异常狂野。

    “四品低级青瓷豹血脉！”

    大家刚刚把目光集中在这名身材高挑的女子身上，却见江尘右手一掌击出，当即将她击飞了。

    砰！

    见她倒地不起，当场昏死了过去。

    这一幕，让众人惊叹不已。

    与其同时。

    楚中天主动对着武台上的其余武者出击。

    他要一人之力，对付武台上的五名一流势力弟子。

    轰！

    (本章完)

