    一个身影缓缓的从金色棺椁中漂浮而起，继而竖立起来后轻飘飘的落在了高台的台阶之上。

    此人看起来身高八尺，浑身都穿着金色的鱼鳞铠甲，将整个躯体都包裹在了里面，只露出了一张满是乌黑布满褶皱的脸。

    恐怖的容貌，让乙驼凌休等人也不禁吃了一惊，纷纷后退数步。

    似乎是听到了几人的脚步声，那人突然睁开了眼睛，眼睛里竟然闪烁着一团金色火焰。

    “这...这是金尸？”乙驼凌休也忍不住惊呼了一声，继而狠狠地咽了口口水。

    其余几人也是脸色大变，特别是金河老怪，脸色几乎是刷的一下就变成了惨白色。

    金尸可是货真价实的高阶炼尸，而且是仅次于玉尸的一种，战力堪比元婴后期的修仙者，更重要的是金尸那坚逾精钢的肉身，几乎已经到了无法被摧毁的地步。

    而金尸更重要的攻击手段，还有其一身天都尸火，天都尸火一旦变成了金色，也就代表着达到了最高的阶段，就算是乙驼凌休先前通过阵法驱动的南明离火也未必能够压制。

    几人有些想不通，为何在这琉璃宝库的三层，会存在这么恐怖的东西。

    东海双仙纵横东域境数百年，从未听说他们曾经驱使过炼尸对敌，而在眼前的这具炼尸，又是货真价实的高阶炼尸。

    此刻，正躲在墙壁之外的萧林脸上也是一片骇然，在炼化了府碑之后，他对于这琉璃仙府之中的禁制，可谓是十分清楚，而在得知琉璃宝库之中存在炼尸的时候，他也有些惊讶。

    不过真正看到了银尸的战力之后，炼尸的恐怖还是超出了他的料想，尽管他被莫璃仙子的残魂灌输了法力，让他的一身法力临时达到了接近元婴初期修仙者的程度。

    但要是对上炼尸，他依旧是没有任何的胜算。

    金尸眼中的两团金焰突然锁定了几人，而下一刻，一道幻影闪过，金尸的躯体已然出现在了乙驼凌休的面前。

    一只丑陋的淡金色的利爪朝着乙驼凌休的胸口抓去，乙驼凌休在看到金尸的时候就有所防备，但金尸的速度还是超出了他的预料。

    眼见金尸朝着自己胸口抓来，他虽然苦修百年，凝练了乙玄真身，却也不敢真的和眼前这头金尸硬碰硬，嘴巴一张顿时喷出了一团寒光，而他的身躯也同时朝着后面退去。

    寒光径直砸在了金尸的脸上，继而化为一团灵光爆裂开来，几乎是刹那之间，金尸的身躯就包裹上了一层厚厚的玄冰。

    但乙驼凌休后退不足十丈，就听到“砰”的一声，包裹着金尸的玄冰直接崩的粉碎，四下飞射。

    他脸色一变，没有想到自己苦修多年的冰灵寒气，在金尸面前根本毫无效果，就算迟滞其片刻都无法做到。

    乙驼凌休嘴巴一张，一条碧绿色的迷你光龙激射而出，继而猛地涨大起来，被乙驼凌休凌空一捞，抓入手中。

    乙驼凌休浑身肌肉也开始隆起，周身都闪烁着碧绿色的灵光，在这一刻，他终于施展出了苦修百年的乙玄真身。

    金尸自然不会放过他，在崩碎了周身的玄冰之后，再次带着连串的幻影，朝着乙驼凌休扑去。

    突然一道粗大的雷光从天而降，径直劈在了金尸的头顶金盔之上，青色电流瞬间包裹了全副铠甲，游走金尸全身。

    但金尸眼眶中金焰大盛，下一刻，其浑身突然冒出淡金色的火焰，流转之下，那青色雷光顿时消散不见。

    紧接着一道硕大金色刀光从天而降，直接斩在了金尸的脑门之上。

    “锵。”一声刺耳的金铁交鸣之声响起，金尸头顶金盔被劈的从中间向两边分开，但下面的金尸头颅，却是毫发无损。

    尽管心中有所预料，但真正看到了金尸的强悍肉身之后，金河老怪也是心中骇然。

    “黑蛟王，这金尸的厉害你也看到，如果还不出手，一旦被其各个击破，到时恐怕就没有人能够制服它了。”这时乙驼凌休突然看向一旁垂手而立的黑蛟王，大声说道。

    黑蛟王闻言，脸上显露出了阴晴不定的表情，他眼睛死死的看着高台之上的漆黑长刀，继而又看了一眼金尸，眼中闪过一丝厉色。

    一道黑影骤然朝着漆黑长刀射去，速度极快，眼看就可以一把将其抓入手中，黑蛟王不禁心中大喜。

    突然一道金光一闪而过，金尸的速度更胜黑蛟王一筹，竟然在其之前，拦截在了他的身前。

    黑蛟王顿时大惊，手中天荡妖旗微微一晃，旗面顿时缠绕在了旗杆之上，而旗杆却被黑蛟王握在手中，如同一杆长枪一般，朝着金尸的脖颈刺去。

    妖气翻滚之下，声势极为骇人。

    但金尸眼中两团金焰，却是没有丝毫的晃动，眼见黑蛟王手中长枪朝自己脖颈刺来，它突然伸出了一只手臂，手臂之上燃烧着熊熊金色火焰。

    足有两寸长的指甲更是金灿灿如同纯金打造一般，竟是用手臂直接挡在了自己的面前。

    “锵。”长枪刺在了金尸的手臂之上，黑蛟王脸色一白，身躯凌空飞出十数丈之外，才落在了地上。

    而金尸竟然也被黑蛟王的一击之力，震的连退数步，双眸中的两团金焰一阵跳动，似乎是有些惊讶。

    “好强悍的肉身。”黑蛟王心中一沉，眼前的这头金尸的可怕，还要超出他的预料，特别是金尸的肉身，在他看来已经超出了高阶炼体士的境界，已然是无限接近于传说中的圣体了。

    圣体是天古大陆流传中炼体士所能够达到的最高境界，一旦练成了圣体，传闻就可成就不坏之身，甚至可以凭此抗衡大修士。

    眼前的金尸虽然还没有达到圣体的层次，却也是无限接近了，黑蛟王全力的一击，就算是高阶炼体士的躯体也要分崩离析，而眼前这头金尸仅仅是后退了几步。

    一道碧绿光影从天而降，却是乙驼凌休，他高高跃起，手中拐杖发出璀璨碧绿灵光，而且涨大到了足有数丈大小，朝着金尸的头顶劈落。

    如此一击，简直有摧枯拉朽之威，那惊人的威势，就连金尸眼中的金焰也是不停的跳动，其手臂猛地在刹那间如同幻影一般，挥动了无数次。

    无数金色光线从其利爪上射出，刹那间叠加在了一起，形成了一道金色光幕，迎了上去。

    “砰。”一声巨震，乙驼凌休的身躯凌空飞了出去，而那金色光幕也是四分五裂，继而化为无数金星朝着四面八方落去。

    “这金尸的肉身太强悍了，这样打下去，我等似乎毫无胜算。”金河老怪满脸郁闷表情，眼见宝物触手可及，却偏偏跳出来这么一头怪物，着实让他心中憋屈。

    “金尸的肉身虽然强悍，但也是其体内尸元支撑的，只要慢慢消耗掉其体内的尸元，其肉身也就会逐渐的减弱，到时候就能够斩杀了。”

    乙驼凌休微微喘息着，手中拐杖灵光近乎溃散，他看了一眼金河老怪，开口说道。

    这时黑蛟王手中天荡妖旗再次挥动起来，大片的百煞妖气几乎将小半的大殿都笼罩在内，继而朝着金尸压缩过去。

    金尸经过这一番激战，似乎已经被激怒，其双眼中的金色火焰剧烈的跳动着，微微一晃之下，就来到了黑蛟王身前，黑蛟王眼见金尸身如鬼魅一般，竟然绕开了自己发出的漫天妖气，顿时脸色一变。

    天荡妖旗横在身前，从中涌出一道乌黑的妖光，径直朝着金尸胸口射去。

    金尸乌黑布满褶皱的脸上，竟然撇过了一抹不屑的笑容。

    这一幕正好落入了黑蛟王的眼中，让其心中一惊，同时心中也产生了一丝恍然。

    高阶炼尸已经能够拥有一些意识，就如同人类七八岁的孩童一般，而一旦能够进阶玉尸，则不但身躯可以变化的和人一样，而且智力也和普通人无异。

    所以玉尸是炼尸中最可怕的一种，而且更让修仙者头疼的是玉尸一旦炼成，就会想方设法的摆脱祭炼之人，一旦让其反噬脱困，那对于修仙界而言，绝对是一场浩劫。

    数千年前「万尸鬼冢宗」就是因为炼制出了一具玉尸，并且炼制之人被其反噬脱困，从而引起了一场修仙界的浩劫，也正是因为如此，向来籍籍无名的「万尸鬼冢宗」才一夜成名。

    而炼尸的可怕之处，不仅仅在于强悍的肉身，更可怕的是其悠久的寿元，传闻炼尸是不死不灭的存在，只有每隔数千年，会降临一次雷劫。

    如果能够渡过，就可以再活数千年，不过炼尸这种生物，本就是逆天地规则而祭炼出来的，降下来的雷劫甚至还要超过修仙者的元婴大劫。

    而在雷劫之下，肉身的强悍，通常并不足以让其顺利渡过，而是九成九的概率会被彻底的泯灭微弱的元神，化为一具真正的尸体。

    金尸任凭乌黑的妖光射到了自己的胸前，但他一只燃烧着金焰的手臂，却是朝着黑蛟王的胸口插去，竟是一种同归于尽的打法。

