    “裤子都脱了一半，你就给我看这个？”

    “有没有职业道德啊，不奢求本垒打，但你起码上个垒给我们康康啊！”

    “方修这都能忍住？是他有问题，还是它有问题？”

    “这天底下竟真有坐怀不乱的男人？”

    “我还是那句话，就算方修出现在我家床底，我也相信他真的只是来疏通水管的！”

    十秒钟前, 直播间内的数百亿观众都屏住呼吸，等待方修的第一次倾情演绎、激情释放。

    “前戏”的种种铺垫，都已经进行到了最后。

    当谷玉儿扯开几缕薄纱，义无反顾的跳入池中，直接上嘴的时候。

    观众的阈值，都已经到顶了。

    然而方修干了什么？

    这家伙竟然毫不留恋，一把拔开了进入演绎状态的谷玉儿，一跃而起，直接冲出了房间！

    这是哪里出了问题？

    “不对，看方修的样子，他似乎并不是单纯在躲避谷玉儿！”

    “我觉得也是，他现在的精神状态，专注而紧张，似乎在应对什么事情！”

    直播画面中，方修冲出湖景房，落在湖岸，黑隐剑折返，绕着方修，上下翻飞。

    他双眸紧闭，神情肃穆且专注，一副如临大敌的样子，让观看节目的百亿观众都不禁好奇起来。

    “搞什么搞啊，就这也叫专业雇佣兵？”

    夸父级直播飞船的私人密室中，陈一谋愤恨站起，一脚踹飞身前的案几和纸巾。

    剧情：林府惨案, 少年至尊觉醒，即将在两个时辰内开启。

    自节目开播以来，一直处于紧张状态的陈一谋决定在剧情开启前，放松娱乐一会。

    谷玉儿是专业演员，颜值、身材、技术都十分过硬。

    加上剧情的策划设计，以及周围环境渲染，气氛烘托，陈一谋有一万个理由相信，方修这一次绝对会献出银屏一血。

    不管他思想是否保守封建！

    甚至，鉴于方修此时的身体素质，和三百年童男子的强力火候，谷玉儿就算有胆结石，都能被方修生生擂碎。

    可……

    不是说这群雇佣兵都是专业的么，为什么刚刚出场，甚至节目组都还没来得及开启分镜头，给他们单独的视角，就被在房间中泡澡的方修，瞬间察觉？

    “全体人员注意，林府惨案剧情加速推进, 通知林闲，我不管他用什么方法，二十分钟之内, 务必抵达八号火山天池！”陈一谋提着裤子大叫。

    ……

    “黑隐剑！”

    G36，热水湖畔，。

    方修闭目而立，黑隐剑飞回，绕着他周身，上下翻飞。

    感知中，三百米范围内，至少还存在着八个音波黑洞，缓缓向他靠近。

    在黑隐剑射向马克西时，这八个“音波黑洞”同时停止运动，蛰伏了下来。

    方修缓缓睁开双眸，目光依次扫过感知中八个“音波黑洞”的位置，心理素质如他，也不禁暗暗后怕。

    在八个“音波黑洞”所在方位，竟然真的蛰伏着八个鬼鬼祟祟的身影。

    不知他们用了什么手段和功法，身形竟能与周围环境完美融合，即便是最顶级的变色龙，也不及他们伪装效果的十分之一。

    若是他们蛰伏的地点再远一千米，方修还真有可能无法辨识。

    “我果然还是太弱了！”

    “云麟镇狱功！”

    方修不动声色，他双臂微微一震，附着在肌肤上云麟镇狱纹络飞起，在他袖袍之中，凝聚出了八柄约有拇指大小的小剑。

    这八柄小剑，锋锐至极，银色的剑身上，布满紫金色的诡异纹络。

    自方修与紫嫣一战后，他的云麟镇狱纹络，就产生了异变，不但更加凝实，似乎连“功力”也深厚了五成不止，甚至蕴含了紫嫣铠甲上的一些气息。

    “难道我的无始道源经和云麟镇狱功结合后，拥有了类似北冥神功或是吸星大法的特质！”

    方修暗忖，早知如此，当时和紫嫣决斗时，就应该多揍她百八十拳！

    也不知道以后还有没有这个机会！

    “浮光掠影剑，暗香疏影！”

    方修十指一弹，八柄小剑激射，剑身微微一晃，瞬间变得黯淡无光，与夜幕月光融合，消失不见。

    “马克西怎么搞的，他夜魔杂血天赋加身，竟然还能暴露！”

    “色字头上一把刀，谁让他靠的那么近，又不是没看过小片片！”

    “全息影像始终和现场演绎，差了点真实感！”

    热书湖畔数千米范围内，巨石后、草丛中、大树上、湖水下，几十名“忠义诚信社”星际雇佣兵分散蛰伏。

    作为极其专业化的精英团队，忠义诚信社满员千人，此次前来G36的百人组，虽然排名并不靠前，但也都是从业经验丰富的一把好手。

    甚至有十人小队伏击袋鼠星际战士成功的案例。

    因此，对于此次单兵装备测试外加武替客串任务，雇佣兵们信心十足。

    不过良好的职业素养，让他们还是保持着标准化的人员布局和流程应对。

    也正因为严谨的工作态度，让他们没有在第一时间全军覆没。

    八柄小剑隐没空中，在灵力驱使下，贴地穿梭，消失声息的射向八名最靠前的佣兵。

    铛铛铛

    小剑锋锐无匹，但佣兵身上用来测试的单兵铠甲，也同样品质不凡。

    剑尖射中铠甲，立时发出清脆的金铁交击之声，下一秒小剑才堪堪破开铠甲，洞穿了八名佣兵胸口。

    “点子扎手！”

    “风紧扯呼！”

    常年刀尖上讨生活，忠义诚信社全员四阶以上体质，更全部做过机械化改造或是多组生命器官的移植手术。

    八名佣兵被小剑洞穿，胸背前后通透，鲜血不要钱似的喷溅，却并未立时丧命，身体机能依然可以顺畅运行。

    八人面色如水，身受重创，吭都不吭，十分干脆的掉头就跑。

    再不及时止血，大象也扛不住这么个喷法。

    嗡

    然而他们刚刚跃出隐匿之地，八柄小剑也折返了回来，无影无踪、无声无息。

    八人腹部毫无征兆的一凉。

    好家伙，又多了一个通透！

    “艹”

    饶是经历了大风大浪的佣兵，这会也有点慌了。

    他们自始至终，也没能看清到底是什么武器伤了自己。

    “盾起！”

    夜幕下，本与周围环境融为一体的八名佣兵身上，光华大盛，体表之外都凝聚出一团璀璨夺目的能量防护罩。

    作为准五阶商业化走私战铠，毒蝎3000L加强型拥有自动化防御战斗系统。

    只是为了更为稳妥的潜伏刺探，都被调整为了手动模式。

    察觉到佣兵的生命体征瞬间下降，毒蝎3000L加强型自动化防御战斗系统，自行激活。

    铠甲内，急救系统迅速为八名佣兵注射激素药物，激发潜力，维持战斗状态，止血剂及纳米微粒治疗机器人，也奔向通透的伤口处，止血修复。

    只需要三五分钟，就能暂时封印伤口，恢复破损机体的功能。

    但八名小剑，如追命阎罗，再次折返，射向佣兵体外的能量防护罩。

    嗡

    防护罩由纯净能量及采自星圈外的陨星元素共同作用形成，对一切物理攻击及能量攻击，都有十分强大的防护作用。

    当小剑射中光罩时，原本势不可挡的凌厉，也猛地一顿，在光罩上泛起剧烈的涟漪。

    直到这时，八名佣兵才终于看清是什么东西伤了自己。

    “御剑？”

    佣兵心头都瞬间升起了一个十分古怪的念头。

    他们不是不知道，节目组为方修安排的金手指，是科学院研发的纳米战铠，可以随心模拟各种形态。

    但拥有丰富战甲及器械操控经验，他们一眼就察觉到，小剑与纳米战铠模拟的细微差异。

    可不等他们进一步思索，被能量光罩所阻的小剑剑尖上，忽然升起了一缕微弱而奇异的光点。

    “警告，探测到未知能量！”

    “系统无法识别，危险等级最高！”

    “未知能量入侵，系统防御系统崩溃！”

    注射在大脑皮层下的隐形声波传感器，发出急促的预警提示。

    八名佣兵队员瞳孔猛缩，就见卡在光罩的小剑，轻轻一震，如刺破一张草纸，直接射了进来，在他们的身躯上来回穿梭。

    只几瞬时间，强壮的身躯，已是千疮百孔！

    能量光罩消散，狂奔到半空的八名佣兵，身体失控，巨大的惯性裹夹着不忍直视的身躯，砸落地面，翻滚拖驰，在地面划出一道长长的血痕，触目惊心。

    “出了什么事情？”

    “不可能，就算是炎黄星际战士来了，也不能在瞬间解决掉我们八个好手！”

    “这家伙特么的开挂了吧！”

    远处蛰伏的几十名忠义信用社佣兵，都震惊不已，露出了一副见了仙儿的样子！

    咕了唧唧！

    隐蔽的更加隐蔽的匪鸟，也远远看到了这一幕，凶悍的鸟眸中，大为震动。

    倒不是方修的手段有多诡异。

    而至自小剑上传来的那种细微的神秘波动，似乎与自己体内残留的一种力量，同属一源。

    只是……

    匪鸟抬起肉翅，拼劲全身发力，鸟皮憋的快要发紫，也没能将自诞生起就在体内微弱循环的能量，逼出指尖。

    咕了个唧唧。

    这家伙，好像也不是太平平无奇的样子。

