    刘百家这个名字，彻底响彻在了死门的外门每一个角落。

    七天将下三品功法‘黑雾魅影’修炼小成，并且榜上有名，是为第一。

    一人大战十几人不说，还公然击败外门弟子第十名的祝由。如今的方乾，只要他愿意，他就可以是外门第十。

    但是，他并不满足，更是让吕靖传出话去。

    外门弟子第一人，就是他‘刘百家’！

    一场风暴逐渐形成，风暴的核心就是刘百家，谁会允许一个新人在这里撒野？

    而外门长老自然都是置若罔闻，视而不见，毕竟这种事情也不是什么坏事。

    “我以过来人的经验着重的提醒你，你这一次把事情玩的有些大。”

    吕靖神色忐忑，身为‘引荐人’，他真怕别人会连他也一起报复了。

    方乾笑道：“怕了？”

    吕靖蹙眉，“不是怕的问题，是这么真的有意义吗？”

    方乾笑道：“我说过，我要进内门。”

    吕靖叹息，“以你的资质，就算是正常修炼，要不了几年也可以进入内门，何必用这种方式？这种方式你就算进入了内门又如何？人的关系素来都是如蜘蛛网一般，那是错综复杂的。不说别的，就说那祝由，他亲姐可是内门弟子。可你说你这一次得罪了那么多人，就算让你成为内门弟子，也肯定很多人准备好给你穿小鞋。”

    方乾笑道：“输不起？”

    吕靖迟疑道：“姑且算吧，这种事情说出来自然是很不雅的。因为你才霸道境，而且入门的时间也很短。”

    方乾摇头，“我对那些事情根本没兴趣，外门这边是什么状况？”

    吕靖无奈道：“能是什么状况？正商量着对付你呢。”

    方乾哈哈大笑，“那应该已经想好派谁对付我了吧？”

    吕靖言道：“就现在的情况来看，应该是派外门弟子第五名陆丰。”

    方乾笑道：“说来听听。”

    吕靖言道：“这陆丰今年有三十岁了，主要修炼的是强横的外功。在独道境中，他的实力算是很不错的。只说他的功法，破道境弟子就算手持下品道器都未必能够伤到他。”

    方乾讶然，“所以这是对付我的黑雾魅影的？”

    吕靖颔首道：“是的，你是霸道境，你再灵敏也没用，只要在黑雾的范围内被他抓住一次，你就死定了。”

    方乾笑道：“明白了，这是觉得我只能够在黑雾中活动，所以就想了这个法子。只要我无法伤到他，那么他就占据了绝对的优势。甚至想要一招将我击杀，是这个道理吧？”

    吕靖点头，“是的，余光的爷爷会为他们撑腰，就算真杀了你，估计也最多就是训斥几句，毕竟没人站在你这边。”

    他随后又补充道：“包括我，别说我没义气，我就是求财的，犯不着混不下去。”

    刘百家冷哼一声，“我哥照样修理他。”

    吕靖摇头，“如果你真能够打败陆丰，我想下一个不是第二就是第一，他们肯定是要收拾你的。你一个新人没有人脉，没有威望，他们容不得你这么撒野。”

    谁能允许一个新人胡作非为？

    哪怕有些人不愿意搭理这种事情，可也架不住身边人的怂恿。

    方乾笑吟吟的道：“挺好。”

    吕靖叹息，“这还叫挺好？就算你有这柄奖励的上品道器，你以为他们就什么都没有吗？而且那陆丰的实力，就算是进入内门也不是最弱的。等他们完全看穿了你，你就真的死定了。”

    方乾笑道：“听起来，你有些担心我。”

    吕靖脸色发苦，“说实话，我是怕你连累我。这段时间我是能不发表意见就不发表意见，我苦苦建立的这些人际关系，可不想就这么毁掉了。”

    方乾哈哈大笑，“你最近得到的，可比你以前要多得多。”

    吕靖嘴角一抖，如果不是冲着灵丹，他也肯定不会这么尽心尽力。

    刘百家言道：“哥，有把握没？”

    方乾笑道：“无妨。”

    他真正的境界在独道境，再加上这一次换骨，就算是无道境巅峰的他也不怵，甚至手段尽出的情况下，出道境的又有什么好怕的？

    至于身份败露这种事情，他也想好了对策。

    大不了断手一扔，爱咋咋地。

    他还就不信了，断手会那么淡定？

    如果说死门能够解决掉断手，那对自己也是有好处的。

    如果他们被断手解决，那更是喜闻乐见的事情。

    吕靖深吸一口气，正色道：“还有什么事情需要我做的吗？”

    方乾笑道：“继续造势，事情闹得越大越好。”

    吕靖点头，“行，我明白了。”

    随后又道：“你知道方乾去了哪里了吗？外边完全没有他的踪影。”

    他实在是太好奇了，这方乾怎么会突然人间蒸发了呢？

    方乾笑道：“这我就不知道了，但是我想，他如果想出现，就肯定会出现。”

    吕靖心说这简直就是一句废话，不过转念一想，觉得眼前这人出手大方，虽说自己如同跟班一样跑前跑后，但是总体来说，还是有得赚。

    随着吕靖离开，刘百家蹙眉道：“哥，我看这人就不像好人。”

    方乾笑道：“他当然不是好人，不过那无所谓。”

    刘百家点头，“我的任务？”

    “修炼。”

    方乾笑道：“你的任务就是修炼，一直修炼，不同的功法和技巧会让你有不同的感觉，多熟悉一些没有坏处。”

    刘百家咧嘴一笑，“我明白了。”

    方乾径直回房，他还要继续参悟‘黑雾魅影’，经过这一次的交手，他发现这黑雾魅影拥有着超出寻常的力量。这种功法如果修炼到极致，绝对是真正的‘神品’级。

    “有些功法因为入门简单，可入门之后不产生任何变化，却又无法深层次的掌握。”

    “而这样的功法，往往就会被视为最垃圾的功法。”

    修士衡量一部功法的强大，往往只有几点，修炼速度快，练成威力大。

    “真想不到死门会藏有这种特殊的功法。”

    方乾心底暗道：“若是我实力足够，再将这功法参悟到极致，相信黑雾魅影只要施展开来，完全可以将整个死门所有的山头都笼罩其中。”

    “按照黑雾魅影功法所说，入门显黑雾，灵巧雾增力，小成雾灵性，鬼魅随之显。”

    “我现在就是小成地步，至于修炼到大成。”

    “那可就是黑雾遮天转乾坤，雾影鬼魅踏人间！”

