此刻，四位仙风道骨的老者，以及两位唐装老者，都已在礼台的六张太师椅上坐了下来。

　　"小子，咱们走着瞧！"

　　周坤等人恶狠狠的冲叶辰丢下一句狠话，然后各自回到他们师父所在的位置。

　　"一群臭苍蝇终于走了。可以清净一会儿。"叶辰笑了笑。

　　冰儿顿时给他一记白眼："我也是服了你的嘴了，真是什么大话都敢说，也不怕把自己噎死。"

　　"叶公子。你刚才跟他们说的那些话，虽然很装逼，但真的好给力。听的我既担心又觉得超解气。"晴儿掩嘴一笑。

　　"你还笑的出来，我真想远离这个口无遮拦的家伙！"冰儿拉着马脸道。

　　晴儿撇了撇嘴，大不了到时搬出爹爹的名气帮叶公子就是。

　　就在这时，一个西装革履的中年男子，拿着话筒登上礼台。

　　"苏元良？"

　　马天骁的目光落在中年男子身上，顿时脸色猛地一变，不禁看向叶辰，苦笑道："叶先生，又碰上冤家了。"

　　"什么！"

　　冰儿差点蹦起来，见鬼一般的看着马天骁："这肯定是主办方的人，又与你们有仇？"

　　马天骁惨笑："我的儿子，以及苏元良的儿子，都因得罪叶先生，惨死在叶先生手上。"

　　"天呐！"

　　晴儿和冰儿惊得捂住嘴，难以置信的看着叶辰。

　　他既然，杀了主办方之人的儿子？

　　"那你，怎么还，追随叶公子？"晴儿忍不住问道。

　　马天骁苦笑："我一开始也很恨叶先生，但换位思考，如果我是叶先生，凭我儿子的所作所为。我也会杀他。"

　　"之所以追随叶先生，一开始只是单纯的崇拜，后来彻底被他的实力征服了，还得到了他的好处，不知不觉，也就成了他的追随者了。"

　　"那主办方这个人呢，他对叶公子杀他儿子是什么态度？"晴儿继续追问。

　　马天骁说道："此人城府颇深，不表现对叶先生的愤怒，也不跟他往来。具体他是怎么想的，我也不知道。"

　　"那估计是他记仇了。"晴儿猜测道。

　　冰儿赶紧拉了拉晴儿："咱们还是远离他吧，这家伙造孽太多，跟他走的太近，容易引火烧身。"

　　晴儿撇了撇嘴："既来之则安之，何况叶公子都不怕。咱们没必要怕嘛。"

　　实际上，她已经对叶辰产生了很强烈的好奇心，不明白他为什么遇到任何事都那么的淡定，心态好到令她难以想象的地步。

　　所以，她特别想剥开这层迷雾，看看叶辰的庐山真面目。

　　冰儿无奈，只好叹气连连了。

　　"静一静！静一静！"

　　这时候，苏元良开口了。

　　顿时全场安静。

　　于是，先说了一番冠冕堂皇的致辞，然后为在场的人介绍起太师椅上的六位大佬。

　　经他介绍后，众人才知道，靠左的三位，分别是玄鼎宗的三长老李玄真、五长老张正道、唐装老者则是负责玄鼎宗建设的江城杨家掌舵人杨宗正。

　　靠右的三位，分别是玄冥宗的三长老孙玄成、四长老周玄海，唐装老者则是负责玄冥宗建设的苏家掌舵人苏天策。

　　阵容非常强大，令人咋舌。

　　特别是在场的其他宗门的长老和弟子，都要仰望这四位超重量级的长老。

　　同是长老，他们与这四位长老的地位相距甚远，完全不在一个档次上。

　　"现在大家用最热烈的掌声，有请本届丹符大会的最高代表，李玄真李仙师为大家讲几句话！"

　　"啪啪..."

　　掌声如雷。

　　在铺天盖地的掌声中，李玄真缓缓起身，做了个安静的手势，接过话筒说了起来。

　　"丹符大会，顾名思义，就是丹药和符的大会，我玄鼎宗因丹药而闻名，我宗老祖被各大宗门奉为丹王，玄冥宗乃是因符而闻名，同样。玄鼎宗的老祖也被各大宗门奉为符王。"

　　"丹符大会，三年举办一次，这是第两百五十届。以往都是在隐秘洞天内举办，本届则是第一次在外界公开举办。"

　　"我知道，很多人对我们的丹药和符之效果存在质疑。不过没关系，一会儿我们会通过实践去证明，让你们知道，我们所卖的丹药和符效果有多么惊人。"

　　"接下来是挑战时间，还是与往届一样，各大宗门有更好的丹药或符，都可以拿来跟我们主办方的丹药和符咒进行挑战，如果你们的丹药或符胜出，将有资格在丹符大会上售卖你们的丹药和符。也可以卖给我们主办方，我们主办方将用信誉去保证你们的绝对安全。"

　　"好了，我就说这些。有要挑战我们主办方的，现在就可以登上礼台，拿出你们的丹药或符咒与主办方进行挑战。"

　　说到这，李玄真将话筒交还苏元良，回到原位坐了下来。

　　同时，礼台两侧，修士专卖区和凡人专卖区，都已经亮出了丹药和符咒。

　　顿时，各大宗门的长老和弟子纷纷议论了起来。

　　"不用想了，肯定没人挑战，谁的丹药和符咒能比丹王和符王更牛逼啊。"

　　"自从二百年前，丹王和符王这两位大能被封王之后，就再也没有人敢拿丹药和符咒去挑战了。"

　　"就算有人挑战，肯定也挑战不赢啊，完全是在浪费交易时间。"

　　"......"

　　可叶辰听闻这个规则后，顿时面色一喜。

　　他一直在想，拿丹药和符咒出来卖，会不会惹主办方不开心，从而产生冲突，加剧交易七星连珠草的难度。

　　现在看来，他原先的担忧都是多余的了。

　　这完全是他意料之外的惊喜。

　　"婆婆妈妈的，听说两百年来，已经没人挑战过了，还要给时间让人去挑战，这不是耽误我们购买遁符和元灵丹吗？"冰儿不爽道。

　　晴儿笑了笑："这你就不懂了，人家丹王和符王也要进步啊，当然希望有人去挑战他们制作的丹药和符，如果发现更好的丹药和符，他们可以进行研究来突破他们的成就，于他们成就大道有很大帮助。"

　　"但问题是根本没人在丹药和符上的造诣比他们强啊。"冰儿郁闷道。

　　"谁说没有。"叶辰突然道。

　　"在哪？"冰儿和晴儿异口同声道。

　　叶辰笑了笑："远在天边，近在眼前。"

　　"你？"冰儿仿佛见了鬼。

　　晴儿沉默，虽然她很希望能跟叶辰做交易，但这个可能性太小了。

　　说白了，她就是不敢去相信，叶辰有更好的遁符和元灵丹。

　　只因，他是土著，这是改变不了的现实。

　　"有没有人要挑战的，赶紧上来，让我们大家开开眼界！"苏元良喊道。

　　回应他的是一个如九天之上传来的声音：

　　"我来挑战你们的丹王和符王！"

　　顿时静如死寂。

　　所有人寻声看了过去。

　　目光全都落在缓缓站起的叶辰身上。

　　下一秒！

　　"卧槽！"

　　周坤和萧炎等人全都惊呆了！

　　这个土著，竟然要挑战丹王和符王？

　　他是不是被我们吓疯了？