    “不然呢？难道我们现在放弃任务直接回家？”东方未明瞪着条子唱双簧。

    “额……”

    方才赞成条子的天官府众玩家尽皆无语。

    选择就是这么简单，要么回去，要么上去……现在看起来无论怎么做，大家都讨不得好处。

    当真是一个进退两难的问题。

    “任务当然不能放弃。”条子道：“咱们得想一个两全其美的办法才行。”

    “两全其美的办法？”东方未明继续捧哏道：“你的意思是。”

    “没错！”条子道：“既不得罪太一门，回去后还不受触发的办法。”

    “有这样的办法吗？”东方未明反问道。

    “这个嘛，得让我想想……”条子装模作样的思考道：“有，我们可以去打蜀山盟七派！”

    “？？？？！！！！”

    听到条子的话，大家皆是一脸懵逼。

    “哥们，你没睡醒呢吧？打七大门派干啥？人家又没造反！”众人纷纷质疑条子的注意。

    “你不会是太一门派来的卧底吧……”

    更有甚者，已经蒙出了条子的身份。

    “卧尼玛！”

    条子道：“七大门派没有造反？那我问你，天降星神活动，屠杀天界神灵的是谁？”

    “啊……这……”

    面对条子的质问，众人登时无言以对。

    接着条子又道：“咱们是通过考核，一步一个脚印完成天界任务才持证上岗，他们做什么了？把主考官打死，不仅抢了传承，还抢了法宝装备，你们觉得这公平吗？那群家伙靠不正当手段白拿了传承和法宝装备也就罢了，还不用来这里送死，这公平吗？”

    条子不愧是除王远以外，乌合之众头号老银币，这家伙只口不提七大仙门哪里造反，而是直接挑起了对立矛盾。

    其实天官府的玩家和那些屠杀星神的玩家其实是同一类的幸运儿，不同的是，天官府玩家选择了正规渠道入了天官府拿了传承，其他人则是跟着王远用邪门歪道抢到了传承。

    由于获得传承方式的不同，双方其实互相看不上的。

    天官府玩家鄙夷七派玩家不走正路投机取巧，嫉妒他们自由身还能拿装备法宝，七派玩家笑话天官府玩家费力不讨好，还被天官府绑定当鹰犬。

    那感觉就像是正经考上编制的人得去前线拼命，那些靠不正当手段各种获利的投机取巧之辈反而自自在在的在后方享福，还不用受管制。

    人嘛，都是不患寡而患不均。

    本来这只是不起眼的事，此刻被条子这么一说，所有人心里立马就不平衡了，天官府众人和七大门派直接就变成了阶级的对立。

    条子也不知道到底受过什么不公待遇，越说情绪越激动，天官府众玩家见条子如此义愤填膺真情流露，无不动容，甚至感同身受，气氛一下子就被调动了起来。

    现在天官府众玩家的态度终于达成了一致：七大门派玩家反不反天关我屁事，我就是觉得不公平看他们不爽想揍他们，如果宰了他们既能出一口恶气又能领功，那岂不是一举两得？

    是去和太一门作对送死，还是挑软柿子捏着出气，该怎么这是一个很简单的选择题。

    在条子的鼓动下，众人纷纷表示愿意跟着条子去对付七大门派玩家。

    东方未明“踌躇”了片刻后“被迫”同意了大家的想法，要对付七大门派。

    “你没事吧！”

    看着依旧没有平静下来的条子，东方未明小声问道。

    “没事！没事！就是想起了不愉快的事情。”条子摆摆手，表示自己现在已经没事了。

    “那么问题来了？咱们难道要去上门攻打七大门派吗？”

    激动过后，有人凑上来问东方未明道：“七大门派底蕴深厚，太一门一个新门派都这么难对付，七大门派岂不是更难搞？”

    “不慌！”

    条子道：“七大门派贼的很，出了这么大的动静他们肯定会凑上来插一脚的，到时候我们趁他们和太一门打的难分难解，在他们后面捅刀子就行了，既安全又轻松。”

    “万一他们不来呢？”那玩家又问道。

    不等条子继续回答，天空中突然传来了系统公告：太一门大逆不道，公然造反，蜀山盟七大门派以正义为己任，替天行道惩奸除恶，蜀山盟七大门派将派遣元婴期修士对太一门发起进攻。

    系统的公告货真价实，直接打消了所有人的疑虑。

    条子道：“看到没有？这就是蜀山盟，他们无时无刻不在想着投机取巧趁火打劫，如果我们现在冲上去和太一门火并，很可能就给他们做嫁衣了。”

    “草！这群王八蛋，真他妈不是东西！弄死他们！”

    “弄死他们！！”

    众人闻言越想越气，情绪再次被条子调动起来。

    看着被成功忽悠瘸地众人，东方未明给王远去了个消息：“多亏了条哥，搞定了！

    ”

    王远淡淡的说道：“现在就等七大门派的玩家自投罗网了。”

    ……

    话说其他门派玩家在系统公告发出的同时，所有元婴期以上的玩家都接到了帮助天官府攻打太一门的门派任务。

    接到门派任务后，七派玩家就各自组队飞向太一门，看能不能趁乱混点贡献值啥的。

    仙灵界玩家有半数归七大门派，玩家基数极大……

    即便现阶段的玩家修炼到元婴期的高手千中无一，有这么大的基数在，算下来也得有数万人。

    为什么王远要拉拢天官府玩家？

    除了不想和东方未明伤和气，要给自己太一门洗白以外，最主要的目的就是为了对付前来捡便宜的七大门派。

    这群利益至上的家伙，可比天官府要难对付的多。

    当然，七派玩家和特派了总指挥官的天官府不同。

    他们来自七个门派，而且大部分互不相识，完全是有组织无纪律，典型的一盘散沙。

    虽然数万人齐齐飞向太一门，遮天蔽日，看起来声势浩大，极为壮观，但却没有丝毫的凝聚力可言。

    数万人你不服我，我不服你，生怕别人抢了贡献，自顾自一股脑争先恐后钻进了绝情谷，瞬间就把整个绝情谷塞得满满当当。

    道可道故技重施，一波三昧真火洗地。

    吓得谷内七派玩家纷纷起飞。

    天上独孤小玲接招，开启万炮齐发。

    七派玩家和之前的天官府玩家一样被打的抱头鼠窜，径直向前。

    守在太一门门口的王远等人轻车熟路，丁老仙开传送门堵住大门，飞云踏雪和素年瑾时用符咒画圈圈住，长情子和一梦如是放毒……杯莫停宋杨堵在谷口，万夫莫当。

    最后天空中王远移来一座大山从天而降。

    轰隆一声，世界就安静了……

    然而七大门派的弱点是他们不够凝聚，优势也是他们一盘散沙。

    如果是上下一心，七大门派的玩家一定是无论怎么做都是整齐划一，有迹可循，王远可以推算出他们下一步会怎么做。

    可他们一万个人心里有一万个想法，谁都猜不准他们想要干什么。

    “日啊……”

    见突然从天而降一座山，把太一门门口的所有玩家全部砸死，幸存的七派玩家和天官府玩家一样，也是吓了一大跳。

    王远这一波大招扔下去天官府只有上千号人，一波带走，除了惊讶根本就没有反击的能力。

    七大门派固然伤亡不小可也仅仅只有十分之一左右，绝大部分玩家都还活着……

    惊讶归惊讶，后面的人被火烧屁股还是不由自主的往前冲。

    这一往前冲，七派玩家就发现了乌合之众众人的弱点所在。

    首先，人太少！区区八个人面对这前赴后继没有规律的进攻，再怎么堵着门也有被突破的时候。

    其次，王远的移山大法冷却时间太长了，一定的时间内只能打一波超级输出，七派玩家人多势众，只要后面的人顶上突破防御不过是时间问题。

    “老牛！不行了！撑不住了！”在七派玩家疯狂的进攻下，堵在谷口的杯莫停被人乱剑砍死，宋杨仗着速度快钻进人群杀了十几个人后飞身跑路。

    长情子和一梦如是被淹没在人海里生死不明，只有飞云踏雪和素年瑾时还在拼命地扔符咒放法苦苦支撑。

    丁老仙一边给王远补法力，一边焦急的提醒王远。

    王远看了一眼法力值，然后一脸淡然道：“到了门口再慌也不晚。”

    “到门口了！”

    片刻后，飞云踏雪和素年瑾时的防线被突破，丁老仙大声嚷嚷，同时划开虚空，再次堵住太一门。

    这时候七派玩家也已经冲到了王远面前。

    能够参与攻打太一门的玩家，都是元婴期高手，高手自然没有不认识王远的。

    为首玩家指着王远道：“牛大春，太一门的末日到了！现在放弃抵抗投降还来得及。”

    “是吗？”

    王远再次看了一眼自己已经补满的法力，微微一笑道：“就凭你们嘛？”

    说话间，王远手中铁棒迎风一晃，化作房梁粗细，两丈多长立在身旁。

    王远生的身材高大魁伟，面相凶悍，又是个大光头，此时手持这般巨型兵刃，居高临下俯瞰众生，所有人不约而同的心里咯噔一声。

    这里绝大多数人都曾在凡间界的时候，参与过围堵王远。

    王远凶悍至极的形象在无数人心中留下了不可磨灭的阴影，此时场景重现，大家思绪又回到了凡间界，那时牛大春身披袈裟，一人一棍一双铁掌，杀生护业，独挡千军而不败，直杀的群雄束手四方蛰伏。

    为首那玩家颤声道：“你……你……你现在就一个人，此一时彼一时，未必打得过我们这么多人！”

    “未必……打得过我我们这么多人……”

    这一句话就暴露了那人到底有多么没底气。

    “我当然知道！”

    王远双手一合，身上红光迸发，天魔血遁开启。

    血气笼罩下，王远左右肋下各生出两条胳膊，双肩之上又生出两颗脑袋，三头六臂法相开启。

    “这……”

    见王远变成这副模样，众人皆是大惊失色。

    而王远则口中念念有词：“安蓝净法界，乾元亨利贞，疾！”

    咒语声未落，但见王远身影一分为二，二分为四，四分八……

    下一刻，太一门门口便出现了七十二个王远分身，其中半数还保留着三头六臂的法相，众王远一字排开，手持铁棒护住山门，端的是威风凛凛，霸气无双。

    一个王远已经是所有人心中的梦魇，现在站在众人面前的是七十多个王远，还是状态全开的那种。

    七派玩家此时的心情自是可想而知。

    “给我杀！”

    王远本体一声令下，众分身挥舞铁棒便冲了上去。

    这些分身个个都有55%王远的基础属性，开启天魔血遁的100%加成，那就是110%的基础属性。

    三头六臂法相的分身，属性更是成倍数的增长。

    基本就等同于七十二个加强版常态王远。

    即便没有王远这般过人的身手，两丈多长的铁棒抡将过去，也不是谁都可以抵挡的。

    众王远一哄而上，分分钟就把冲到太一门门口的七派玩家打了个七零八落，众人抵挡不住，纷纷退回山谷内，等待王远的身外化身技能冷却再进攻。

    然而就在王远所有分身消失的时候，太一门的玩家已经在马里奥的带领下组好了阵型来到了山门外。

    山谷再狭窄，也可以同时容的下数十人，杯莫停几人挡不住七派玩家前赴后继的疯狂进攻，是因为势单力薄，双拳难敌四手。

    现在太一门千人之众齐出守在了山门之外的空地上，手中飞剑法宝和法术对准了山谷，多人对战，个人技术需求没那么大，会扔法术就行……

    七派玩家一露头就会遭到太一门玩家的火力覆盖，连续试探了几次后，便缩了回去，不敢再出来。

    “老牛，天官府的人也没啥用啊，咱们自己就扛得住好吧！”马里奥见众弟子堵着山谷，让七派玩家出不来，得意的问道。

    “你懂个屁！”王远道：“你知道什么叫切后排吗？”

    “？？”

    马里奥满头问号。

    山谷内，七派玩家人越打越少，却不见之前挂掉的玩家复活补上来，忍不住发消息破口大骂：“你们这群王八蛋怎么不回来？”

    “回你大爷，战场复活点被天官府的人堵了！”

