    一群人处心积虑，终于邀请到两个洛阳来的大商人，一个叫戴轶宸，一个叫苏毅铭。

    戴轶宸在洛阳有好几个瓷窑，说起来烧陶、烧瓷，专业得不得了。

    武功县窑的前主人关善兴听了都表示佩服，厉害，不愧是有几个大窑的存在。

    苏毅铭在洛阳有一大片花圃，种了许多种话，牡丹品种最多，同样说起自己本行的事情滔滔不绝。

    然，酒席间询问二人为什么过来，二人却丝毫口风不透。

    喝到一定程度，干脆不喝，说什么都不喝，想灌醉了套话都不给机会。

    又说了几句，天色暗下来，二人告辞离开，外面一群他俩的手下保护，回到客栈。

    关善兴等人合计一番，兵行险招，派能手去扒窗户偷听。

    戴轶宸和苏毅铭回到客栈，似乎没喝过瘾，又要了酒菜，继续吃喝。

    “还是李易速度快，提前找到了地方。”戴轶宸的声音响起。

    “快又如何？地他拿不下来，最后还要各凭手段。”苏毅铭跟着说。

    “不过我们只知道个大概，谁能想到宝藏的图纸在他养鸡的山上，他背后有能人。”戴轶宸又说。

    “最好的办法是，与他合作，不然他们选地的时候故意选没有的地方，我们怎么办？”苏毅铭声音透着无奈。

    “他们庄子的人不答应，之前他们选的十块地，我看有问题，许是故布疑阵，虚实难定。”

    “总不能每一块地争一争？”

    “好主意，跟他说，同时也与蓝田县令说，地呀，每一块租赁权要扑卖，价高者得。”

    “对，不然咱们就找宫里的人递话，说他这个县令勾结别人侵占县中好处。”

    二人你一言、我一语，想着各种办法。

    说着说着，说起了其他的事情，大多与女人有关。

    二层楼窗户外面的人确定没有其他有用的话了，小心地离开，找到关善兴等人复述。

    这些人明白了，真有宝藏，而且藏宝图就在李易去洛阳那里的山上。

    蝗神现，宝藏出，是这么个意思啊。

    在洛阳那里的蝗灾地方找藏宝图，然后根据图上的指示确定宝藏的位置。

    确定了，就在蓝田县。

    怎么办？宝藏啊，宝藏边缘泄露出来的东西就值那么多钱，关键的地方又有多少好东西？

    “应当扑卖。”有人认可了洛阳商人给出的办法。

    “李家庄子的人瞎喊价，你知道他哪一个是真？”马上有人挑毛病。

    “不然怎么办？听说有两个挖出来好东西的人家愿意把宅子借给李家庄子。

    你们想啊，他们在宅子里面向下挖，一直偷摸挖到地方，我们上哪知道去啊？”

    “地听，在周围埋缸，挖城墙就这么用。”

    “出正经的主意，馊主意就别出了。还地听，把周围的宅子租下来？那他们就明白了。”

    “扑卖，十块地，就说未来几年内，只这十块地卖，不租赁。他们想要宝藏，就从十块里面选，不选几年的时间咱们慢慢挖。”

    “咱把十块地都买下来？”

    “也不一定是都买，价高了就不买，旁边不是还有地么，咱们从那里往下挖。”

    “不是说几年内不卖么。”

    “衙门盖房子，衙门就是我们。”

    “好，就这么办。”

    一群人商议完毕，去操作。

    李易根本没想着真买什么宝藏地，他见到了大哥。

    “易弟呀，这些日子没见到你，我是吃不香、睡不安稳。”李成器一来就抱怨。

    “大哥来得正好，我叫工匠制作了一些种田播种的小工具，种子点播器、移秒器、施肥器。

    蓝田县有一些不够肥沃的土地，没人愿意种，撒下的种子最后收了，还没种子多。

    我准备买下来种大豆，大豆肥田，养一养地，不然放在那怪可惜的。

    另外蓝田县有几处有金沙的地方，大哥想办法联系一下，怎么个分配。”

    李易说着拿出来一张他对比后画出来的地图，蓝田县有黄金，他不敢碰。

    这玩意民间谁找到，偷摸采和提炼还可以，一旦别人知道了，然后朝廷知道了，后果……

    “哪呢？”李成器一听说有金子，立即不说什么想念的话了。

    李易把图给过去：“先别去采，等我坑那些人一把之后的，我要把之前付出的钱拿回来，还要让他们出接跑到洛阳躲避的百姓路费。”

    李易对黄金不感兴趣，蓝田县的其他矿石才是好东西。

    “易弟你要半成？”李成器按照盐井的那个方案来。

    “可。”李易同意，你们去采吧，那黄金又不是现成的金砖，需要很多步骤。

    李成器饭都未吃，带着豆类种子点播器、移苗器、取苗器，以及图纸和黄金出产地的地图跑了。

    高力士随后过来，直接给了李易一个门下省的升官文书。

    “正三品了，金紫光禄大夫。”高力士根本不解释为什么没人来宣读。

    实际上是李隆基不想让更多的人接触李易，一个文散官，宣什么宣？顺手带过去就行。

    李易拿过来打开看看，不错，放到一边。

    “高将军来得正好，前些时日，庄子里的人不懂事，正一品、从一品、正二品的茶叶，每样只给了一斤。

    这次每样带十斤回去，没事泡着玩，泡完的茶水有的花也可以养，主要是看土的酸碱程度。”

    李易很不要脸地把责任推给宋德，实际上就是他吩咐的，一样给一斤。

    高力士对此无所谓，从二品的茶已经够好喝了。

    他吧嗒下嘴儿：“李东主，天热，有没有什么好吃的？”

    “要什么样的？”李易听到说吃，没问题。

    “就吃，吃的时候可以是干巴巴的，又可以是很顺畅的。”

    高力士说出这个要求的时候，微微低头。

    “有！”李易点头。

    “真有？哎呀，老高我这下赌对了，回去就找他们收钱，呃！”

    高力士两手一拍，高兴地说漏嘴了。

    “下次赌的时候，请允许我本身下一次注。”李易不知道该说什么好了。

    “一定一定，那……”高力士不好意思。

    “明天来取，我给你做绿豆糕吃，没有油的，吃着很干，但是碰到水就化，要一口，喊在嘴里，一会儿就没了。孕妇不能吃。”

    李易说出来无油绿豆糕，这个干，放到水里，直接就化了。

    高力士表示记住，拿了一大堆茶叶，说一声明日再来，走了。

    李易则琢磨着自语：“夏天来了，要有新的食谱，尤其是零食，大人孩子都爱吃的那种，加上凉茶。”

