    下一秒，砰地一声。

    门被人从外面踹开了，几个人涌了进来。

    “小小！”

    “江筱！”

    伴随着几声惊呼，石小清等几人都扑到了江筱床边。

    装晕迷的江筱：“......”

    现在要怎么办？

    所以到底是过去了多长时间啊？

    要命了。

    “快，送她去医院！”崔盟督气急败坏的声音，“所以你们都在家为什么没有一个人过来看看小小？她大半天都没见人影，没有人觉得奇怪吗？”

    “爸，因为小小平时也经常一个人在屋子里或是画室里的，没有她许可，别人都不能随意打扰......”石小清的声音。

    然后江筱就感觉到自己被人抱了起来。

    空间里的孟昔年：“......”

    何战！

    所以，何战还在这里。

    大半天不见人影？

    他这个时候才朝外面看了一眼，天色初暗的样子。

    再看了一眼时钟。

    七点。

    所以这个时候他们准备要吃晚饭吧？

    他下午过来的时候是四点多，也就是他们晕过去不到三个小时。

    他长出一口气。

    还好，这一次竟然不是过去了几天。

    “小小，就势醒来吧。”他在空间里说道。

    江筱也怕自己真的被带到了医院里，而且还是何战抱着她。她立即就缓缓地睁开了眼睛，做出了刚刚醒来的样子。

    “怎么......这么多人？”

    江筱对上了低头看来的何战，立即就挣扎着从他怀里跳了下来，受惊吓地退开了几步，拳头一比，摆开了架势：“何战你想干吗？”

    何战：“......”

    崔盟督喝道：“你干什么？”

    江筱眨了眨眼，“外公？”

    “你一个下午在屋里没出去过，你外婆过来敲门喊你，也没应过一声，”崔盟督看着她，“你是怎么回事？晕倒了？现在跟我们去医院好好检查检查！”

    江筱也松了口气，看到了外面的天色，所以才过去了几个小时啊，还好还好。

    看着都涌到她房里的众人一双双担忧紧张的眼睛，江筱咳了咳道：“我没事，我就是睡过头了。”

    众人：“.......”睡过头了？

    “是啊，我昨天晚上通宵画画了，没睡。”江筱继续扯谎。

    不管他们相不相信，她也只能这么说。

    “胡闹！”

    崔盟督沉声喝斥了一句，伸手点了点头，一副不知道该怎么说她，想骂又舍不得的样子。

    江筱赶紧过去搂住了他的手臂，“外公外公，您别生气，我真没事，可能是正好做了个特别好的梦，睡得太沉了。”

    “你以前可从来没有睡得这么沉过。”丁海景在一旁特别冷静地说了一句。

    江筱立即就瞪了他一眼。

    丁海景肯定能够感觉得出她在说谎，但是这个时候能不能别扯她后腿？

    丁海景挑了挑眉没再说话。

    这时石小清却四处看了看，说道：“小小你是不是偷溜出去干什么事了？”

    她觉得房里有什么别的味道，但是一时之间又说不出来到底是什么气味。

    反正很有可能是江筱从外面带回来的。

    崔盟督看着江筱，虎目含威。

    江筱想抚额。

    何战已经淡淡地说道：“要想知道她有没有溜出去也不难，只要......”

    “战叔叔！”江筱立即就喊了他一声，“您饿了吧？咱们去吃饭，吃饭。”

    