    对于这些人的样子，楚小天并没有任何的在意，他本身也不想跟这些陌生人打交道，自然不会在意他们怎么样。

    “这个小子，好像是从黑风谷出来的吧”跟楚小天擦肩而过十多米之后，五人之中，一个瘦小的男子看着身边的同伙，轻声的开口道。

    “嗯，听说昨晚有人把穆老头那块价值一万上品灵石的古怪石头买走了，估计就是这小子。看来，他还不甘心的想要多找两块，或者是想要解开黑风谷之迷。也不想想，这黑风谷不知多少强者看过，都没有人能解开那秘密，他一个辟海境小子要是能解开，还真是有鬼了”一个高壮大汉听那瘦小同伙的话，点了点头，嘴角挂着一丝不屑的笑意。

    “就是啊，黑风谷，我们都看过几次了，除了风岩蛇，还能有什么啊。那块石头，穆老头摆了几天了，听说还有凝神境的强者来看过，都没有掏灵石买下，看来也不是什么好东西，真不知道那货发什么神经，居然拿一万上品灵石去买这么个东西，估计是灵石多到发烧了”。瘦小冒险者翻了翻白眼，极为鄙夷的开口道。

    “谁说不是呢，之前还听说他对她身边的那个女孩子口出狂言，说可以替她买下整条街，还说可以为她去摘星星。一看就知道这家伙是个没头脑的二货，为了讨好女孩子，不把灵石当灵石”。高壮的大汉也一脸深表同意的神色。

    “你们两个，都给我少说两句，你们看着没用的东西，别人未必就没用，而且，人家就算真的是灵石多到发烧，也不关我们什么事，我们跟人家，是两个世界的人”一高一瘦两人的谈话还想继续，却被五人之中那个背着巨剑的壮汉皱眉出言打断。见那背剑壮汉开口，这两人也只能耸耸肩，撇撇嘴，不做声了。

    而在他们十多米之外的地方，听到他们谈话的楚小天，看到自己被人说成二货，也只能悻悻的摸摸鼻子，摇头苦笑一声。他的精神力强大，这些人的谈话虽然轻，却还是被他一字不漏的听了进去。当然，他并不在意，而且，他要的也正是这个效果。只有别人把自己当傻瓜，自己才能悄无声息的得到好东西。

    一路前行，楚小天又看到了好几波冒险者，三个一群，五个一伙，修为也是有高有低，化元境的，通脉境的都有。至于化元境以上的，倒是一个都没见。这些人，对自己实力有信心，都是直接进入深处，在这密林边缘，是不会看到他们的身影的。

    这些人看到楚小天，大多是面无表情的点点头，有的甚至当没看到，直接就这样交错而过。只是离得远些之后，大多数人，都在谈论他昨晚的事迹，让他多少有些郁闷，自己好像一个晚上就出名了，不过，并不是什么好名罢了。

    当然，也有一些人，不是跟他擦肩而过，而是将他围起来，就好像他现在面对的这五个人。五个都是化元之境，一个后期，一个中期，三个初期，脸上都是带着一丝的阴狠之色，特别是那个化元后期的人，脸上有着两道交叉的伤痕，就如两条巨大蜈蚣爬在脸上一般，看起来分外的狰狞。此时，他正歪着头，一副吊二啷当的模样，斜视着楚小天。

    “哟，这不是昨晚那出手阔绰的少爷吗？一万上品灵石，就买那么一块冰冰的石头，真是有钱人啊。其实，那样的石头，我们手上有很多，不知这位少爷你想不想全部收购啊”上下打量了楚小天两眼，这个刀疤脸阴阳怪气的开口道。

    远处，看到楚小天被这几人围了起来，很多准备进林的冒险者，不禁停了下来，在那里议论纷纷。

    “这些是毒蛇的人吧，没想到，居然让这家伙给碰到，他还真倒霉啊”

    “可不就是这帮人渣吗？也就他们才会做这种下三滥的事情，横行红叶镇这么多年了，有几个人没被他们敲诈过，却没人能收拾他们，还真是老天没眼啊”。

    “别说什么老天没眼，人家有三个破穴境高手撑腰，又有几个人敢跟他们对上。”

    “都少说两句吧，别又被他们盯上，我看我们还是走吧”

    “……”

    一群人议论纷纷，很多不想惹麻烦上身的人，都是摇了摇头，转身走了。但站在那里看热闹的人，依旧很多。

    听到这些轻声的议论，目光从这五人身上扫过，楚小天心中冷笑，自己看来是碰到了传说中中的土豪恶霸了。不过，他脸上却不动声色，淡淡的开口道：“哦，如果你们手上真有，我全部要了”。

    “少爷果然是爽快人，我这里有十颗那样的石头，就全给你了，价钱嘛，我们也只按你昨晚买的来收，就十万上品灵石好了”刀疤脸露出一丝笑意，手掌一翻，十颗黑色的石头出现，递向楚小天。

    接过这石头一看，楚小天心中的冷笑更盛，这十颗石头，都只是普通的山石，都不知道他们随手从哪里捡来的。对方却将其当成老者手中那样的奇石来卖给自己，看来，还真准备把自己当肥羊宰了。不过，自己可不是个当肥羊的料。

    “诸位，如果我没看错的话，这十颗石头，似乎就是普通的山石吧”扬了扬手中的石头，楚小天眉毛一挑，淡淡的开口道。

    “这怎么可能啊，我们这石头，跟那穆老头卖给你的石头，可是完全一模一样的，你说话可要凭良心啊，是不是啊，兄弟们”刀疤男子一脸的惊讶之色，又朝着围住楚小天的另外四人挑了挑下巴道。

    “是啊，是啊，我们这石头，跟穆老头的那石头，绝对是一模一样的。到了你手上，你就说不一样，这可不厚道啊。这货都到手了，你不会是想赖账，不给我们灵石吧。我可告诉你啊，我们毒蛇帮，虽然是个小势力，可也不是谁都可以欺负的，你要想黑我们东西，我们手中的家伙可不答应的啊”一个长着一张马脸似的家伙一脸的认真，还扬了扬手中的一柄厚背刀道。

    另外几人，也跟着起哄，手中的兵器晃来晃去，威胁之意不言而喻。

    楚小天摸了摸鼻子，对于这几个将是非黑白颠倒得一塌糊涂的家伙，表示相当的佩服。这几个家伙，一看就是老手了，而且，从四周那些人的话中不难听出，他们所在的那个什么毒蛇帮，怕就是靠这勾当过日子的。只是，让他有些想不明白的是，自己怎么看都像是一个大家族的少爷，这帮家伙，又是哪来的胆子，敢这样子做的。或者说，他们背后，还有一个大势力撑腰，让他们根本无惧其他家族中的子弟。

    “小子，识相的话，就快点付钱吧，你既然买了我们的东西，想不付钱，在这红叶镇中，可是行不通的”刀疤脸男子看着楚小天，双眼微微一眯，冷冷的开口道。

    楚小天哑然，就那么几块不知从哪里捡来的破石头，居然想要敲诈自己十万上品灵石，他们，看来还真把自己当软柿子捏了。事实也确实是这样，这五个人，一开始可没有打楚小天的主意，他身后的那个破穴境强者，可是让他们生畏的。不过，他们没有想到，自己能在这山里碰到他，还是在落单的情况之下，这么好的机会，他们要是不趁机勒索一下，那他们在这红叶镇，也算是白混了。

    “小子，我们耐心可是有限的，你要是还拿不定主意，兄弟们可就要替你拿主意了”看到楚小天居然半天都没反应，那个刀疤男子有些不耐烦似的挥了挥手道。那几个围着他的家伙，也非常配合的朝着楚小天逼近。

    “灵石我身上多的是，就要看看你们有那个本事没有了”随手将十块石头往地上一丢，楚小天冷冷一笑。自己刚刚晋升，正想找个人来试试实力，这边就有人自己送上门来了，这样的好事，要不把握，可对不起自己了。

    “好个狂妄的小子，我倒要看看你能硬气到什么时候，兄弟们，上”刀疤脸同样冷笑，一挥手，五人就向着楚小天扑来。五个化元境，围攻一个辟海境，别人可能会有点羞愧。但他们不会，狮子搏兔，都用全力，他们杀人，可从来没有什么公平对决的意思。这个，也是丛林法则的残酷，什么名声都是虚的，只有小命在，一切都才在。况且，他们虽然嚣张，却一点不傻，一个世家少爷，面对他们，一点都不畏惧，身上要是没点强横的底牌，这话连鬼都不信。

    楚小天站在原地不动，看着那五人疯狂的扑来，嘴角露出一丝冷笑。等到那五人离他还有半米左右的距离时，他的身形才猛的动了起来。并没有借用云烟靴的能力，他光凭自己白僵之境的肉身速度，转瞬之间就扑到了一个化元初境的壮汉面前，毫无花哨的一拳向着对方的胸口砸去。

