    “是吗！那给娘也盛一碗吧！微微和小洁也来喝吧！”曹敏月实在不好意思在这么多人面前就自己一个人喝汤，于是建议道。

    岂料，齐大娘马上回绝道：“我一个老婆子喝什么补品啊？小洁和微微喝就行！”

    “那怎么行！”曹敏月也反对道，“老渝其实早跟我说过了，这汤他也给您老炖了一份，您若不喝，老渝该怪罪我了！”说罢，也不等齐大娘反驳，赶紧对卫洁道：“小洁，你先去给娘盛一碗，剩下的就你和微微喝吧！”

    秦微微还想说话，却被早有预料的曹敏月打断道：“微微，这补品本就是你买的，你喝更加应该了。”

    卫洁见她们都商量好了，也就蹦蹦跳跳地进厨房重新盛汤。

    四人就这样喝完汤后在相互唠家常中度过了一个短暂的下午。

    ......

    第二天，卫洵的房间里很早就响起了小鸡仔的打鸣声，虽还不如大公鸡的声音那么嘹亮，但也是劲气十足。

    卫瀚没有出乎卫洵的意料，在被小鸡仔吵醒后就朝卫洵闹个不停，“三哥，你快把它们都拿出去吧，我还好困。啊哈......”卫瀚打着哈欠一边推着睡在他旁边的卫洵一边说道。

    卫洵早在响起第一声鸡鸣的时候就醒了过来，昨天已经上山砍过柴了，今天他可以睡得晚一些。

    “嘿......这就受不了啊，白天的时候还和俺说一定不会嫌弃小鸡仔的，今天怎么一醒来就变卦了？”卫洵在黑暗中看着正又困又烦躁地推搡着他的卫瀚，调笑道。

    卫瀚这时听了卫洵的话后可不乐意了，委屈着声音道：“我也没想到它们会这么早就吵醒我啊，我还以为小鸡仔打鸣的声音很小呢，忍忍应该能睡着，可都过了好久，它们还在叫，不会是要叫到早上吧？”卫瀚说到最后都不可置信起来了。

    “嘿，你说呢！你先忍着吧，俺去看看厨房里有没有剩余一些粗玉米面，再或点水给小鸡仔吃，这样应该就可以少叫一会儿了吧！快进被窝里躺好，别着凉了”卫洵无奈地摸了摸卫瀚的小脑袋瓜，帮卫瀚重新盖好被子。

    “嗯......三哥快去吧，我......我要睡了！”说完，卫瀚就翻了个身，迅速进入梦乡。

    刚下床的卫洵看他这么快就睡着了，暗道小孩子就是睡眠好啊，随即便轻手轻脚地摸着黑朝厨房走去。

    很快，卫洵就从厨房拿了还剩的一些粗玉米面，再加水搅拌一下，用缺了个口子的烂瓷盘装好了放进小鸡仔的竹笼里。

    果然，小鸡仔见有食物，也马上不再叫唤了，争先恐后地啄起了盘里的玉米面。

    卫洵见此轻呼了一口气，见卫瀚已经睡熟，再朝秦微微睡的屋子里看了一眼，静静地听了一会儿确定没有吵醒更多的人后，便又悄悄地躺在卫瀚旁边假寐起来。

    待天色已经微微亮起来后，卫洵从没有赖床的习惯，很自然地起身下床洗漱，他今天打算在上午进山里一趟，挖些竹笋或是采些蘑菇之类的山货用来炒菜吃或者拿到市集上卖钱。

    待洗漱完毕后，卫洵背好箩筐便打算出门去，却被一道开门声吸引了注意，他回头朝院里看去。

    “三哥，是你吗？”天不是很亮，秦微微只能看到一个模糊的人影站在院子的大门口，背上还有一个大箩筐。

    “是微微啊！怎么不多睡一会儿？”卫洵听出是秦微微的声音，柔声说道：“是我吵醒你了吗？”

    “呀！果然是三哥！”秦微微开心地走到卫洵面前，继续道：“三哥，你这么早就要去地里干活吗？”

    “不是，我打算去山里挖些竹笋，再看看有没有蘑菇！”卫洵耐心地朝秦微微解释道。

    秦微微马上来了兴趣，轻声道：“那我可以跟三哥你去吗？我还没去过山里呢！”

    卫洵想了想，有些为难地说：“微微，山里不是很安全，你......”

    “没事的，三哥。我不会拖你后腿的，求求你了三哥！”秦微微柔声求道。

    卫洵听得身子都酥了半边，脑袋没撑住，不自主地就点了点头，无奈道：“那你一定要听我的话，不要去我说不能去的地方。”

    “好的，三哥。保证听你的话！”秦微微兴奋地道，“我先去洗漱一下，很快的，等等我啊三哥！”说罢，秦微微就转身进厨房打水洗漱了。

    卫洵看着高兴得一蹦一跳的秦微微，宠溺地摇了摇头。

    很快两人就出了门，往最近的山里赶去，一路上秦微微背着小一号的竹筐，似乎是对什么都很好奇，动不动就问身旁的卫洵那是什么这是什么，卫洵嘴角含笑地一一向她解释。

    刚进山里，四周都很安静，不时传来一声不知道是什么动物的叫声，秦微微有些不安地朝卫洵身边靠了靠。

    卫洵也看到了秦微微的小动作，体贴地慢下了脚步，安慰道：“微微别怕，山里的凌晨都是这样的，现在又还是春天，没有那么多虫蛙的叫声，一切有我呢！”

    秦微微听见卫洵的话，也想起了卫洵以一敌六的勇猛，心里顿时感觉放心了不少，轻松道：“嗯，三哥，有你在我不怕的。”说完，秦微微像是要证明自己已经不害怕了一般，迈步走在了前面。

    卫洵见此也是关心地紧跟着她，不时地提醒她哪里有石头或草根，不要被绊倒了。

    两人走了许久，山里的环境也越发地清幽，清晨的雾气宛如轻纱弥漫在林间，感觉像是进入仙境一般。

    卫洵很快就发现了一块朽木上有长着蘑菇，赶紧叫住还在欣赏山林风景的秦微微，和她一起去采。

    秦微微听到卫洵说发现了蘑菇，马上兴奋地跟着卫洵走到那块朽木旁，发现朽木的另一边的地上也长着蘑菇。

    “三哥，你看地上也有诶！”秦微微激动地叫卫洵一起来看，卫洵好笑道：“微微，我看到了。快点采吧，记得不要采那些颜色鲜艳的啊！”

    秦微微拍着胸脯保证道：“哪些是毒蘑菇，我还是能看出来的，实在不行还有三哥帮我检查呢！嘻嘻！”

