    “不能让魔食抢先了。”

    乌鹏心中冷哼着，背后的黑色双翅再度扇动，一道道白色飓风在他的身边缠绕汇聚，庞大的大鹏鸟身躯在天地间都化成一条扭曲的光线，瞬间冲出去。

    太快了！

    大鹏鸟扶摇直上九万里，天生就擅长御风飞行，在乾坤大道上更有独特天赋，在天地中，它才是真正代表着极限速度。

    如夏皇，界会长老等，都属于被天地压制。

    而徐川的「天地无极」妙术一呼吸千万里，只属于巅峰档次，像七心菩萨，同样也能达到。

    乌鹏此刻的速度，才是天地极限！

    “这只大鹏鸟…”东日妖君眼中幽绿色光芒一闪，身体竟然猛的化成一条奇特的蛟龙，这蛟龙头顶有三根螺旋尖角，肋下是仿佛眼镜蛇一般的肉膜，有着四条蹄爪，从背脊到尾巴上一条直线布满了锋利的尖刺。

    东日妖君，本身是蛇蟒一类出身，化龙不成，另辟蹊径，得到上界一妖祖大传承，走出了自身独特道路。

    他的妖体肉身，比龙王都更强一些，先前夏皇一掌拍在他的脸上，他丝毫无损，虽然有仙宝庇护的缘故，但也是因为他的肉身太强！

    “信物是我的。”东日妖君化成的本体，尾巴猛地朝着身体仿佛化成扭曲光线的乌鹏甩过去。

    他的飞行速度比不上乌鹏，尾巴这一甩，却是比乌鹏还强的多！

    “嗯？你这条臭虫，你要拦我？”乌鹏脸色一冷。

    轰隆隆~~~

    乌鹏鸟两只垂天之翼扇动，陡然间狂风呼啸，一条条黑色裂缝激荡开，同时那狂风中飞出了成千上万的黑色毒针，每一根毒针都是仙宝层次，联合起来，仿佛一簇黑色的乌云！

    要知道，这可是法宝！法宝威能不外泄，就算是杀不了东日妖君，也足以重伤。

    不过东日妖君不管不顾，闪烁着幽碧光芒的巨大尾巴直接缠绕上了乌鹏的两只鸟爪。

    叮叮叮。

    无数黑色针影落在东日妖君的肉身上，黑色的裂缝像雨点波纹似得扩散，可大蛇身上的鳞片轻易就抵挡无数针影。

    “可恨。”乌鹏气急，身为这一方天地间唯一的乌翅大鹏，它可是以龙蛇为食的，曾经东日妖君还没有彻底崛起，它就曾对东日妖君动过手，差一点就将东日妖君吃了！

    可是奈何东日妖君肉身强的太离谱，那时候乌鹏就奈何不了东日妖君，只能无奈退去，可也因为那一次，两者间的梁子就结下了，之后两者只要见面，必定针锋相对。

    现在信物就在眼前，东日妖君岂能让乌鹏得到信物？

    乌鹏自信自己的速度了得，可是东日妖君的尾巴速度，那也是属于这一方天地极限层次的！

    “哈哈，两个蠢货。”

    魔食国主大笑着，他本来就是最靠前的，可是乌鹏的速度陡增，明显还超过了他，还让他小小的吓了一跳，现在倒好，东日妖君一出手，先把乌鹏拦住了，这信物谁还能和他争？

    唰。

    他仿佛幽灵般的身躯朝着前方靠近，强大的元神神识紧紧锁定着远处已经不再逃遁的身影，眼中满是贪婪！

    徐川此刻在他眼里，就是一个行走的信物而已。

    可他加速飞行…

    “魔食，你做梦！”

    “休想！”

    乌鹏和东日妖君却同时出手了，乌鹏翅膀一扇，前方的天地空间突然扭曲起来，如同形成一片风的天地，强大的狂风冲刷在魔食国主身上，可怕的束缚力缠绕着，后者的身形顿时锐减。

    接着下方海面一条条水柱爆发，轰隆隆，一共八十一条水柱，通通朝着魔食国主缠绕过去。

    “你们两个蠢货。”魔食国主也急了。周身幽冷魔光涌动，竭力抵挡着狂风和水柱，速度却是比东日妖君和乌鹏两个互相拉扯的还慢一头！

    到了他们这一层次，谁想杀死谁，那都是做梦，除非在特定的环境中，比方说夏朝疆域，比方说界会的核心道宫，比方说「天地灵殿」空间……外面天地，谁都杀不了谁，可是彼此给对方使绊子那是手段层出不穷。

    当然，他们也只是束缚而已，还达不到擒拿的层次。

    “竟然自己先斗起来了。”徐川见状不由愣了愣。

    这三位不是来追自己的吗？怎么自己斗的欢了？

    不过想想也正常，这三位并非好友，个个都想得到祝灵信物，哪里愿意让别人先抓住他。

    “你们两个蠢货，我们在这里斗，那徐川转身就逃了！”魔食国主怒吼。

    “信物是我的。”东日妖君尾巴束缚着乌鹏，两者还是高速移动的，如果这样到了徐川面前，他更有主动性。

    “你做梦。”乌鹏冷哼一声。

    东日妖君不让他好过，他也不让对方好过。

    魔食国主气的眼皮直翻，道理谁都懂，可谁也不愿意让对方得到信物。

    他怒道：“别浪费时间了，这就是一块祝灵的信物，又不是五块，我们可以商量，这信物，严格来说是我魔食国先发现的，这便是天道运转注定…”

    “放屁。”

    “扯淡。”

    东日妖君和乌鹏同时开口，谁先发现？这信物在鬼妖郎身上，严格来说是徐川发现的！

    魔食国主摇头：“好，我愿意用一枚仙晶，换这块信物。”

    “一枚仙晶？我也给你一枚仙晶，你放弃吧。”东日妖君冷笑。

    他们三个商量着，交谈着。

    谁都想让对方妥协，一块祝灵的信物，代表着得到「混沌金果」的希望，这信物到了手中，将来就算是得不到其他四块信物。也容易脱手。

    可是三位谁都不愿意吃亏，毕竟想要得到信物，就要摆平两个同层次强者，这代价太大了。

    就在他们商量扯皮的时候。

    远处的界会长老，夏皇等都逐渐追上来了。

    “你们浪费时间，最后只能是谁都得不到。”乌鹏也急了。

    “再拖延时间，那徐川都要逃了……嗯？”魔食国主气的咬牙切齿。

    今日他付出了乾坤挪移卷轴，一枚仙晶，如果最后什么都得不到，那才亏。可接着突然脸色一边，怔怔看向前方。

    东日妖君和乌鹏也心有所感，朝着前方看去。

    ……

    夏皇身周黑色裂缝跳动，六祖中擅长飞遁的巫风老祖勉强能跟上。

    “嗯？竟然狗咬狗起来了，哈哈，这些个蠢货，不团结，倒是给了王爷机会。”巫风老祖笑道。

    团结，说的容易，做起来难，毕竟都是竞争对手。

    夏皇也面露嗤笑。

    可接着他神色一变。

    “嗯？”

    他的目光看着前方。

    巫风老祖也看到了，顿时一愣。

    ………

    “真是蠢笨，哪怕修为再高，也是蠢货，现在就争起来了，不过也不怪他们，徐川身负大气运，大气运者，往往逢凶化吉，他们一争，徐川便有机会。”七心菩萨还面带笑容。

    这就是大气运的影响力，比起信物，她似乎更关心看徐川身上的气运影响。

    徐川本来陷入重重围困，结果魔食国主想吃独食，将徐川挪移走了，这是气运一。

    偏偏麾下两位国主能耐还不够，让徐川逃了，这是气运二。

    如今眼看追上来，自己先斗起来了。这不是机会是什么？

    这是气运三。

    “嗯？”

    七心菩萨脸上的笑容一凝。

    她目光看着前方。

    就在魔食国主，东日妖君，乌鹏三者互相缠斗的时候，最前方的徐川动了。

    不过不是逃走，而是直直朝着缠斗的三者飞过去。

    “这徐川，疯了？”界会长老老者疑惑看着。

    “徐川…”夏皇也疑惑。

    “王爷…”巫风老祖不懂。

    ……

    他们迷茫疑惑。

    魔食国主，东日妖君，乌鹏则是惊喜了。

    徐川竟然主动飞过来。

    这就像一只绵羊朝着三头大灰狼撒着欢奔跑过来啊。

    “徐川啊徐川，我都不忍心杀你了。”魔食国主还是在最前方，他直接出手了。

    轰。

    他的手掌上覆盖着黑色魔纹，仿佛变成金属手掌，携带着一股可怕气流卷向徐川。

    “真是，就不奇怪我怎么飞回来？”徐川心里还唏嘘。

    正常不应该心生疑惑，谨慎戒备起来吗？

    他也不想想，他那点实力，魔食国主三人需要戒备什么。

    至于疑惑，疑惑是有，可也比不上对祝灵信物的贪婪之心。魔食国主不出手，出手的就是东日妖君和乌鹏了！

    “哼。”徐川手掌一抬。

    轰，

    他的掌心涌出了一团黑色真元能量，三重意境大圆满，产生的意境之力，真元都产生质变，天地直接震颤了。

    就好比夏皇，半个混沌古仙，真元是朝着混沌真元质变。

    天道仙人，天地仙，真元是朝着仙元质变。

    圣…真元就是朝着意境真元转变！

    能形成意境真元，这就是翻天覆地的质变，而意境真元的强度，取决于意境层次的强度。徐川的手掌拍出，蕴含着剑法意境玄妙，嗤啦…整个天地出现的黑色裂缝无比平整，就像是用剪刀剪开了一匹白布。

    手掌对手掌。

    “嗯？”魔食国主的手掌落下，那魔纹遍布的手掌碰到徐川的手掌，碰到的刹那，魔食国主脸色就凝固了。

    一股可怕的力量直接让天地一震，轰，八十一条水柱和狂风空间都扭曲炸裂。

    而魔食国主的上半边身体则以一个夸张的弧度扭曲着，他的身体仿佛幽灵般撕裂颤抖，体内仿佛有无数灵魂在嘶吼挣扎，可怕的剑意，从他的掌心灌入，背后冲出！

    噗嗤。

    其背后天地出现了一条整齐的黑色裂缝。

    魔食国主身体猛地朝着后方翻滚一圈，这才站稳！但是双眼中再没有了凶戾和贪婪，有的只是惊愕和恐惧。

    “怎么可能？他的修为，怎么暴涨这么多？”

    “不可能！”

    东日妖君和乌鹏则完全惊呆了。

