    忽然，云胜天似乎想到了什么，张嘴问道：“这些，你是怎么知道的？”

    南燕兮眨眨眼：“他告诉我的呀？”

    此言一出，云胜天面色瞬间一冷：“所以...其实你一开始就没准备救我走是吗？”

    “你到底想干什么！”

    南燕兮顿时一呆，随后又笑了起来，对着云胜天竖了竖大拇指。

    “行啊你...看出来了啊？不错，我是没打算救你走。”

    “而且，我不跟你说了嘛，就算我想救，咱们也逃不出去。”

    “既如此，那你还让我叫你...叫你...那个什么...干嘛？”

    南燕兮嘿嘿一笑：“不干嘛，就是觉得挺好玩的，想逗逗你。”

    “因为我这个人吧...比较喜欢美人儿...哈哈哈...”

    “你！”云胜天只觉得自己的血压飙升，眼前一阵阵的发黑。

    自己长这么大，还没被人这么戏耍过。

    看着眼前的南燕兮，云胜天真的想现在就掐死他。

    ......

    不过，虽然生气，云胜天却发现了一些端倪。

    刚刚一直没注意，现在这家伙靠的这么近。

    自己这么盯着他看过去，总觉得这家伙有些眼熟。

    使劲平复了一下激动的心情，云胜天向他问道：“你...叫什么名字？”

    “别多想，我只是单纯问问，毕竟你也算是救了我。”

    “哈哈哈...不多想不多想。”南燕兮倒是很无所谓：“我叫南燕兮！”

    此话一出，云胜天顿时眼神一凌：“你就是南燕兮？南海五皇子？”

    “哟，听过我的名头？”南燕兮闻言，立马摆出了一副臭屁的模样。

    “没错，我就是南海五皇子，北原金刀郡马，青莲军大帅，青莲剑宗亲传四弟子。”

    “风流倜傥，英俊潇洒，人称玉面小飞龙，霸道小王爷的，南！燕！兮！”

    “嘿嘿...帅吧？”

    说完，伸手打了个响指，成八字状放于下巴处，自恋的挑了挑眉。

    云胜天瞬间一头黑线，差点没气晕过去。

    “呵呵...我当是什么厉害人物呢，整个一自恋狂。”

    云胜天不懈的撇撇嘴：“不过...你怎么跟画像上那个小白脸模样不怎么像呢？”

    “你瞧你胡子拉碴，邋里邋遢那样！”

    “呸！你才小白脸儿呢！”南燕兮顿时不开心起来：“小爷我那叫白面小生！”

    随即不好意思的摸了摸脸：“主要是这段时间一直是风尘仆仆，风吹日晒的。”

    “也没怎么来得及刮胡子，连脸都没好好洗呢，确实跟平时不太一样。”

    “话说...我已经这么出名了嘛？”

    云胜天使劲盯着他，上下左右瞧了又瞧，听他这么问，忍不住冷笑一声。

    “是啊，你确实很出名，南海的空降五皇子嘛。”

    “没想到啊...南云兮怎么也算是个枭雄人物。”

    “竟被你这种货色逼到那种处境，真是可悲可叹呀！”

    “嘿！你这话我就不爱听了！”南燕兮闻言，顿时不乐意起来：“我什么货色？”

    “小爷我正经南海皇族血统，有钱有兵有实力，崇拜小爷的女人，从这儿排到了兰禾帝国！”

    “他南云兮无情无义，囚禁父兄，当小爷是空气啊，敢派人暗杀我！？”

    “收拾的就是他！”

    说着，坏坏的一笑：“哼哼...等小爷捉住他，必须得让他知道知道花儿为什么那样红！”

    瞧着他这副趾高气扬的模样，云胜天忍不住撇了撇嘴。

    “哟！那你这么厉害...怎么就让人家给抓了俘虏了呢？”

    “咳咳...”此言一出，南燕兮瞬间有些尴尬。

    “什么抓俘虏，话不要说的那么难听嘛。”

    伸手揉了揉鼻子：“我这个...是关爱孤寡老人你知道吧！”

    “毕竟那么大年纪了，帮他完成临终之愿。”

    “乃是我辈有素质年轻人该做的！”

    随即炫耀般的伸出三根手指：“所以小爷我决定，派出三千精锐，帮他剿灭那些怪物。”

    “老爷子为了感谢我，可是答应了我丰厚的报酬哦...”

    听他如此说，云胜天再次冷笑一声。

    对着南燕兮嘲讽道：“哼...不自量力，你以为他的那些个报酬是好拿的？”

    “还三千精锐呢，你还不知道你面对的是什么样的敌人！”

    “三千人，都不够那些怪物塞牙缝的。”

    “你以为，我为什么不答应？本姑娘难道就不想要那些巨额财富嘛？”

    “想剿灭那两千活死人，至少得派个八九万的精锐大军才行。”

    “而且，估计伤亡会非常巨大。”

    南燕兮明白她的意思，那些巨额财富固然是吸引力十足。

    但这女人不是皇帝，能调动的必然是自己一方的精锐。

    且不说能不能凑够那些人，就只一旦开战的预计伤亡，也是云胜天所不能接受的。

    毕竟一旦损失了自己的嫡系部队，那就离被对手搞死不远了。

    相当于自己把自己的底牌扔了出去。

    那这些个财富，还不都是给对手做嫁衣？

    所以云胜天肯定不会答应，也不能答应！

    不过，她却不知道，自己火铳的厉害。

    这种划时代的武器，只要集中使用，一两千活死人问题不大。

    而且，南燕兮也没准备真的只派三千人来。

    既然有足够的部队，那自然是越多越稳妥。

    随即自信一笑：“放心，我的三千人跟你们的三千人不一样。”

    “要是将来有机会真打起来，小爷的三千人，击溃你们个十万大军不成问题！”

    “不急不急...等到时候，让你开开眼界！”

    “呵！这大话说的！”云胜天忍不住翻了翻白眼。

    “行啊，那本姑娘就拭目以待，看看你的精锐大军了。”

    说完，有些黯然的叹了口气：“如果那老家伙不杀我的话...”

    “嗨！放心！”见她这副神情，南燕兮却很是自信的摆了摆手。

    “你就放一百二十个心，就凭你的身份，他不会杀你！”

    “我的身份？”云胜天狐疑一声：“我什么身份？”

    “他要说忌惮我的身份，也不至于如此折磨我，你不用宽我的心！”

    听她这么说，南燕兮却一脸坏笑的坐回床边：“我不用宽你的心。”

    “你忘了你的身份了？你不是小爷我的媳妇儿嘛...哈哈哈...”

