    外面还沉浸在姜家大孙女婚宴的喜庆中，流水席上还坐着各个家族重要的人，围着姜阳几个人。

    他们还在喝酒，似乎喝不醉。

    看到这一幕，雷书侠冷笑一声，转身往山上走去。

    “站住，口令！”

    “校长，回令——”

    “牛逼！”

    暗哨收起枪，重新把自己隐藏起来，看着敬爱的校长一步一步走过来。

    “谁搞的口令？啥意思？这么不庄重？严肃的事情怎么可以不庄重？”雷书侠瞪着眼骂道：“什么叫校长牛逼？”

    “校长，问题是你真的牛逼。”

    “那叫枪大！”雷书侠伸手：“手枪呢？”

    “干嘛？”哨兵一愣：“校长，我是哨兵，不带开玩笑啊，我枪不离身。”

    “拿来！”

    “滚蛋！”

    “哎呦我草……”

    哨兵鸟都不鸟他，继续履行自己的暗哨职责。

    “不错，呵呵。”雷书侠笑呵呵说道：“你要真把枪给我，老子非得弄死你。下哨了去喝杯喜酒，老子奖你的。”

    “不喝，怕有毒。”哨兵嘻嘻哈哈道：“等回去了您在请吧。”

    “嘿嘿，成！”

    雷书侠晃晃悠悠的离开，继续在山上转，检查夜间哨位的情况，结果是非常满意的。

    他就怕下面的人喝酒，谁知道姜家人还有什么后手。

    但明显是多虑了，所有的部队滴酒不沾，喝的水都不是这里的，而是直接空投下来的。

    “校长，咋不去洞房？小嫂子受不了你吗？”

    “校长，我们晚上掉没事，您跟着凑啥热闹？”

    “……”

    几乎都是没大没小，但雷书侠一点都不生气，反而觉得很舒坦，他觉得自己这个校长做到位了。

    这就叫打成一片。

    “老孙，借把枪。”雷书侠找到狼牙部队老大孙凯阳。

    “一把枪不够？”孙凯阳满脸震惊道：“我说雷狗子，刚结婚的小媳妇，你要两把枪……不太好吧？”

    “能打子弹的枪！”雷书侠翻翻白眼道：“你个为老不尊的货，怪不得人家都说狼牙部队是一群流氓呢。”

    “谁说的？”

    “都这样说。”

    “扯淡，我们明明是一群臭流氓！”

    “别扯了，给我把枪，要大家伙。”

    “喷子行不？”

    “行。”

    不多会，雷书侠扛着一把霰弹枪晃悠悠的朝院子里的流水席走去，直冲各个家族人所在的桌子。

    “雷书侠？”

    “嗯？你怎么来了？”

    “……”

    看到雷书侠扛着枪走过来，不管是姜家人还是其它家族的人，全都露出惊讶的表情。

    尤其是姜家人，他们的眼睛里全是谨慎。

    “问个问题，古武怕枪吗？”雷书侠抱着喷子指着他们：“我这是一把霰弹枪，每一颗子弹里都有数百颗弹丸，近距离之下指哪儿爆哪儿。告诉我，古武怕枪吗？”

    “书侠，你这干什么？”姜阳起身道：“快把枪放下，别走火伤到人了。”

    “怕不怕？”雷书侠再问。

    “肯定怕呀，人都是血肉之躯，血肉之躯哪有不怕枪的？古武只是个称呼，从科学的角度上来解释就是比正常人多掌握了一份控制潜能的技巧。”

    “怕就行，嘿嘿。”

    雷书侠笑呵呵的，坐下来倒上一碗酒，仰头喝的干干净净，看的旁边的人一愣一愣的。

    这家伙不是早就烂醉如泥了吗？山里的米酒是好喝，但后劲不是一般的大，醉倒之后也不可能那么快醒来。

    “刚才做了个梦，把我吓醒了，所以赶紧找个枪抱着。”雷书侠放下酒碗盯着姜阳道：“岳父大人，你猜我梦到了什么？我梦到盈盈要用刀杀了我，瞬间把我吓的清醒过来。怎么说我雷书侠也英雄一世，要是在新婚之夜被自己媳妇给干掉了，那得丢脸成啥样呀。”

    听到这话，姜阳几个人脸色变得非常难看，其余家族的人看看雷书侠，又看看姜阳，瞬间明白了什么。

    “雷家主，夜深了，我们先告辞。”

    “是呀，酒也喝的差不多了，感谢雷家主盛情招待。我们家里还有其它事，所以先赶回去了。”

    “……”

    不相干的人纷纷告辞，大家都不是笨蛋，已经嗅出了一些东西。

    “轰！”

    枪声突然响起，姜阳几个人如同闪电一般向后飘出七八米，看着酒桌被雷书侠一枪轰成碎渣。

    飘，他们的速度太快，所以看起来像是飘的，这是常人永远无法做到的，也就是所谓的古武，或者说是掌握了控制身体潜能的技巧。

    “走火啦，不好意思，不好意思。”雷书侠赶紧把枪扛在肩上：“岳父大人，几位叔叔没吓到吧？不小心就走火了……唉，还是我岳父大人有先见之明呀。”

    “都说让你小心点，万一真伤到人见血了可怎么办呀，不吉利。”姜阳摇摇头，眼睛里却一点没有责怪。

    “是是是，下次我一定小心。”雷书侠非常恭敬的谦虚弯腰：“就是我做的那个梦……”

    “就是做个梦而已，你是盈盈的丈夫，她怎么可能会杀你？”姜阳语重心长道：“书侠呀，我们家盈盈是个好孩子，你可不要辜负了她。”

    “我害怕……”雷书侠一脸难为道：“你们都知道我一直打打杀杀，对于危险的警觉性特别强，所以……”

    忽然，他面色一变，看向姜阳几个人的眼中散发出浓郁的杀机。

    “我可以允许这么一次，如果再有下一次的话，别怪我雷书侠发飙——”

    “妈的，现在姜盈是我雷书侠的媳妇，是我们家的人。她要真把我给杀了，恐怕怎么都难逃一死，你们最好给我悠着点，别他妈觉得干掉我就天下太平！”

    “书侠，你这是……”

    雷书侠操着枪指着姜阳。

    “尊敬你，叫一声岳父，不尊敬叫你一声老东西。盈盈是你闺女，这你都要害？”

    “你们不是不知道我的身份，也不是不清楚我的势力，不管谁杀死我，那个人最终能活吗？”

    雷书侠的眼睛几乎眯成一道缝，因为姜家的人不可能不知道杀死自己的后果，却指使姜盈在新婚之夜要他的命。

    “记住，当我把姜盈上了之后，她就是我的女人，当我娶了她之后，她就是我媳妇，就是我们老雷家的人，跟你关系不大！谁他妈再敢利用她，别怪老子不客气！”

    这是雷狗子忍下来的，全是看在姜盈的份上，毕竟到了最后，自己这个小媳妇也没下手。

    这就够了！

    “老公，回来睡觉吧。”

    姜盈的声音传来，她的眼睛只看着雷书侠，里面露出一丝绝非伪装的柔情。

