    田小海背着村长古德高径直朝他家走去。

    他本想将古德高扔到村长自家的猪圈去，路过金大彪家时，正好听到他家侧屋后边有母猪的叫声。

    “古德高今天就便宜你这老色鬼了，送你到你外甥家的猪栏里过夜去。他家猪圈听说搞得不错，算是给你开了个五星级套房了。”田小海背着村长来到了金家的猪圈。

    金家还真是有钱，就连猪圈都装修了一番，地上铺的全是碰砖，大门也是刷了金粉漆的大铁门，旁边还有一条大狼犬在守护着。

    不过，门上挂的锁却很小，田小海暗运雷气，用手轻轻一拧，便听“啪嗒”一声，铁锁断了。

    响声惊动了大狼犬。

    这畜牲发出一阵阵咆哮声。

    “吼吼吼！”

    大狼犬被一条铁链子拴着，却仍旧挣脱着，做出一副要咬人的样子。

    “滚！没你啥事。”田小海踢了半截，掉在地上红薯，飞向了大狼犬的狗嘴。

    只听“嗷”地一声惨叫，大狼犬被红薯砸中了狗嘴，立马消停下来。

    田小海背着村长来到母狼圈，将古德高身上的裤子一脱，往里边扔了进去。

    “去吧！下辈子干脆转世做二师兄得了。你与母猪正配。”

    田小海冷然一笑，拍了拍手，转身潇洒离开。

    他快步朝高秀芸家的方向赶去。

    刚走到金家别墅大院门口时，忽见一道苗条的身影从院子里冲了出来。

    正是金如玉听到侧屋里的狼犬在叫，便穿着睡衣，慌忙慌急地跑了出来。

    一个出来，一个路过，恰好二人在门口，撞了个满怀。

    “啊……谁……”

    “金如玉！”

    两人互望一眼，立马认出了对方。

    金如玉用手揉了一下胸，冷声朝田小海喝道：“田小海你来我家做什么？”

    “恰好路过！”田小海笑着答道。

    “哼！我看你是心里有鬼吧，是不是想偷看我洗澡啊？”金如玉冷声道。

    “你想多了。”

    正说着，忽听侧屋里传来一阵急足的母猪叫声。

    紧接着，又传来了村长的喊叫声。

    “不要啊，妈呀……别过来……救命啊！救命啊！”

    “大舅，怎么是我大舅的声音？”金如玉脸色阴沉，恶狠狠地瞪了田小海一眼：“田小海你到底对我舅做了什么？”

    “没什么，你自己去问他吧！我只是路过罢了。先走了！”田小海笑着应了一句，脚底一抹油，便飞快地朝秀芸姐家中跑去。

    “田小海你等着，我大舅要是有事，我和你没完。”金如玉一边大骂，一边飞快地朝猪圈的方向跑去。

    当她跑到猪圈里一瞧时，被眼前这一幕给吓傻了。

    只见此时的古德高，正光着身子，弄了满身的猪屎，大腿上还在流着血。

    他手里拿着一根皮带，用手抵在身前。

    母猪则瞪大了赤红的眼睛，望着古德高。

    一猪一人，仿佛像是有着深仇大恨似的，正对峙着。

    “舅，你这是咋了？”金如玉朝古德高大声喊了一句。

    “啊……如玉，你怎么在这儿？”

    “你跑我家猪圈来了。我听到你喊救命，就过来了。”金如玉苦笑着问道：“舅，你到底是咋了？”

    “我……我也想不起这是咋了。如玉，你快拉我一把，我好上来，这蓄牲怼我。”古德高苦着脸朝金如玉道。

    “好吧！舅快上来。”金如玉快步过去，伸手将古德高拽上了猪圈。

    “吼吼！”

    母猪见古德高要出圈了，硬是顶着猪鼻子，在古德高的屁股上狠狠地怼了一下，痛得他“嗷嗷”直叫。

    “哎哟，妈呀，痛死我了！”古德高跨出猪圈后，痛得破口直骂。

    好一会儿才见他消停。

    见状，金如玉这才关心地问道：“大舅，你是不是被田小海那小子弄到这里来了？”

    “田小海？”古德高一脸惊讶地挠了一下脑袋道：“不对啊！我都没见过这小子。”

    “可是，我刚才听到你喊救命的时候。这家伙是从猪圈这边跑过来的。”金如玉解释道。

    “这……又是这混蛋。”古德高气得咬牙切齿。

    “舅，你到底是怎么了？你是田小海上你家把你掳来的吗？要不，咱们报警吧！”金如玉愤愤不平地骂道。

    一听报警，古德高原本一腔的怒火，瞬间灭去了一半。

    他哪有胆告田小海啊！万一警察来了，把自己上高秀芸家想要用强的那点儿破事儿捅出来了，只怕自己也要跟着坐牢了。

    想到这，他苦笑着朝金如玉挤出微笑道：“如玉，事情没有你想象中的那么复杂。只是我喝多了，稀里糊涂就撞到这儿来了。这事儿你可别往外说哈！舅先走了！”

    说完，他慌乱地朝外头跑去。

    此时的田小海，再次回到了高秀芸家的厨房旁，高秀芸仍旧在里边忙碌着。

    田小海想了想，决定先学一声猫叫，看看秀芸姐的反应再说。

    “喵！”

    田小海捏着鼻子轻声学了声猫叫。

    高秀芸笑了，她一下听出了是小海的声音。

    “小海是你吧！快进来，我给你开后门。”

    高秀芸满心欢喜地，朝后院走去，为田小海打开了后门。

    她关心地朝田小海问道：“小海，村长他没事吧？”

    “没事！正在和母猪睡觉呢！不过应该快要被母猪赶出家门了吧！”田小海笑着答道。

    “亏你小子想得到。”高秀芸笑着白了田小海一眼：“你就不怕人家报警。”

    “是他先理亏，他要报警了，分分钟进去。我专治这种人。”田小海笑着答道。

    “好了，你进来吧！姐姐厨房里还在煮东西呢！”高秀芸笑着朝田小海点了点头。

    “等等！”田小海拎着睡衣袋子，一脸好奇地望着高秀芸：“姐，你家是不是来客人了？咋这么晚还弄吃的？”

    “来啥客人啊！”高秀芸瞟了田小海一眼，愠怒道：“你小子是不是怀疑姐姐大夜晚的在偷人啊？”

    “没……我不是这个意思。”田小海一脸尴尬地将手中的睡衣拎起，在她面前晃了晃道：“我给你买了几套睡衣，怕让人看到了不好。所以刚才一直没敢进来，后来看到古德高想对你做那事儿，我才翻围墙进来了。”

    “不提那畜牲了。”高秀芸朝田小海手中打量了一番，旋即激动地叫了起来：“天哪！小海你真的给姐姐买睡衣了？”

    她伸手一把拽住了田小海的手腕：“走，跟姐进来，我这就穿给你看。”

    “啊……这不好吧！大深夜的。”田小海一脸尴尬道。

    “有啥不好，这衣服是你买的，姐姐当然得穿给你看啊！来吧，我就在厨房里穿给你看。”高秀芸拽着田小海进了厨房。

