    梧桐基地外，所有人列队站的十分整齐，他们现在的心情十分的沉重。

    即便已经感知不到任何强大的威胁，即便是满眼都是友军，他们的心情也提不起一丝的宽慰。

    因为，他们基地的核心，那个领袖级别的人物，还没有回来。

    “列队，你们几个营长把队伍带好了，检查伤亡，出现问题的去先锋团抽调，其他的事情暂时先不要跟我说。”

    方秋月语气很低沉，她甚至连眼睛都没有睁开，小童欣站在一旁，眼神十分的平静。

    她并不相信，宋严会这么简单轻易的离开，轻轻抬手，白皙纤细的手指上，一枚青色的戒指还在闪烁着光芒。

    古兽四人与塔克也来到了烈洪山的旁边，后者咧开嘴，笑了笑道：

    “怎么样，这下子感觉心情如何？”

    “不知道，说不出来。”

    波赛西摇了摇头，这种感觉实在是很古怪，他们对宋严并没有很深的感情，但是这种牺牲小我拯救幸存者的方式给了他们很大的触动。

    亚当斯阴沉着脸，并没有想要说话的意思。

    塞德斯张了张嘴，也没有说出话来。

    其他人，一向如此。

    气氛十分的沉静，队伍列队站好，狼人的小队伍也重新回归，一个没少，只是有人受了点轻伤。

    就在此时，天空之中像是裂开了一道口子一样，一个身影从空中跳了出来。

    他手持钢刀，模样坚毅，熟悉的人一眼便能够认出他的样貌。

    “是宋严！”

    赵雨菲有些喜极而泣，她眼圈泛红，但是格外兴奋，自己随随便便望天空上一看，便看到了宋严的身影。

    “哪呢？”

    范兵也愣住了，他甚至连自己的队伍都不带了，直接掏出望远镜朝着天空之中看去。

    “卧|槽，还真是，老大没事！”

    他大吼一声，语气之中的兴奋难以言喻，郭浩宇，陈虎脸上也同样是一个表情，那就是开怀大笑！

    烈洪山也露出笑容，这笑容之中满是欣慰，轻声道：

    “这小子。”

    “梧桐基地，牛！”

    亚当斯憋了半天，说出了这句话。

    其他人更是兴奋地拥抱在一起，这次战斗，基本上可以说是用最小的代价，换取了整个血族的阵亡！

    宋一的身影从天空之中跳了下来，先是看了一眼梧桐基地这边，又朝着森林的方向冲了过去。

    “咦，老大咋不过来，他去森林干什么？”

    范兵等人疑惑起来，但是却又并不知道这些事情。

    方秋月的脸上，沮丧的神情一扫而空，她挥了挥手道：

    “所有人，回基地，今天晚上庆功宴！”

    既然这次这样的大成绩，她身为基地的副指挥官，怎么说也应该办一场，让大家好歹奢侈一下。

    在人们的欢呼声中，梧桐基地门口的战斗痕迹被掩盖，只剩下了不少负伤的战士。

    所有人都迈步走进了基地，吕奇站在了城墙之上，脸上露出一抹欣慰的笑容道：

    “小童欣，你在这里看一会，我先去救治一下伤员。”

    “哦好的，你去吧。”

    小童欣先是一愣，紧接着点了点头，坐在这城墙之上，脸上的表情更是像天使一般宁静。

    她忽的想起了什么，抬头看了一眼森林，小声的嘀咕道：

    “宋严哥哥，你可得快点回来啊，今天的晚饭应该会很丰盛的哦。”

    ......

    与此同时，本源空间之中，宋严先是仔细翻找了一下记忆，紧接着便伸手招来一丝本源之力。

    “凝结！”

    他轻声道，手中的本源之力顿时泛起光芒开始不断的变换起来。

    光芒渐渐消散，在他的手中浮现出了一朵模样奇异的植物，看起来是野草，但却是一株红色的植物。

    “看起来虽然很像，不知道效果如何。”

    宋严仔细感受了一下，生成这么一株植物所需要的本源力量几乎是微乎其微，他将红色野草塞进嘴巴里面。

    顿时，一股熟悉的汁水味道充盈在他的嘴巴里面。

    “梧桐枝，这是在干什么？吃草吗？”

    苏斯有些疑惑，这简直就是退化成了食草动物，宋严所谓的挂机就是这个意思？

    老甘瑟也是一脸不解的神情，他丝毫没有感受到前者的身体有任何强度方面的提升，这不是在浪费时间吗？

    “哈哈哈哈，二位，你们有所不知，我这实力的提升方法可多着呢。”

    宋严刚说完，有些心虚，毕竟这草药的效果还没有发挥出来，他还在等。

    一分钟的时间过去，脑海之中顿时一道声音传了出来。

    【叮！经验加100！】

    “成功了！”

    宋严顿时兴奋起来，这可不是一个简单的事情，如果说自己所制作的红色野草可以提升实力的话，那岂不是说只要将本源力量转化为这种红色野草就能够提升自己的实力？

    说起这株野草，他的记忆就要回到自己刚刚进入梧桐基地旁边的那座森林中，如果不是那群金丝猴，自己也不可能会有关于这种经验草的尝试。

    “这，真的有什么变化吗？”

    苏斯看了一眼宋严，再三确认后者并没有提升半点实力之后，疑惑的问道。

    “我也不清楚，说不定这小子又有什么隐藏的手段呢。”

    老甘瑟摇了摇头，虽然他也看不懂，但是他说话并没有不留余地的说出来。

    宋严确认了这东西可以提升经验之后，顿时开始大肆的控制天地间的本源能量开始不断地种植这种草。

    一株、十株、一千株！

    密密麻麻的红色野草在地上长了出来，这样，一丝本源能量才彻底用光。

    宋严不禁摇了摇头，这空间之中如此庞大的能量，自己才只是用了这么一点点，实在是有点亏。

    他一只手继续种植红色野草，另一只手则是将完整的红色野草全部收集起来。

    与其说是种植，倒不如说是生成，这就像是在3d打印一般，但是用到的东西可以打印出直接可食用的材料。

    就这样，在宋严不断的吞服红色野草之后，他的耳边开始持续不断的响起系统地提示音，一道道系统经验提升的消息像是机关枪一样冲了过来。

    他索性将这提示音关闭，带着一大捆红色野草走进了时间铁盒之中，他伸手塞了一把红色野草扔进嘴里，另一只手则是开启了时间铁盒中的加速模式！

    “老甘瑟，你觉得这种可能性大吗？”

    苏斯皱着眉头，觉得前者就像是疯了一样，这种吃野草提升实力？想都不可能！

    “哈哈哈哈，这事情我说不准，说不定他吃的草真的是一种可以提升实力的东西呢？”

    老甘瑟摇了摇头，尽管他也并不是很相信，但是也不能说什么，毕竟这本源能量是宋严的东西。

    “害，也是，可是这样下去，野草也同样会消耗一定量的本源能量，完全就是在挥霍呀。”

    苏斯依旧有些担忧，他这种担心不是没有可能的，本源能量是一个空间的核心，一旦用光，就会导致空间资源枯竭。

    这些事情，不得不让他有些杞人忧天。

    就在这时，一个身影从时间铁盒之中走了出来，他精神奕奕，大喝一声：

    “爽！”

