 李墨在仙山之中，开始服用紫羽丹。

紫羽丹是要比移星丹更加珍贵的丹药，乃是紫羽宗极为强横的丹药，在移星境之中，药效极强。

这是一颗紫色的丹药，单单拿出后，便能够感受到其中澎湃的药力，仿佛要喷涌而出一般。

李墨直接吞下，体内立刻便感受倒了，无尽的灵力疯狂的袭来。

他的衣衫，瞬间疯狂摇摆起来，他的体内，有无尽的灵力，好似都要爆发一般。

灵力的确是太过强横了。

李墨喃喃道，不断的炼化灵力，此刻他的周身，被一道道紫光所包裹着。

时间一点点的过去，李墨的修为，从移星境四重突破到了五重，但还未结束，一直快到五重巅峰的时候，灵力这才缓缓平息下来。

“一颗紫羽丹，几乎让我快突破两个小境界了，的确是极强！”

李墨微微握拳，露出了笑容。

随后，他便在大殿之中，开始研究碧眼海妖。

想要炼制让碧眼海妖恐惧的丹药，自然是要先研究碧眼海妖，所以他才要来了一只真正的碧眼海妖，只不过他现在决定，不给紫羽宗继续优化丹药了。

当然，他可以作为一种修行，自己炼制出来，但却不交出去。

所以，他继续研究起来。

时间过的极快，也没有任何人催促他，只有严振川时而过来一趟，询问他需要什么东西不?天碑那边，闯关考核早已经完成了，卢川还无意外的被淘汰了。

他黯然离去，左右看了看却没有看到李墨的身影，还以为李墨也被淘汰了，便走了回去，一脸低沉。

“没事，十万天骄，本就有太多太多被淘汰，你在那些人中也算是中上了，回去好好修士，虽然比不上紫羽宗那些天骄，但也算是人中龙凤了。”

巴长老安慰道。

“长老，李墨呢？”

卢川看了看身旁，并未见到李墨的身影。

他以为李墨亦是没有闯过六十关，此刻也应该被淘汰了，但自从他出来后，到现在都没有见过李墨的身影。

“他啊！”

巴长老的脸上，露出了浓浓的骄傲之色，“他是我黑暗城池的骄傲，他如今已经破例被紫羽宗收为核心弟子，我黑暗城池也得到了极多的资源，你也可以因为这些资源而获益，修为再次提升不少。”

“什么？

核心弟子？

这不是还未考核完吗？

怎么可能？”

卢川顿时大惊。

“我也觉得不可能，可能是紫羽宗看上他的某个方面了，只是派人来说，李墨已经成为核心弟子，不再参加考核，直接进入紫羽宗中，并且赏赐了一座仙山，待遇极高，甚至紫羽宗的人谈起来，都一脸的敬佩！”

巴长老脸上的笑容更甚了。

卢川的脑海，仿佛被五雷轰顶，不敢置信。

一晃，便是两月过去了。

李墨已经研制出了如何让药效最大化，但他依旧是在研究着，在外人看来，他还没有研制出来。

三月过去了。

十万天骄的考核也正式结束了，青玄，鹤令白，方天逸，幽竹等人，也进入到了紫羽宗中，自然而然的成为了核心弟子。

紫羽宗的核心弟子，只有成为灭星境才有资格，但李墨是一个例外，像这种例外，之前也有过，就是在丹道一途，或者阵法，或者其他方面有着极强潜力与能力者，皆可成为核心弟子。

这日，严振川再次到来了。

“怎么样？”

他语气温和的问道。

“严师兄，恐怕是不行了，当初炼制软甲丹的时候，那时我废寝忘食，脑子里什么也没有，就仿佛是文章本天成，妙手偶得之一样，而此刻的我，刻意去优化，却没有一丝头绪！”

李墨摇头道。

严振川的脸色微微一变，然后看着李墨，的确是这样，当初的李墨，一脸癫狂，看起来像入魔一样，而现在却极为的平静。

炼丹他不懂，但他知道，肯定也与修行一样，需要的是感悟，那么一瞬间的领悟，比苦修百年都强。

或许之前，李墨也遇见了这种情况。

人生在世，只要有那么一次便够了。

“没关系，即便是炼制不出来也没什么，这软甲丹也足够使用了。”

严振川微笑，然后拍了拍李墨的肩膀，安慰李墨。

“可能让宗主与一众长老们都失望了！”

李墨微微摇头。

他知道，整个紫羽宗都在期待着自己继续优化，这是严振川告诉自己的，等自己炼制成功后，还会给自己更多的紫羽丹。

“没关系，不要有压力，那就放松放松，在紫羽宗中到处走走，你也才百岁出头而已，别跟那些钻研丹道一辈子的老头一样，整天待在房间中，这里还有两颗紫羽丹，是宗主与长老们吩咐我给你拿的。”

严振川又递来两颗丹药。

李墨一怔，没想到自己没有炼制出来，宗主与一众长老，竟然依旧是再次给自己两颗丹药。

他的心中，顿时生出了一丝感激。

若不是害怕生灵涂炭，他已经有些想将优化过的丹药交出去了。

“呆久了就知道，我们紫羽宗是极好的，宗门之中，禁止争斗，任何一切，都是以公平为前提的！”

严振川说道，“因为，我们都有同一个敌人，便是海族！”

“宗主犯罪，与庶民同罪，这就是我紫羽宗的治宗之道！”

“真是难得啊！”

李墨感叹一声，他当然知道，在星空之中，有这样一个宗门，是多么难得的。

“其实也是与周遭环境有关，因为都有着同一个强大的敌人，若是没有海族这个强敌，紫羽宗绝对会与其他宗门一样，但至少现在，紫羽宗极好！”

严振川的脸上，也露出了一抹微笑。

言罢，严振川便离去了。

而李墨，走了出去，紫羽宗是极大极大的，他来之后，还未曾走过。

他随意朝着一个方向飞去，映入眼帘的便是一座座无穷无尽的仙山，还有那一面，无边无际的墙。

暗黑色的墙，似乎将紫羽宗保护在一个安全的区域之中，而墙外的海，看着极为的深邃，幽静。

 