
　　“你或许能改变局部战局，但终究没有办法改变世界大势。”

　　天寒雪眯起双眼，

　　“上次你们能够逃脱，不仅是运气，也是实力。

　　你有不错的伙伴，依托他们，你才能逃脱。

　　不过，现在似乎除了你们两人，没有其他人在场。

　　你喜欢的那个人呢？

　　不会是因为经历过那样的事，和你分道扬镳了吧？

　　那种女人，终究只是三流选择！”

　　挠着头，杨宇无奈叹一口气：

　　“我倒希望，她能直接放弃。

　　我知道我接下来要做的事，有多么的危险。

　　一直带着她，总有一天，她或许会死无葬身之地。

　　但，即便这样，她也选择一直跟在我的身边，无论我做出怎样的选择，她也仍旧会跟在我的身边。

　　这点和你大为不同。”

　　“所以才说，她是三流女人。

　　如果真正爱一个人，顺从可不是全部。

　　让自己所喜欢的人看清事实，带领自己所喜欢的人，在正确的道路上前进，才是真正的爱一个人。M.23sk.com

　　一味的顺从，只是自己毫无能力的表现。

　　因为不知道该让自己喜欢的人怎么做，所以就只有顺从！”

　　杨宇低下了头，嘴角下撇：

　　“所以，那个时候你才拒绝了我的邀请吗？

　　在你看来我所做出的选择，全部都是错的吗？”

　　“我只想告诉你，你的大方向错了。

　　虽然你在某些方向上是对的，但是大方向错了的话，最终只有死路一条。

　　我不能接受那样的结果。

　　两人一起殉情什么的，只是听上去浪漫，如果可以，我还是希望两个人长相厮守，白头到老。

　　你现在不明白我的所作所为。

　　但是总有一天你会明白我的良苦用心。”天寒雪再次苦口婆心。

　　杨宇发出冷笑：“结果，你还是不愿意去告诉我，你们魔族、魔王的使命是什么？

　　我究竟哪里错了？你给我指出来！

　　如果你们魔族所行之事真的是正确的，那就告诉我，你们这样做的真正理由。

　　为什么要为了那些理由，不惜把这个世界上的人，全部都踩在自己的脚下？

　　如果你们所秉持的是真正的正义，那就告诉我，你们那样做的理由！

　　而不是像现在这样，什么都闭口不谈！”

　　面对杨宇的质问，天寒雪收起折扇，又沉默了许久。

　　许久过后，天寒雪给出了自己的答案，她没有动摇：

　　“很抱歉。

　　这个是过去的魔王失败的原因之一，有些事情在一切迎来终结之前，必须完全保密。

　　如果你真的想去了解真相，应该是不断探索，而不是参与到这场战争中。

　　这场战争与你无关。”

　　“真亏你能说得出‘与你无关’这四个字，在这里可生活着许许多多我认识的人，给予我帮助的朋友。

　　我只是不想让他们死在这场战争之中......

　　我不认可，你们的行为处事。

　　看来，无论过多久，你都不会改变自己的内心中想法，我也难以触动你的内心......

　　既然你不想把魔王他们的真实目的告诉我，我能够选择的路就只有一条了。”

　　套话再次失败，杨宇一边暗自感叹天寒雪意志的坚定，一边继续接下来的计划。

　　杨宇凝视着天寒雪

　　“换个地方吧。

　　你不是想把我带走吗？

　　我们换个地方进行决斗！

　　如果你再开出像那样的技能，这里的许多士兵都会被卷入到战斗之中，到时候死伤惨重。

　　我们进行决斗，如果你赢了，我随便你怎么处置。”

　　天寒雪本想一口答应，但是转念一想，严词拒绝了杨宇：

　　“或许你误会了一件事。

　　上一次之所以我们会那样行动，虽说也有不想将军队卷入其中的想法，但最主要的还是，你们恰好在我们行动的路径之上。

　　我清楚自身的优势和劣势。

　　我的绝大多数魔法都是范围魔法，影响范围十分巨大。

　　用来清除敌人的军队十分方便。

　　我不知道你在打什么算盘，但你应该不是想和我单挑那么简单吧？

　　或许你已经让你的伙伴在那些地方做好了准备，想把我引到那里去，对我进行伏击。

　　或者你有其他的考虑，等我们离开这里，你的伙伴或许会赶来这里，扭转这里的战局。

　　如果我没猜错，你只是想要用灵巧的身手，尽可能牵制我。

　　你应该知道，如果我飞上天空上，你就只能沦为我的目标。

　　即便这样还邀请我一对一，你的目的太明显了。

　　”

　　天寒雪不禁笑出了声，“不愧是你，还好我不是那种对别人言听计从的女人。

　　越是拥有强大能力的女人，就应该拥有自己的主见。

　　如果你想要利用我对你的爱意做点什么，我奉劝你还是趁早死了这一条心。

　　不过，现在可是最好的机会。

　　你聪明反被聪明误。

　　现在你的身边，就只有这个不起眼的精灵，其他人不可能过来搅局！”

　　“哗——”地一声，天寒雪打开折扇，身上散发出一股难以言喻的寒气。

　　杨宇咋舌一声，向不远处的伊亚丝吼道：

　　“伊亚丝，作战失败！撤退！

　　到城中启动魔法阵，离开这里！

　　其他人保护圣女候补！速度快！”

　　伊亚丝点头答应，伸出手，一道闪耀着圣光的圣光法阵在天寒雪的头顶之上形成，将天寒雪禁锢在了原地。

　　杨宇不远处的魔法师拿出杨宇之前交给他们的魔法卷轴，往其中注入魔力，催动里面的魔法。

　　刹那间，魔法卷轴散发出无数狂暴魔法，扰乱周围的魔力，原本天寒雪用来飞行的魔力瞬间被扰乱，让她难以维持空中的飞行。

　　杨宇拔出剑刃，一根根荆棘从地面生长而出，缠绕向天寒雪的双足。

　　天寒雪不慌不忙，虽然周围的魔力被短暂扰乱，让她没有办法使用飞行魔法，但她仍旧可以使用自身的魔力，做出反应。

　　“想要用这样的方法暂时来限制我，未免也太小看我了吧！”

　　凛冽的寒风从天寒雪的身上散发出，瞬间将袭来的荆棘冻结起来。

　　“在你拒绝我时，我应该早点想到。

　　心里还是留了一丝侥幸，不过下次不会了！

　　经过又一次对话，我又了解了你一些！

　　这意味着，我离打倒你又近了一步。”

　　杨宇目光如炬，瞬速踩上结冰的荆棘，对天寒雪拔刀相向，而伊亚丝也义无反顾，跟着无数魔法师，从城墙上向城内纵身一跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十六章 那终究只是三流选择免费阅读。https://xs.23sk.com 