    “娘，我像不像姑娘有什么关系，我是你生的就行，”见张夫人似要再念叨，张仙桃赶紧打断，“你也别说我会嫁不出去什么的，嫁不出去我也不怕，不嫁人才好呢，这样我就能一辈子陪在你身边。”

    “说什么胡话，女人家哪有不嫁人的。”张夫人没好气的瞪她一眼，不过面色柔和并未真的生气，显然女儿这么依赖她，她心里还是受用的。

    张仙桃蹭了蹭张夫人撒了会儿娇，抬眼看到桌上的菜，顿时眼睛一亮，“今晚上的菜都是我爱吃的，娘，我们先吃饭，吃完再跟你说事。”

    “你慢点吃，别急，没人跟你抢。”张夫人好笑的摇了摇头。

    吃完饭，张仙桃把今天的事说了，张夫人听完后很是沉默了一瞬，半晌才出声，“真的很像吗？上次皇后宴请众大臣的夫人女儿，你也只是远远的看了一眼，怎么就记着人家的长像，还怀疑……”后面的话她没敢说下去。

    “……不止远远的看了一眼，我可是认真的盯着看了好半晌，宴会途中我不是嫌无聊出去了一趟么，我随便晃了一圈，就在一处院落旁看到那个公主在罚一个小宫女，娘你是没看到，那个公主人前人后两副面孔，

    那时候是晚上，我看不清她的脸色，但听她的声音真的又尖锐又森然，你说一个六岁的小娃娃怎么跟个阴险狠毒的后宅妇人似的，真是让人乍舌。”

    张夫人拧了下眉，朝门口望了望，下人都退下了，站得远确定听不见她们娘俩说话，才低声劝戒，“怎么说话的，后宅妇人怎么就阴险狠毒了，

    你从哪学来的这些话，那天你竟看到了这些，怎么没听你提起过，这话你没和别人说过吧，那可是公主，若是让她知道你在外面这样败坏她的名声，告到皇上那里去，咱们整个将军府都没好果子吃。”

    “我会那么没脑子么，之前我一直把这事闷心里，谁也没说过，后来就忘了，今天不是突然看见一个小姑娘和公主长得特别像么，不，比公主还像公主，年纪也相仿，那小姑娘身边还个绝世高手护着，我总觉得那小女娃没那么简单。”张仙桃煞有其事的说。

    “就凭你的直觉猜测，我看你平时就是画本子看多了，才想那有的没的，行了，今天这事别再提，你爹和大哥如今都不在京城，你可不能惹事。”张夫人语气严厉的叮嘱。

    张仙桃噘嘴，她就知道会是这样，若是爹和大哥在肯定会支持她，至少会查查看，因着那天晚上偶然撞见的一幕，使她对宫里那个公主印象很差，甚至有点厌恶。

    今天白天她刚看见那个小姑娘的时候其实是把她认错了，以为是公主从宫里悄悄出来玩，正想抓个现形来着，但当她走近了一看才发现原来那人不是公主。

    虽然两人长得很像，乍一看简直一模一样，但仔细一看又很好分辨，宫里那个公主给她的感觉总带着点阴沉和怪异，尽管对方总是面上挂着笑容，但她就是觉得那笑容很假。

    张夫人说她只见过公主一面，不可能看的很清楚，其实不然，她就是看的特别清楚，她也不知道为啥，那天盯着公主就多看了一会儿，还有公主身边那个伺候的姑姑，也是给她怪异的感觉。

    这事说出去可能没人信，她觉得她可能发现了什么不得了的事，不行，她定要悄悄去查查。

    张仙桃把两个暗卫叫出来说话，“白日里你们跟那小少年过了几招，不会是一招都没来得及出就被放倒了吧？”

    “我们和对方过了三招。”暗卫面色微僵的解释，其实三招也够丢脸了，对方只是个十岁出头的小毛孩，他们连个孩子都打不过，说出去脸都要丢光。

    “行了，你们也别太自责，总归我们都没出事，那人也没有恶意，”张仙桃背着手在房里来回踱着步，“明日你们找几个机灵点的人，去查查那少年和他身边那小姑娘的身份，我想知道他们是什么来头。”

    “大小姐这事只怕不好办，那少年功夫太高，我们两个都近不了他的身，其他人只怕更没机会，还怎么查？”暗卫这时候也顾不得什么面子，实话实说，只希望大小姐不要为难他们。

    “啧，亏你们还是死士，就这怂样，要你们何用，罢了，指望你们是指望不上了，我自己去查。”张仙桃挥退两人，暗自琢磨着接下来要怎么办。

    冷宫角落一个不起眼的屋子里，水丽娘面色难看的打了面前的人一巴掌，“废物，让你们去杀一个小女娃，你们不但连人都见着，还让人给一锅端了，太令我失望了。”

    “夫人，那两个白衣人功夫太高，我们的人根本没有还手之力，只有被宰割的份，当时小的若不是跑的快，怕是连回来报信的人都没有了。”那黑衣人低着头很是恭敬，嘴角溢出血渍也不敢去擦。

    “这么说你还有功了？”水丽娘冷笑，她现在气得只想一刀结果了这蠢货，不过她现在紧缺人手，只得隐忍不发。

    “行了，你也别出去了，跟在我身边，我有事情安排你去做。”水丽娘眼里闪过浓重的杀意，是时候动手了，只要把皇帝和皇后一起干掉，恭王何愁不能翻身？

    一个时辰后，水丽娘易了容，顶着一张和霭慈祥的脸，领着两个宫女跟在公主身后，一行人缓缓朝皇宫的寝宫华云宫走去。

    “公主怎么这个时候来，娘娘都睡下了，这两天娘娘感觉身子不适，睡的较早，公主还是明日再来吧。”皇后身边的嬷嬷拦在门口不让公主一行人进去，也不肯让人进去传话。

    叶灵儿垂下眼敛，突然提高了声调，似是故意要让里面的人听见，“陈嬷嬷，我就是听说母后身体不适，所以让人炖了人参汤过来，母后平日里总是胃口不佳，人越发清瘦下来，若再不补补身体哪能好痊，嬷嬷可别拦着了。”

    陈嬷嬷面色一顿，她眼神复杂的瞅了一眼公主，自从公主失踪一年多再找回来后，她看着就说不出的别扭，总觉得哪里不对劲，可偏偏她又找不出问题在哪。

    刚才吧，她就是下意识不想让公主进去见娘娘，总觉得见了要不好，可公主是娘娘的亲生女儿，她还能害了娘娘不成？

    “公主，娘娘的身子有太医看着呢，这人参汤也不能乱喝的。”嬷嬷也不知道自己在挣扎什么，明明已经想好了要让公主进去的，怎么一出口又说了这样的话？

    陈嬷嬷整个人矛盾的很。

    “嬷嬷这是什么意思，我还能害了母后不成，你一直拦着不让我进去见母后你有何居心，现在还说这样的话欲图栽脏我，我看你是忘了自己什么身份，忘了本殿下是什么身份。”

    叶灵儿架子端的很足，小小的人儿，却成熟老练的不像个孩子，倒像一个资深的宅斗高手。

    陈嬷嬷哪担得起她的质问，赶紧扑通一声跪下，还掌了自己一个嘴巴子，“公主息怒，是老奴僭越了，老奴太担心娘娘的身体，一时口不遮拦说错了话，还请公主不要见怪。”

    叶灵儿正想再发难，水丽娘立马递了个眼色警告，真当自己是公主呢，干正事要紧，和一个老奴才掰扯什么劲？

    再说这老奴才也不是一般的奴才，这老家伙可是皇后从娘家陪嫁带到宫里的乳娘，身份非同一般，就算她是个奴才，她也是皇后的人，没有皇后发话谁敢乱处置？

    门外这般动静，原就浅眠的皇后早已被吵醒，她在贴身宫女的搀扶下缓缓起身，有些虚弱的出声，“珑儿，是珑儿来了吗？陈嬷嬷让珑儿进来吧，本宫想她的紧。”

