    “皇上，太子殿下在外求见。”

    小太监垂首进来通传。

    昭丰帝意外地挑了挑眉，旋即点头道：“宣进来吧。”

    祝又樘走进来行礼。

    “儿臣给父皇请安。”

    张眉寿看着那金冠束发，侧颜清俊的小少年，心底忍不住猜测——他此时过来，是巧合吗？

    还是说，一直派人暗下留意着她这边的动静？

    一路将其“护送”过来的清羽此时隐匿在暗处，脸上与心中都毫无波动。

    不知为何，他几乎已经习惯了这种生活。

    御书房内，昭丰帝看着一左一右坐在下面的太子和张眉寿。

    嗯……很是赏心悦目嘛。

    怪不得湖州百姓一口一个观音菩萨座下的金童玉女，不说神迹不神迹的，单看这长相，就十分贴切了。

    他本就长相颇好，已近达到世人容貌巅峰，可谁知太子竟然还能青出于蓝而胜于蓝，真是令人头大啊。

    而张家姑娘就更过分了，比太子长得还要好看，几乎要没有天理了。

    不过，这倒让他忽然有了一个大胆的想法。

    昭丰帝莫名笑了笑。

    张眉寿的眼皮子跳了一跳。

    昭丰帝屏退了太监宫女，只留了刘福一人在旁伺候。

    昭丰帝这才问出了压抑在心底许久的一个问题。

    “张家姑娘真懂仙法？”

    张眉寿听得神色一滞。

    上一世她虽做过这位陛下的儿媳妇，可真正接触的次数并不多，眼下忽听得此问，便有些猜不透昭丰帝的心思。

    “陛下说笑了，小女不过肉体凡胎而已。且不说这世上究竟有无仙法，即便是有，小女也暂时未有机缘亲眼见识。”

    别说她当真不懂什么仙法，即便真懂，也是绝不可能承认的。

    当着皇帝的面承认自己会仙术，脑子有坑吧。

    即便是大国师，也不敢夸下如此海口。

    昭丰帝又问：“那云雾山上的神迹？”

    张眉寿顿了顿。

    她不知道祝又樘是否将真相告知了皇上。

    毕竟当日参与进去的还有明太医。

    且其他锦衣卫是否有所察觉，她亦不清楚。

    她若答得稍有差池，只怕就是欺君之罪。

    她正措辞间，思绪却忽被打断。

    “父皇，那神迹半是人为，半是天意。”祝又樘极自然地接过话，语气平静地道。

    “哦？”昭丰帝动了动眉，看不出喜怒。

    “神迹乃是儿臣与张姑娘派人刻意为之。”祝又樘解释道：“可其中起源，却是因玄一大师托梦与张姑娘，梦中，玄一大师言明自己为同门师弟净一所害，并指点了解救湖州百姓之法。”

    昭丰帝：“照此说来，你们所为，皆是玄一大师在梦中授意？”

    “正是如此。”祝又樘道：“若不然，单凭儿臣与张姑娘二人，岂能处处料事如神？”

    张眉寿听得在心中暗自瞠目结舌。

    这说法……简直神了。

    一来，还原了他们伪造神迹的真相，即便昭丰帝当真已有察觉，这个说法也足以表明他们没有撒谎欺君。

    二来，又完美地保留了她身上神秘的“佛缘感”——玄一大师只挑了她来托梦，便足以说明她的特殊之处了。

    如此一来，也为她接下来的行事，提供了方便。

    这半真半假的说话方式和其中的精妙之处，当真被他运用到了十成。

    只是——

    他眼下撒起谎来，怎不见脸红耳朵红了？

    反而一副认真平静的模样，任谁听了看了，都不会怀疑他话中有假。

    “原来如此。”昭丰帝点点头，莫名有些失落。

    还以为张家姑娘当真懂仙法呢，他本想拜张家姑娘为师呢。

    不过，论起修炼来，他是最为诚心的，大国师又几番夸他有天分，极有悟性……故而，即便真有仙法现世什么的，他也该是第一个参透的人才对。

    这世上怎么会有比他更加优秀的存在呢？

    如此一想，昭丰帝便又释怀了。

    “不管如何，张姑娘自有不凡之处，此乃湖州百姓之福，亦是大靖之福。”

    昭丰帝看向张眉寿，语气和善地说道：“朕一直在想该如何赏赐于你，迟迟未拿定主意，唯恐赏得轻了，不足以表朕褒奖之意。不过，今日朕忽然想到了——”

    张眉寿静静地等着往下听。

    不过，看着皇上大方的表情，她莫名有一种不好的预感是怎么回事？

    “朕要赐你免死金牌。”

    张眉寿听得呼吸一窒。

    免死金牌？

    又有着“催命符咒”和“把免字去掉更为贴切”之称的免死金牌？

    ——若她没有记错的话，被大靖开国皇帝赐了免死金牌的那些功臣，后来似乎一个死的更比一个惨。

    祝又樘的脸色亦变了变。

    他知道父皇想褒奖的心是认真的，可是……换个让人安心些的赏赐不行吗？

    “朕自登基以来，还从未赏赐过谁免死金牌，这可是头一块。”昭丰帝笑着说道：“朕知道这赏赐兴许太重，可朕以为，这是你应得的。”

    张眉寿忽然起身跪了下去。

    “皇上，小女愧不敢受。”

    昭丰帝脸上的笑意凝了凝，大太监刘福也吓了一跳。

    这女娃娃怎么回事，竟是要抗旨拒赏？

    “小女在湖州所为，皆是得玄一大师指引，小女本身并无值得居功之处。”

    昭丰帝神色稍缓。

    小孩子懂得谦虚是好事，可他圣意已决，非赏不可。

    却听张眉寿又说道：“若皇上认为，小女当真尚有些许功劳，值得皇上封赏的话，那小女想厚颜请赏——”

    “你有想要的赏赐？”昭丰帝听得新奇。

    这世上还有比免死金牌更贵重的赏赐？

    咳咳，这小姑娘，该不会想跟他讨一些珠花胭脂之类的东西吧？

    “小女斗胆，想请皇上下旨取消大永昌寺祭天仪式。”

    张眉寿言辞清晰明了。

    刘福已听得神色大变。

    这岂止是斗胆……根本是想将天捅个窟窿出来啊！

    祭天仪式，关乎甚大！

    昭丰帝亦有着一瞬的震惊。

    可震惊之后，却未见震怒。

    “为何？”

    对于同样身怀佛缘之人，他多了一份耐心。

    此时，却见祝又樘也跪了下去。

    正要开口的张眉寿眼神惊讶地看向他。

    他忽然跟着跪下做什么？