    他看到那个男人已经从外面走了进来，而且，那大跨步的样子，估计应该是在外面干了不少的活。

    “妈的，累死老子了，还以为翻一翻地这么简单的，没有想到这么麻烦，先歇一会儿，歇一会儿再说。”

    他一边自言自语的，一边走进房间里面，后在房间里面搜寻着，好像是要寻找什么东西一样。

    “你是不是口渴了，如果你想喝水的话，在另外一个角落里面，那边有一个黑色的铁盒子，你打开里面有一个水桶，水桶里面就有我们从河边取来的纯净水。”

    没有想到许倩倩主动就把这些给说出来，而且许倩倩知道，如果真的想骗他的话，那么，就必须要取得他的信任才行。

    当时，那个小陈真的是愣了一下，没错，他的确是这么想的，而且的确是有些口渴。

    但是，从来到这个房间之后，他还真的是没有发现这个水到底是藏在什么地方。

    听到她的话之后，他便急忙走过去，然后低头看了一眼，果不其然，他现在所看到的真的是一桶水，而且，是非常清澈的河水。

    看到这些之后，他便兴奋的将那一桶水给拎了出来，然后，咕咚咕咚的喝上一大口，才总算是感觉到舒服了很多。

    “呵呵，没有想到，竟然你们藏了这么多水，而且，我们现在喝水的时候都是一件很麻烦的事情。”

    “而且，我们不单单还有那些水，还有一些吃的东西，不知道你有没有找到在那边的角落位置，有一个很大的背包。”

    许倩倩说着话，再一次往那个方向看了过去，其实早就把这一切给拿到了，而且，昨天晚上的时候就已经在这里好好的饱餐一顿了。

    “废什么话，昨天的时候老子就已经找到了。”

    “哦，那就好，那就好。”

    “不对呀，你怎么突然之间态度改变这么多，说，是不是想不到要刷什么鬼主意呢？”

    “呵呵，我们两个人都已经这样了，而且，怎么可能还耍出什么鬼主意来呢，现在，你就把我们两个给我控制住了，恐怕，我们根本就是插翅难飞的。”

    “对，最好你们要清楚这些，你们最好还是放弃任何的抵抗，因为现在没有任何人能够救得了你们，你们另外两个伙伴，估计现在早就已经离开这个世界了吧。”

    “他们死不死，这个，我不知道，但是我们现在只是想好好的生存下来，如果是这样的话，我们能不能够好好的合作一下？”

    说完话之后，这个林琦琦突然间愣了一下，没有想到许倩倩现在竟然主动的开口，跟他们提出这样的要求来。

    但是，他心里好像隐约的有种感觉，今天所做的一切，应该只是一个谋略罢了，而她真正想要得到的，应该就是一种自由。

    “跟我合作？合作什么？突然之间这态度有了这么转变，难不成自己心里面已经想了什么鬼主意吗？”

    “呵呵，还能想什么鬼主意呀，现在，事情都已经成了样子了，而且我们能够在这荒岛之上生存下来，本身就是一种奇迹，说实话，也就是烂命一条，现在也只是暂时的活在这里罢了。”

    “哟，没有想到看的倒是挺开的呀，但是，你老公呢，难道你一点都不担心你老公吗？”

    说到这里之后，他便再一次看着许倩倩问道，许倩倩只是不屑的笑了笑。

    “他哪是我什么老公啊，只不过是名义上一个老公吧，而且，也只是一个上门的女婿，说实话，之前的时候我跟他只是有夫妻之名。”

    “你，你说什么？只有夫妻之名，这是怎么可能呢？”

    “难道，你没有看出来吗？他跟我根本就不般配，而且好像我们两个之间的感情也不像那种真正夫妻之间的感情，这一点，我相信所有人都能够看出来吧。”

    许倩倩说完这句话之后，然后就抬头看了看那个小陈。

    小陈只是略微的停顿一下，好像，他所说的话真的是一种事实，而且，他在之前的时候，的确是感觉到有些奇怪，只不过，他还是不能够说出来，他们所奇怪地方到底是在哪里。

    “嗯，那你们到底想怎么去合作呢？”s

    “我们在丛林的那边，发现一个很大的秘密，而且是一个惊天大秘密，而且我们如果把那个东西找来的话，相信，对于我们离开荒岛肯定会有很大的帮助的。”

    许倩倩一出口就把这个说出来，但是此时的林琦琦真的是非常着急，他没有想到许倩倩竟然把这一劫都告诉了对方。

    “许倩倩，你，你到底想干什么？”

    林琦琦突然间回过头来，然后看着许倩倩问道，但是许倩倩根本就是不以为然，而且她好像从来没有把他放在眼中一样。

    “你，你说什么？发现秘密？发现什么秘密，你快给我说清楚。”

    说到这里之后，这个小陈好像突然间兴奋起来，于是他便急忙围拢过来，然后认真的看着许倩倩问道。

    “难道,你不觉得很奇怪吗？我们早上走的时候一直到晚上才回来，这整整一天的时间，我们去了什么地方，而且，我们还是从丛林那个方向走过来的。”

    “是，这一点我也注意到了，你们的确是在丛林那边待了整整一天的时间，那到底在丛林那边藏着什么样的秘密呢？”

    “那边有一种信号发射器，而且能如果能够把那个信号发射器给打捞上来的话，相信，我们的所有信息都可以从这里传递出去的。”

    “你，你说什么？信号发射器，这，这怎么可能呢？在荒岛之上怎么可能还有这个东西呢？”

    “反正，你要是不信的话，我真的是没有办法，而且我旁边不就有个空姐吗，相信你也应该知道，她应该是了解这一切的。”

    说完话，她便把这一切都给推给了旁边的林琦琦。

    此时的林琦琦真的是气的说不上话来，她从来没有想过，这个许倩倩竟然能够出卖他们到达这个地步。

