    第69章 黄蓉苏醒

    随着这道声音的传来，一道熟悉的身影落在了草地之上。

    黄药师洪七公循声看去，只见陆小风正一脸笑容的站在原地，将身上的千年珊瑚解了下来。

    “蓉儿，陆小子回来啦！”洪七公连忙对黄蓉说道。

    但是黄蓉似乎是没听到一般，依旧呆呆的坐在原地。

    陆小风心中生疑，连忙走上前，来到了黄蓉身边“蓉儿，风哥哥回来了！你看看我！”陆小风焦急的喊道，但是黄蓉依旧形如木人，没有丝毫神态的改变。

    “黄岛主，七公，蓉儿这是怎么了？到底发生了什么事？”陆小风又急又怒，厉声道。

    “你下水以后，蓉儿就一直忧心不已，直到后来感到心悸，于是下水找你，我也连忙跟着一起下了水。后来在水下寻找你无果，蓉儿以为你出了事，尸骨无存，伤心过度便成了这番样子。”黄药师此时面色并不好看，毕竟女儿变成现在这个样子和他也脱不了干系。

    陆小风听到这话，立刻将黄蓉的昏睡穴点了，然后扶她盘膝而坐，自己来到了她的背后。按照陆小风前世的认知，一般悲伤过度之人产生的症状，都是因为伤心导致气血淤积，损伤神经所致。此时他已经是先天高手，所以只要能找到黄蓉气血淤积的地方，将其打通，自然能够将黄蓉的意识唤醒。

    时间，紧迫，陆小风便不再多浪费时间，运起内力，向着黄蓉的体内探去。果然，在陆小风的真气运行至黄蓉头部经脉之时，发现了一处阻塞。

    “应该就是这一处阻塞导致蓉儿成了这样。”陆小风不敢大意，缓缓的用真气一点一点疏通起来。

    终于，经过了半个时辰的时间，陆小风成功的将黄蓉头部阻塞的这段经脉疏通了。然后陆小风又继续花了半个小时，以真气将黄蓉全身的经脉调理了一遍，这才收手起身。

    “陆小子，蓉儿怎么样了？”黄药师连忙开口问道。

    “应该是无碍了，现在只能等蓉儿醒来之后再看了。”陆小风接着抱起黄蓉，继续说道“黄岛主，七公，千年珊瑚，已经取回，我们还是先回桃花岛吧！届时，蓉儿有什么情况也好处理。”

    “我也正有此意。”黄药师听到陆小风的话，点了点头。

    “那你们先走，我去把陆小子带回来的千年珊瑚带着。”洪七公说完，走到千年珊瑚前，将其提了起来。

    “劳烦七公了！”陆小风说完，便抱着黄蓉，向着楼船停靠的方向而去。

    黄药师和洪七公也连忙跟了上去。

    桃花岛，黄蓉房间内。

    陆小风此时正面色担忧的坐在黄蓉的床边，对黄蓉轻声说着话。

    “蓉儿，你快些醒来好不好，风哥哥回来了。”

    “蓉儿，你不是等着风哥哥娶你吗？不可以像个小懒猪一样继续睡下去了，知道吗？”

    .......

    陆小风几人已经回到桃花岛整整一天的时间了，但是黄蓉依旧没有醒来。黄药师给黄蓉把了脉，黄蓉的一切体征都十分正常。无奈之下，只能等待黄蓉自行醒来。

    陆小风心中担忧，便一直陪在黄蓉的身边。

    就在陆小风不断地给黄蓉继续说话的时候，黄蓉突然手指一动。陆小风连忙呼唤道“蓉儿，蓉儿，快醒醒，你快睁眼看看风哥哥！”

    “嗯~~”一声轻微的嘤呢传来，黄蓉缓缓的睁开了眼睛。

    看到黄蓉醒来，陆小风喜出望外，连忙将黄蓉轻轻扶起，靠在床头。

    “蓉儿，你终于醒来啦，有没有感觉哪里不舒服？”

    “风哥哥？”黄蓉此时似乎还是有些不清醒，继续道“风哥哥，蓉儿终于又见到你了，都是蓉儿没能阻止爹爹，害你为考验丢了性命。还好蓉儿追上你了，你答应我，我们都别喝孟婆汤，下辈子我们还在一起。”

    听到黄蓉的话，陆小风不禁笑出声来。

    “傻丫头，我没死，你也没死，我们都好端端的活着呢！这辈子我们还没过完，怎么就开始想下辈子啦！”陆小风怕黄蓉不信，于是将黄蓉的手抓起，放在了自己的脸颊之上。“看看，是不是热的？鬼魂哪里来的温度？”

    就在此时，黄蓉的肚子突然传来了“咕噜”的声音，很明显，一整天没吃饭，饿了。

    “我饿了？人死了是感觉不到饿的。这么说，风哥哥你没死，你还在蓉儿身边。”说到这里，黄蓉的眼眶突然湿润起来，瞬间泪水便如断了的珠帘一般洒落下来。哭泣之中，黄蓉扑到了陆小风的怀里。

    “风哥哥，以后不可以再丢下蓉儿了，要是没有你，蓉儿一个人活着也没有意思了。”黄蓉哭诉着，泪水已经浸湿了陆小风的衣衫。

    “好，蓉儿，风哥哥答应你，一定不会丢下你一个人，以后不论生死，我们都在一起。”陆小风轻抚着黄蓉的后背，安慰她道。

    在陆小风的安慰下，黄蓉的情绪很快便平和了下来。

    “蓉儿，你先等我一会儿，我去给你把吃的端来。”在黄蓉点头之后，陆小风离开了房间为黄蓉去端准备好的饭菜了。期间，他让哑奴把黄蓉已经苏醒的消息告知了黄药师和洪七公。

    黄蓉吃过饭后，便和陆小风一起来到了正厅。黄药师和洪七公正在这里商量着什么，两人的到来打断了他们的谈话。

    “爹爹，师父，蓉儿让你们担心了。”黄蓉上前说道。

    “蓉儿，你没事了就好，你之前的样子真是吓坏爹了，要是你一直不见好转，爹真不知道该怎么和你娘交代。”黄药师语气之中满是自责。

    “好啦，好啦，黄老邪，蓉儿这不是没事了吗？我就知道蓉儿这丫头吉人自有天相，一定会好起来的。”洪七公开口道，“你还是把刚才咱们商量的事情赶快告诉两个孩子吧！”

    “七兄说的是！”黄药师转向陆小风和黄蓉，“蓉儿，小风，我和七兄商量了，经过这次的事情，小风你对蓉儿的心意，我不再担心。反正千年珊瑚也已经取得了，后面的考验就此作罢，我同意将蓉儿嫁给你了！”

    听到黄药师这样说，陆小风和黄蓉相视一下，都露出了惊喜之色。

    “小婿拜见岳父！”陆小风立刻上前跪下，对黄药师拜了一拜。

    “快起来吧！”黄药师脸上露着笑容。

    黄蓉也立刻上前，拉住了黄药师的手臂“谢谢爹爹成全我和风哥哥，爹爹你真好！”

    “小风对你是真心的，这一切爹也都看在眼里，把你托付给他，我也能放心。”黄药师对黄蓉说完，又转向陆小风“不过，有一点，小风你记住。”

    “岳父请说！”

    “蓉儿自小被我惯坏了，难免有些任性，今后如果她有错，送回来，我自会管教。你，打骂不得!”

    看着黄药师严肃的样子，陆小风郑重的点了点头，道“岳父放心，今后我对蓉儿定会百倍疼爱，绝不会伤害于她。”

    (本章完)

