    第197章 妖火残图

    “下面我们开始拍卖此次空间交易会的第一件物品……”

    扭曲的空间壁之中，宝山老人手掌在面前虚空一抹，一对森白色的骨翼便是出现在了众人视线之中，古翼之内，隐隐有着风雷之声传出。

    “妖凰翼？”幽泉脸上浮现古怪之色。

    炑林枫笑道：“天妖凰族，即便强如凰天那个四星斗圣的族长，也不敢对空间交易会有任何的不满。”

    “嘿嘿，老师，那你要买吗？”

    炑林枫哭笑不得，道：“没兴趣，速度太慢了，你若想要，我教你一部身法斗技，那速度，直接甩开妖凰翼不知道多少倍。”

    “不用啦老师，我对那东西也没兴趣，太难看了。”

    ……

    “妖凰翼，天妖凰族的翼翅，在座的各位应该都知道这是何等的难得，若是将它炼制成飞行斗技的话，无疑将会让得同级别之中，无人能够在速度上赶超你，当真是杀人逃命的必备之物...”宝山老人笑眯眯的道，说出来的话也不怕得罪天妖凰族。

    “这妖凰翼的主人，想要换取一枚经历了四色丹雷的八品丹药，经过评估，妖凰翼值这个价，所以，各位若是有兴趣的话，便请开价吧。”

    宝山老人的话音落下，大殿之中便是再度陷入了安静。

    大殿之中，一片安静，并没有说话，而对于此，那宝山老人倒是不急，依旧是一脸的笑容。

    这种安静，持续了约莫五分钟左右，终于是有着一道嘶哑的声音响起：“我要了...”

    炑林枫两人的目光顺着声音传来的方向望去，只见得一道全身被包裹在斗篷之中的人影正随手甩出一个玉瓶，将之丢向宝山老人。

    接过玉瓶，宝山老人打开瓶盖看了一眼，便是一笑，然后目光望向四周，道：“可还有人出价比这位更高的？”

    周围一片寂静，并没有出声。见到无人开口，宝山老人笑了笑，屈指一弹，面前的妖凰翼便是直接掠向那名率先出价的人，后者也是一把抓过，直接塞进纳戒之中。

    这个交易，很是简单，双方同时交货，但所拿出来的东西，都是价值相当昂贵之物。

    “呵呵，我们今日第二件拍卖的物品...”

    完成第一次的交易，宝山老人一笑，面前再度闪现出一物，赫然是一卷淡金色的卷轴。

    “金刚琉璃体，天阶低级斗技，此斗技乃是千年前琉璃圣者所创，若是修炼至巅峰，肉体宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地，乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技...”

    听得宝山老人的介绍，幽泉眼中异彩连连，天阶斗技啊……

    炑林枫淡笑道：“丫头，你若想要，我可以给你更为厉害的。”

    幽泉哭笑不得，道：“老师，你就不能让我惊叹一下嘛…”

    炑林枫笑道：“为师在帮你提升眼界。”

    幽泉苦笑摇头，道：“老师太厉害，学生一点惊叹的体验都没有了。”

    ……

    “这斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法，当然，若是拿价值与之匹配的丹药换取，也是可行...”宝山老人笑眯眯的道。

    大殿内，倒是有着不少人对这卷斗技颇感兴趣，因此在宝山老人话音落下后不久，便是有着一人甩出一卷淡蓝色的卷轴，最后落于宝山老人手中。

    宝山老人接过卷轴，将之展开看了看，然后抬起头，望向四周，而此次不待他说话，就又是有着两人将一卷卷轴弹射至其手中，这般仅仅不到两分钟的时间，便是有着四卷卷轴出现在了宝山老人手中，显然是有着四人同时对这金刚琉璃体动了心思。

    在收到四卷卷轴后，便是再没有了人出手，宝山老人这才将四卷卷轴摊开细细查看，片刻后，却是缓缓闭上双眼，约莫一分钟左右，再度睁开，手指连弹，将其中三卷卷轴弹射而回，笑道：“经过斗技主人的挑选，此次交易已有结果...”说着，其袖袍一挥，面前的暗金色斗技卷轴便是飞向大殿后方，最后落在一位黑袍人手中，转眼便是被其收入纳戒。

    “哼...”

    见到拿出去的功法没有被选中，那三人也是不愉的轻哼了一声，显然是略微有些不爽。

    对于这些声音，宝山老人倒是犹若未闻，继续开始接下来的交易会...

    在接下来的拍卖中，出现的物品也是越来越眼花缭乱，从斗技到功法，从丹药到天材地宝，从武器到药鼎等等，不过每一种所拿出来的东西，若是放在外界，都足以引起一阵不小的骚动，但在这里，似乎却并算不得太过的震撼。

    “接下来的这件拍品，名为海洋之心，虽然表面只是一个项链般的装饰品，但实际却是一件防御品，佩戴此项链的主人，能够在一星斗尊的手上坚持一个时辰的时间毫发无损！不管是送人还是自己用，都是有益无害！该项链主人想要一枚三色丹雷以上的丹药！”

    闻言，炑林枫余光瞥见幽泉似乎很喜欢这个项链，于是炑林枫将一枚小盒子扔了过去。

    “老师…你……”幽泉眼中闪过迟疑。

    炑林枫微笑道：“防御品，挺不错的，正好给你防身用。”

    “有没有出价更高的？”

    等了一会儿，因为知道了出价的是九色丹雷的丹药，所以众人也就放弃了。

    接过项链后，炑林枫递给了幽泉，放入其纳戒。

    “老师，谢谢！”

    炑林枫摇头，道：“你喜欢就好。”

    “下面，我们开始拍卖此次交易会的最后第二件物品...”

    刚刚将一件物品以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头，望着大殿，笑了笑，手掌一握，一张泛黄的古老皮纸，便是出现在其手中。

    炑林枫嘴角泛起笑容，道：“终于等来了！”

    “呵呵，这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关...”宝山老人托起手中古老的皮纸，而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。

    净莲妖火，异火榜上排名第三，这种近乎只存在于传说中的异火，其威力，在座的人，也是非常的清楚。

    那是一种真正的毁天灭地的力量，仿佛，它们已经并不在人类的掌控之中，谁若是能够得到并且掌控这种异火，恐怕整个斗气大陆，能够与其匹敌的人，将会屈指可数...

    因为它，代表着一种极致的毁灭之力！

    “净莲妖火！！老师，它应该对你有用！”

    炑林枫点头，道：“势在必得！”

    (本章完)

