    听闻二者的挑衅，邪僧的面色冷厉了下来。

    “都快要死了，还敢嘴硬？”

    “你们这些武者，可真是冥顽不灵啊！”

    邪僧声音沙哑，内力自丹田涌出，汇聚手部经脉。

    火红色的内力，在自手心延伸而出，化作一柄大刀。

    正是天龙八部世界之中，鸠摩智的绝学火焰刀！

    此时以这邪僧洞天境界施展出来，比之那原著中鸠摩智的火焰刀，气势可是强了不止一筹！

    洞天境界，果然不凡，不是他们这些周天境界的武者可以抗衡的。

    他们确实太大意了！

    不过，却也不能完全怪他们，要怪，就只能怪这邪僧造化惊人，竟然真的在他们动手的最后一刻，突破成功了。

    “老王，今天是老子把你叫过来的，所以，今天这一刀，老子先抗！”

    张浩声音粗重，隐隐之间挡在了王弈身前，要当先拦下这一刀。

    王弈撇了他一眼，素来沉默寡言的他，自从加入武盟之后，话好像也变得多了起来。

    他难得的扯出一丝笑意来。

    “这邪僧，明明是要给我们两个挠痒痒，怎么就让你独占了？”

    挠痒痒？

    张浩和邪僧同时一愣，随后哈哈大笑起来。

    “老王啊老王，没想到啊，你也是个懂得生活的人啊！”

    “是我小看你了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “你们......”

    邪僧气息一滞，随后反应过来，狂怒当场。

    内力的运行都乱了些许，手心的火焰刀不正常的飘摇一二，显出些许不稳来。

    “咳......”

    “咳咳......”

    身后又响起几声轻咳，吸引了三人视线。

    只见韩天，刘平，於龙几人也是挣扎着站起来。

    “让我们也试试这邪僧的力道吧！给爷爷挠舒服了，爷爷有赏钱！”

    韩天体内的内力当即汹涌起来，一脸的豪迈。

    “我记得上次，戒疤和尚来武盟的时候，我们几个，可是都站着呢。”

    “总不能过了几天，我们几个就落伍了吧！”

    於龙脸色坚毅，内力鼓荡，将衣袖都震了起来。

    身后，刘平，杨坤，杨轩，张涛几人，也缓缓站定身姿，挡在那些躺下的武夫长身前。

    那石磨见状，也想要挣扎着起身，可终归受伤太重，又狠狠地摔在地上。

    “啊啊啊！！！”

    邪僧两眼怒睁，爆出血丝来，令人头皮发麻的声音响起，“该死！该死！”

    “你们竟敢如此折辱贫僧，贫僧要吞了你们，吞了你们！！！”

    火焰刀的气势猛然爆盛，如同烈火烹油一般。

    王弈张浩几人，已经彻底地把他激怒了！

    他要把挑断他们每个人的筋脉，然后活生生的，一口一口地吞了他们。

    “哈哈哈哈哈哈，这邪僧，竟然还打算用嘴帮我们舒服舒服？”

    “快哉！快哉！”

    邪僧几乎都要失去理智，“去死！去死！都给我去死！”

    王弈几位武夫长看了一眼张浩，神色之中满是鄙夷。

    随后，众人面色猛地一凛，内力如浊浪排空般暴动起来！

    “金钟罩！”

    “铁布衫！”

    “一阳指！”

    “参合指！”

    “斗转星移！”

    “乾坤大挪移！”

    “大力金刚掌！”

    “蛤蟆功！”

    “哈哈哈哈，邪僧，让爷爷们试试你的本事！”

    如雷贯耳的大笑声，传出数里之外，他们可不能死的无声无息。

    他们是武盟武夫长，他们为了武盟的使命而死，

    死，也要死的惊天动地！

    远处，李清三人分开寻找一众武者的踪迹。

    突然，正在疾驰之中，寻找一众武者的李清耳边一动，向某个方向望去。

    火光透天，与其他各色的光芒碰撞在一起。

    纵然其他几道光芒数量更多，可在那汹涌的火光之下却显得格外稚嫩！

    砰！

    火光交汇之处，猛然发生轰响。

    咚咚咚！

    一连串地炸响声响起，一共八响！

    天空只剩下了汹涌的火光，似乎要把一切都灼烧干净。

    “逍遥子！”

    李清怒喝出声，向远处传去。

    同时，就在李清声音响起的那一瞬间，一道白色身影冲天而起，仿佛是脱离了大地束缚的猎鹰一般。

    如一道白色箭羽，射向火光冲天之处！

    邪僧手持火焰刀，脸色凶厉，火焰刀的内力，击溃众人之后，完全没有撤回的意思。

    反而是更加汹涌的夺体而出，分别涌入八位武夫长的经脉之中。

    “啊！！！！”

    “混账！！”

    一连八道惨叫声响起，火焰刀的内力在灼烧他们的经脉，要将他们的经脉全部破灭，摧毁他们的武者根基！

    这是生不如死的折磨！

    而对于他们这几位武夫长来说，精神方面的摧残，还要更盛于肉体！

    邪僧听到几人痛不欲生的惨叫声，露出阴森瘆人的笑声。

    “你们不是很狂吗？”

    “贫僧倒要看看，你们成为废人之后，还怎么狂的起来！”

    “桀桀桀桀桀桀......”

    突然，邪僧两眼猛地一瞪，瞳孔骤缩。

    只见天际竟然接连传来六道白色剑气。

    如同一道道匹练，自上而下，向他激射而来。

    邪僧根本没有反应的机会，那白色匹练就已经来到身前。

    “不！！！！”

    邪僧只来得及发出一声不甘的呕吼，那六道匹练，就丝毫不留情的贯穿邪僧的胸口和五肢！

    砰！砰！砰！

    邪僧身体被被白色剑气带飞，重重地摔在地上，六道血柱挥洒长空。

    逍遥子的身影带起猎猎风声，从天而降！

    “你......”

    邪僧瞪大了双眼，不甘心地盯着扫地僧，

    “好强......噗！”

    在逍遥子冷漠至极的凝视之下，吐出一口鲜血，随后就再也没了生息。

    一位洞天境界的武道邪僧，就这样，轻轻松松地陨落在这毫不起眼的民宅之中。

    “逍遥子......前辈，我们......撑不住了，替我们向盟主......复命！”

    身后传来如若蚊蝇一般的声音，逍遥子转身，而李清和独孤求败两人，也同时降落在众人眼前。

    可武盟一众武夫长，却都是已经没了生息。

    扫视一周，李清的面色有些难看。

    “逍遥长老，他们还有救吗？”

    李清向逍遥子发问道。

    逍遥子面无表情，轻轻抬手，内力成丝，缠在一众武夫长手腕上。

    随后眉头轻皱，“属下......只敢一试！”

    闻言，李清面色彻底冷了下来......

