
迷迷糊糊之中，叶枫做了一个梦。

梦里他躺在一个房间里，大床上，全身酥软不能动弹。

房间的窗户敞开着，明媚的阳光照射进来，暖洋洋的。

这时窗口站着一个女人，温柔的正在看着他。

这个女人的五官看起来有些模糊，不是很真切，开始的时候，叶枫感觉她像是程念真，满面温柔，可是过了一会儿，又感觉她像是唐柔，透着一股子活泼开朗。

到最后，叶枫忽然看到她的面容变成了明文兰，脸上带着一种怨毒，双眼之中流下泪来，那泪水鲜红鲜红的，就像是血！

叶枫一惊，突然睁开了双眼。

他的确在一间宽敞明亮的房间里，躺在一张又大又柔软的床上。

他连忙把目光投向了窗口，窗户紧闭着。

叶枫长长的舒了一口气，原来只是一场梦。

“你醒了？”一个温柔的声音响起，叶枫一转头就看见了程念真关切的目光和温柔的脸庞。

他对着程姑娘笑了笑，接着他就看见了一旁站着的唐老太太也满是关切的看着自己。

看到了唐老太太，这里自然就是唐家堡了，那么之前皇上和姜慕白他们自然也应该退走了，叶枫不觉松了一口气。

还有，在唐老太太的身边还站着一个人，一个老人，不知道为什么，叶枫觉得这个老人十分的眼熟，却完全不认识。

看到他醒来，这个老人笑了笑说道：“好了，醒过来就没事了。”

叶枫有些呆呆的望着他，忽然间，他想起在哪里见到过这个老人了。

第一次注意到这个老人，是在燕子集，去见雷凤的时候。

当时姬无双带人已经击杀了江南明家派来抓雷凤的人，只放走了明玉楼一个人。

在去见雷凤的路上，叶枫在街角看到了这个老人。当时他就蜷缩在角落里，须发蓬乱，衣衫褴褛，叶枫以为他不过只是一个流浪的老乞丐而已。

当时他的心里还有些奇怪，在燕子集这样偏僻的小山村里，怎么会有乞丐流浪到这里来呢？

这之后，叶枫又曾经在好几个地方好几次无意中看到过这个老乞丐，不过都只是一眼晃过，在想细看的时候却找不着了。

这一度令叶枫以为是自己眼花看错了，也就没有放在心上。

可是现在，这个老人却已经完全不同了。

他皓白的须发梳理得整整齐齐，一丝不苟，一身鲜红的衣袍，映衬得一张脸上满面红光，整个人站在那里有一种不怒自威的气质，哪里还有半分之前老乞丐的模样？

看着叶枫有些愣神，唐老太太开口介绍道：“叶公子或许还不认识，这一位便是拙夫。”

拙夫？

叶枫呆了一下子才反应过来，唐老太太的丈夫，那岂不就是，就是，唐太公？

之前看到的老乞丐，现在眼前这个威风凛凛的老人，竟然会是已经失踪了二十年的蜀中唐门的当家人，唐太公？

叶枫这一下子吃惊不小，整个人全都愣

住了。

唐太公不是已经失踪了二十年了，江湖上传闻他早就已经死了吗？如今却活生生的站在自己面前，而且之前也看到过好几次。

现在回想起来，之前几次看到他以一个老乞丐的形象出现在自己周围，一定绝非偶然。

究竟他为什么会这么暗中跟着自己？

太多的问题一下子涌现在心中，叶枫反倒不知道该先开口问什么了。

看着他脸上有些激动的表情，唐太公似乎能够猜到他心里所想的，笑了笑说道：“叶公子不必着急，这所有的问题，后面都会一一为你解答的。但是现在，外面还有很多关心你的人，守在外面不愿离去，等着你的消息。”

很多人？叶枫一愣，他回想了一下，唯一能够记得的是最后他拼命催动自己体内的那股神秘力量，要与眼前的姜慕白决一死战，为父亲报仇，这之后的事情，他就全都不知道了。

唐太公微笑着，转身走去打开了房门。

呼啦一下子，一堆人一下子涌了进来。

最前面的是一个满面关切，只有一只手的青年。

每次看到这个人那只空荡荡的袖子，叶枫的心里总是会浮现出莫名的感动，他的这条手臂当初可是为了救叶枫而被雷破天震断的。

这个青年自然便是姑苏慕容世家当今新继任的家主，慕容俊才！

紧跟在慕容俊才身后的，是一个身穿紫色道袍的青年道士，正是华山派掌门，姚道常。

姚道常之前率领华山弟子，为了掩护叶枫和唐大离开，阻截住了唐家堡派出来的一众高手，叶枫还为他的安危担心过，想不到这么快他也赶到唐家堡来了。

随后走进屋里的是一个身材瘦长却显得极为精神矍铄的老人，须发皆白，拄着一根龙头拐杖，却是泉州花家的花老爷子！

泉州距离蜀中千里迢迢，花老爷子这么大年纪了，还不辞辛劳来到唐家堡，叶枫心头不禁十分感动。

最后走进来的是一个高大魁梧的汉子，脸上满是青色的须根，叶枫看着他很是眼熟，一时却想不起来他是谁。

那汉子哈哈一笑，对叶枫说道：“叶公子，看见你没事，我们可就放心了。”

这声音？

叶枫一下子想起来了，他不会记错，这个汉子便是当初在泉州花家，假扮三保太监郑和，协助他揭破了江南明家意图刺杀郑和郑大人阴谋，郑大人麾下的那位勇敢的副将，康副将！

他不是应该领兵护卫在郑和郑大人身边的吗？怎么也会出现在这唐家堡的？

叶枫看着他，感到万分的惊讶：“怎么，你，你怎么会也来了？”

康副将也明白叶枫的惊诧，笑了笑说道：“花老爷得知叶公子将要在蜀中遇到危险之后，便告诉了郑大人，郑大人于是命末将带着他身边的一百精兵，随着花老爷赶来相助。因为我们身份特殊，有着诸多不便，因此才乔装扮成了花老爷麾下花家的那些门客，江湖人物的模样，想不到还是被叶公子一眼就认出来了。”

想不到连郑和郑

大人也派了人前来相助，叶枫感觉到实在是有些受宠若惊。

康副将笑道：“叶公子当初粉碎了江南明家想要刺杀郑大人的阴谋，救了郑大人一命，我等的性命也全都是郑大人在远洋之时，在海上所救，所以，叶公子你便是我全体将士的恩人，如今既然恩人遇险，我们纵然是千山万水，也理当赶来相助，所以叶公子不必为此挂怀。”

他的话很自白，却透着深深的情义与豪情，令叶枫感觉到一阵温暖，不，站在这里的每个人，他们的出现本身，就已经令叶枫感受到了无比的温暖，一种来自内心的温暖。

过了一会儿，叶枫的心情稍稍平复了一些，才开口问道：“诸位不愿千里赶来相助，令小子感到无比的感激。不过，诸位是如何得知在下即将有难的？”

花老爷子说道：“老夫是收到了少林凝然了改大师的书信，言明叶公子即将在唐家堡面临极大的凶险，请老夫看在之前叶公子的恩情份上，出手相助。其实，就算他不说，老夫也一定会来的，叶公子对于我花家恩深义重，我老头子绝非忘恩负义之人，知道恩人有难，岂有不来之理？”

其他几个人也纷纷点头，他们的情况也是一般无二。

原来如此，是少林的凝然了改大师出面请他们前来相助的。

可是，新的疑问也就来了，了改大师是怎么会知道自己即将有难的？

之前皇上朱棣不是说过，了改大师是受他的背后操控，才会暗中帮助叶枫，指引他一步一步发现那上古宝藏的秘密的、既然了改大师是皇上的人，他怎么会选择通知这些人，来破坏皇上的计划呢？

对于叶枫的这些疑问，唐太公笑了笑，开口说道：“其实，这些都是我通知了改大师的。”

“是你？”叶枫还是不明白。

唐太公微笑着说道：“虽然了改大师为了少林的前途，不得不选择听命于当今皇上，可他那是遭到了胁迫，心不甘情不愿的。而且，当今皇上的性情冷酷，很难说一旦少林失去了利用价值之后，不会鸟尽弓藏，兔死狗烹，所以，同样是为了少林的未来，他一定要想办法摆脱皇上的控制。”

“而且，了改大师研究这个宝藏的秘密已经多年，研究得越深入，知道的越多，他就越是感觉到这宝藏蕴藏的力量太过强大，根本就不应该现世，或许会给天下带来极大的危机。因此，我正是看中了这一点，才暗中通知了他，让他利用他的声望想办法通知各位，而各位全都是之前曾经受到过叶公子恩惠的人，希望大家能够共同出手，相助叶公子。”

原来是这样。

叶枫点了点头又问道：“可是皇上这一次既然如此大动干戈，甚至于不惜御驾亲自前来，想必已经秘密的计划了很久了，唐先生你又是如何得知这一切的呢？”

唐太公笑了：“我失踪了二十年，隐身在暗中观察一切，到了今日，对于皇上的整个计划，甚至于他的心思，早已经是一清二楚了，他御驾亲自出京，这么大的动静，我又岂能不知道他究竟想要做什么呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70003696"  chaptername="第一百八十九章  温暖">加入书签</a>
</div>
