    龙啸云皱着眉头，不解道：“不知任兄此言何意？”

    　　任以诚指了指那二十个手持劲弩的大汉，悠悠道：“这些人分明是提前埋伏好的，他们让我不得不怀疑，今夜之事乃是一场谋，一场针对我妹子的谋。”

    　　林诗音这时也道：“没错，这件事不能就这么算了，现在轮到我来追究了。”

    　　龙啸云神一僵。

    　　田七的脸色也变得有些不自然，轻咳了两声道：“如今正值‘杨花盗’肆虐，园子里防备的严密了些也属正常，还请两位门主万勿多心。”

    　　任以诚轻嗤了一声，道：“田七爷的话，任某实在是难以轻信，我还是找个正直一点的人问问吧。”

    　　他一边说着，一边来到了仍旧昏迷不醒的赵正义旁，用脚踢了踢对方。

    　　“诶，醒醒，别睡了，有话问你。”

    　　接连踢了好几脚，赵正义突然发出了一声呻吟，终于迷迷糊糊的睁开了双眼。

    　　“嘶——”

    　　沉昏乍醒，脸上再次传来的剧痛，让他忍不住倒吸了一口凉气。

    　　“谁？谁叫我？”

    　　恍惚之间，赵正义惊见眼前骤然多出了一张英俊的脸，尚不及反应，耳边忽又传来了一阵空空洞洞，飘飘渺渺，朦朦胧胧的诡异声音。

    　　“你是谁？”

    　　“铁面无私，赵正义。”

    　　赵正义此时的神已变得呆滞起来，说话时一板一眼的，仿佛失去了灵魂。

    　　“说说吧，最近都干什么亏心事了？”诡异的声音再次响起。

    　　赵正义毫不犹豫道：“龙啸云找了我和公孙摩云、田七，还有秦孝仪，一起设计了一个大谋。

    　　嘿嘿……我们要嫁祸林诗音成为‘杨花盗’，让她败名裂。”

    　　此言一出，在场一众江湖群豪登时大吃一惊，瞠目结舌。

    　　龙啸云、田七、秦孝仪三人更是勃然色变。

    　　“假的，都是骗人的。”

    　　田七厉声道：“姓任的，你使的什么妖术，在这里颠倒是非，含血喷人。”

    　　任以诚眉角一扬，揶揄道：“看你老小子反应这么激烈，莫不是做贼心虚了？”

    　　一旁，林诗音难以置信的看着龙啸云，眼中尽是不解之意。

    　　“为什么？”

    　　龙啸云心中虽已慌神，脸上却仍自强作镇定道：“诗音妹子，你听我解释，这定然是赵正义和任以诚的谋，我怎可能……”

    　　“够了。”

    　　林诗音直接打断了他，冷声道：“在摄心术下没有人能撒谎，你还想狡辩？”

    　　就在此时。

    　　田七眼中杀机一闪，猛然大喝道：“给我死他们。”

    　　龙啸云当即抽暴退，远远的躲了开去。

    　　众人见状一愣，惊诧间，弩箭已出匣。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　霎时，重重弩箭带着凌厉的破风声，从四面八方向任以诚和林诗音激而去。

    　　林诗音惊怒交加，涤心剑瞬间出鞘，下意识的挡在了任以诚后。

    　　她已决定要用自己这条命，来为任以诚争取到一线生机。

    　　就在这电光石火之间。

    　　任以诚右足微错，丹田连同九大窍中的无俦真气瞬间透体而出，形成了一道巨大的漩涡力场，将两人笼罩在内。

    　　弩箭眨眼及至，却似入泥沼当中。

    　　在距离任以诚前一尺之时，终于余势尽衰，再难寸进分毫。

    　　“怎……怎么可能？这魔头的武功当真已到了仙魔之境不成？”

    　　田七双目圆睁，惊骇已极。

    　　任以诚怒哼一声，体内真气再催，随即掌分阳，云手虚引，一拨一震之间，体四周的弩箭登时反而回。

    　　那些手持劲弩的大汉首当其冲，闪躲不及，当场被了个通透，死在了自己的箭下。

    　　林诗音见状，不由心中暗叹，自己到底还是小看了大哥的本事！

    　　而就在田七下令箭的同一时间，人群之外，变故陡生。

    　　只见月光映照之下，两道人影正朝着花丛的方向疾掠而来。

    　　“来者何人？速速报上名来。”

    　　眼见来人敌我不明，群豪中有人急忙出声询问。

    　　“魔刀门大长老，白天羽。”

    　　“魔刀门三长老，马空群。”

    　　田七闻言，不由大惊，连忙喝道：“魔头和妖女来帮手了，大家快出手拿下他们。”

    　　他话音未落，人已闪而出，并抽出了背后那根四尺二寸长的金丝加藤软棍，轻轻一抖，带出重重棍影，向白天羽周大疾攻而去。

    　　同时，秦孝仪也随之出手，将手中的两颗铁胆向马空群了过去。

    　　棍风呼啸。

    　　白天羽却丝毫没有停下的意思，只是他的右手已握住了刀柄。

    　　刀是漆黑的，比夜色更黑。

    　　陡然间，众人只见眼前寒光一闪，随后就看到漫天棍影消散，而田七则已尸首分离，棍断人亡。

    　　白天羽的刀，此时仍在鞘中，仿佛从不曾拔出来过。

    　　“好……好快的刀！”

    　　看到这一幕的人，想要感慨一番，却发现根本找不出一个词来形容这一刀的快。

    　　另一边。

    　　马空群凌空一个翻，轻巧的躲开了飞而来的铁胆后，毫不停留的向秦孝仪飞扑了过去。

    　　同时手中弯刀出鞘，一式‘力劈华山’急斩而下。

    　　秦孝仪手中没有兵器，不硬接，当即形一转，斜闪出去。

    　　熟料弯刀式诡，对方法更是难测，下一瞬，竟已出现在他落脚之处，以及其刁钻的角度挥刀砍来。

    　　这一刀，来势如电，迅猛无比。

    　　秦孝仪大惊之下，想要变招却已来不及了，“哧”的一声，弯刀已从他的颈间滑过，留下了一道细长的血痕。

    　　“爹！”秦重目呲裂，急冲上前。

    　　马空群本非善类，手中弯刀一转，立时血花飞溅，斩草除根。

    　　秦孝仪捂着脖子，喉咙里咯咯作响，当看到儿子的人头飞起时，他自己也彻底失去了意识。

    　　白天羽和马空群仿佛只是做了一件微不足道的小事，脚步毫不停留，来到了花丛中。

    　　“属下见过门主，副门主。”

    　　任以诚笑道：“你们来的倒真是时候。”

    　　白天羽从怀中拿出了一个信封，交给了任以诚，道：“门主交代的东西，全都在里面了。”

    　　任以诚看了看后，便交给了林诗音。

    　　里面的内容很简单，正是龙啸云的出来历，以及他龙家和李寻欢家的恩怨。

    　　片刻后。

    　　林诗音霍然抬头，脸上已是冰霜遍布，眼中更是遍布杀机。

    　　“龙啸云，你该死啊！”

