
0512

“是有一个，不过是它们刚刚才说出来的，由于这次的行动动用了我们不少军力，所以还没有派人去调查。”周义一边说着，一边在全息地图上标出一个地点，“不过现在，我想可以派人去确认一下，是不是真有思晶人的地面据点了。”

“这个位置是……”林海仔细看了看地图上那个闪烁的坐标，有些迟疑的说道，“在利比亚？”

“在利比亚的撒哈拉沙漠深处。”周义补充说道，“从卫星图上来看，那里是一个没有人烟的地方，连块绿洲都没有，那里就算动静再大一些，也没人会注意到。思晶人从那里出发的话，的确能北上亚尔文森，南至索马里，位置上的可能行比较高。只是我们光凭卫星，看不出什么来。”

“马上派人去调查一下，卫星同步提供支持。”林海决定道，“一旦确认那里的确是思晶人的一处据点后，我们就调动轨道离子炮对那里进行轨道炮击。”

“离子炮？！”听到这个词，所有人都小声惊呼了起来，在场的克隆人都是军官，都是老兵，他们都很清楚离子炮的威力，也知道离子炮在全球防卫军中的地位是多么重要。

“长官。”赵武连忙问道，“难道说离子炮系统第一批次修建计划已经提前完工了吗？先前不是说最快也需要半年以上的时间吗？”

“当然没有完工。”林海耸耸肩，满脸也是遗憾的表情，“完工的话你们当然能看得到相关报告。可真实的情况是，除去你们最近主要精力都集中在思晶人和日本人身上的原因，离子炮系统的事只有我一直在盯着。和你们原来的空间不同，在这一边，因为需要消耗我们大量的资料，还需要各种隐蔽手段来保护离子炮系统不被地球上有对宇观察能力的国家所发现，所以到目前为止，装备了光学隐形系统和雷达隐形系统的离子炮组，就只有一门成功升空，并进入到球地轨道上。而下一门什么时候升空，还只存在于纸面上的计划之中，毕竟光这第一门炮，就消耗了我们价值十五亿M金的资源，都超过之前的预算了。除此之外，原计划中要在太空中修建的控制中心，也不能按期完工，若要使用离子炮，就需要地面指令中心进行远程遥控指挥。这样会使得离子炮在使用上，出现相当的延迟。不过这些都还好，至少我们现在手上，提前有一门离子炮可以投入运用了。只需要等一周后的最终检查没有问题，那门炮就能开始工作。相信那时候，我们已经确认了思晶人据点的情报真实性，如果那是真的，那么离子炮的实射测试也就有了目标了。前提是那必须是真的，否则我可不想冒着暴露的风险，让离子炮亮相呢。”

“其实没有必要使用离子炮吧？”赵武有些愕然的说道，“如果使用离子炮，就算是在撒哈拉沙漠深处，我不认为就没有人注意不到那里发生的事！离子炮可是从太空直接射击地面的，那么明亮的光束，就算是在远方，也不可能看不到吧？！如果让那些大国知道了我们拥有这种天基战略武器，恐怕我们马上就会成为他们要对付的目标吧？！”

“前提是他们知道这是我们的。”林海竖起手指，平静的说道，“谁知道这武器是我们铁鹰的？我们不说，谁能猜到？现在思晶人把飞行战舰都派出来亮相了，而我们还从来没有拿出过这种的东西，到时候只要推到思晶人头上不就行了，反正目前有能力进行太空天基打击的看起来就只有它们了。除非他们去问思晶人，不然谁能知道这是怎么回事。话又说回来，谁敢去问？”

“可是M国和Z国方面，正试图向我们索要思晶人俘虏。”周义说道，“虽然我们已经以对方还在隔离观察期的名义拖延了时间，但这并不能拖太久的时间！”

“那就换一种方式，给他们尸体，就说这些俘虏试图逃跑，追捕中被击毙了。”林海摆摆手，不在意的说道，“反正这些俘虏看起来身份也不是很高，问也问不出太多东西来，那么留着也没什么用处了。”

“其实如果它们的情报正确，派地面部队过去就能解决那个据点吧？”周义又说道，“这么一来，那些俘虏还是有用的吧？”

“地面部队？”林海扫了他一眼，“虽然我们在武力上，对思晶人有一定的优势，但那并不是绝对优势。看看索马里和亚尔文森的两次交战吧，我们事实上只是在局部占有优势，全局方面，思晶人的优势比我们更高，之所以我们最终能赢，不过是思晶人不愿意损失过大，自己放弃了而已。虽然那也是因为有我们也没有拿出全力，而且很多强力武器也没能获得授权的原故在内，但无可厚非的是，思晶人的实力并不算弱。如果我们派地面部队去摧毁那座可能存在的据点，那个规模，恐怕只会比这次攻击这座日本人基地要派得更多。这样一来，动静难道也会很小吗？而且那样，会花掉我们多少钱啊。现在我们节约一分是一分，穷啊。动用离子炮的话，除了因为离子炮的弹药来源自于收集的太空中，无数散离粒子而不需要我们补充从而算是我们比较节约的武器外，还有一点是我之所以要动用离子炮的原因，那就是，我们真的需要一个目标给离子炮进行实射测试，以确定离子炮的运行是否正常。”

顿了一顿，林海继续说道：“我们现在可不能和你们原来的世界相比，有着无数的武器测试场地和武器测试资金，我们很穷的咧，必须抓紧每一个机会，既要节约资金，又要把武器给测试了，现在这可就是一个好机会咧。既测试了武器，又摧毁了思晶人的基地，一举两得啊。还不用担心被人发现是我们干的，多棒。”

几名克隆人军官相视一眼，最后赵武点点头说道：“如果长官是这样考虑的，那我们就明白了。接下来就是按排人手去实地调查，以确定那里是不是真的思晶人地面据点。”

“交给陈西就行了，让他带一小队人过去，只要确认其真假和准确坐标，然后就等离子炮给那里来一发就行了。”林海摆摆手说道，“我们现在主要的精力，暂时还是需要集中在日本人身上，如果神圣兄弟会和思晶人想利用日本人搞些什么，那我们就绝对不能让他们得逞。”

“光凭我们，恐怕没那么容易。”孙大海说道，“或许我们可以让M国Z国E国三国参与进来，让他们去对付日本人，而我们则集中精力对会神圣兄弟会和思晶人。”

“可是我们没有足够的证据来证明日本人与神圣兄弟会有勾结。”林海一摊手，表情很是无奈，“我们进攻那座基地的目的，除了摧毁那里和破坏日本人的计划外，就有收集他们与神圣兄弟会合作的证据，可惜的是，这一项可以说完全失败了。想要再找证据，就只能找他们另外一座基地看能不能得手了。但这就得指望其他基地里的日本人没这次的那么果敢，那么快就下决心毁灭资料。”

“或许我们可以自己制造一些证明？”赵武提议道，“以我们的技术，就算是伪造一份证明，应该也没什么问题吧？就说突击神圣兄弟会的一处据点时发现的就行了。反正各国也不太可能去找神圣兄弟会高层确认。”

“这个办法不错。”听到这个，林海眼前一亮，“可以考虑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691779"  chaptername="0512  地面据点（二）">加入书签</a>
</div>
