    他们踏着步子，两人的身影迎着落日的余晖，往回走。

    经过身边的时候，南溪隐约听见了他们的对话。

    “是不是很疼？”顾莫寒的声音，十分温柔。

    “哎呀……”紧接着，是周晓婧娇俏的声音：“莫寒，我都说没事了，只是崴了下脚，你不用大惊小怪的。”

    “再说沙滩上这么多人，你抱着我，我怪不好意思的。”

    一阵风吹来，两人的身影渐渐走远。

    南溪听不见顾莫寒的回答了。

    但她想，他的答案一定十分温柔，十分暖心。

    只可惜，暖的不是她的心。

    陈铮见状，有些担忧的看向南溪。

    “少夫人，起风了，您的病刚刚好，还不能吹风。”

    话落，他修长的手指已经把大衣披在了南溪身上。

    “谢谢你啊，陈铮，你总是这么周到。”

    “只要少夫人有需要，我会一直陪着您的。”

    陈铮说，然后像一颗高大的树一样，笔挺、直立的站在南溪身边。

    时间就这样过着。

    一晃一周过去了。

    这一周的时间，南溪多数是在房子里呆着。

    以前，她总是夕阳西下，天空被染红时去海边散步。

    但最近，她改变了时间，总是上午九十点，太阳刚刚升起来不久，还不太烈的时候。

    陈铮说：“少夫人，好像还是晚上的晚霞更美一些。”

    其实，她何尝不知道。

    她只时不想在欣赏晚霞的时候再碰见那两个人。

    这天，陈铮陪着南溪散完步回来。

    刚进门，当看见大厅里坐着人的时，她瞬间惊呆了。

    紧接着，就是巨大的惊喜和意外。

    “羡南，你怎么来了？”南溪看着他，简直是太意外了。

    周羡南走到她身边，一如既往的优雅、温暖。

    他脸上挂着笑意，如沐春风般的暖：“许久没见了，来看看你。”

    “最近过的怎么样？”

    南溪点头，嘴角勾起一抹灿灿的笑容。

    “我挺好的呀，微信里不是跟你和婳婳说了吗？海边的温度很舒服，日出日落也非常美，尤其是晚上在沙滩边散步，别提有多惬意了。”

    “对了，我拍给你们的照片你们都看了吗？”

    “看了，很美。”周羡南点头。

    只是那双眸子，望向南溪时变得格外深邃幽沉。

    她不快乐！

    虽然她在笑着，虽然她像什么都没有发生一样，用着最欢快的语调像和老朋友聊天一样和他说话。

    可他一眼就看出了，溪溪不快乐。

    她在这里，一点儿也不好。

    从两人见面开始，她一直在笑，在高兴的说着，甚至说了很多很多话。

    可全都是和她日常的生活，或者这里的美景有关的。

    至于和陆见深有关的话题，她绝口未提。

    光是从这一点，周羡南就知道她在隐瞒。

    溪溪她只是在强颜欢笑，好让他放心罢了。

    晚上，南溪让保姆坐了几道海边的特产菜。

    因为是在海边，所以各种海鲜不仅个头大，而且非常新鲜。

    可此时看着一桌的海鲜，周羡南却没有半分食欲。

    他担心的，是她的状态。

    因为都是海鲜，孕妇不能多吃，所以南溪吃的很少。

    “你等一下。”

    几分钟后，周羡南抱着两个箱子走过来。

    然后把里面的东西一一拿出来：“上面一盒是我特意让人打包的一些菜，都是你爱吃的口味，真空包装，可以放一段时间，你要是嘴馋了，就让他们热给你吃。”

    “下面一盒是佟婳给你准备的零食，她说都是你爱吃的，怕你无聊，给你看电视时打发时间的。”

    南溪看着那两箱东西，瞬间就觉得眼眶湿湿的，热热的。

    心里更满满的全是感动。

    他们为她想的太周到了。

    吃饭时，两人笑着聊天。

    聊了很多，不仅如此，周羡南还给南溪带来了一个惊喜。

    刚看到他手机里的那个视频，还没有打开，南溪就忍不住湿润了眼眶。

    有晶莹的泪珠在不停的打转。

    是思穆和念卿。

    南溪点击播放的按键，瞬间，两个小家伙就出现在了手机里。

    “妈咪，我是思穆！”

    “妈咪，我是念卿！”

    “妈咪，视频是周叔叔让我们拍的，说要给你一个惊喜，虽然我们也想和周叔叔一起来，我们也很想妈妈，可我们不想给妈妈添麻烦，你现在怀着小妹妹已经很辛苦了。”

    “妈咪，我们猜你看到了视频一定会哭。妈咪，不要哭哦，你是大美女，是我们的天使妈妈，你哭了就不美丽了，而且我们会心疼的。”

    “妈咪，周叔叔和婳婳阿姨说，你去找爸爸了，可能需要一点时间，等你找到了爸爸，就会带着爸爸一起回来了。”

    “我们也很想爸爸，妈咪，你要加油哦！”

    “还有哦妈咪，你一定要听话，乖乖吃饭，乖乖睡觉，就像我们小时候一样，不准哭鼻子哦。”

    “妈咪，思穆（念卿）好想你，我们会在家等你回来的！加油加油加油！”

    最后，两个人都朝着镜头献上一个香吻。

    南溪已经感动的一塌糊涂。

    眼泪也早就不知不觉的滑落下来了。

    可是，想到念卿和思穆一直嘱咐的，她立马抽纸擦干了眼泪，同时忍着低低的抽泣：“不哭，我答应过思穆和念卿的，他们很乖，我也要乖乖的。”

    “我不哭，我不能哭。”

    可能是一直在不停地告诉自己，南溪总算平静了情绪，没有再哭了。

    两人又聊了很多，可唯独和陆见深有关的事，一字未提。

    找了时间，周羡南找到陈铮。

    陈铮没有隐瞒，把这段时间发生的所有的事都告诉周羡南了。

    “怪不得。”

    叹了口气，他心口格外忧愁。

    看了看天边的晚霞，突然，他心里有了想法。

    “不是说海边的晚霞特别美吗？那一会儿吃完了带我去逛逛，给我介绍一下？”周羡南看向南溪主动开口。

    南溪犹豫了一下。

    她已经很多天没有夕阳落后去海边了。

    就是为了避免和他们的见面。

    若是去的话，肯定不可避免的会碰到。

    “不方便吗？”

    见南溪犹豫，周羡南问。

    “不是，晚霞确实很漂亮，那我一会儿带你去欣赏。”

    “好。”

