
　　洪康这种凭空生火的手段，让刚进门口的庞青羊一呆。

　　问道：“大哥，这是……？”

　　以她的剑心剑意，自然能分辨出这不是幻术，而是真正的一团火焰。

　　洪康五指一握，火焰顿时被抓灭。

　　他语气犹豫，道：“我也还在探索。”

　　言罢。

　　洪康收回手臂,然后“扑”的一下，明黄色火焰重新燃起，就在洪康身前三尺虚空中燃烧着。

　　庞青羊妙目一眯，她看出点端倪了。

　　这团火焰不是由手掌控制，甚至，庞青羊没感应到一丝罡气的波动………

　　接着。

　　这团火焰再次消失,紧接着，又再次出现。

　　“扑~扑~扑………”

　　火焰也不局限于同一位置,其忽闪忽灭，沿着洪康的身躯环绕隐现。

　　身侧、背后、头顶、脚下地面………

　　甚至，这团火焰的形状还在发生变化。

　　从团状火焰渐渐拉得细长，再到生出四肢，仿佛一个火焰小人站立在虚空。

　　只是，火焰小人仅仅勾勒出轮廓，整体比较模糊潦草。

　　火焰消灭，这次没再出现。

　　“呼~~！”

　　洪康长出一口气，他大拇指弯起揉揉眉心。

　　就这么一会儿功夫，他竟然感觉到一丝疲劳~！

　　要知道，以他如今的精力，可以十几天不眠不休都没事。

　　“大哥……？”

　　庞青羊唤道，神色间有股担忧，虽然她知道洪康的武道比她更高。

　　“无碍,只是第一次用神魂之力撬动物质，消耗的多了点罢了。”

　　庞青羊款款的走到洪康身后,素手纤指在其太阳穴上轻轻揉着。

　　“神魂之力？撬动物质？”

　　“大哥,这是法术吗？！”23sK.com

　　感受到身后佳人的照料，洪康本想说道不必，自己这是神魂之力的影响，跟穴道没关系，但是嘴唇微开，终究是没有拒绝。

　　“是又不是，至少……跟尹仲给的那种法术不同，或者说，是跟童氏一族的法术传承不一样。”

　　“按照我和张真人的推断，童氏一族的法术传承需要神能，而神能源自神魔血脉的力量，这其中可能涉及到规则、权柄之类的。”

　　“而我刚才这个，乃是神魂之力撬动现实物质，引动了天地自然元气………我能感觉到，不止是可以控火………”

　　休息了会儿后，洪康感觉那股疲意消失。

　　心念一动。

　　屋内凭空生起一团小型风卷，带动着细小尘埃刮了起来，肉眼可见。

　　而后，空气变得湿润了起来。

　　水气凝聚。

　　滴答！

　　有水珠逐渐浮现，一滴、两滴、三滴……

　　接着慢慢形成了人头大小的一片云团，而后，庞青羊惊讶的看到,云团里竟然有些许亮白色的电光乍现，噼里啪啦的。

　　这些电蛇就像是真正的雷霆一般，庞青羊好奇的拿起一个杯盏扔了进去，只听得“咔擦”脆响，杯盏顿时被电蛇击碎。

　　她惊道：“是真的雷电！！”

　　洪康收回了神魂之力，那些风雨雷电的异象也跟着消失了。

　　庞青羊悠悠说道：“呼风唤雨、掌控雷霆、操弄水火……这就是大哥你悟出来的神通法术吗？！”

　　虽然这些神通法术如今看起来威力还不如武功，但是………这毕竟是法术啊！

　　这可是传说中仙人才会有的能力！

　　那是真正的火焰啊！

　　而不是罡气经过属性衍化后的火性气劲。

　　洪康嘴角微抿，道：“这可能跟你理解中的法术……不大一样……”

　　刚才那一番神乎其神的异象，其实是洪康应用了些许科学道理弄出来的。

　　水汽凝结、摩擦生电、人工降雨、离子碰撞………

　　完完全全是一种“科学法术”~！

　　归根到底，这种元素类的异能，都是天地元气的微观应用。

　　可是，对于那种结界法术，涉及到空间奥妙的，以洪康现在的学识，却是无从入手。

　　而且，威能还不如自己一记刀罡。

　　洪康试过自己现在的功力，于瀑布之下，全力运功，能够斩出三十多米的刀罡，逼迫白练倒卷！！

　　“但是，倒可以丰富一些自己的手段！”

　　“而且，和武道结合，或许能发挥出意想不到的效果……”

　　庞青羊问道：“大哥，你不打算继续钻研下去吗？”

　　洪康一笑：“这些力量看似玄妙，但我目前要紧的如何开辟出更多的穴窍来，现在的我……可是没有前人的路可以参照的了~！”

　　说到这儿，洪康心中一叹。

　　《龙象般若真经》助他开辟了两颗穴窍；根据《黄庭经》，洪康开辟了“二十四身神”穴窍；如今还有三百三十九颗穴窍未曾开辟，甚至，开辟之法得洪康自己摸索了~！

　　庞青羊轻声道：“我相信，难不倒大哥你的！”

　　她对洪康的信心，倒是一如既往的坚定。

　　“嗬嗬，那是……嗯？~”

　　洪康忽然心神有感。

　　“今晚，山庄会有客人来，是来找我的。”

　　“不是坏事！”

　　彻底的神与意合后，洪康觉察自己的灵觉敏锐度都提高了许多，那种心血来潮的前知能力更是得到了增长。

　　…………

　　入夜。

　　一道黑影翻进了“龙泽山庄”，看其行进轨迹，似乎非常熟悉山庄的布局。

　　黑影望着前方光亮之处，心想：“我倒要看看，是谁占据了“龙泽山庄”，还借着其名头行事？！”

　　飞身而起，如金雁横空。

　　拐过一处墙角之时，黑影脚步顿时停住。

　　因为其前方，洪康和庞青羊正好整以待。

　　“客人到访，何必遮颜！”

　　黑影一见这情况不对，也不开口，立时便要遁走。

　　可是眼睛忽地瞟见了庞青羊手中长剑，剑锋三尺七寸，宽约四指，通体银白，夔龙纹璧，霜剑如雪。

　　黑影脱口而出道：“神龙剑~！”

　　庞青羊妙目一抬，其中有锋锐之意流转。

　　“是個女人？还认得这柄古剑？”

　　洪康面色一异。

　　这女人虽然身穿夜行衣，可是他的眼睛如今有许多奇异之处。

　　比如说，洪康从这黑影露在外面的眼睛，就判断出了她的身份。

　　他道：“我见过你！你是尹天雪的奶娘！”

　　黑影瞳孔微微一缩。

　　既不承认，也不否认。

　　洪康心思一动。

　　尹天雪的奶娘，又认识神龙古剑，还对“龙泽山庄”异常熟悉……

　　“伱就是龙雁~！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第367章 科学法术免费阅读。https://xs.23sk.com 