
　　第234章医治秦子卿

　　拔出气劲，对于宁天羽来说，也是一个不小的挑战。

　　毕竟秦子卿只是普通人，甚至承受能力是有限度的，而且现在时间已经拖得太晚了！气劲对她的身体造成了太大的创伤。

　　医学内有句古话，病来如山倒，病去如抽丝。

　　而武者的气劲，俨然比病还要恐怖的存在，这样一来，即便是宁天羽出手，也必须要谨慎对待。

　　“你们先出去！”

　　宁天羽既然要动手，自然不能让外人打扰。

　　顾从明见识过宁天羽出手，而这一次显然又是疑难杂症，原本想要留下来观察，没想到却被宁天羽挥手赶出来。

　　但他也不敢有什么不满的心思。

　　“秦家主，我们就在此等候吧！”

　　顾从明和秦建林站在了门外。

　　秦老爷子此时也坐不住了，拄着拐杖站在了秦建林身边。

　　“宁总怎么说？”

　　“老爷子你就放心吧！宁总的医术水准，绝对不差于国手！”

　　顾从明现在可是宁天羽的死忠粉，赶忙开口对老爷子说道。

　　孔征却是不屑的冷哼一声。

　　“如果他能治好子卿便罢了，如果治不好，我孔家定不会饶了他！”

　　孔征对秦子卿，那可是当亲孙女看待，原本对宁天羽有些不屑的他，现在更是有些愤怒。

　　秦建林没有说话，但面色有些紧张，秦家内的仆人走路都万分小心，生怕惊动守在门外的几人。

　　“秦小姐，得罪了！”

　　宁天羽目光中几乎没有任何变化，动手褪去了秦子卿的衣衫，只剩下贴身内衣才罢手。天籁小说网

　　对于宁天羽而言，治疗的手法不在乎被人看去，反正他们看了也学不会。

　　只不过这一次有些特殊，自然不能让外人观看。

　　手指一抹，将银针注入气劲，随即缓缓刺入秦子卿的体内。

　　秦子卿眉头微微一蹙，有些痛苦。

　　宁天羽只能暂缓行针速度，在让秦子卿承受一会之后才再度施针。

　　不一会的功夫，秦子卿的身体上被刺满了银针，只是左臂被空了出来。

　　在这里，可以清晰的看到皮肤是不是的鼓起，就如同有活物在里面滚动一般。

　　宁天羽已经满头是汗，可见他的消耗有多严重。

　　这也是没有办法的事情，为了护住秦子卿的心脉不受到创伤，他必须要加大气劲的力度，几乎每一次下针，都不亚于和一名武道宗师抗衡！

　　这样一来，哪怕是宁天羽也感到十分劳累。

　　好在一切都很平稳，纳须信德留在秦子卿体内的气劲，已经被他逼入了角落中，剩下的只需要拔出气劲即可。

　　为了让自己保持巅峰状态，宁天羽没有直接出手，而是闭目养神，暂做恢复。

　　只是时间流逝，外面的人越等越是心焦，尤其是孔征。

　　“秦老头，你们倒是信得过那小子，但我信不过！我必须要进去！”

　　“不行！这可不行！宁总交代过不能打扰！”

　　顾从明吓了一跳，直接挡在了孔征面前。

　　可顾从明毕竟只是普通人，那里是武道宗师的对手，孔征只是气劲外放一些，直接将他推到了一旁，手掌搭在了房门的把手上，咬牙直接推门而入！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第234章 医治秦子卿免费阅读。https://xs.23sk.com 