
　　巴莱鲁身体跟着剑光穿透了玄武的身体出现在了玄武背后。

　　而玄武那号称最强防御的身体，出现了一条从头到位的切痕。

　　“这就是。。真正的。。超越级吗。。。”

　　玄武眼神逐渐涣散，随着身体不断裂开，他的记忆里多出了一些东西。

　　原本已经死亡的他，在灵魂之海沉睡，无尽岁月过去，一直大手伸进了灵魂之海，把他打捞了起来。

　　“双规则的武器灵魂，到是少见，这是第三个出现双规则武器的宇宙了，但还是没有遇到双规则生命。。。。”

　　把他打捞上来的人自言自语着什么，玄武灵魂吃力的睁开了眼睛，他看到了一尊魔，那滔天的魔气几乎快要冲破整个大宇宙了。

　　下一秒，这人手掌落下，他失去了意识，当他再次苏醒，已经复活到了大宇宙意志身边。

　　而那时，他已经没有了关于那尊魔的记忆。

　　“原来。。。被骗的是我。。。”

　　恢复记忆的玄武，自然知道了他现在所效忠的大宇宙意志，是假的。

　　随着生命不断的流逝，他如同回光返照一般对着巴莱鲁喊到。

　　“四神巴莱鲁！那个超脱者的目的！是双规则生命！他还在我们大宇宙！”

　　“双规则？”

　　巴莱鲁还想询问，但玄武的身体已经消散，只留下了一枚土黄色的蛋。

　　老乌龟恢复龟身，把玄武蛋收了起来。

　　“双规则。。果然跟超脱有关系。”

　　巴莱鲁询问道。

　　“前辈，双规则是什么意思？”

　　“你先解除融合吧，强行融合光暗，时间久了会对你们的身体造成伤害。”

　　“是。”

　　黑雾从巴莱鲁身体飞出，化作了叶腐的模样。

　　“老公你刚刚好帅！”

　　巴莱鲁无视了叶腐。

　　“前辈，现在可以说了吧。”

　　叶腐两眼冒星。

　　“不理人的模样也好帅。”

　　巴莱鲁：“(╯‵□′)╯”

　　老乌龟回忆着过往。

　　“双规则的事情，其实我也只是一知半解，关于双规则的来历，也只是从诺亚那边听起来的。”

　　“诺亚前辈？”

　　“没错，诺亚不是我们大宇宙的人，这你知道吧。”

　　“嗯，听说诺亚前辈是一缕来自大宇宙之外的光，也是这个宇宙出现的第一道光变化而来。”

　　“没错，诺亚来自大宇宙之外，自从他凝聚身体后，才开始有了意识，他自己也不知道自己来自哪里，但他意识里，一直有一个目标，那就是寻找双规则。。。”

　　老乌龟口中，诺亚曾经也在寻找双规则生命，但一直都没找到。

　　后来，诺亚改变了思路，他准备让自己同时融合两种规则。

　　这个世界，原本是没有时空规则的，有的只有时间与空间。

　　他领悟了这两种规则之力，可就在晋升规则的时候，出了问题。

　　时间与空间的规则本源根本无法同时融入他身体，他后来强行融合，却差点因为本源冲突而丧命，而诺亚第一次冲击规则级也因此失败了。

　　当他修养好了之后，无意间发现了自己以内有一团诡异的规则本源，这本源，就是现在的时空规则。

　　诺亚开始孕养这团本源，随后才晋升到了时空规则之主。

　　听到这里，巴莱鲁问到。

　　“意思是，诺亚前辈是双规则？”

　　老乌龟却摇头。

　　“不，这不一样，时空虽然包含了时间与空间的力量，但还是单一规则。”

　　“可时空规则不就是蕴含着两种规则的能力吗？”

　　“你的问题，我曾经问过诺亚，他说双规则的核心，不是两种规则的能力，而是需要体内存在两种规则本源，时空说到底，也只是一种规则本源，我想，玄武说的那个超脱着想要寻找的，是同时有两种规则本源的生命体。”

　　“那这双规则到底有什么意义呢？”

　　“这个。。也许只有超脱者们才知道了，那不是我们能接触到的问题。”

　　巴莱鲁用念力牵引过来了一块石头躺在上面，融合解除后，他倒不是在意身体的疼痛，而是灵魂上有种深沉的疲惫。

　　老乌龟说到。

　　“好好休息吧，接下来，就交给沃姆了。”

　　巴莱鲁点头，拿出了通讯器。

　　“博库。”

　　“巴莱鲁大哥？你那边解决了？”

　　“嗯，赛罗高斯他们那边怎么样了？”

　　“也解决了，高斯大哥跟格利扎王我们已经接到，安排了舰船给他们休息，只是赛罗跟远古哥莫拉王。。。”

　　“他们两个怎么了？”

　　“呃。。其实也没什么。。当赛罗听说沃姆大哥去找大宇宙意志干架的时候，直接从床上爬走了，远古哥莫拉跟着一起的。”

　　“胡闹，把他俩赶紧抓回来。”

　　“抓不到啊。。。赛罗大哥用了希尔姐姐的空间转移器，我们都不知道他去哪儿了，希尔姐姐正在查询定位呢。”

　　“那个白痴。。。算了，让希尔他们去找吧，你帮我个忙，收集下有关双规则的情报，有多少收集多少，我有用。”

　　博库沉默了。

　　“怎么了？”

　　“咳咳。。那个巴莱鲁大哥，你是不是忘了。。。我把公司卖了。。。”

　　“嘶。。”

　　听到这个消息，巴莱鲁捂着胸口差点没过去。

　　“不过你放心！我现在立即联系五海，他们应该会帮忙查的。”

　　“那你搞快点。”

　　巴莱鲁直接挂掉了通讯，他现在迫切需要缓一缓。

　　“嗯？”

　　正在巴莱鲁调整心态的时候，他感觉自己旁边有什么东西，转头一看，叶腐竟然如同小猫一样依偎着他。

　　“撒手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你个坏蛋，用完人家就翻脸。”

　　叶腐反手抱住了巴莱鲁。

　　“我不干净了，你要负责。”

　　“你给我撒开！”

　　“我不，人家痛痛。”

　　“我知道沃姆在哪儿。”

　　“不要了，那是前男友，你才是现任，我现在只属于你。”

　　巴莱鲁感觉脑子快炸了，把目光扫向了奥王之锤。

　　“前辈。。。”

　　老乌龟呵呵笑到。

　　“你们年轻人的事，我不掺和。”

　　“不是。。。她算年轻人？她大我几十万岁啊！”

　　老乌龟语重心长道。

　　“有道是女大三，抱金砖，她大你这么多，你就等于有金山啊。”

　　叶腐满意的看着奥王之锤。

　　“你这老家伙，还挺会说话的。”

　　“？？？前辈，你被沃姆附身了？”

　　“你们好好休息，我找个地方安置玄武的蛋，等十万年后他就能再次苏醒了。”

　　巴莱鲁声音颤抖。

　　“前辈别走。。别走！别走！！！！”

　　然后，他只能看到老乌龟离去的背影。

　　“现在，是我们的二人世界了。”

　　“。。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1289章，双规则免费阅读。https://xs.23sk.com 