    第16章姜琴的愧疚

    思此，她敲得更用力了，用手掌拍。

    砰砰砰的。

    很快，门刷的一声，就开了。

    姜琴的手顿了顿，看到头发凌乱，双眸血丝明显的少女，怔了怔。

    随即叹了口气，原来，昨晚不止是她一个人睡不着。

    她语重心长道，“繁繁，你没有必要因为昨天的事有负担，那是大人之间的事，你还是小孩子，先努力把书读好先。”

    虽然她那个表演专业不是什么出息的专业，但是总比什么都不努力的好。

    司繁敛了敛睫毛，淡淡的嗯了一声。

    姜琴慈爱的笑了笑，“先吃早餐吧，酒店服务，免费的。”

    “我先去洗漱。”

    司繁道了一声，然后转身回去。

    姜琴催促她一声快点，就去餐桌上摆碗筷了。

    五分钟后。

    司繁坐在两米长的餐桌上，跟姜琴面对面坐着。

    她姿势挺得直，坐得端正，吃相精致优雅，仿佛天生的贵族。

    姜琴看得一愣一愣的。

    不知道为什么，她总觉得自己的女儿在一夕之间变了一个人似的。

    但是她怎么看，都觉得是同一个人啊！

    可能是离开司家，对她打击太大，所以情绪变化有点大，导致行为也有点怪异吧。

    姜琴夹了一块鸡腿到司繁碗里，“多吃一点，你太瘦了。”

    司繁唇瓣动了动，很是冷淡，“嗯，谢谢。”

    陌生的语气，却让姜琴鼻头忍不住的一酸。

    她用力捏紧筷子，眼睛泛红，“繁繁，你……是不是很恨我这个母亲？觉得我很无能？”

    这么多年，司繁在那个家吃不饱穿不暖，受了这么多苦，遭那么多罪，她都没有出手帮助，反而叫她忍气吞声，能忍就忍。

    虽然司繁什么都没有说，但是她应该恨她这个母亲吧。

    连她自己都恨自己，恨自己懦弱，不敢反抗。

    活得像一条没有尊严的可怜虫。

    司繁闻言，内心深处莫名涌起一股强烈的幽怨。

    她眉头皱了皱。

    这股怨气很明显是原主压抑在内心许久，无处散发的怨恨。

    很明显，原主是埋怨母亲的不作为的。

    但是这并不是司繁本身的怨。

    对于姜琴，她一点感情都没有。

    若不是她是原主的母亲，她们也不会牵扯在一起。

    既然牵扯在一起了，她也就不会袖手旁观，该是原主要承担的责任，她会毫不犹豫的接手。

    包括原主的母亲，原主生病的弟弟，还有复杂的人际关系。

    姜琴见司繁不说话，以为是恨透了她，心里更为难受了。

    她喉咙微微哽咽，“对不起，繁繁，这么多年，是我忽略你了，没有在乎你的感受，你恨我，也是理所应当……”

    司繁唇瓣动了动，“我不恨你。”

    她对姜琴没有感情，何来的恨？

    再说了，每个人都有每个人的苦衷，她不是真正的司繁，而是作为旁观者看待这件事，自然比原主看得理性清楚一点。

    真的不恨吗？

    姜琴内心是不相信的。

    她这个做母亲的，做得这么失败，繁繁怎么可能不恨她？

    或许，繁繁是顾及她这个做母亲的感受，没有跟她坦白吧。

    思此，姜琴对司繁的愧疚，更深了。

    她以后，一定会好好对司繁，不会再忽略她了。

    吃完饭后，司繁准备去学校。

    姜琴唤住她，“你身上还有钱吗？需不需要我给一点给你？”

    司繁:“不需要了。”

    昨晚的五十万奖金都没有花。

    “真的不需要？”姜琴看了一眼司繁身上的打扮。

    今天她穿的一条白衬衫黑裤子，衬衫皱皱的，黑裤子也洗得有些泛白，看起来有些年头了。

    姜琴恍惚意识到，自己好久都没有给钱给司繁买新衣服了。

    她的衣服，大都是司雅跟司雪穿了不要的衣服，然后丢给她的。

    曾经，她有给司繁买过新衣服，但是被司雅知道是她用司明远的钱给司繁买衣服后，就让佣人偷偷把新衣服给剪得稀巴烂。

    之后好几次都这样。

    她又找不到证据证明是司雅做的，所以就不了了之。

    新衣服也不敢给司繁买了。

    因为买了也会被破坏掉。

    姜琴想起这些糟心事，鼻子有些酸，“妈给你转一万块，你去买几件好看的衣服吧。”

    司雪跟司雅的衣服，一件都上万块呢，最贵都几十万。

    而司繁只配穿她们不要的。

    “不必！”

    司繁拒绝得很干脆。

    但是她越是拒绝得干脆，姜琴对她的愧疚也就越深。

    既然司繁不愿意接受她的钱去买新衣服，那只能她这个母亲出去帮买了。

    “行吧，既然如此，那你先去学校了，缺钱了再告诉妈，妈转钱给你。”

    司繁多看了姜琴一眼，淡淡的嗯了一声，随即转身离开。

    姜琴见司繁离开了，也准备去医院看望自己的儿子司奕了。

    司奕有严重的心脏病，几乎每天都需要用药物吊着。

    就算不需要用药物，也得每天留在医院观察。

    医生说，除非找到一颗健康合适的心脏源，换掉司奕里面坏的那一颗，才有可能获得重生。

    可是，心脏源已经找到了近乎十年，还没有找到。

    在她有生之年，看到司奕离开医院，像个正常孩子一样拥有正常的生活吗？

    姜琴不知道，她唯一能做的，就是一直寻找合适的脏源，只要有希望，就一定会被上天眷顾，终有一天，会得偿所愿。

    女子本弱，为母则刚。

    靠着这股信念，姜琴这才说服自己留下司家，一直坚持到今天。

    就在姜琴准备离开酒店的时候，接到了一通来自医院的电话。

    “司女士，你的儿子这个月的治疗费用还没有支付，麻烦你马上过来医院缴费。”

    姜琴瞪大眼睛，“怎么可能？你是不是弄错了，昨天我丈夫不是已经支付了吗？”

    昨天她跟司明远从医院回来之前，就缴清了上个月的费用。

    “抱歉司女士，司先生刚刚收回了那笔治疗费用，如果你还想继续让你儿子留在医院治疗，就马上来医院缴费。”

    姜琴一听，脑袋嗡嗡的响，似乎是不敢相信。

    一直到医院的电话挂断，她才回过神来。

    司明远竟然做得这么绝，连刚用来缴清的治疗费用都收回去，真是太过分了！

    司奕怎么说也喊了他十多年的爸爸，是他的半个儿子，他怎么狠心这么对儿子？！

    思来想去，她忍不住打电话给司明远。

    但是打了半天都没有打通。

    没办法，她只能先一步去医院把费用缴清了再说。

    (本章完)

