    一重天内。

    陈沙出现在了这片山坡上，此刻，他举目望去……

    无垠的天穹之上，全都是神圣的光芒，朝着四面八方射去，在天穹背后，有着一方方的世界虚影。

    “这些光芒是……”

    陈沙心头一惊，立即收回视线，看向了这山坡上的庙宇。

    只见。

    距离他最近的这些庙宇，其中有张道玄、太阿神尼、步飞情等人的庙宇，也都射出了一道道的光芒，朝着天穹之后的一方世界而去。

    那方世界在天尽头。

    看不真切，但是却可以模糊的看清楚一些时空轮廓。

    正是…神州大地！

    与此同时，陈沙看着面前的这些庙宇，现在竟然呈现出了虚实变化的模糊形象，他立即几步踏出，想要伸手触摸张道玄的庙宇。

    呼~~

    却是一只手穿过了空气。

    以往真实的庙宇实体，现在竟然变得虚幻了。

    宛若庙宇的本体，已经不在一重天之中了，而是在朝着神州大地进行一场虚实之间的过渡。

    陈沙立即想到了现在神州大地上出现的各种海市蜃楼。

    一个最为清晰的答案已经出现了。

    “当仙界一重天内的这些庙宇全都消失，神州那边的海市蜃楼，就会凝实……让这些庙宇从一重天内，真正的降临到神州大地。”

    只是，这个虚实之间的过渡，需要一些时间。

    “那里，不止神州一个世界……”

    此时，陈沙抬头看向头顶的那不止神州世界的轮廓。

    从远方看去。

    那一重天大地上，到处都是庙宇，仅仅只有一部分回归到了神州大地当中，而更多的，则是联系到了天际尽头的其他的神秘世界。

    这一刻。

    陈沙反应过来什么，从原地离开，到了不远处独孤求败的庙宇面前，只见……

    独孤求败的庙宇激射而出的光芒，去向的并不是神州大地。

    而是那天尽头的另外的一方世界。

    “那些，就是真实残界吗……”

    陈沙明白了什么。

    为了验证，他一连到了几个不是从真实界飞升而来的泥身庙宇面前观察，果然，这片山坡上的那尸魅、过山蛇主、以及自己第一次进入的洪七公的场景……

    各自射出的光芒，都飞向了天际尽头的其他世界。

    一个答案无比清晰的出现在了陈沙的心头。

    “门内仙界，门外诸界，不管什么世界的人，都能够飞升到仙界来，等待复苏的时代出现……”

    “现在神州浩土复苏了，被称之为‘真实界’的飞升者，要重新回归到神州浩土里来。”

    “而一些从‘真实残界’飞升而来的人，也都要回到各自的‘真实残界’。”

    “这也就是说明，复苏的不只有‘真实界’神州浩土，而是门外的‘诸界’都在复苏，换句话说……是诸界宇宙，都迎来了衰极而盛的时代。”

    洪七公、独孤求败、尸魅、过山蛇，还有一重天内的各种各样的其他世界的生灵，现在回归，都是回归到自己曾经的世界。

    “真实界……真实残界……”

    陈沙捕捉到了问题所在：“只有一字之差，难道说很久之前，这许多的真实残界，也都是真实界的一部分，破碎开了，散落到宇宙的其他地方，就变成了真实残界……”

    “那么伴随着天地复苏，在未来，难道神州世界会和这些世界相遇？”

    陈沙觉得自己的猜测有点远了。

    那应该不是现阶段会发生的事。

    此刻。

    他念头一转，想到了一个最关键的事情，他看着这一重天内的壮观景象，一道道的光芒，飞向各自的世界。

    这个虚实过渡的过程不知道要持续多久。

    而这，才只是一重天……

    要知道，在南天门后有着九重天。

    他抬头向着高天再度看去：“一重天之上，应该就是第二重天，第二重天内又都是一些什么级数的传说？”

    如果用张道玄口中的一劫到八劫的顺序来推演。

    莫非一重天以上的另外八重天，天穹越高，沉睡着的生灵就越古老，是八劫、七劫，乃至一二三劫时期的存在。

    就在陈沙想着这个可能的时候。

    嗡~~~

    他体内的南天门出现了异动，一行行的字迹，如同水幕一般流淌而下。

    “提醒门主，诸界规则复苏，仙界第一重天将在诸界时间两百天内，无法保持岁月永恒，此地时间流速，将在诸界时间两百天后，与外界相同……”

    “请门主尽快解锁第二重天，方可继续历练场景。”

    “第二重天解锁条件：破碎大金刚级/阴神出窍/飞升信物（满足任一条件皆可）”

    破碎大金刚级。

    阴神出窍。

    飞升信物。

    陈沙在心里快速将这三个条件牢牢记住。

    破碎大金刚修为……

    “踏入破碎大金刚就算吗？”

    陈沙眸光闪烁。

    要知道，太阿神尼可是给破碎和破碎大金刚境界定了标准的，后世所有真实界的人飞升和修行境界，都是按照太阿神尼的《说破碎大金刚》和《太阿金刚四谛》为标准的。

    按照太阿神尼的说法。

    普通的破碎，是指的修为达到了天地规则准许飞升的条件，就可以从真实界飞入仙界，得永恒。

    破碎不代表着大金刚。

    破碎大金刚，是修为在破碎这一境里走出了更高的一步。

    太阿神尼将破碎大金刚分为了四谛。

    这一点在陈沙得到的那《太阿金刚四谛》之中有准确的修行方法。

    简单来说。

    在破碎这一境里，境界高下，应该分为：破碎虚空——破碎大金刚一重、二重、三重、四重。

    第四重，就是破碎大金刚的圆满巅峰。

    这在太阿神尼说破碎大金刚那篇文字当中说的很清楚，普通破碎，修为根本不需要达到大金刚，就可以破碎。

    甚至有时候还可以利用一些外物帮助。

    陈沙心中一动：“她说的外物，是否就是那解锁第二重天的三个条件之一的‘飞升信物’。”

    这信物究竟指什么？

    难道是神话之中的天帝的玉旨，谁谁谁功德圆满，就可让其白日飞升？

    陈沙没有头绪。

    只得关心起另外一点。

    那就是伴随着这些人庙宇的回归各自世界，自己南天门内保留的道标，用来演化宙光碎片的锚点，在他们离开之后，还会存在吗？

    他立即试验了起来。

    发现还可以。

    “也就是说，在南天门说的外界两百天之后，这里的庙宇才会消失干净，在此之前，我都还可以继续试炼。”

    他再看向了这山坡上的一座座庙宇，开始走了下去，来到了山下的大地上。

    又有了发现。

    好像庙宇主人的修为越低，他的庙宇在这里虚幻的越快，也就意味着，他能够提前其他人回归。

    “和天地规则的复苏程度有关？”

    陈沙在心中找到了答案。

    现在神州浩土的规则的确是复苏到了破碎境界，让他突破到了破碎虚空境，但应该还没有恢复到破碎大金刚境的规则。

    所以，虽庙宇里的人都在回归，但破碎虚空修为的人，能够先破碎大金刚修为的人一步出现在大地上。

    想到这里。

    陈沙猛然一惊：

    “神州大地上，现在有没有破碎虚空境的人，已经从泥身之中走出了？”

    他既然已经成为了神州大地上的第一个破碎虚空者。

    那说明，破碎虚空者已经可以在神州生存了。

    一念至此。

    陈沙也没什么心思再分析解锁第二重天的第三个条件“阴神”是什么，直接从南天门里走了出去。

    “如果神州大地上已经有破碎境的人出现了，那我必须尽快回到道一山，坐镇山门，才能应对一切有可能的危险。”

    …………

    走出南天门。

    陈沙在一重天内获得了不少的信息和猜测之后，直接回奔向了道一山，有着腾紫京的脚力，再加上他的破碎虚空修为，撑开气流……

    只是一日的时间，就到了道一山上。

    这么快的时间回山。

    以至于让陈沙在南海战胜了元如画，夺得天下第一的消息，都还没有传回过来。

    道一山上。

    宋钰等人看着陈沙乘着腾紫京落在了掌门大殿之前的广场上，但他们第一时间却没有开口问陈沙赢了元如画没有，而是面色急迫的道：

    “掌门师弟，你回来了，山上出现了怪事，在小师叔闭关的后山湖泊那里，天空中出现了海市蜃楼一般的虚幻光影。”

    陈沙面色一凝，心中暗惊：

    “我道一山竟也是一处回归坐标，有人要从这里复苏？”

    他在进入南天门之前，就听到被人看见的这些庙宇坐标，大约已经有八十来座，甚至在元宫、真武宗、水月庵都出现了。

    没想到，现在道一山之中也有。

    这证明。

    在遥远的第八劫时期，那个时代有人在道一山地界飞升到了仙界，现在要复苏回归，回到的就是他的飞升之地。

    陈沙立即道：“带我去看。”

    而这一过程里，宋钰几人才来得及问陈沙此去南海的战果。

    当得知陈沙果真已经击败了元如画之后。

    宋钰等人的面色激动不已。

    只是，很快几人就到了后山周三通的居住地方，看到了天空上的那座庙宇虚影之后，上一刻的开心，立即被压制住了。

    陈沙终于成为了天下第一，可是……

    这件发生在道一山的怪事，却让所有人都没办法轻松起来，太玄异了，带着邪门的味道，让人根本没办法对它置之不理。

    陈沙抬头看着这方庙宇的虚影，问道：“什么时候发现的？”

    宋钰连忙回道：“就在你走后的第二十天吧，有弟子在后山巡视，意外发现天空上出现这么一座庙宇，到现在也有一个月了，一天比一天凝实，我听说，山下其他宗门，和其他地方，也出现了这种怪事，掌门师弟……你是否清楚这些庙宇究竟是什么？”

    陈沙凝视望去，只见道一山后山天空的这座小庙里，其中的泥人是一个“道人形象”，有些模糊，看不真切面容，让他短时间无法判断是不是“陈扶摇祖师”。

    但从这虚影的程度上可以看出。

    这出现在道一山的庙宇，凝实的速度很慢，这说明其主人至少是大金刚级数的，在短时间内，还不会从一重天内走出来。

    而对于宋钰的问题，陈沙道：

    “我的确知道一些这庙宇的来历，只不过不能对你们细说，你们只需要明白，这庙宇很是危险，从今日起，后山不能来人了，全都搬去前山，这里列为禁地。”

    宋钰惊道：“那这里万一出现什么……”

    陈沙看了他一眼道：“我将亲自镇守这里。”

    说罢。

    陈沙看向了这庙宇。

    他纵身飞向了天空中的庙宇。心中也生出了一个想法，在呼唤南天门，看看能不能从外界感知到这庙宇主人的身份。

    他的猜想没有错。

    果然。

    伴随着陈沙的身躯飞了过去，越来越靠近这庙宇，脑海中的南天门垂流下了字迹，让陈沙知道了这个出现在道一山的庙宇里飞升者的身份……

