    在众人的议论声中，陈树玉走到测魂仪前，伸手将按在测魂仪上，激发出自己的武魂。

    顿时之间，一道道虹光陆续升起，足足六道虹光，耀眼无比，立即引起一阵惊呼。

    “六道虹光，陈树玉竟然真的是六品武魂天赋！”

    四周不少人惊叹，陈树玉此刻测试出来的天赋，与他此前在家族中以粗劣测魂石测出的天赋，并没有太多偏差。

    那主持考核的天元学府的人终于露出一丝笑容，冲着陈树玉点了点头：“还不错，六品武魂天赋，恭喜你通过第一轮考核。”

    陈树玉闻言顿时松了口气，同时心中激动不已，冲着四周其他还没考核的众人露出一个得意的笑容，走到了另一边。

    考核继续。

    余下的众人陆续上前测试武魂天赋，但却几乎都以失败告终。

    就连此前备受关注的宁家的天才宁恒，最终也被淘汰。

    “宁家的天才宁恒竟然也被淘汰了，五品中阶武魂天赋都不能通过考核，三大学府的招生门槛也太高了。”

    “快看，穆家的天才开始考核了。”

    “他此前就已经被天武学院收录入院，现在考核只是走个过场而已，不用想肯定能通过考核了。”

    人群议论道。

    穆青山走上前去，冲着秦长生露出一个轻蔑的笑容，随即将手放到测魂仪上。

    顿时之间，一道道虹光激射而起，一共七道虹光，光芒炽盛。

    “七品高阶武魂，合格！”

    负责考核的天元学府那人看了穆青山一眼，开口说道。

    后方端木长青脸上露出得意的笑容。

    穆青山嘴角一掀，脸上同样满是得意，冲着秦长生道：“秦长生，看到你我之间的差距了么？就算你天生神力，但是你武魂已经几近幻灭，这武魂天赋考核，你注定无法通过，我劝你还是乖乖下台去，不要自取其辱。”

    这个时候，秦若曦也走了过来，要开始测试武魂天赋。

    她神情傲然，转头淡淡的看了秦长生一眼，语气骄傲的道：“秦长生，你看好了。”

    话音落下，秦若曦白皙的手掌轻轻放在测魂仪上。

    四周，所有人的目光，立即全都汇聚到了秦若曦与其身前的测魂仪上，所有人的呼吸都仿佛凝固了下来。

    下一刻。

    一道道炽盛的光芒，蓦然之间自那测魂仪中迸发而出，光芒璀璨，淡蓝色的光柱，勾勒出一头冰凤的影像。

    那冰凤盘绕在秦若曦头顶，身上有寒气涌动！

    只有特殊稀有武魂，才能在武魂测试的时候，通过测魂仪，显化武魂真身！

    同样是七道光柱。

    但这七道光柱，却勾勒成像，意义远非寻常的七品武魂能比！

    “好刺眼的光芒！竟然勾勒出了武魂真像，果然妖孽！”

    四周，无数人深吸口气，忍不住惊呼出声。

    尽管他们早就已经听说了秦若曦的天赋，但是此刻亲眼见证到七品稀有天赋，依旧忍不住倒吸一口凉气，心中震撼不已。

    就连穆青山，心中也难以平静，显得颇为激动，冲着秦若曦兴奋道：“曦儿，你果然觉醒了七品稀有武魂，太好了。”

    “秦若曦，天武学院，欢迎你的加入！”

    端木长青立即开口，如今才只是进行了第一轮武魂天赋的考核而已，他便是直接对着秦若曦发出了邀请。

    “青龙学府同样欢迎你的加入。”

    “天元学府也欢迎你的加入。”

    另外两大学府的人也纷纷开口发出邀请。

    然而秦若曦却骄傲昂首，没有回应穆青山的恭贺，以及三大学府的邀请，而是回头看向秦长生，眼神之中满是骄傲与轻蔑，道：“看到了么，秦长生，这就是你我之间的差距，你，永远不可能配得上我。”

    “哈哈哈哈，曦儿，就凭他这个癞蛤蟆，怎么可能配得上你，可怜有些人，还一点自知之明都没有，非要参加考核，自取其辱。”

    穆青山哈哈大笑，附和道。

    四方不少人也都忍不住好奇的看向秦长生。

    秦长生神情淡漠的走到测魂仪前，看着一脸嘲笑的穆青山与一脸骄傲与不屑的秦若曦，平静的道：“七品稀有天赋，很强么？”

    听到秦长生的话，秦若曦黛眉轻蹙。

    穆青山也是微微一愣，随后讥笑道：“秦长生，你是在搞笑吗？就凭你一个废物，居然还敢质疑七品稀有天赋……”

    然而其话音还没落下，秦长生已经将手放到测魂仪上，运转吞噬武魂。

    顿时之间，一道道炽盛的光芒，立即从秦长生掌心的测魂仪中迸射而出。

    “七品武魂！”

    眨眼之间，七道光柱便是接连升起，顿时令得四周所有人瞳孔一缩，心中震惊不已。

    穆青山口中的话语，也顿时戛然而止，梗在喉咙当中，看着秦长生的眼神中，满是不可思议。

    “不可能，这不可能！你的武魂不是已经几近幻灭，已经近乎报废了么？你怎么可能还能催动武魂，而且竟然也激发出七道光柱？！”

    穆青山满脸震撼道。

    秦若曦也神情一滞，双眼之中同样满是不可置信。

    “七道光柱就让你们无法接受了么？”

    秦长生脸上露出一抹讥笑，那测魂仪的测试，还根本没有结束。

    随着他的话音落下，那第八道光柱，也蓦然迸发而出。

    在场所有人，都顿时瞳孔一缩：“八品……八品武魂天赋！”

    然而众人的惊呼声还未落下。

    那测魂仪上，第九道光柱也随之出现！

    九道光柱，一片炽盛，耀眼夺目！

    “九品武魂天赋！”

    “天，秦长生竟然是九品武魂天赋！”

    人群彻底沸腾了。

    四周看台上，一片排山倒海一般的热议。

    就连三大学府的人都吃惊不已。

    然而就在所有人认定秦长生的天赋，便是九品武魂天赋的时候，秦长生手中的测魂仪，却是陡然滚烫了起来，发出震动。

    最后“嗡”的一声，数十上百道光芒，陡然从那测魂仪中迸发而出。

    整个测魂仪，一次性迸射出数十上百道光柱！

    秦长生的手放在测魂仪上，仿佛是拿捏着一颗炽盛的太阳，迸发无限光芒，照亮了整个武斗台。

    在他头顶，一个黑色之中，夹杂着红色光晕的武魂，缓缓被那一道道炽盛的光柱勾勒而出，正是吞噬武魂！

    那鼎沸的热议声，突然之间安静下来。

    四周，陷入一片死寂。

    鸦雀无声，落针可闻！

    所有人瞳孔缩成针尖，心脏几乎要从胸腔中跳脱出来！

    超品稀有武魂！

