    日本人和美国成了同盟关系，他们自然就不用再在澳大利亚跟美国人作战了。甚至他们两军也成了盟军，是可以在一个战壕之中奋战的。

    要说现在的美国澳大利亚军团的小日子过得还是不错的，有澳大利亚相对完整的陆军国防工业体系和澳洲相当发达的农业做根基，他们基本上也没缺过什么东西。

    就算是背上了这些日本军队做包袱，他们的日子也能过得去。而且这样下来，澳大利亚的盟军数量一下子就到了六百万。

    明明澳大利亚什么都没有做，却突然成了一个军事强国。

    现在的澳大利亚处境也算是比较尴尬的了，作为英联邦的成员国，它不仅没有因为英国脱离同盟国和投降而退出战争。反倒是像加拿大一样被美国人绑在了战车上。

    而且此时的澳大利亚处境也没有比加拿大好到哪里去。虽然日本和美国再次结成了同盟，可是美国人一点都没有要帮澳大利亚恢复西澳大利亚的主权的意思。

    对美国人来说，日本人能投入美国的怀抱绝对是意外之喜，再加上澳大利亚基本上就是完全被美国掌握在手中，所以美国也没有必要为了澳大利亚而让日本人不满。

    最最重要的是，美国人觉得，中华联邦现在必须要尽快平定日本的乱局。可是板垣征四郎的实力也没有那么弱，能被陈启民说干掉就干掉了。

    所以陈启民唯一的选择就是出动蘑菇弹，既然中华联邦的蘑菇弹数量有限，那么日本多挨两发他们美国就少挨两发，有人送上门来给他们挡蘑菇弹，他们怎么会拒绝？

    至于为了澳大利亚的主权完整而得罪日本？这更是不可能的！

    于是，美国就这样果断的放弃了澳大利亚。

    更不用说，美国在同中华联邦国防军的较量之中也见识过日本人的疯狂。他们也想要一支这样的军队，从前他们没有办法，现在日本人主动送上门来了，他们怎么会拒绝？

    而对板垣征四郎来说，一旦最后美国人取得了胜利，这部分日本军队就可以跟随美国人的脚步回到自己的祖国。

    哪怕那个时候他板垣征四郎的尸骨早就已经凉了，看到藩阀派和日本的重新崛起，他也可以安心了。

    可是......

    美国人却知道，板垣征四郎的算盘绝对会被打破。因为他们自己都对打赢没有信心。

    其实美国人想的一点都没有错，现在的中华联邦在蘑菇弹数量上确实有非常大的不足，陈启民一共只弄出了五枚蘑菇弹！

    所以......

    陈启民决定，好钢要用在刀刃上！先把蘑菇弹扔在美国的头上。

    至于说陈启民刚刚放出狠话要让国防军踏平日本？很简单，陈启民的手下不是有几百万的日本外籍兵团吗？

    外籍兵团也是国防军的部队，让他们去日本解放自己的祖国算是陈启民兑现了承诺吧？

    正好，陈启民现在也用不上他们了。让他们继续留在国防军的战斗序列之中也只是凭白的浪费粮食而已。

    更不用说此时的陈启民也无法保证这支部队的忠诚问题，就不如让他们回日本挨饿。

    当然了，在表面上陈启民还要大义凛然的说：“我们中华联邦会为外籍兵团的战士们解决给养的问题。”

    “我们会一直为他们提供足够的给养，让他们可以安心的战斗下去。”

    这话陈启民说的是一点都不含糊，而且他也真打算这么做。

    只不过......为了保证部队的战斗力，在援助日本的时候优先军人没问题吧？

    那么当中华联邦的食物也供应不上的时候，优先军队还是没有问题的吧？

    可是这样一来，老百姓手里的食物就会更少了。关西地区或许也要陷入饥荒之中了。

    这自然优势陈启民玩儿的平衡把戏，他送了这么多的职业军人回去，内藤雅人的实力又暴涨了。

    为了防止板垣征四郎顶不住，陈启民不得不给内藤雅人进行一波削弱。

    没办法，作为一个裁判和游戏的策划，想要维持游戏的平衡就是要废这么多的心思。

    大的目标基本上已经确定了，就是要先核爆美国。

    可是，具体核爆哪个城市呢？

    现在国防军能够得到的地方，大部分都是美国的中西部地区。

    这部分地区除了加州之外都算不上多繁华和富庶，对这里动手有点大炮打蚊子的意思。

    可是想要攻击东部地区，国防军空军的压力就太大了。

    即便空军再怎么强大？让他们从美国人的头上飞跃大半个美国，然后再准确的对目标地点发动轰炸，这也无异于是天方夜谭。

    想来想去，陈启民觉得自己只有一个办法，先逼加拿大投降！要是能从加拿大起飞的话，就算是直接轰炸华盛顿都是有可能做到的。

    正好，加拿大人现在对美国人也非常的不满。美国人在谈判的时候就坑了加拿大人一次，让加拿大的印第安人已经在事实上独立建国。而且魁北克也已经独立，现在的加拿大可以说是损失惨重。

    可即便如此，美国人还是不愿意放过加拿大，还想让加拿大跟着它一起死。加拿大人表示！我忍不了！

    美国人则表示——“忍不了也得忍着！”

    现在，国防军主动对他们释放善意，加拿大人会不会接受呢？

