    

    轰隆！

    Skt，竟然拿了女枪。

    edg全员的笑容都停滞了，身体也是随之一抖。

    这个女枪，是走ad，还是走辅助的？

    难道skt也研究了雷霆女枪？？

    “女枪？这玩意没位移，大招容易被打断，也能登上赛场？”

    “布隆、巨魔哪个不天克女枪？女枪大招能坚持一秒算我输。”

    “skt给机会了，好兄弟啊。”

    在这个雷霆女枪还未出世的世界，观众们对于skt这手选择是迷惑不已，等待解说的分析。

    可问题是，解说们也不知道啊。

    米勒同样一脸疑惑，道：“女枪重做后伤害是很足，可是不适合赛……”

    “别吵别吵！”

    山泥若瞬间活过来了，双眼放光地道：“嗨呀，我没看错，真的是女枪，扣马，我的天使！！skt鬼起来了，开送是吧，兄弟们，这把鱼丸给我拉满。”

    “好像有点不对劲，edg怎么还不选人？”娃娃发现了异常。

    米勒一看选手画面，顿时吓出了冷汗，道：“为什么就连修神的脸色都很难看。”

    娃娃：“还真的是，可他们刚才不是还很淡定……”

    话说到一半，娃娃就止声了。

    能让edg的表情瞬间来了一百八十度大转弯的，也只有这个女枪了！

    这玩意，真的这么强？

    山泥若：“不该啊，女枪怕什么？”

    米勒：“还剩十秒，edg还没有选。”

    Skt这手女枪真是猝不及防，完全打乱了edg的战术安排。

    最难受的是，edg也曾研究过女枪的应对方法。

    可答案是，无解！

    “选什么？”

    叶一修是大脑一片空白，不知道怎么选。

    可是，阿布、厂长等人也没有回应。

    时间快到了啊！

    “还有最后三秒！！”

    叶一修很慌。

    而阿布还是没回应。

    最后两秒！

    阿布：“盲僧瑞兹。”

    厂长：“我不会啊，波比！”

    叶一修：“没有。”

    已经被skt禁掉了！

    厂长：“猪妹蜘蛛皇子。”

    “好！”

    叶一修手速拉满，输入一个“德”字，秒锁。

    锵！

    赶上了！

    看到皇子锁定，叶一修缓了口气。

    可是——

    “德玛西亚人从不退缩。”

    德邦总管，赵信！

    皇子是阿光选的，叶一修，来了个赵信！

    全场，死寂一片。

    这股沉默，足足持续了七秒！

    最终，skt教练扣马开口了，道：“呃，edg不申请重开吗？”

    下一刻。

    轰！！

    全场观众也回过神来了，爆发出一阵巨大的欢呼声。

    “我的天！赵信！？”

    山泥若叫得嗓子都发哑了。

    娃娃：“这个是选错了吧。”

    米勒：“嗯，应该是选错了，不然没道理的，女枪人家伤害高，你这赵信有什么用呢？应该重开了。”

    但是，skt的二、三手选下，edg这边，没有任何反应。

    山泥若：“真是赵信啊？我不玩了，你把鱼丸退给我吧，诸葛修你今天是来折磨我的吧？”

    山泥若扶着胸口，眼睛已经翻白，直接往后一倒。

    人没了啊！

    那么，edg就是不重开吗？

    没错！

    人家skt女枪都选了，edg即使重开，既不可能禁女枪，又没有什么应对的办法。

    当然，仅仅是这样还不足以让edg不重开。

    关键在于——

    叮！

    德邦总管，熟练度SSS！

    赣！

    之前一直不玩这种英雄，没想到还隐藏着一手SSS级的。

    反正阿布也没有打女枪的办法，那就试一试子龙呗。

    阿布的手微微颤抖，道：“修神，你真要赵信辅助？”

    iboy嘴角疯狂抽搐，道：“我可以去对面吗？”

    呃。

    这是个问题啊。

    厂长：“别急，修神既然敢选赵信，肯定想好了打法。”

    抱歉，让你失望了。

    我选子龙仅仅是因为SSS级别的熟练度。

    不过经厂长这么一说，叶一修还真有了一个想法。

    “女枪的话，我知道她怕什么，要不，试试这样？”

    说着，叶一修动着鼠标。

    见状，阿布等人的眉头是扬的是越来越高。

    Skt这边。

    扣马的表情也是这样，道：“edg不重开？他们真想赵信？”

    Faker：“选我们自己就行，我们的雷霆女枪可没有输过，不怕他们。”

    没错，skt真的研究出了雷霆女枪。

    主要是叶一修的双禁锢阵容给了扣马灵感。

    他试验了全英雄带蓝色工资装，最终，发现了女枪！

    扣马：“按照原计划来吧。”

    skt选人完毕。

    可下一刻。

    “卧槽卧槽，edg的阵容有点不太对劲。”duke头皮发麻。

    Edg接下来选了剑圣、潘森。

    “啊？”

    扣马看傻了。

    这是什么青铜阵容啊？

    Wolf感觉到了一丝不安，道：“我们怎么办？”

    扣马：“这……”

    这等奇葩的阵容，让扣马有点不知所措。

    关键时刻，faker的声音响起，道：“ez吧，我感觉你下路应该会很热闹。”

    Skt战战兢兢，选下了最后两手。

    Edg最后一手，轮子妈！

    双方阵容。

    Edg：潘森，皇子，剑圣，轮子妈，赵信。

    Skt：艾克，盲僧，瑞兹，ez，女枪。

    原本走辅助的女枪会惊艳整个世界。

    但是，edg的阵容太尼玛古怪了。

    硬生生把原本属于扣马的光环全都聚拢到阿布的身上。

    甚至，比赛都还没开始，阿布就被一堆媒体堵住了。

    面对着镜头，阿布憋红了脸，道：“我只能说，禁用是我做的，选人，不是我。”

    那答案就只有一个了。

    叶一修！

    轰！！

    所有赛区的解说跟观众都要疯了。

    S5总决赛掏出双法师下路，惊艳的同时还算正常。

    这次搞出来的东西，真不是黄铜五的大战吗？

    “这……”

    Lpl的三个解说集体懵圈。

    这怎么解说？

    最终，还是山泥若率先反应过来了。

    “修神，汉国的骄傲，我的骄傲，要相信修神，这套阵容肯定不会输！！”

    山泥若真是没办法了。

    他的鱼丸都拉满了，不支持edg也不行啊。

    不过，有了“爱国解说”山泥若，观众们也是齐声狂欢。

    这可是剑圣、赵信啊！！

    铂金局以上几乎绝技的玩意。

    即使一些不看比赛的玩家听说了这事，也是纷纷打开了鲨鱼直播。

    人气暴涨！

    三千万的热度，直接破了记录。

    而且，这个数字还在持续上升中。

    大屏幕上，两边已然加载完毕。

    米勒：“我……呃，抱歉，各位观众，我现在没法解说，我都不知道他们是走哪条路的。”

    娃娃：“edg怎么会搞出这样一套阵容来啊，真是难以置信。”

    厂长等人也没想到啊。

    要问克制女枪的唯一办法，叶一修还真的知道。

    那就是进她的身！

    一旦被进入，女枪就会双腿发软，全身……

    桥豆麻袋！

    停车！

    总之，按照这个思路，再加上已经选了皇子跟赵信，于是，叶一修就想着，那就奔着突进去吧。

    干就完事了！?

