    初七。

    云轩阁。

    这一日的天，很蓝。

    风，很轻。

    云，亦淡。

    “主上，迎接姑姑的队伍，已经从龙宫出发了。”

    敖玥站在这亭外，语气很是激动的说道。

    这段日子，大婚的一切安排，都是他亲手操办，他已经尽自己的全力，将这一场世纪婚礼，办到了极致。

    “嗯。”

    亭内太一点了点头。

    并未过多言语，脸色也并未有喜色。

    大婚将至，反而更多的是皱眉。

    他，这段日子一直在等，等从仙照传回来的消息。

    可至今，除却上一次帝俊的那封信之外，太一便是再没有得到任何的消息。

    仙照如何，此时的帝俊如何，了无音讯。

    或许，是平安无事。

    或许，是帝俊不想让太一知道。

    ‘七成。’

    太一低眸看了看自己的手，一团黑白二气于手心中环绕。

    这段时间以造化玉碟残片修行，他的实力，已经恢复到了七成。

    一步，踏出。

    太一身上的墨色散袍转眼便是消失，取而代之的是一件大红锦袍，银发以金红玉冠束之，有着一缕飘落额前，剑眉星目、俊秀非凡。

    衣袍转换的瞬间，太一的身形亦是从这云轩阁消失。

    下一刻，已然是出现在了神宫之外，神天广场之上，天庭群臣、皆列于此。

    此时的神天广场，已然是彻底变了个模样，四处皆是锦绣红缎，就连天庭禁军，亦是换上了金红战甲。

    “拜见陛下！”

    太一出现，所有天众皆是跪地参拜。

    ——————

    洪荒格局，不周山以北，按照与不周山距离的远近，依次是麒麟族、凤族、龙族，龙族处于极西之境。

    因如今的凤族与麒麟族，带着绝大部分的羽族、走兽一脉，皆是站在了天庭的对立面。

    故而，送亲队伍并不能直接以直线距离前往天庭，队伍自龙族族境而出，需要绕一个圈子。

    此时鲛族境内上空。

    有着一极为恢弘之景，一尊、以九龙所拉着的大红龙辇，周围更是有着上百真龙，再往后则是有着十万海内各族之众相随。

    气势惊人心魄。

    所过之处，万妖无不是仰天望着，尤其是女妖，皆是眼中透着惊羡。

    东皇大婚的消息，早已经是传遍了整个洪荒，他们自然是知道，这送亲队伍中的新娘是何人。

    被海族万族誉为龙族军神的龙族大长老。

    送亲队伍之前，敖苍站于九龙之首，眉头微微皱着。

    他身为龙族之皇，自然是知道这洪荒局势的汹涌。

    仙照之会，昊天亦是给龙族发了会帖。

    只不过，敖苍完全没有理会。

    然而不理会并不代表不关注，前几天，派往仙照的探子，陆续还能够从仙照探得一些消息回来，可是自昨日起，仙照之内好似突然发生了什么事。

    整个仙照宫，被一方白金结界笼罩。

    这道结界，隔绝了眼，隔绝了耳，隔绝了神识，隔绝了一切，从中再无丝毫的消息传出。

    无人知，其内到底发生了何事。

    “父皇，辰时已至，再有一个时辰，就是吉时巳时了。”

    敖战在敖苍的身后，开口说道。

    依照事先的既定，初七巳时，送亲队伍应当入不周山。

    “嗯，传令下去，加快行进速度。”

    敖苍微微点头。

    “是。”

    敖战领命，随后转身连忙去催促队伍各队，加快赶赴不周山的速度。

    而，这九龙拉着的龙辇之内。

    身着大红琉璃嫁衣，披着霞冠红纱的敖冰灵，低眸看着自己身上的这身嫁衣，这嫁衣、是太一为她准备的。

    很快，就要到不周山了。

    很快，就要完成心中夙愿了。

    很快，就要和那个家伙…成婚了。

    很快，就可以永生永世，与那个家伙、不分离。

    可为何自己的心，却是如此之乱。

    ———————

    仙照宫。

    白金结界，笼罩一切。

    在这宫外的诸多探子，纵是费尽了法子，亦是探查不到这宫内发生的一切。

    “昊尊，神庭帝上，三教上仙，诸位散仙道友，还请听老道一言，为了天地苍生，断不可再动干戈！”

    此时，仙照会场。

    原本气势恢宏的仙照会场，如今已然是破碎不堪。

    在这会场的东面与西面，各自有着一只巨大的九头蛇与九头鸟，被诸多散发着光芒的封印符箓，直接给封禁在地，遍身都是鲜血、气息萎靡。

    可依旧是疯狂发出怒吼，拼命的想要挣扎冲出。

    九头蛇，是九婴。

    九头鸟，则是鬼车。

    而在这中心之处，帝俊羽冠崩散、长发乱散，一身帝袍残破，捂着心口，有着血、止不住的从嘴角滑落。

    这仙照会场，诸天散仙、神庭、阐截人三教，其中的准圣存在，加起来足有百位之上，纵是帝俊与九婴鬼车再如何，亦不是对手。

    此时，镇元子与红云道人，挡在帝俊的身前。

    红云道人望着前方之众，费尽心力的想要劝阻，不过、皆为徒劳。

    所谓的‘天地苍生’、‘洪荒大义’，在绝对的利益面前，都是卑微的令人可笑。

    在红云的肩头，此时传来一声轻拍。

    “多谢。”

    帝俊的声音，微微落入他的耳中。

    踏空而前，以极为蔑视的目光，看向眼前的昊天与其余之众。

    很显然，这仙照大会就是一场局。

    一场专门为东皇设下的局。

    只不过，现在的这场局，被他帝俊踩了。

    昊天设局，并不意外。

    从他入洪荒的那一刻，帝俊就知道这小子想做什么。

    只是让帝俊没想到的是，昊天竟然会这么着急动手，而且是不加丝毫掩饰的动手。

    “你们可知，明知是局，本帝为何会来。”

    “那是因为，本帝还心存一丝希冀，望这天地会有最后一丝清明，可现在看来，有的，只有无边黑暗，有的，只有尔等这些卑鄙无耻、争权夺利之流，心愚脑钝之辈。”

    帝俊的眼眸，扫过这眼前之众，对于阐截人三教，他并没有感觉，这三教本就是要把天庭搞到死，对于神庭他也不意外。

    可是…

    这些诸天散仙，性情散漫、遨游洪荒，为什么在短短的时间就信了昊天的鬼话。

    只能说，这些家伙。

    蠢、怕死。

    昊天望着帝俊，则是冷冷一笑。

    “洪荒错轨，天道有缺，导致万灵涂炭，皆因天庭霸权之罪，本尊此番、乃是矫枉过正。”

    “为了洪荒万灵，为了天地众生，本尊行的乃是不得不为之事。”

    “望，帝上能理解一二。”

    昊天话语之际，手，慢慢抬起，有着一缕金光在其手中凝现，毫无征兆的朝着帝俊一斩。

    还不等帝俊反应过来，他的右臂，竟是直接被斩断！

    “对了，今日是东皇大婚，此乃洪荒喜事，仙照宫理应备上厚礼相送，以此臂为礼，想必东皇陛下定会满意。”

    帝俊眉宇猛的一皱，暗中吃痛，方才他没有任何防备，竟是被这昊天偷袭。

    至于昊天话语意思，帝俊自然清楚

    昊天，是要以他为饵，将东皇引来。

    若说之前是没有撕破的明局，那现在就是展开的陷阱。

    ‘太一，切记为兄之言，不可来，不可！’

    