    游戏对局开始。

    DWG开局直接三人入侵chen的红buff野区。

    面对船长、男枪以及杰斯的上中野，chen只能让狼行提前做一个防守眼位。

    Canyon明着进野区，似乎有着换野区的想法。

    这样一来，上路的奥恩就会存在前期被越的风险。

    但没想到的是，Canyon在反完chen的红buff后，直接从中路路过，直奔自己的下半野区。

    现在这个意图已经十分明显了。

    他想, 三buff开局！

    “Canyon真的是越打越有自信了啊！”解说席上，米勒不假思索道。

    前两局的Canyon其实一直未缺乏自信，直到第三局，他仿佛彻底打开了四脉，彻底觉醒。

    这一局，Canyon的思路很明晰。

    他要利用中路的绝对优势, 在野区里尽可能打开优势！

    你想和我换野区？

    我偏偏不换！

    要么你来和我干架，我野区优势, 可以以多打少。

    要么你就灰溜溜的等刷野。

    “三buff开局……chen的盲僧还真没什么办法，毕竟中路对线劣势太明显了。”娃娃则是解释道。

    野区的主动权，一般都是看线上。

    尤其是中路这条线。

    你没线权，打野只能坐牢。

    有野怪刷就已经不错了。

    chen就算有着通天本领，面对着这样的三buff开局，他也无法应对，只能认栽。

    第一个红buff，就这样让掉了。

    两边的打野，开始了正常的刷野节奏。

    不过，chen早就猜到了Canyon的这一想法。

    并没有浪费自己的刷野时间，反而Canyon这边为了保住自己的野区，从上半野区行走到了下半野区，在刷野方面慢了一些。

    3分15秒。

    chen刷完五组野怪，选择回城。

    上路这个点，没有办法抓。

    只有到了六级后，有了越塔的机会才能尝试动一动船长。

    回城后，陈晨补出了一把长剑, 一个治疗宝珠, 以及一颗真眼。

    这样的出装已经很明显，chen要做提亚马特了。

    5分14秒。

    中路的Showmaker杰斯熟练度非常高。

    远程的qe炮，兮夜单凭走位很难躲过。

    只能在极限吃炮的过程中，给自己套一手护盾。

    兮夜的压力非常大。

    在补刀方面也落后了将近10刀。

    不过好消息是，LGD的下路稳住了。

    这一局，Mark选了泰坦，没有主动出手。

    两边的下路发育稳定。

    6分30秒。

    chen来到下半野区，直奔小龙龙坑。

    陈晨似乎猜到了DWG的动作，绕过蓝buff，卡着视野来到了中路河道。

    这时，DWG的打野Canyon正在与小龙厮斗。

    中路的杰斯推线，看情况准备靠下路支援。

    陈晨刚好逮住视野差的机会，提前来到中路草丛蹲伏！

    上帝视角里。

    Canyon在打小龙，中间的是盲僧在蹲伏，与推线的杰斯形成了三点一线！

    chen的这个位置非常危险。

    一旦被发现，摸眼+闪现都不一定能跑得掉！

    毕竟这个阶段的杰斯和男枪的爆发，足以秒掉盲僧！

    但Showmaker似乎并没有意识到盲僧的位置。

    把兵线推进去后，直接往草丛里进。

    Chen也不犹豫，摸眼QR直接把杰斯踹回去。

    配合发条魔灵的大招，紧接着二段q，在空中斩杀掉了杰斯！

    “First blood！”

    一波突然的节奏, 击杀掉Showmaker，让现场紧张的气氛瞬间释然！！

    “卧槽，这也能抓吗，Canyon就在盲僧不远处，这要是被反蹲了，那LGD直接炸了啊！”

    “太果断了，chen应该是猜到了Showmaker要往下靠，所以才在这蹲的吧！”

    “Showmaker怎么敢的呀！这都没视野进草丛？”

    “准确来说，chen猜到了在这个时间点，Canyon要打小龙，Showmaker必会往下半野区靠的，应该是利用这样的心理才逮住了这次机会。”

    “卧槽，终于好起来了，Chen10分钟前有了节奏，我格外放心！”

    ……

    现场的观众各种尖叫和欢呼，山呼海啸般的加油声跌宕起伏。

    解说席上，更是卖力呐喊。

    米勒的脸通红，激动说道：“杰斯这一波死亡，真的缓解了兮夜很大的压力啊！”

    面对杰斯+男枪的中野组合，LGD前期毕竟不会来抓中路。

    但凡被反蹲到，那么LGD就可以提前结束游戏了。

    所以在这个时间段里，LGD一直在隐忍发育。

    这次终于逮到了Canyon打龙的时间，抓住了机会！

    “虽然小龙没了，但chen盲僧拿到了一颗人头！对于接下来的控资源和gank都有很大的帮助！”娃娃振奋的挥着双拳。

    8分12秒。

    DWG准备动峡谷先锋，Nuguri的船长已经提前落位。

    有着中上线权的DWG，根本不怕LGD来争夺。

    果不其然，从上帝视角来看，Chen已经放弃了峡谷，来到下路！

    DWG的意识很警惕，看到兵线推进，选择提前撤离。

    但陈晨早已提前落位，摸眼w拦截DWG下路双人组。

    发条传送chen刚摸的真视守卫。

    下路瞬间形成了一波四包二！

    BeryL的牛头，第一时间想要顶走盲僧。

    Ghost也想通过自己的w[定点爆破]弹飞，然后闪现拉开距离。

    但chen一记R闪，直接把炸弹人从空中踢了下来。

    chen虽然被牛头顶走，但炸弹人已经被留！

    传送下来的发条，大招拉两个，Mark泰坦一记R锁头，外加Q去抗塔。

    Karmer的赛娜，平a收尾。

    最终，炸弹人的血量在LGD的一顿轰炸之中，迅速清零。

    人头被兮夜的发条拿到！

    此时，牛头回到一塔，面对四人的包围奋力抵抗，难逃一死。

    LGD语音。

    Karmer急忙喊道：“人头让一下，给晨哥给晨哥！”

    兮夜听到这一番话，整个人都笑闷了！

    这世道，哪有ADC让人头的？

    虽然他玩的是赛娜，但也不没必要这么功能型吧？

    功能ad，属实让你玩明白了。

    陈晨这边，心里也不由感慨道：

    “Karmer这人能处，有人头他是真让啊。”

    ……

    与此同时，LGD上路的狼行也正在遭受苦难。

    本来奥恩打船长就不是一个好打的对局。

    听到峡谷被击杀的提示音后，狼行只能选择后撤二塔。

    没办法，这种情况下队友都不在，他若执意呆在一塔，毕竟会被越。

    DWG也是选择名牌。

    本来上路镀层掉了两层，既然杀不到奥恩，就打算拔掉上路一塔。

    就这样，DWG用下路的两颗人头加三层镀层，换了上路一塔，让Nuguri狠狠地补了一波发育！

