    我笑了笑，这女人，现在居然还叫委屈了。

    方才要害我的时候，一点也没觉得残忍呢。

    “我说小雪啊，你刚才差点就杀了我，你难道一点也不觉得惭愧？”

    “凭什么呀，是你们来抢夺的，我怎么知道你安的什么心。”蓝雪气呼呼的撅着嘴巴。

    这女人，不知悔改，算了，现在跟她计较也没什么用。

    我还是先把药给采摘了再说。

    “是这个药吧，你可不要骗我了。”我说道。

    “嗯呢，当然是了。”她狡黠的眨了眨眼。

    我觉得不对劲，就说道：“你可别骗我，我实话告诉你吧，我这里有一个女医生，医术高明，如果回去后，发现是假药，我肯定会先把你侮辱了，然后再杀了。”

    “切，谁信呢。”她扭过头去。

    我一下摁住她，捏了好几下，说道：“你真的想试试看？”

    她又羞又急，只好妥协了。

    “行了，是假的药好吧，真的药在这边，你跟我来。”

    蓝雪带着我，又走了一段距离。

    来到了一个峡谷，这里有一个黑漆漆的洞，十分深。

    一时间，似乎看不见底。

    我点燃了火把，进去后，只觉得寒冷无比。

    “是这里吗，你是不是又在耍花样？”我疑惑起来。

    “真的啦，没骗你，不信算了。”她撇撇嘴。

    “你以为我傻吗，这里黑漆漆的，连阳光都没有，哪儿来什么药草，只会长什么毒蘑菇菌类之类的吧。”

    她窃笑了一声，说道：“对呀，你现在知道，已经完了，你等死吧。”

    说完，她朝自己身上弄了一些粉末，然后我就觉得不对劲了。

    突然，石缝里，有窸窸窣窣的声响，我定睛一看，卧槽，头皮发麻。

    居然有好多蛇，看起来五颜六色的，吐着信子朝我游动而来。

    有点常识就知道了，越是鲜艳的蛇越是毒性大。

    靠，这个贱女人，又骗我？

    我想起来了，之前阿明用的手段，那些粉末似乎是蛇害怕的。

    我想到蓝雪跟前去躲避，但是已经来不及了，那些蛇已经冲过来了。

    我只好硬着头皮跟它们拼了。

    好在，我有宝剑在身上，削铁如泥，吹毛断发，那可是绝对锋利的。

    不过几个眨眼的功夫，就已经被我砍的支离破碎了。

    但是我也很劳累，只好停下来休息一下。

    蓝雪趁机想逃走，我过去抓住了她，把她搂住怀里。

    “想跑去哪儿，你这个小骗子，心肠也太歹毒了吧，骗我来这里，差点被你给害死了。”

    “对不起啊，我不是故意的，我忘了给你身上撒驱蛇粉末了，不过你不是很厉害的吗，反正你也没事。”她吐了吐舌头，很是调皮。

    “我没事？我真想一刀捅死你算了。”

    要不是留着她，要她帮我找药草，怕是我早发脾气了。

    “别呀，这解药不是找到了吗，这里就是嘛。”她指了指那些蛇。

    “胡说八道，你又想骗我是不是？”我怒气冲冲的，恨不得把她给羞辱了，又乱捏了她几下。

    “哎呀，讨厌呢，真的，这次我没有骗你。”她红着脸，非常不自在。

    “行，我暂时信了你，等回去，我问下林冰冰那个女医生，要是有问题，我保证对你不客气，甚至让你怀孕都有可能。”

    我收回了宝剑，把那些蛇包起来了。

    “没有骗你嘛，是真的。你别让人家怀孕好不好。”她低着头，很无辜的样子。

    我懒得理会，正要走，发现这洞窟之中，有一个很奇怪的石盘。

    上面，居然画着一些痕迹。

    我走近看了看，没想到是好像棋盘。

    “这是什么？”我问。

    蓝雪瞥了一眼，说道：“这个呀，是传说中的石龙棋局，据说，是以前住在岛上的先人创造的，留给后代，里面隐藏着巨大的秘密。”

    “什么秘密呢？”

    “我也是听人说的，好像是如果破解的话，就会得到一个什么宝物，到时候，能够号令海里的生物，特别神奇呢。说是宝物叫什么神海令。”

    蓝雪一本正经的，但是我却不相信。

    “接着编吧你，骗谁呢，鬼才信你，你又想耍什么手段？”

    “我真的没有呀，之前我们这里的人，都来破解，但是破解不了嘛，你觉得他们都是傻子嘛？”蓝雪哼了一声。

    “是吗，你们这里其他人呢？”我问。

    蓝雪突然很惆怅很伤心。

    “其他人的人，我也不知道啊。可能都死了吧，也或者都喂鱼了，被抓了。”

    “怎么回事，你跟我说说看。”我问。

    “哎，之前你们猎魔岛的人来了，所以抢劫一空，惨不忍睹，而且……”

    “你等会儿，什么猎魔岛的人，开玩笑吧你，我是琉璃岛的人，你误会大了。”

    我打断了她。

    蓝雪愣了愣，不解道：“你别装了，现在这附近的岛屿，谁还敢出来，恨不得马上躲起来。生怕猎魔岛的人抓住了残害，你们那个小岛的人居然敢出来，我才不信你呢。”

    我恍然大悟，怪不得她这样恨我呢。

    “噢，所以，你以为我是猎魔岛的人，装的其他岛屿的人来这里？”

    “对呀，你们猎魔岛的人，害了我的亲人朋友，我恨不得吃了你们的肉剥皮抽筋，我要不是侥幸逃脱，如今早就落入虎口，这段日子，我苟且偷生，躲在那地道里面，度日如年……”

    蓝雪越说越难过，居然哭了起来，特别的伤心。

    “这可恶的猎魔岛，我就是为了对付他们才来侦查地形的，你别哭了吧，我们一块合作，想想办法就是了，走吧，先去给灵儿她们解毒去。”

    我牵着她的手离开。

    等跟灵儿她们汇合了，林冰冰检查了一下那些蛇，然后把蛇胆弄出来了，熬制成药，给她们服下去了。

    “没问题吧，蓝雪没有骗吧，可被上当了，她一直以为我们是猎魔岛的人呢。”我说道。

    “没事，蓝雪你真的误会我们了，我们是琉璃岛和仙女岛的人，不信的话，一会儿可以跟我们回去看看。”林冰冰解释道。

    我摇摇头，说道：“不必跟她多费口舌了，她这个女人，心肠坏的很，不光差点杀了我，还骗我说什么那有什么石龙棋局，可以找到神海令，号令海洋生物，可不可笑？”

    女圣主王妃一听，顿时惊讶起来，拉着我的手说道：“在哪儿呢，你快带我去看看，这应该是真的呀。”

