    翌日清晨，苏牧同魏灵珊一道离开了魏府，而在魏府门外，韩山、郑贺、陈洛施，还有武祠等人早就等候在此。

    “灵珊，阴小兄弟，这一次前往天山，务必万分小心！”刚走出魏府大门，魏家家主魏东来便是朝苏牧两人叮嘱说道。

    “爷爷放心，我们不会鲁莽的。”魏灵珊宽慰着他。

    而在魏灵珊身旁的苏牧，这个时候却是在心头暗道：“这一次不管遇到什么情况，自己都要前往天山之顶。”

    在魏东来点头之后，魏灵珊带领着苏牧他们离开。

    天山，坐落在帝都东郊，乃是整个大齐国的圣山，这里是皇室赵家的祖地，他们历代先祖，便是葬于天山之顶。

    而在天山之上关押的囚犯，他们是要犯，同样也是守陵人。

    天山脚下有着灵脉，因此在山上孕育了不少的天材地宝，不过这里属于皇室私有，根本不允许外人踏足。

    然而这一次，皇室却是决定举办一次天山试炼大会，参与这一场赛事的人，可以自由的在天山之上采摘灵药。

    可以想象，这一次消息传出之后，大齐国的修士，将会变得何等的疯狂！

    “根据我们郑家的情报，这一次参赛的人已经达到了三万之数，而且几乎都是暴血境以上的强者。”

    途中，郑贺为苏牧他们讲解着这一次他们郑家得到的情报。

    “另外，叶家他们同样也会参加，这一次他们阵营中的所有势力，都会参加这一次的大赛！”

    “天山一直以来都是我们大齐禁地，皇室赵家的私有领地，禁止他人踏足，现在突然举办一个试炼大会，我不相信你，皇室会有那么好心。”

    魏灵珊向众人看了一眼，旋即开口道：“所以说，这一次的天山试炼大会，我们必须要万分小心。”

    “我建议，进入天山之后，直接向上冲，不必管天山之上的天材灵宝，而路遇囚犯，也不必过多的与他纠缠！”

    她的话音落下后，几个人皆是纷纷点头。

    一路走了差不多一个时辰之后，他们终于是来到了一座山脉脚下，此刻在这一方区域，已经有了不少人盘坐在地，只等试炼大会开启。

    “这一处入口是最容易登上天山之顶的地方，不过这一条路线上的天材灵宝并非最多，因此在这里没有多少人。”

    魏灵珊朝那空地之上盘坐着的一百多人看了一眼，旋即则是向苏牧解释说道。

    说着这话的时候，她则是带领苏牧他们往那边走了过去。

    而那原本盘坐在地的人在看了苏牧他们一眼过后，旋即则是收回了自己的目光。

    “接下来我们就静等两天吧，时间到了，那边的入口就会打开！”

    苏牧跟随着魏灵珊的目光看向了他们的前方，只见得在那一个方向，有着一圈淡淡的光纹形成了一道防御，阻拦了他们的去路。

    而在那一道防御墙背后，则是一座极其庞大的高山！

    苏牧他们朝那一道防御墙背后的天山打量了几眼，旋即则是盘坐下来，开始调息。

    随着时间的推移，也有着越来越多的人来到了这一个入口，大致估计一下，起码是有着两千人之多。

    而到了这个时候，原本还显得安静的场地，已然是变得闹哄哄的一片，苏牧他们也无法在这种的环境之中入定，只得是起身打量四周。

    也就在这时，场地中忽然一寂，几乎是所有人，都是朝着对面看了过去。

    苏牧也在这个时候抬了抬头，当即是见到在他们对面，有着一支人马走了过来。

    “叶家的人！”

    见到这一支人马过后，苏牧瞳孔一凛，忍不住低沉出声。

    身旁的魏灵珊他们也纷纷是将目光看了过去，只见得一大群叶家的人都朝着这边走了过来，观其数量，乃是有着百名之多。

    “这……”

    然而就是在这一瞬间，苏牧的脸上，忽然是升起了一抹惊容，不仅是他，在他身旁的魏灵珊等人，这个时候也是神色凝重的看向了他们对面。

    这百名叶家族人身上的气息不加遮掩，每一人，皆是达到了暴血境以上，而且还有三十人，气息达到了通脉境！

    其中，年轻子弟占到一半以上，然而即便是这一群年轻子弟之中，也是有着十人，修为达到了通脉境！

    尤其是那走在最前头之人，一身修为达到了恐怖的通脉境巅峰，不过年纪也不过二十七八岁！

    “怎么可能，这一群人不过只是叶家普通的子弟，修为竟然达到了这种地步！”在魏灵珊身旁，郑家的郑贺满脸不可置信的说道。

    在他们郑家的情报人员的监视之下，这些人平常可从未有过表现出特别的地方啊。

    “领头的是叶陨，之前只不过是通脉境初期修士，没想到现在竟然有着通脉境巅峰的强大气息！”

    魏灵珊朝叶家领头之人看了一眼，发出了一到惊疑之声。

    苏牧眉头在这个时候也是一皱，叶家的叶天也不过只是通脉境后期修为，而这叶陨竟然达到了这种地步？而且以郑家的情报系统，这些叶家高手竟然未被发现分毫，这也着实可疑。

    “不对！”

    在细细的查看了这一群叶家子弟几眼过后，苏牧目光陡然一凛，魏灵珊几人在听到他的声音过后，也是在这个时候将目光看向了他。

    “他们身上的气息皆是显得有些虚浮，像是刚刚才将修为提升起来的一样！”

    苏牧的精神力超乎寻常，敏锐的察觉到了一丝不同之处。

    魏灵珊他们细细的朝那叶陨等人打量过去，果然是发现了一丝异常。

    “况且，你们仔细看，他们的气色，似乎显得都不太好。”

    在苏牧说完过后，魏灵珊他们也是注意到了这一点，微微点了点头，在这一群叶家族人中，所有的年轻子弟，看上去气色显得有些青黑，而且瞳孔之中没有多少色彩，即便是另外一半的老一辈族人当中，也有部分人如此。

    “这叶家到底怎么回事，竟然是拥有着将家族子弟修为瞬间提升的能力。”武祠的眼中，闪过一丝震撼。

    “这种方法恐怕对身体有着不可逆转的损伤，否则的话，他们也不会在这个时候方才使用了。”苏牧淡淡说道，这个时候已经不再过多注意。

    魏灵珊他们也点了点头，只不过他们倒不像是苏牧那般淡然，毕竟这一次叶家派遣出来的阵容，可是相当不弱啊。

    “魏灵珊，呵呵，好巧。”

    也就在这个时候，在那对面的那一群叶家子弟中，那领头的叶陨，突然朝苏牧他们这边看了过来，旋即轻笑了一声。

    顿时之间，众人的目光纷纷是看向了苏牧他们这一支队伍，眼中的神色，也是变得有些异样起来。

