    此时，善念念的客房里，聚集了四个人：君羡、韦琳琳、殷教授和进入第二轮比赛的男钢琴师。

    君羡伏在床前，手指搭在念念额头上的温毛巾，他的脸沉成了乌云天，眉毛凝成了纵横山川。“不能再耽搁了，解意现在必须送去医院，她需要降温，需要退热。”

    说着，他往起抱念念，“琳琳，帮个忙。”

    生了病的人，身体也变得格外沉重。

    殷教授往前了一步，表情肃穆而沉重，“比赛马上就开始了，她不可以，也不能半途而废。”

    “她生病了，她病了！”君羡几乎是吼出来的，与殷教授针锋相对，怒目而视。

    “我看的见，我眼睛没瞎。”殷教授长吸一口气，竭力压制着情绪，“君羡，我能理解你此刻的心情，我也不愿她带病登台。但是，我说过，她代表的不只是她一个人，千千万万的人，在等着她，看着她。”

    气氛冰冷地要命，在这样的场合，韦琳琳插不上话，她拿下了念念头上的毛巾，跑去了卫生间。

    君羡长眉横挑，毫不示弱，“那些沉重的荣誉，不该只她一个人背负，她只是一个18岁、刚刚成年的小姑娘。”

    是他捧在掌心里的小娇娇。

    “教授，”男钢琴师适时发出声音，“还有我，我会带着解意的心愿和荣耀，参加比赛，竭尽全力、全力以赴。”

    “可是……”殷教授狠狠揉揉太阳穴，心意是好的，但从专业的层面，虽然他也过了第一轮，但和善解意还隔着很远的距离呢。

    “殷教授，人的生命健康，难道不比荣誉更重要吗？更何况，这一次柴赛参加不了，她还可以参加下一次，反正到时候，她也才22岁。”君羡又补充了一句。

    殷教授不退让。

    “君羡，你也说了，她18岁了，她成年了。成年人做事就要考虑后果，就要善始善终。”

    “一场发热不会威胁生命，可是如果她不登台，回去后她将面临怎样的处境？怯懦、自私、不顾大局、临阵脱逃？光是键盘侠的口水就够她喝一壶了。”

    “你能确保她的心境不受影响吗？你能确保她还可以心平气和地参加下一次比赛吗？”

    “而现在，她只要坚持一下，甚至走一个过场。就算败了，虽败犹荣，大众会谅解她，她还可以重头来过。”

    君羡心头一震。

    殷教授说的很现实，他在乎念念的病，别人不会感同身受。到时候那些偏见加诸身上，小姑娘怎么受得了？

    韦琳琳回来了，拿着毛巾重又敷在念念的头上。

    “韦记者，你怎么看？”

    韦琳琳搓搓手，看了眼君羡，又看了眼殷教授，“尽人事，听天命。先送去医院，降温后再去赛场。赶得上就算，赶不上就下一次。我相信，我们所热爱的民众，会把人放在第一位。”

    这样，她才值得爱。

    便在这时，念念睁开了眼，浑身难受的厉害，看到了围着她的一众人。

    “你们……”只这一声，众人都是一惊。

    她的嗓子像被浓烟熏过一样，又像是破旧的风箱发出来的声音。

    “喵喵。”君羡第一次这么恐惧，他握着小姑娘的手，贴在唇边，混着泪轻轻地亲。“怎么这么烫？”

    有那么一刻，韦琳琳觉得，他们不像长辈和小孩，也不像老师和学生，而是……像极了深爱的恋人。

    善念念勉力地笑笑，她问“几点了？”

    君羡没回答，殷教授抢先出声，“莫斯科时间八点十七。”

    距离比赛已经很近。

    善念念艰难地撑着身子，“扶我，帮帮我。”她要起来，要去参加比赛。

    “喵喵乖，我们先去医院。你太热了！”君羡的声音都在颤抖。

    “那，比赛呢？”

    她环顾四周，没人回答她。

    对上这样干净澄澈的眼眸，便是刚刚强硬的殷教授，也无法狠下心来。

    “念念，你听我说，”韦琳琳用力地抹了下眼睛，上前一步，解释说，“比赛还可以下次，你现在需要退热治疗。我们这就送你去医院。”

    “不，我可以！”大概情绪太激动，善念念这一声音量很高。

    不要等下一次，不要让君羡等那么久，因为她恐惧噪音，已经让他多等了十年！她的荣耀，与他同在。

    “喵喵，听我的。”君羡狠下心，他此刻只想要健健康康的善念念。

    “我是大海啊！”善念念眼眸流转，那一刻，光芒四射。

    她是波澜广阔的大海，是无所畏惧的大海。她将手放在君羡的掌心，指尖簌簌，画了一颗星。

    滚烫的红星。

    她看着君羡，她要做第二个范·克莱本。

    君羡真的很想狠狠地抽自己的嘴巴，他昨天为什么要找死地说那么一通话，他怎么可以这样对念念！

    脸色是惨白的，脸上又是发烫的，善念念努力的微笑，她说：“退热贴、冰袋，我们，出发。”

    *

    念念是被君羡抱着，坐上了商务车，而后又由君羡抱着走进比赛的音乐厅。

    她看不见从他身边经过的南乔楚，也看不见尤利娅震惊的表情。

    她坐在自己的座位上，手里紧紧捏着酒店里带来的冰袋。

    殷教授抽签，是很靠前的位置，第三名，在她之前是通过了第一轮的南乔楚。

    南乔楚超常发挥，全程她都带着自信而从容的微笑。

    等到报幕人报出善解意名字的时候，念念撑着一口气站起来，稳了两秒钟，抹了下额头，将退热贴甩下，同时将冰袋放进了君羡的手里。她向他微笑，而后缓缓地走向舞台。

    舞台的C位，摆着一架长江牌钢琴。

    柴赛第二轮，演奏时间50分钟以上，一小时以下。演奏曲目必须覆盖一首或多首俄罗斯籍作曲家作品。

    善念念选择了一首普罗科菲耶夫的曲目，一首勃拉姆斯的《帕格尼尼变奏曲》和一首拉赫马尼诺夫的《肖邦变奏曲》。

    她不知道自己是怎么完成的，一切似乎都是依靠本能，她本能地落下手指，本能地炫技，像是呼吸一样完成了最艰难的60分钟。

    别人背谱演奏，她闭着眼睛演奏。额头山全是汗。

    时间如沙漏，公平地流过每个人的身体。君羡死死盯着舞台，一旦有异，他会立刻冲上去，抱走他的小姑娘，就算举世口诛笔伐也在所不惜。然而他没有等到那一刻，善念念坚持到了最后一秒钟。

    殷教授抬起胳膊，也擦了擦额头，嘴角不自觉上扬30°。

    台下的南乔楚，由自信、欣慰变成了愤怒，一尊除了她母亲无人注意到的雕像。

    柴赛第二轮比赛很快出了结果，善解意垫底通过，成为有资格参加决赛的六分之一。

    赛后，她被送入了医院。

    而网络上，关于她参赛的全方位报道，已经引起了轩然大波。

