    正午的烈阳悬挂在诺克萨斯上空，浮空堡投下的阴影遮蔽了大半不朽堡垒。

    外围城区的街道上，三道身影行进在道路中央，他们去全都悬浮在空中，二人单纯依靠魔力，只有粉发的女孩踩在一块板上。

    诺克萨斯人见到这三人，无论他们来自哪个地区，都会驻足停下，以自己的方式对这一行人表达自己的敬意。

    萨勒芬妮踩着自己的舞台，脸上挂着灿烂的笑容，飘在前面为后面的一男一女引路，嘴里热情说道：

    “老师、辛德拉女士，你们研究那么久也累了，总该放松放松。今天刚好角斗场有一场精彩的较量，艾克和金克斯的较量！”

    “两个娃娃？”辛德拉微微挑眉。

    她觉得这是在浪费时间，但依旧飘在瑞恩的后面。

    萨勒芬妮虽然听不到辛德拉的心声，但也赶忙出声道：

    “虽然他们年纪不大，但打斗却极为精彩，不朽堡垒很多人都很认同他们！”

    明天有一节魔法系的课程，讲理论她算是手到擒来，指点别人也是轻轻松松。

    但明天可是第一次实践课，上次展示只是很简单的一阶符文法术，这次她总得拿出点厉害的魔法。

    老师是九阶符文法师，总不能她二阶魔法都用不好吧...

    “老师，你怎么看？”

    萨勒芬妮把求助的目光望向瑞恩。

    “去看看吧，很久没休息了。”

    瑞恩微微点头，应下了萨勒芬妮的要求。

    无论是符文魔法还是星灵实验，现在都大致接近尾声，需要的也只剩实战测试了。

    很快，他们一行在负责人的恭敬指引下进入了角斗场，通过特殊通道，来到了角斗场最上方的高台位置。

    诺克萨斯本土的角斗场没有所谓的隐秘包厢，真正的诺克萨斯人从不藏头露尾。

    “哗！”

    所有观众见到高台上坐着的男女，一下变得悄然无声。

    这里是不朽堡垒大角斗场，能坐在高台上的人，至少是崔法利议会的议员。

    女人他们并不认识，但那位男人他们所有人都记得...

    浮空堡出现那天站在天幕之上的瑞恩?梅雷迪斯。

    他象征着诺克萨斯最高的荣耀、最高的地位以及最高的实力。

    他们以各自的方式向高台行礼，表达着自己的崇敬。

    直到瑞恩朝下微微点头后，观众们才重新恢复了常态，各自交头接耳起来，场内的气氛愈加的热烈。

    “老师的威望真高...”

    萨勒芬妮坐在自己的舞台上，两只小脚挂在空中晃着，眼神里带着羡慕。

    她在高台上连座位都没有，虽然只是一个简单的石头立式座椅，但那也象征着诺克萨斯的认可。

    “只要展现实力并为帝国做贡献，你也能坐在这里，坦然接受下方投来的尊敬目光。”瑞恩平静道。

    “那至少得等我献给帝国的礼物完成了，实在太困难了。”萨勒芬妮苦着脸。

    她又不是奥莉安娜姐姐和自己的两位老师，这些人为了一个小点子可以几天不眠不休。

    甚至她至今都不知道自己两位老师的卧室，每次无论她什么时候想找他们，要不在实验室就在法师塔顶层的图书馆。

    她表示极度羡慕这样的状态，每天她学上十来个小时，就已经极度困乏了。那会上下眼皮疯狂打架，根本熬不住。

    “你的天赋不止是歌声，而是一种表达，要学会善用它。”

    瑞恩漫不经心望着下方两位厮杀的角斗士，随口指点道。

    “表达吗...有点理解又有点不能理解。”萨勒芬妮歪着头陷入了思索。

    似乎有一根小尾巴在她脑海里蹦哒，就差一点她就能拽住。但小尾巴又极为滑溜，总在她即将出手时移开。

    这种感觉让她着实难受，没过多久，她就放弃了思考。那件事并非当务之急，今天配好两位老师才是关键！

    “德莱文今天没来吗？”

    瑞恩突然问向一旁的角斗场负责人。

    这里既是角斗场，也是帝国的行刑场。

    按理来说，德莱文不去学院的时候都会呆在这里。

    “行刑官大人要去学院接一位来自皮尔特沃夫的导师，不久后就会来，应该能赶在今天那两位王牌角斗士战斗之前。”管理人谦卑道。

    “皮尔特沃夫教授...希望不是他...”萨勒芬妮嘀咕道。

    “你觉得这里怎么样？”

    瑞恩也是随口问了一句便没在关注，而是转而向辛德拉问道。

    辛德拉此刻正着一席黑色法袍，银发如瀑般散落在她胸前，她那深邃的黑眸注视着角斗场，微微蹙起了眉头：

    “有点弱。”

    “待会德莱文会叫人来，他们应该够实力了。”瑞恩说道。

    “希望如此。”

    辛德拉说罢，便无聊的撑起脑袋，打量着下方的战斗。

    弱者间的互相厮杀，她提不起任何兴趣。

    萨勒芬妮听着自己两位老师的对话，不由内心暗自撇嘴。

    她早就看透了，自己两位老师的眼里只有魔法！

    明明还有那么多好玩的东西，她今天一定要让他们感受到生活的快乐！

    下方的角斗士无论是气力还是速度都快了不少，甚至为了击败对方，压根不在乎身上的伤势，只为了完美展现自我并赢得比赛。

    上面有实力超绝的大人物看着，他们无不想得到他们的称赞与认可，那将是无上的荣耀！

    只要人不死，现在缺胳膊少腿根本就不是事。

    已经陆续有老兵们收到学院出产的机械肢体了，几乎都是为其量身定制，完美匹配老兵们的身体。

    强大的体魄会收到高级材料锻造的假肢，哪怕体魄极其强大，机械假肢也不会成为战斗时的拖累。

    不过那种机械肢并非完全无偿，在累计获得一定功勋点前，收到假肢的老兵有为帝国做贡献的义务。

    可以重新回到战场，也可以成为行政人员服务大众。

    功勋点只要累计达标即可，所获得功勋点依旧可以兑换帝国的福利。

    所有人都知道，既然现在已经在老兵内普及，后面给全民普及也是迟早的事。

    作为角斗士，得到认同才能收获荣耀，没有人欣赏才最为可悲。

    曾经诺克萨斯最有名的角斗士是维斯赛罗，这个称号只会给予最强大的角斗士。

    他离开角斗场后以赵信的本名闯出了赫赫威名，现在正担任崔法利军团副将，成为议员已经是迟早的事。

    他们...或许也有机会！

    “哈！”

    持剑角斗士面带疯狂，重剑舞动起来甚至能挂起罡风，不断朝着持斧的胖子角斗士攻去。

    胖子也近乎不管不顾，斧子抡起就砍。

    剑斧交接声不绝于耳，双方身上也各自溅起大片的血花。

    二人都状若疯魔，想要将对方置于死地。

    “我听说你以前也在这待过？”

    辛德拉望着下方拼死的二人，突然饶有兴致的问了一句。

    “老师以前也是角斗士？”萨勒芬妮有些惊讶。

    在她眼里，瑞恩就像是一位学者法师，根本不像是会来这种地方的人。

