    叶冷不断的添加柴火，让火势变旺。

    但是熔炉中的百花钢却是没有任何融化的迹象。

    这一下可把叶冷给难住了，他完全不知道该怎么做。

    其实这就是一个正常情况，越是好的钢铁，融化的温度需要越高，月舒雅开始没给叶冷提及这个问题，是觉得叶冷会用这炼器房中的钢铁进行炼制，这炼器房中的钢铁用普通的炉火就足以焚化了。

    可是叶冷这个怪胎，偏偏使用积分值兑换了百花钢，这炉火根本无法将这百花钢给融化掉。

    叶冷他现在也不能去找月舒雅求助，毕竟被对方问起来这一块百花钢从哪来的，他也解释不清楚，因此只有一个人在这里思考解决的方法。

    想了很久，叶冷依然是一无所获，最终只有求助小败家。

    “小败家，你知道用什么办法可以将这百花钢给融化吗？”叶冷心中问道。

    “宿主可以选择兑换低等助燃剂强化火焰的温度，便能够将百花钢给融化了！”

    得到小败家的回答，叶冷再次打开兑换栏，在上面找到了助燃剂，助燃剂分三种，低等助燃剂只需要100积分值，而中等助燃剂则要1000积分值，至于高等助燃剂更是需要一万积分值。

    叶冷老实的按照小败家所说，花费100积分值兑换了低等助燃剂。

    一个玻璃瓶凭空出现在叶冷面前，在这玻璃瓶中还有着一些透明的液体。

    叶冷将瓶盖打开，一股难以形容的怪味从瓶子中飘散出来，叶冷捂住鼻子，将这低等助燃剂倒入了火焰之中，顿时间火焰的颜色由普通的橙色，瞬间变成了绿色，那高温将叶冷都吓了一跳。

    站在这熔炉旁，叶冷都可以感觉到这火焰的高温，可想而知这火焰的温度有多高，不过叶冷的心中也有些郁闷，如果早知道有助燃剂这种东西，他之前在修炼烈焰修身诀的时候，就使用助燃剂，说不定可以更早的达到烈焰修身诀第三层，而不用多次的添加柴火了。

    叶冷准备等这次炼器完成后，好好看一下兑换中的道具，说不定还可以发现有用的东西，不过在此之前，还是专心炼器。

    当火炉中的火焰变成绿色之后，那熔炉中的百花钢有了融化了迹象，一些银白色夹杂着花纹的铁水从百花钢中缓缓流下，聚集在锅炉中。

    这个过程持续了整整一个小时，百花钢才完全融化，看着变成一滩铁水的花钢铁，叶冷小心翼翼的将这熔炉中的铁水倒入一旁准备好的刀具模板中。

    滋滋！

    铁水一入模板，就散发出滋滋的响声，青烟将叶冷的视线都给挡住了，一股铁水专有的味道，刺激着叶冷的鼻子，让他不得不摒住呼吸。

    铁水完全倒入了模板后，就要等待着模板中的铁水凝固，在此期间，叶冷也没有事做，就将衣服脱了下来，再次修炼烈焰修身诀。

    这绿色的火焰在叶冷功法的运转下，朝着他的身体涌来，一股高温瞬间传遍叶冷的身体，这火焰的温度还超出了他的预计，好在是在可以承受的范围，这火焰渐渐融入他的身体，继续强化他的身体，而他的经脉中也渐渐有了火焰，这也是烈焰修身诀在向四层进军的标志。

    时间在叶冷修炼中缓缓过去。

    待到三个小时后，倒入模板中的铁水变得凝固，叶冷停止了修炼，赤着胳膊上阵，抡起铁锤开始捶打这刚成型的百花钢，每一次捶打，都会爆发锤火星，这百花钢的质地很硬，在同一个地方捶打多次，才能看得出一点捶打的效果。

    足足两个小时，叶冷一刻不停歇，不停的捶打，待到百花钢有了明显的变形后，叶冷才停止，再一次放入熔炉中继续融化，这样的步骤看起来很傻，看上去就是多此一举，其实是为了去除这百花钢中的杂质，只要是钢铁，其中都会有杂质，而一把好的武器，里面的杂质必然很少，这也是百炼法的作用。

    一小时后，待到百花钢再次融化为铁水后，叶冷将其再次倒入模板，随后就离开了炼器房，等待铁水凝固，他现在先准备去吃饭，从早上起来就来了炼器坊，现在都快接近晚上了，一天滴水未进，让他也有些受不了。

    在离开房间的时候，叶冷将房门管好，在上面放上了一块有人使用的铁牌，便匆匆离开，前往食堂了。

    在食堂随意的吃了一点东西，将肚子填饱后，就再度返回了炼器坊准备继续锻造，毕竟这可是他第一次炼器，他可不像就这么平白无故的失败，为此，他准备这几天就住在这炼器坊，不仅可以修炼，还可以炼器，完全是一举两得。

    ……

    白马过隙，时光如梭，两天时间转眼即逝，在这两天的时间中，叶冷一直住在炼器坊中，困了就休息，休息好了就炼器，待百花钢化作铁水再次凝固的时候就修炼，这两天时间可以说是他过得最充实的。

    而在这两天的时间中，叶冷对着百花钢进行了十次锻造，他发现随着锻造次数的增多，这百花钢的成型后的体积也变得越来越小，这完全是因为百花钢其中的杂质被去除了。

    叶冷心中越来越期待百花钢彻底成形为兵器的那一天。

    而且在这两天的时间中，叶冷还有其他的收获，这收获自然就是烈焰修身诀的精进，使用了低等助燃剂的火焰，对于叶冷的修炼一个极大的助力，在这两天的时间中，他距离第四层是越来越近了，突破也是指日可待。

    不过这低等助燃剂的消耗也不少，现在已经兑换了六个低等助燃剂，好在这低等助燃剂耗费的积分值不多，不然他还真的承受不起。

    滋滋！

    叶冷又一次将化作铁水的百花钢倒入模板之中，准备第十一次锻造了，在铁水凝固的时候，他继续盘膝坐在火炉旁，吸纳炉火进行修炼，他现在可是一点时间都没有浪费，要是让叶护国和素青霜知道了他现在的认真模样，恐怕不知道得有多高兴。

