    “华夏武者？”

    竞技场里，西门吹雪对阵的是一名大日神系的黄金顶级“忍者”。

    后者身形在战场上不断隐藏与变换身形，借着四周的环境足足移动了几分钟，寻找出手攻击的机会！

    然而，任他的万千变化，各种小动作。

    西门吹雪始终站立不动，甚至连剑都没出鞘。

    直到这一名忍者自己先忍耐不住主动攻击。

    下一刻，竞技场中骤然出现一抹如同寒冰凝聚的剑光。

    西门吹雪的脸色平淡。

    长剑看起来仍然在剑鞘之中，仿佛没有动过。

    但对面贸然出击的忍者，眉心却已经浮现一缕赤红色，神情带着不甘化成了泡影消失。

    【叶孤城击败了服部一生，排名上升至黄金榜100位，保持当前排名今日结束后可获得100神系积分！】

    【你的领地掠夺了一丝大日神系气运！】

    说起来，夏天之所以让西门吹雪与叶孤城两人进竞技场。

    除了帮他赚取气运之力和神系积分之外，也是有意让他们见识一下不同文明的兵种，种族，英雄。

    毕竟，除他之外，目前还有别的领主也看上了大明武侠位面。

    而且，叶孤城还透露与南王合作的那一名刺客“天行者”是倭寇出身。

    夏天觉得那名领主可能也是大日神系。

    因此，还专门动用了自己的“唯一性VIP权限”，让两人主要和一些大日神系领主麾下进行的英雄对决。

    “天外飞仙！”

    另一处竞技战场，叶孤城身形宛若一道白云，掠过了一名脸色狰狞如同鬼物，足够止小儿夜哭的黄金级夜叉，将后者连人带着武器，一起斩成了两半获胜之后。

    夏天就暂停了两人今天的排位之旅。

    因为接下去他准备开启“水晶龙宫”，召唤“水族”了！

    敖丙的世界属于封神系的超凡世界，甚至存在天庭、元始天尊，水无疑是十分深的。

    被龙族镇压的海怪中，肯定会有不少实力强大的超凡以上生灵。

    为了避免出意外，夏天决定将整个领地的英雄都召集起来，参与这次活动！

    “敖丙，开始吧！”

    身边悬浮着被云气托举着的装着天子斩龙剑的“五色琉璃剑匣”夏天，对着敖丙说道。

    下一刻，在一些新人震惊的神情中, 少年模样的敖丙化身成为了一条十几米的小白龙, 对着水晶龙宫所处的水域吐出了冰冻性质的龙息形成了一个“寒冰牢笼”！

    接着, 夏天通过意识沟通“水晶龙宫”，带着一些期待开启了“招呼水族”的技能。

    哗啦啦！

    水面仿佛起了风雷之声，大海之中兴起波浪, 一个旋涡状洞口在龙宫外围出现。

    很快，从中钻出了一条条全身银色鳞片, 嘴巴上有着龙形态的长须, 每条都超过5米长的海族生物！

    其中, 甚至还有些体型已经接近10米，全身鳞片变成了金色, 身上的鳞片就足足有人的巴掌厚度，除了没有角之外，与龙外貌十分高度相似。

    “城主, 这是银龙鱼和金龙鱼！”

    化身成为小白龙的敖丙充当讲解员。

    被龙族镇压的妖物, 一般是两种情况。

    一种是强大的超凡以上生物, 凭借自身的力量就足够横行一方。

    另外一种则是眼前这种拥有龙族血脉的鱼类一样凭借数量取胜, 这些银龙鱼等级都在白银以上，而金龙鱼更是黄金层次, 再加上拥有龙族血脉，哪怕是超凡生物，碰上之后也得退避三舍, 十分“凶残”！

    “很强的妖物！”

    刚刚在竞技场之中见识了不少种类妖物的西门吹雪与叶孤城，双双露出凝重神情。

    从这些怪鱼身上散发的庞大气势, 他们能够感觉到。

    以自己的能力，想要杀死估计需要费上不小的一番功夫, 城主竟然一下子就召唤出了上百头？

    “银龙鱼和金龙鱼……”

    而夏天倒是有点想吐槽这名字，起得也太随意了吧？

    不过, 这些妖物倒正是他所想要的龙血生物，杀掉之后虽然不能够说榨出来龙油，但应该能够获得自己想要的“龙元”。

    “哗啦啦！”

    上百条龙鱼等级全部超过10级，从漩涡之中钻出来之后，一点都不不安分，试图冲击敖丙制造成的“寒冰坚牢”去攻击水晶龙宫！

    更有一些龙鱼合力施展起类似军团技能的法术，引起了一道两层楼高浪涛，试图将站在岸上的领地居民席卷下去饱餐一顿。

    “哼，果然是妖物，野性难驯！”

    “罢了，我本来不太想随意杀戮。但第一次召唤，就你们试剑吧！”

    夏天口中叹息一声。

    随即，迎着前方两层楼高的海浪走了一步，身形瞬间原地消失，再度出现的时候已经在海浪的上方。

    一团云气在脚下浮现，托举着身边悬浮着剑匣的他。

    就在这翻涌的碧波巨浪之上，一步步朝着龙鱼群走去，每一步身形都消失一段距离，再度出现气势就强上几分，脚下的云雾覆盖范围也越来越大！

    这是借助“大一统”技能施展婠婠的超凡技能“踏虚”，只不过在原本技能的基础上。

    自己还额外地加了一点儿“特效”。

    七步之后的夏天，身形正好出现在了龙鱼群的正上方。

    锵！

    同时身边的“琉璃剑匣”开启。

    天子斩龙剑自动脱离剑鞘，落入了他的手中。

    “这是……”

    霎时间，整个领地都被一股无形之力压迫笼罩。

    那是一种惶惶如同天威的剑气。

    无处不在，却又无迹可寻！

    西门吹雪与叶孤城两人身形一动。

    心中，似有所悟！

    随后，又赫然见到让他们有些难以置信的一幕。

    夏天握着天子斩龙剑, 对着水面轻轻一剑斩落。

    “嘭！”

    原本已经弥漫水面上空的云雾，在这一剑之下尽数散去。

    紧跟着，被一群龙鱼合力掀起来的海浪，也骤然地回落, 剑势每下压一分，海浪也就降低一分。

    最后，不仅仅将回原本的高度，整个水面更是朝着下方凹陷。

    作为奇珍领主宝物，天子技能就像“雷云风暴”一样可以调动整个领地的灵力加持，再加上之前足足七步“踏虚”，让这一剑的力量达到了一个难以想象的程度。

    “噗、噗、噗、噗……”

    而上百头正在翻江倒海，兴风作浪寒冰囚笼的金、银龙鱼，身躯更是猛地一震。

    拥有龙族血脉鳞片，可以轻易挡住人类刀剑攻击的背上，齐齐浮现出了一道笔直的剑痕。

    随后身躯一下子断裂，大量银色与淡金色的血液从断口处翻涌而出。

    又在一股无形力量之下凝聚成为一枚枚金银二色的“龙元”悬浮在了水面上。

    而还没等夏天详细地查看这些龙元属性。

    下一刻，岸边上突然同时出现两道强大的灵力波动。

    叶孤城与西门吹雪身上释放出无比强烈的剑意，两人竟然双双所以感悟，一举破碎虚空，步入了超凡层次！

