    ()    下午唐劫去了趟天一阁领法术。

    他灵泉早至，只是为了准备这一战而苦练法术，一直没领新的术法。

    如今该杀的也杀了，自然要准备下一阶段修炼。

    这次依然是领两门，一门凝水罩，是水光罩的晋升法术，依然是以削弱伤害为主，不过可以承受的攻击却是强多了，也算是术法中比较不错的一种，理论上可以一直用到脱凡境。

    唐劫既然已经习了水光罩，自然只能一条路走到底，免得把之前打下的大好底子白白浪费。这凝水罩的成法比水光罩略复杂些，却到底是在水光罩上基础上进行的，修炼起来也是事半功倍。

    一门则是元气针。

    这元气针和当初庄申用过的元气盾是一个体系的，在低级术法中算是威力不错的一类。不过对于有少海洞金诀来说，它依然不是一个最佳选择。

    元气针以成法快而出名，但不具备破甲能力，以少海洞金诀为底，仅可发挥行气快的特点，威力却是有限。

    如果让卫天冲知道唐劫的选择，必然会再度跳着脚大骂唐劫又一次脑子出问题，总选这种不对路的法术。

    好吧，这次总算对了三分之一路。

    唐劫之所以选择它，主要是因为这门术法有个好处，就是可以裹挟外物，附灵气于其上，增加威力。

    他碎了一把紫火剑换来一粒金砂，虽还不知有什么用途，但其质地坚硬却已是无疑，若以元气针包裹击出，威力定然大增。

    至于那门纵剑十二式，因为没有升阶术法，所以就只能浪费掉了。不过唐劫也无所谓，毕竟他当初选这个就是为了发挥青光剑的威力。

    领了两本法书后，唐劫正向外走，迎面却看到柳红烟走了过来。

    “咦？”唐劫惊讶道：“你不会告诉我你也是来领术书的吧？”

    柳红烟笑问：“是又如何？”

    “那可就奇了，以你玉门六转的资质，现在来领术书。若是灵泉阶，嫌慢了些；若是灵湖阶，却又嫌快了些。”

    柳红烟抿嘴笑道：“真有你的，人家随便做点什么事都瞒不过你呢。不过呢，我这还真是刚到灵泉。”

    “怎么会这么慢？”唐劫眉头一皱。

    以柳红烟的资质，怎么也没理由到现在才刚晋升灵泉啊。难道说她和自己一样隐瞒了进度？

    柳红烟到是直接给出了答案：“还不是为了半个月后的大考，你以为我们都象你啊，只需听一次课，上师们讲的内容便都记住了。”

    说着已抛给他一个媚眼。

    “大考？”柳红烟这么一说，唐劫到是想起来了。

    洗月学院每半年一次大考，算算时间，却是还有半个月就要到了。

    洗月大考历来是为学子们所诟病的，因为大考不过就得继续上课，继续上课就得继续耽误修炼。

    但这还不是最关键的。

    按学院规矩，弟子和门下评定，要综合考虑积分，文课，修炼进境，试炼表现以及潜力五项标准的，以综合得分最高者为优先。

    谁要以为老子拳头最硬就必成弟子，那可就大错特错了。

    正因此，没希望成门下的，要努力读书，以争取更多的修炼时间；有希望成为弟子或门下的学子，也要努力读书，以提高综合评价。

    因此学子们也很希望努力听课，好早早过文科一关。

    奈何有些东西当真不用心就是不会。

    洗月学院的上师讲课，信息量本就超大，有时一次就抛出无数知识弄得你头昏脑涨，如数理之类还得费心计算，那真是靠死记硬背都没用。

    学子们下午和晚间还要修炼，往往一晚过来，这大周天是又熟悉了几分，回忆白天文科的内容却是想不出几个字了。

    正因此，每年大考能过考核的学子都寥寥无几，结果就是只能继续早起上课，据说一直上到灵海，甚至入了脱凡的学子都有。

    按照某个曾经经历苦海的学子说法，那就是：其实我也想听课啊，但不知为什么，一到课上就昏昏yù睡。为了避免睡着，我只能运转周天修炼心法，结果几个周天运下来，jīng神饱满后，却发现课已上完了……

    一肚皮的苦水。

    所以除了那些专业级学霸，就算是天之娇子们，到了这时候也得临时抱佛脚，苦读诗书。

    据说现在连戚少名安如梦都停止修炼，一头扎进书纸堆里，就指着大考一次过去，以后再不用上那该死的文课了。

    柳红烟自然也是其中一员。

    当然对唐劫来说，这些问题还真不是问题。

    他对这世界知识的需求与渴望，是他读书的动力，有了兴趣，自然听什么都认真，也就更容易理解。至于数理之类就更别提了，他就是不上课也能通过。

    因此他完全没想到这些学子的苦恼，直到这刻被柳红烟提醒才想起来，不好意思地笑道：“却是我忽略了，对了，你现在书读得怎么样？可有把握通过？”

    “唉！”柳红烟重重叹了口气：“要是有把握，我也就不用愁了。我说，你就不打算帮帮我吗？”

    说着，一只玉手已搭向了唐劫肩膀。

    唐劫不动声sè的后退一步：“红烟妹妹若要补习文课，不该来找我，书公子不是更合适？他在文科上，可是丝毫不输于我啊。”

    如果说唐劫的文科猛还和他过去的经历有关，那么书名扬就只能说是天才了，作为洗月学院玉门八转的天才，他在文科上的成绩更甚于他的修炼天赋，仅次于唐劫。

    这一下没搭到唐劫，柳红烟楞了楞，似嗔似怒地白了唐劫一眼，然后道：“你不想帮就算了，跟我提那个人做什么，我和他已没什么关系了？”

    “哦？两位吵架了？”唐劫知道柳红烟和书名扬一向走得很近，学院间也有谣传说这两人彼此看对眼了，颇有要成道侣的意思，现在听她口气，却是两人间出了些问题。

    柳红烟没好气回答：“没什么吵不吵架的，只是他整天捧着本书，实在是看得心烦。就算是心怀天下，也没必要如此惺惺作态吧？我看他这人假得很，不愿意搭理，怎的还不成吗？”

    你现在看他假得很，早先干什么去了？唐劫心中暗笑，也只能道：“两位的事，我不好置评，不过这样一来，我反到更不太合适帮忙了。若是被人看到，说不得还以为是我破坏了两位感情。”

    “破坏就破坏，怎的你怕了？”柳红烟瞪着大眼看我。

    “是，我怕。”出乎她预料，唐劫却是直接了当的承认，让柳红烟也是怔住。

    这边唐劫施了个礼，竟是自顾自的离去了，完全无视柳红烟满脸的幽怨。

    一直目送着唐劫离开，柳红烟那幽怨的表情才告消失，身后已响起一声轻笑：“他好象不太信任你，多半是看出了点什么。”

    “我看也是。”柳红烟也不回头，只是说：“上次他故意试探，我一时不慎说出他年龄比我大，漏了口风，肯定让他有了戒心。”

    “你确定他是故意试探你？”

    柳红烟犹豫了一下，却是摇头：“我不能确定，但若我是唐劫，在当时那种情况下，肯定会感到奇怪，至少也要问一句，你怎么知道我的年龄的？可他却没有问，这说明他当时有很大的试探意图。普通人不会无缘无故试探，所以我认为他真是唐杰的可能xìng很大！当然，这种事情并不绝对，我也不敢下断言。”

    “那你的建议是……”

    柳红烟笑了：“你在开玩笑吗？我只给出我看到的东西，如何去做，那是你们的事。”

    对方也笑出声来：“你还真是和你师傅一个德xìng，好吧，此事我会去说的。对了，还有一个人，也需要你留意一下。”

    —————————————————

    回去的路上，一只纸鹞突然飞来。

    飞至唐劫眼前自动燃起，却是出现几个字：“到我这儿来，谢枫棠。”

    谢院主找自己？

    唐劫想了一下，心中已知道多半和闵东的死有关。

    要说这事洗月派想不到自己身上，那是无论如何不可能的。

    他也不畏惧，这便朝了谢枫棠住处而去。

    谢枫棠住在青云山南面的一片山坡上，环境清秀雅致，院前还栽了一片紫竹。穿过竹林，就见到谢枫棠正坐在院子里，他对面还立着一只丹顶白鹤，两者之间赫然还摆着棋盘。

    他竟是在和一只鹤下棋。

    看到此景，唐劫也不说话，只是垂手立于旁边，静静等着。

    谢枫棠好似全不知他到来一般，只是将一颗棋子落于棋盘，随手捧起手边的茶杯喝了一口。

    那白鹤则用长喙叼起一颗棋子回敬一子。

    双方便这样在棋盘你来我往的厮杀者，唐劫也不着急。看谢枫棠茶水喝至见底，更是主动拿起旁边的茶壶为他斟上，然后继续肃立一旁，不发一丝杂音。

    谢枫棠脸上露出一丝笑意：“小丹，你看此子如何？”

    那白鹤终于回过头瞥了唐劫一眼，发出清悦女声：“这个年纪，能如此沉得住气的到也不多，是个有定xìng还识情趣的孩子。”

    谢枫棠轻笑道：“能让你说一声不错，到也不易，想不到此子初入学院，便已获得老李和你的欣赏了。”

    白鹤已是一扬长首，不屑说：“不要拿我和那个爱听马屁爱炫耀的大白痴相比。”

    谢枫棠摇了摇头，随手又拈起一子落下，这才转头看向唐劫：“这是你白丹前辈，还不问好？”

    “是，学子唐劫，见过白丹前辈！”唐劫忙向那白鹤施礼。

    洗月学院三大妖，金鲤白鹤老龟，这一位自然就是那白鹤了，只是鹤xìng高傲，以本体为美，非必要不屑化为人形。

    那白鹤点了一下修长的脖子，回道：“既然受了你这一礼，怎么也得回一礼，这个给你吧。”

    只见那白鹤身上已飞出一根白羽，飘忽忽落于唐劫手中。

    唐劫立时无语。

    怎的这些大妖都喜欢拿自己身上的羽毛啊鳞片啊之类的当礼物送人？

    不过想想也是，它们一身最值钱的大概就是自己的血肉了，只是不知将来若见了老龟会如何？

    难不成它也要从自己厚背上敲一块壳下来？

    那可就真真有趣了。