    一旦裂口被撕开，就可以有更多的族人从祭坛中走出。

    不在被祭坛镇压在哪暗无天日的地下深处。

    石战天的神色阴沉

    “石头，爷爷我已经回天乏术了，你不要管我快走！”

    石战天没有说谎，他早就被血妖族榨干了气血，留下一口气是因为还有利用价值。

    数万年了，只有石战天一尊完美百窍封锁了修为亲自进入禁地中。

    这也就被阿希特抓住了机会，将石战天困住不断的榨取气血。

    阿希特摊开了自己的右手，一团十分恶心的血团悬浮。

    “放心，你们全都逃不掉的，为我血妖族伟大的霸业献身吧！”

    阿希特疯狂大笑，手中的血团打进了石战天体内。

    “这是血妖王给我的王血，你服用后就可以破开引天境壁垒

    全身气血为尊贵的血妖王所用，也算是死得其所！”

    血团入体，石战天瞬间就被血光给覆盖。

    恐怖的血团从毛孔渗透进去，石战天的身躯一下子就丰满了起来。

    随后

    一道道声音传来，好似万马奔腾。

    石战天的气息逐渐攀升，石头的脸色变了。

    他明白阿希特的话，若爷爷真的被这血团给侵占了，那就成为了血妖王的血食了！

    石日天直接打开杀生佛法，双目涌动着金光怒视阿希特。

    “告诉我这王血还怎么去除！”

    阿希特还在惊叹石日天这惊人的气血，听到这话后顿时放声大笑。

    “哈哈，无知的人类小子，这可是至高无上的王血！

    就是十万年前的青君来了，服用王血那也只能乖乖成为血食！”

    王血可不是普通的鲜血，那是血妖王的心血！

    一滴心血，容纳了血妖王的一丝神智，可掌控他人。

    若不是血妖王被封印了十万年，修为跌破造化境急需血食补充实力。

    区区一个完美百窍，也配吸收王的王血？

    这就好比狗去吃满汉全席，压根不配！

    石战天此刻完全被王血所侵袭，血妖的气息根植在体内。

    他迈入了引天境！

    数年的沉淀，加上看破生死的从容，又有王血的催动。

    石战天直接成为了引天二境地存在！

    阿希特大喜过望。

    “这是天佑我血妖一族啊，如此血食定能让王施展出无上血法撕开裂口！”

    想到这里，阿希特整个人都颤抖起来了。

    血妖族的时代就要来临了！

    石战天迈入了引天二境后，整个人的气血隔空被人摄取。

    一条条金色的血丝涌向了阿希特出来的那一道裂口中。

    这是血妖王在吸食石战天！

    石日天脸色大变，他不能让爷爷有事。

    石日天催动杀生佛法的力量，涌入到石战天体内，想要祛除王血。

    无效！

    王血就是附骨之疽，顽强的攀附在石战天心脏上。

    杀生佛法的气息，被王血霸道的吸收。

    石日天不甘，他不忍心看到爷爷就这样死去。

    他催动了真龙战法的力量，这可是龙族的战法！

    真龙战法的力量汇入石战天体内。

    凌啸的龙鸣也被王血那无上霸道的意志给碾压。

    不过是区区碧江龙族的战法，在血妖王面前不过蝼蚁！

    真龙战法、杀生佛法，也都毫无用处！

