    有……一种很奇妙的感觉。

    傅慎年脑海中警铃一瞬间响了起来，他在干嘛？

    他居然，居然会对江茗柔有那种感觉。

    开玩笑！

    他对自己的死对头，有种初恋般的感觉？

    傅慎年额角青筋抽了抽，他耷拉着眼皮，要死不活的看着面前这厚颜无耻之人，凶巴巴的吼了一声：“江茗柔！你不准亲老子！！”

    不准亲他！！

    只有他亲别人的份！

    别人不准碰他一分一毫！

    江茗柔被吼的浑身一个激灵，她睁开那双没睡醒的眼睛，迷迷糊糊的看着他，脑子似乎还有些发懵。

    她愣了愣，那傻样子，看起来呆萌呆萌的。

    傅慎年也不知道怎么了，看见她这副傻萌样，莫名的就笑出了声。

    于是……他真的就笑出了声。

    江茗柔这差距，跟她平时可是相差太大了。

    江茗柔被他这一笑惊醒，紫色的眼眸清醒了几分，垂头看着男人愤怒扭曲的面孔，和让她不舒服的声音，她抬手，一巴掌朝着他呼了过去！

    “啪”的一声，清脆的巴掌声就响在了房间里。

    寂静的声音安静的可怕……

    傅慎年整个人都僵硬住，脸以光的速度黑了下来！

    人生第一次！他被这女人给阴了还不算。

    又是绑架他！

    又是用砖头砸他！

    又是甩他巴掌！

    傅慎年能忍嘛？

    他想把江茗柔大卸八块的心都有了！！

    傅慎年积压着那团怒火，等他手脚麻利了，江茗柔！老子不整死你！

    我特么跟你姓！！

    “哇哇哇哇，哥哥，你凶我……呜呜呜呜。”

    “茗柔，呼呼……茗柔不跟你玩了。”她眼眶红红的控诉着傅慎年，十分伤心的呜呜的哭泣道：

    “茗柔要跟你绝交了！”

    “我不跟你做好朋友了，你再也不是我的好朋友了。”

    她边哭，边抽噎着，眼尾一片泛红，泪水就跟不要钱一样，哗啦啦的往下掉。

    那小可怜的模样，看起来，是被欺负的那个。

    好像……他才是那个罪魁祸首！罪恶深重！罪大恶极的坏人！！

    傅慎年震惊的眼里都快要喷火了！！

    江傻子！

    她绝对是故意的！！

    傅慎年严重的怀疑，江茗柔是不是在整他！所以才故意装成小傻子的模样！

    “江茗柔？”

    江茗柔傲娇的把脸偏到了另外一边，带着一股哭腔说道：“我、我不跟你玩啦！”

    她从傅慎年身上爬起来，走的时候，还不忘记捡起自己的砖头，转身就往外面里面走。

    真的很生气。

    那气鼓鼓的模样，脸颊上鼓起两团肉肉，像小河豚一样。

    居然……

    还有些软萌？

    傅慎年简直觉的自己疯了，被江茗柔给逼疯了。

    傅慎年抵了抵自己的后槽牙，眸色漆黑又深邃，他看着她倔犟死不回头的样子，嘴角微抽，他现在十分确定，江茗柔是真变成小白痴了。

    以那女人的性格，怎么可能容许自己变成这副模样，简直比杀了她，还难受。

    傅慎年默然一下，然后，抬眼，看着她生气的背影，喊道：“喂！”

    “你给我回来！！”

    江小同学抬手抹了一把泪水，转身哭兮兮的瞪着他：“我们不是好朋友了。”

    傅慎年：谁特么要做你的好朋友？

    “你不要跟我说话啦！”

    “你凶茗柔！”

    “茗柔讨厌你！！！”

    江小同学怒目圆睁冲着他喊着，说完，“哇”的一声就哭了，哭的稀里哗啦的，惊天地泣鬼神，她抹着眼泪，一边哭，一边小跑出了房间。

    仿佛……受到了重大的打击和伤害！！

    傅慎年气的心脏直犯抽抽，他怒不可遏了，咬牙切齿的看着她：“我真是……见过倒打一耙的！没见过如此不要脸的！！”

    “江茗柔！你给老子回来！！”

    门外的人不理他，蹲在墙角哭的稀里哗啦的。

    他越是吼，越是凶，门外的哭声就越大，堪称要涨洪水泄潮了一般。

    傅慎年头痛欲裂，江茗柔怎么会变成三岁小屁孩的样子？

    如果是之前有人来告诉他如此荒谬的事情，他一定不会相信，甚至嗤之以鼻，觉得这个人有神经病，脑子有问题，而现在他却是亲身经历了。

    时间不知道过去了多久，门外那断断续续的哭声，终于没了，太阳都快下山了，傅慎年也饿了。

    “江茗柔，你饿不饿？”

    没人搭理他。

    “江茗柔？”

    还是没人搭理他。

    “茗柔？”

    “宝贝，你饿嘛？”

    傅慎年用了一种极致温柔如水的声音叫着门外的人，如此温柔的嗓音是他一辈子都没有过的。

    门外细细碎碎的传来一阵声音，忽然，一道人影趴在门口，睁着一双红通通的眼睛看着他，她眨了眨眼，可怜兮兮的样子，又不开口说话。

    “饿不饿？”

    她摸了摸肚子，点了点头。

    好饿。

    她都没吃饭饭。

    “我给你做饭？好不好？”

    “你先给哥哥松开。”

    江小同学一脸严肃认真的纠正他：“是叔叔！”

    傅慎年：“……”

    行！

    “那你先给叔叔松开，好不好？”

    江小同学可聪明了，她不相信的看着他：“你会跑。”

    老子不跑才是有病！

    傅慎年温柔一笑：“怎么会？”

    “叔叔这么喜欢你，肯定不跑。”

    江小同学眼睛亮了起来：“真哒？”

    “叔叔也喜欢我嘛？”

    傅慎年：“……嗯……”

    然而，让傅慎年没想到的是，江茗柔真的就给他松绑了。

    她蹲在他面前，小脸满是笑意殃然。

    傅慎年自己都愣了。

    没想到，她这么好骗。

    他低垂着眼眸，揉了揉有些发红的手腕，菲薄的唇角带着一些玩味。

    傅慎年算是发现了。

    三岁的江茗柔脾气暴躁，性格阴晴不定，还得要态度温柔的哄着。

    硬的不吃，就吃软的。

    很好骗。

    智商才三岁的孩子，她懂什么？

    她什么都不懂。

    傅慎年起身，他的眼神环顾四周，江茗柔的卧室，这还是他第一次进。

    房间里面不是充满少女的粉色，而且，一片暗黑系的装饰，家具，桌子，椅子，就连床单，被套都是纯黑的。

    桌子上很简洁明了，除了一些基本的家具，似乎，什么也没有，连一张照片和相册都没有。

    感觉……很冷冽。

    他进了死对头的卧室，真是匪夷所思。

    “饿。”江小同学扯了扯他的衣角，一双委屈巴巴的眼神直盯着他看。

    真是有奶就是娘。

    现在知道软了？

    她把自己当成什么了？

    傅慎年硬邦邦的开口：“饿，你也给我忍着！！”

    江茗柔不敢置信的瞪大了眼睛，泪水又在眼眶里打转了。

    她拿起砖头，就准备把他砸晕过去。

    有了准备的傅慎年，可不是江茗柔能对付的。

    他反手握住她的手，一巴掌直接拍到了她的手背上，把江小同学手背都拍红了，砖头直接掉在了地上，“哇”的一声，江小同学又哭了。

    傅慎年被这嚎啕大哭的声音吵的脑仁痛。

    他伸手，直接捂住了她的嘴，凶巴巴的威胁她：“不许哭！！不然，我打你了啊！”

    被唬住了，把她给吓的一愣一愣的。

    傅慎年转身出了卧室，翻看冰箱，冰箱里面空荡荡的，什么都没有，好像从来没用过，厨房的工具都是全新的。

    这压根就是摆设。

    傅慎年去那，身后就跟了条尾巴，江小同学小手背在身后，乖巧听话的跟着他走。

    “饿。”

    那道可怜兮兮的声音又响在他的耳边。

    傅慎年转身，回头看了她一眼，女人脸上满是委屈和茫然，懵懂，真的就像三岁孩子一样。

    跟以往的她，完全不一样。

    她抽了抽鼻子：“饿，饿，茗柔想吃饭饭。”

    男人拿出手机，发了条消息过去，打开微信把位置也发了过去。

    江茗柔好饿啊，她站在男人身后，垂着脑袋摸了摸肚子，肚子咕噜噜的开始叫了，可这个怪叔叔又不搭理她，她又打不赢他。

    她更加难过了。

    大概十分钟过去了，江小同学站的很不舒服，男人坐在沙发上，全然把这里当成了自己的家，都不搭理她。

    “叔叔是骗人的小狗。”她哭着骂了他一声，迈着腿就往房间里面跑。

    傅慎年身子一顿，脸黑如锅底。

    他上辈子是造了什么孽？

    傅慎年看着那道跑回房间的身影，嘴角猛的抽搐了起来，他抬手摸了摸自己的后脑勺，痛的他拧了拧眉。

    男人站起身，开始找医药箱，他打开第二个柜子的时候，就从里面找到了一个很大的医药箱，傅慎年把它拖了出来。

    医药箱里面，什么都有，治头痛的，胃病的，伤口感染的……连手术刀都有，一个急救室里面要用到的物品，都齐全了。

    傅慎年不知道是想到什么，抬眼朝着房间里面看了一眼，随后，他若无其事的拿着绷带和药水。

    傅青赶来的时候，手里面提了两大包的东西，全是吃的。

    “叮咚”

    门铃声响了起来，傅慎年起身开门。

    傅青看见傅慎年，简直喜极而泣！！

    傅青上上下下的打量了他家爷一眼，衣服是完整的！

    他顿时松了了一口气，一脸关心的问道：“爷！！江茗柔没把你怎么样吧？”

    “你的头是怎么回事！！”

    “那女魔头干的？！”

    傅慎年淡漠的抬头扫了他一眼，伸手接过了那两个袋子：“出门左转。”

    傅青一脸懵逼：“啊？”

    傅慎年面无表情的冷声开口：“让你做你就照做！”

    “废什么话？”

    “哦哦哦”

    傅青只能照做，他刚出门，身后的门“啪”的一声，无情的关了，只独留下他家爷那句冰冷无情的话。

    “你可以走了，这里不需要你了。”

    傅青：“……”爷真是无情啊！利用完就扔！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大大加更了（可怜兮兮(?_?)）两更合为一更

    师傅：茗柔啊，江湖险恶，漂亮男人的话，不能信。

