    第713章顺眼

    自从选择了唢呐为本命法器，周围的人虽然嘴上没有说什么，比如师父和母亲，都有些遗憾，却依着自己。

    其他的师姐们一个个都备受唢呐声音困扰，对于唢呐也是避之远及，更不想与亭曈合奏。

    合奏就只有唢呐的声音，唯有唢呐停一停，才能听见其他乐器的声音，实在让其他音修脸色发青。

    但雪莲坊的师姐妹都还挺和善的，弄得亭曈都不好意思非要拉着她们一起磨练，就只能自己走远点修炼。

    现在听到有个人对唢呐的感官挺好，亭曈看玄觉很顺眼，她也点点头，非常高兴说道：“我也觉得唢呐挺好的。”

    玄觉点头嗯了一声，眼神落在了她的手腕上，上面戴着一串菩提念珠，衬托着雪白的手腕，有种红尘翻滚之感。

    他说道：“手串要戴好了。”

    亭曈摇了摇手腕，“我会带着的。”

    “禅师，有件事我希望能得到你的帮助。”亭曈突然说道。

    玄觉神色温和，“你说，贫僧能做到的，竭尽全力。”

    亭曈微微一笑：“我音修之后，雪莲坊的师姐妹都不愿意跟我切磋了，请禅师跟我切磋一下，我好找到短板。”

    玄觉颔首：“可以的。”

    亭曈脸上露出了兴奋之色，对慧定说道：“小和尚，你离远一点，不要凑这么近。”

    小慧定退后几步，显然是相信自己师父的实力，他想，师父肯定会放水的，如果把她打得太惨了，她肯定会恼羞成怒。

    哎，这就是女人啊！

    慧定心里摇摇头，无奈地想。

    亭曈拿出了小唢呐，缩小的唢呐只有食指大小，渐渐大到了正常的范围内。

    亭曈提醒道：“禅师，我要开始了哦。”

    玄觉还没有说话，突然一道尖锐又厚重的唢呐声响起，让玄觉的心神都晃了晃，很快回过神来。

    “哗啦……”林中的鸟儿更是被这样的声音惊得乱飞而去。

    慧定更是捂着耳朵，一脸痛苦加惊讶地看着吹唢呐的女人。

    她一个人怎么吹出了一个唢呐队的效果来，太可怕了……

    这就是音波攻击吗？

    在慧定的心中，音修就是辅助的，利用各种各样的声音使人陷入五感之中，甚至于进入幻境之中。

    也有以音律发出利刃，大规模范围攻击。

    但唢呐……

    亭曈先声夺人，虽然玄觉有瞬间的恍然，但很快回过神来，稳定心神，灵台清明，不受唢呐影响。

    他的身上浮现了佛光，手中出现了降魔杵，降魔杵浑身金灿灿的，玄觉虽是一个僧人，但速度极快，近身攻击亭曈，打断亭曈的音律攻击。

    用游戏中的分类来形容，音修就是一个脆皮法师，一旦被近身战士近身攻击，那就毫无作用。

    亭曈脚尖轻点，凌空后退着，避开玄觉，不让他靠近自己，吹着唢呐，发出拖长的呜咽之声。

    一瞬间，树林变得阴凉起来，一股萧索而悲伤，绝望又无力之感涌上了心头。

    玄觉神色微顿，他似乎看到了幻境里，盖上白布的画面。

    (本章完)

