    “舅，等下，我有一些好东西！”陈松走进厨房，对着正在厨房中忙碌的赵铁绳说道。

    赵铁绳刚刚将手中的肥肉清洗完毕，陈松的声音就响了起来。

    赵铁绳站在案板边，笑眯眯的看着陈松，“好东西？什么好东西啊？该不会是王爷赏赐的？”

    “不是，王爷没赏赐什么东西。虽然他说要给赏赐，但是啥也没给。

    但是这个东西要比王爷赏赐的东西还要好。”陈松信誓旦旦。

    “真的？真的有那么好？比王爷赏赐还要好？到底什么东西？”

    赵铁绳来了兴趣。

    “跟我来，绝对好！”陈松说着就往外面走去。

    赵铁绳将洗干净的肉放在案板上，用碗到扣住，然后跟着陈松走去。

    陈松带着赵铁绳来到了杂物间，陈松指着杂物间的那两袋红薯和土豆，说道：“这就是我说的好东西啊！”

    土豆和红薯的卖相实在是太差，上面还带着黄土，实在让赵铁绳不敢相信这是什么好东西。

    赵铁绳蹲在这两袋土豆和红薯的旁边，眯着眼睛看了又看，看的眼睛发酸都看不出来这是什么好东西。

    “这是什么好东西？长得像土疙瘩蛋子似的！”赵铁绳不以为然。

    赵铁绳的反应被陈松看在眼中，他蹲在赵铁绳的身旁，没有解释这是什么东西，而是反问道：“现在一亩地能产多少粮食？”

    “你问这个干什么？难不成你想种地？凭借着你的医术，到哪活不下去？干嘛非要种地？种地可不一定能吃饱肚子！”赵铁绳疑惑的问道。

    现在这个时代，想要凭借着种地吃饱肚子，实在是不容易。

    “我就问问，不是种地！”陈松生怕赵铁绳误会，急忙解释。

    赵铁绳见陈松不像是说谎的样子，便说道：“种地的话，年景好，一年到头一亩地能产小麦两三石左右。年景不好的话，饿死人也是常事。”

    宋朝之后，北方的粮食产量开始低于南方，尤其是种植小麦的地方。

    明朝时，南方的水稻产量远高于小麦产量，甚至是小麦产量的两倍。

    而北方缺水，大多种植的都是小麦。

    这也是为什么明朝的南方人口远多于北方的一个原因。

    “舅，这个东西叫做土豆，也叫洋芋。它可以吃，味道很好，能当主粮。如果管理好的话，一亩地能产三十石甚至更多！”陈松指着土豆，一脸认真的对着赵铁绳说道。

    “啥？你在说啥？一亩地能产三十石？娃呀，你知道你是在说啥吗？”赵铁绳一脸不相信的看着陈松。

    如果不是确定陈松正常，赵铁绳还以为陈松在说胡话。

    “我知道我在说什么！”陈松一脸坚定。

    赵铁绳看着陈松，语重心长的说道：“这玩意长得这么丑，从来没见过，你说这能吃，我是万万不相信的。

    一亩地产三十石，这可是三千多斤啊。一亩地就能将一家人养活，这怎么可能？

    你这东西哪来的？该不会是被人骗了吧？”

    赵铁绳压根就不相信陈松说的话，亩产这么多的粮食，不管放在哪里，都没有人会相信。

    历史上从来没有过亩产这么高的粮食，连个前例都没有，怎么能让人相信？

    陈松当然知道赵铁绳说的这话是什么意思，无非就是害怕自己被人骗了。

    “舅，我指天发誓，我绝对没有被人骗，我也绝对没有骗您。

    虽然这土豆看上去不好看，但是亩产确实有那么高。

    这样吧，我先整几个吃吃，先吃了再说吧！”

    陈松说着就从袋子中整出来几个土豆。

    既然如此，陈松决定让赵铁绳相信这玩意能吃，吃不死人。

    “这什么洋芋真的能吃？”赵铁绳看着陈松手中的土豆，一脸不相信。

    想让从来没有接触过土豆的赵铁绳在最短的时间中接受，最好的办法就是让赵铁绳吃上一顿。

    “当然能吃，舅，你不是带来了一挂肉嘛，我今天就给你做一顿不可多得的好饭。叫做土豆炖肥肉，绝对香！”

    陈松手中拿着几个土豆，朝着厨房走去。

    赵铁绳跟在陈松的身后，不知道在想些什么。

    不管是后世的陈松还是这个时代的陈松，厨艺都很不错。

    陈松来到厨房后，率先将土豆清洗干净，因为缺少刮皮的工具，再加上用菜刀刮皮不方便，所以陈松就没有刮皮。

    陈松将清洗好的土豆切成块，装在碗中。

    因为土豆要比肉熟的快，所以肉要先下锅。

    赵铁绳在厨房中给陈松打着下手，对于陈松的手艺，赵铁绳是非常相信的。

    灶台中的火很快就升了起来，葱姜蒜这些配料在水烧开之后，被陈松扔进了锅里。

    葱姜蒜这些东西是之前种的，虽然不多，但也够陈松自己吃。

    医院的食堂仓库也有葱姜蒜，但是之前的陈松，心思都在土豆和红薯上，所以就没有拿那些东西。

    肥肉被下进锅里，撒上一点点盐，盖上锅盖。

    赵铁绳坐在灶台的前面，控制着火势。

    炖肉的火不能太大，如果太大的话，容易将肉炖没，尤其是肥肉。

    炖的差不多，陈松将切好的土豆倒进锅里，用筷子一搅，夹杂着肉香味的水蒸气立刻就升了起来。

    陈松盖上锅盖，蹲在了赵铁绳的旁边。

    “啧啧啧，没想到啊，你这做饭的手艺也越来越好了！

    就算你不是郎中，以后给人家做大席也能养活自己！”赵铁绳将一根木柴塞进灶膛，笑呵呵的看着陈松。

    “嗐，这是啥手艺啊，和舅舅相比，还差得远！”陈松笑道。

    “你这小崽子，就喜欢拿舅舅的开心！”赵铁绳笑骂道。

    两人就这样你一句我一句的聊着，锅中的香味也开始弥漫。

    “差不多了！”

    陈松估摸着时间差不多了，急忙站了起来，来到锅前。

    揭开锅，吹了吹里面的水蒸气，便看到了在里面翻滚的肥肉块和土豆块。

    “舅舅，可以撤火了！”陈松将手中的锅盖放在案板上，对着赵铁绳喊道。

    赵铁绳用火钳将灶膛中还在燃烧的木柴夹到厨房外面，倒上半桶凉水，将其浇灭。

    陈松往锅里撒上一点点盐，找来两个碗，准备盛饭。

    “之前就应该在医院的食堂中弄些调味料，这寡汤淡水的，实在是有些......”

    陈松看着锅中的食物，忽然有些后悔。

    陈松将装满食物的碗放在案板上，招呼着赵铁绳吃饭。

    两人端着碗，来到厨房外面，靠着墙蹲下。

    这是关中人的习惯，板凳不坐蹲起来。

    陈松和赵铁绳的碗中，数量最多的就是土豆块。

    肉香味和土豆的香甜味夹杂在一起，勾动着人的食欲。

    虽然没有见过土豆，但是看着碗中的土豆块，赵铁绳食指大动，咽了一口口水，便大肆朵颐了起来。

    虽有些怀疑土豆能不能吃，但本着自己的外甥不可能坑自己的心态，赵铁绳没有犹豫太多。

    土豆块刚刚入口，软糯香甜的口感瞬间笼罩整个口腔，赵铁绳眼睛大亮，差点将舌头吞咽下去。

    “好吃，好吃，真好吃！”

    赵铁绳狼吞虎咽，扒拉这碗中的食物。

    陈松也端着碗吃着，只不过，并没有赵铁绳的那种狼吞虎咽的样子。

    这个时代的猪肉和后世不一样。

    这个时代的猪肉是土猪，也就黑猪肉，再加上很少阉割，所以猪肉吃起来，总有一股腥臊味。

    后世的白条猪都是国外品种，长得快，出栏速度也快。

    土猪的营养价值确实高，但是生长速度慢。古代的普通老百姓想要在吃上一口猪肉，确实是一件不容易的事情。

    “怎么样？”陈松将吃完的碗放在地上，看向蹲在自己旁边的赵铁绳。

    赵铁绳放下碗，抹了抹自己的嘴，一脸回味的道：“美（关中人对好的简称），吃美了，聊(也是好的意思）得很。舌头差点都吃进肚子了！”

    “我没说谎吧？这东西是不是好东西？”陈松笑眯眯的问道。

    “确实是好东西，确实好吃。如果产量真的像你说的那么大，那可是一件万家生佛的好事啊！”赵铁绳忽然郑重起来，他看着陈松，道：“你之前说的那些话都是真的？你不要哄我，这可是一件大事啊！”

    陈松指天发誓，“舅，我绝对没有哄你，这就是真的。如果我哄你，就不得好死！”

    不是说赵铁绳不相信陈松，实在是那个产量太过匪夷所思了！

    “那你有这种粮食的种子？”赵铁绳问道。

    陈松回道：“刚才吃的就是它的种子！”

    “什么？”赵铁绳大吃一惊，“刚才吃的就是种子？这这这是罪过啊！”

    要说农民对什么最看重，恐怕除过粮种之外，就没有其他的了。这是一家人未来的希望，这是一家人未来的生命！就算是灾荒年间，也很少有百姓吃粮种。

    赵铁绳虽是屠户，但也是农民，更知道粮种意味着什么。

    在知道自己刚才吃的就是土豆的种子之后，赵铁绳的脸色瞬间就垮了下来，一股深沉的负罪感涌上心头。

    “你怎么能吃粮种呢？这可是天大的罪过啊，娃呀，吃啥都不能吃粮种啊，这可是命根子啊！”

    赵铁绳拍着大腿，痛心疾首的说教着。

