    想到这里，罗斯点了点头。心里暗暗肯定到，对，没错！自己可是个正经人，这是公认的，怎么可能会低俗呢？自己这应该算是勇敢的追求爱情。

    这么一想，罗斯心中对自己更加肯定。

    他一边放轻脚步一边蹑手蹑脚的走到菲谢尔的身后，轻声说到：“我可爱的财务官正嘀咕什么呢？我这么英俊潇洒，人人尊敬，怎么就成了流氓了？”

    正在沉思的菲谢尔被突如其来的声音吓了一跳，她惊呼一声，转过身盯着罗斯。那只鹅毛笔也随着她的动作向地上落去。眼疾手快的罗斯瞬间弯腰，一把抓住半空中的羽毛笔。

    当罗斯抬起头正想说什么的时候，却发现自己与菲谢尔的面颊已经到了同一高度，二人的脸庞几乎贴在了一起。一时间，二人都不知道接下来怎么办，就这样四目相对的呆了好几秒。

    菲谢尔率先反应过来，像只受惊的小兔子一样向后一跳说到：“罗斯先生，您什么时候回来的？”

    随着菲谢尔的动作，罗斯也回过神来。他说到：“如你所见，我美丽的首席财政官，这个流氓刚刚回来。”

    “那，那个……”菲谢尔听到罗斯的话，本来羞红的面颊顿时变得更加红润。看的罗斯一颗少女心砰砰乱跳，恨不得马上亲一口。

    菲谢尔可不知道这个流氓此时的想法。而是慌忙的想解释。她支支吾吾的说到：“那个就是随口一说啦，我这不是担心我们领地的资金运转出了问题嘛，我害怕辜负先生对我期望……”

    只是，她越解释声音越小，最后简直细若蚊鸣。

    罗斯听着她的话不由得感到有一丝好笑。这个小女孩的心思还挺多。

    他说到：“放心吧，有我在不会出问题的。别忘了，我还有很多好宝贝可都是有价无市的，随便拿出去几样也足够其他的领主抢破头皮了。”

    罗斯不会想到，自己就是这么随口一说，却真的已经有人在打黑火药的主意了。

    尤其是临近的几个领主，都已经在偷偷筹集资金，集结军队了。

    然而他们也没想到，就在自己准备了半天准备偷袭罗斯抢夺黑火药的时候。罗斯的黑火药居然公开售卖了。

    一场一旦发生就会震惊整个大陆的恶性帝国内斗事件，就这么悄无声息的平息了。

    罗斯一边说着，一边将外套脱下挂在衣架上，然后摆了个舒服的姿势躺在了沙发上。

    菲谢尔听到罗斯的话，一双呆萌的大眼睛里有一些迷茫。

    说实话，她来这两个月大部分时间是在工作，要么就是和罗斯闲聊。活动范围仅仅在希望之眼，其它三座城市根本没有去过。自然对罗斯引以为傲的军工武器不了解。

    她疑惑的说到：“什么宝贝？我怎么没看到过？”

    罗斯听着菲谢尔的话，才突然想起，这女孩从来到自己的领地之后就一直在工作。几乎没有闲下来过。

    想到这里，罗斯不禁捂了捂头。自己这也算是压榨员工了吧。

    罗斯说到：“嗯，一种武器。一种威力很大的武器。”

    菲谢尔听到武器两个字便不再继续追问，她讨厌这个东西，因为在她的观念中，它总是给人们带来无尽的灾难。

    “所以，后面我还会建立很多的工厂，要花费很多金币。你需要更多的在意的是怎么让领地的建设迅速完善起来，而不是如何省下一些‘无用’的金币。”罗斯继续说道。

    菲谢尔听到罗斯的话，不免有些沮丧，原来自己的侧重点一直都错误了吗？看来自己的眼界还是有些狭隘了啊，她在心里想到。

    罗斯久久听不到菲谢尔回答，疑惑的睁开眼睛打量了一下菲谢尔。

    发现这小姑娘一脸忧郁，好像在思索着什么一样。

    下一刻，罗斯便醒悟了过来。他说到：“没事，这不是你的问题，是我之前没有跟你讲清楚。领地的发展还要靠你呢，开心一点。”

    菲谢尔听着罗斯的话，心中不免轻松了几分。但她还是只点了点头，没有开口说话。

    罗斯看着菲谢尔的样子，心中叹了一口气，无奈道：“放心了，我没有怪你的意思。”

    半响，看着仍旧低头不语的菲谢尔，罗斯也不由的头疼了起来。

    他只好继续安慰到：“这样吧，我抽时间陪你去其它三个城市转转，你也好对领地了解的更详细一点，怎么样？”

    只是，罗斯没有注意到，自己正在努力安慰面前的小姑娘的时候。菲谢尔的嘴角始终微微上扬。

    等他说完这句话之后，菲谢尔更是忽然抬起头，盯着罗斯狡黠一笑。说到：“这可是你说的哦，我的领主大人。不许反悔啊！”

    这下轮到罗斯发起了愣。

    半天后，罗斯看着面前正如同一只得逞的小狐狸一样坏笑的看着自己的菲谢尔，终于反应了过来。

    他说到：“好啊，你居然学会套路我了。看我不教训教训你。”

    一边说着，一边坏笑着起身向菲谢尔扑过去。只是他没想到菲谢尔看起来如此娇小的身躯居然如此敏捷。自己扑了好几个空。

    办公室里，传来少女银铃般清脆的轻笑声。

    罗斯此时也是玩心大起，说实话，他已经很久没有这么开心过了。

    两人的玩闹声从办公室传出，很快覆盖了整个希园。那一晚，虫儿的鸣叫声败给了的两脚兽玩闹的声音……

    ……

    ……

    此时，巴布尔正在看着罗斯写给自己的就职报告。

    报告上只有简单的几句话：希望之地领民巴布尔心思活络，为人忠厚，品德高尚。自即日起担任希望之地对外贸易部最高长官一职。并组件对外贸易部门。

    短短的几句话，标志着巴布尔从今天起拥有了正式的职位，似乎官还挺大。

    巴布尔激动的捧着这封任命书，看了又看，舍不得放下。

    这标志着从今天开始，自己将正式成为这个领地的领导阶层的一员。从今天起，他再也不是人们口中的狗腿子，而是一个堂堂正正的领地行政人员。

