    周一波放出的狠话，还是让不少网友们心中有些认同。

    毕竟这一次王小乐的反应太厉害了，明显就是有过规划的。

    但是在众多的证据面前，至少现在，王小乐的声誉还是被挽回来了的。

    至于后续，那只有等以后才知道了。

    网上的风波算是暂时平息了，但是这场风波的后续才刚刚开始。

    王小乐的这番操作，让不少人圈内人都注意到了。

    不同的人，从中看到了不同的东西。

    “李宇陵没有被光线传谋施加压力？”

    “完全没有，而且他在私下里，对王小乐也异常尊敬，开口闭口都是王导！”

    “也就是说，他真的愿意为王小乐赴汤蹈火？”

    “那不至于，但是，王小乐必然真的做了让他感激于心的事情，不然完全没必要说这话。”

    娱乐圈是个名利圈，为了红，为了资源，踩着人向上爬是常有的事情。

    正是因为这样，人们对于那种很有人格魅力的人反而更加欣赏，毕竟物以稀为贵。

    “王小乐这番操作，大家记下来。这简直就是教科书般的反击例子！”

    “被网络抹黑之后，反击要有力度，证据要有计划抛出。”

    “各种实料，要分成波次，依次发出，造成强大的不容反驳的声势，才能够扭转局面！”

    “王小乐在剧组的威望还是不错，他一发话，几乎全部演员都在回应。”

    “废话，王小乐是知名导演，哪个演员吃撑了，这时候和他对着干？”

    水军也是需要学习的，引导网络舆论早已不是一拥而上的时代了。

    “王导真的是很早就把那首歌给李宇陵了？”

    “李宇陵这下可算是好了，参演男二号，还能够得到一首流行歌，真是祖坟上面冒青烟！”

    和那些公司高层，水军头子不一样，很多演员歌手们，更在意李宇陵得到的好处。

    这次网络风波的影响，可是使得“像我这样的人”这首歌获得了极大的关注，现在已经荣登热播榜了。

    在华夏国，有时候，一首好歌就能够让歌手吃上半辈子。

    “像我这样的人”这首歌谈不上流芳百世，但是绝对算是一首不错的歌。

    李宇陵光是商演都能够赚上不少的。

    而这歌根据小道消息，好像是王小乐为了补偿他没有演唱再续前缘主题曲就直接给他了，分文不取！

    出演王小乐的电视剧，不仅有可能出名，有关注度，甚至还附带送能够登上热播榜单的歌？

    一时之间，也不知道有多少人羡慕嫉妒恨。

    而蓝鲸电视台，春秋娱乐，这些再续前缘的投资商们，则是一个个笑得合不拢嘴。

    “王小乐果然是王小乐。不仅把这危机化于无形，还大大的增加了一波热度。”

    张光明在给上级汇报情况的时候，嘴角都带着止不住的笑容。

    如果按照他当初的想法，最多就是打掉周一波这个大V号，哪有现在这样好？

    现在网上甚至出现了阴谋论，怀疑周一波这号是王小乐的托。

    每次一想到这个消息，这种连敌人都被利用起来的感觉，张光明就笑得很开心。

    张光明是高兴了，芒果卫视总监陈红民，番茄台制片主任赵信荣则是不爽了。

    “看吧，我就知道王小乐有后招！”

    “这年轻人年纪轻轻，各种手段却是环环相扣，真的是能者无所不能。”

    “以后和王小乐合作悠着点，要是再发生网络舆论诋毁他的时候，记得别忙着参合。”

    “记一下，今年春节的时候，台里一定要和王小乐走动走动。”

    在现在这个世界中，被人欺负了一定要还击。

    就像王小乐这次干净利落的还击，得到的好处是几乎全方位的。

    现在的他，不管是在才华，还是人脉上，都真正称得上是知名导演。

    投资商们喜欢王小乐，这家伙拍的戏赚钱，还是非常赚钱。

    电视台也喜欢王小乐，他的剧收视率爆高，每次都是全民热播，现在已经逐渐有了王氏剧的绰号，那些广告商掏钱爽快哦。

    经纪公司也喜欢王小乐，他拍的戏捧人，通过王小乐的戏，走红的演员那可不是一个两个。

    就连演员们也喜欢王小乐，他的戏演技要求不高，却收视率爆高，还可以有几率得到免费送歌，这样的导演少呀！

    工作人员们也喜欢王小乐，剧组后勤给力，工资，盒饭，住宿这些都是高标准。

    这导演的分镜头剧本详细得很，照猫画虎，轻松加愉快。

    当然，王小乐非要自己确定主演，从不接受金主爸爸的提议，剧组各种事务一把抓，让人搞不到油水。

    在片场喜欢骂哭演员，主演必须跟组，要求不能扎戏，拍戏没有脉络，今天拍军旅明天拍古装，还有他本人的大言不惭性格。

    这些“风格”，在王导优异的成绩面前，都是小问题。

    不，不是问题，这都是“风格”。

    著名导演的“风格”！

    “据我所知，王小乐导演是一名非常优秀的导演，我很期待和他合作！”

    当网上这波争吵几乎尘埃落地的时候，突然一线女星赵菲燕的一次采访又将王小乐送上了微薄热搜榜。

    赵菲燕是响当当的一线女星，原本她说这话也没啥。

    可是就在赵菲燕说话之后，蓝婷青这位自带流量的小花旦也在采访中表达了自己想要和王小乐合作的意图。

    不仅如此，董冰焰，陈冰冰这些新晋小花，也都在不同的访谈中向着王小乐发出了善意。

    一时之间，电视圈中，近乎近半的女明星都有意无意的提起了王小乐，各种赞叹，各种仰慕。

    “你麻痹，王小乐给这些女人灌迷汤了？”

    “哎哟，刘潇颖也说她很希望和王小乐合作！这是要后宫全收的节奏？”

    刘潇颖也是电视圈的著名美女明星，各大广告商的宠儿，众多屌丝的女神。

    一夜之间王小乐就仿佛成为了娱乐圈中最受欢迎的男人。

    “做人要做王小乐！”

    终于有名网友忍不住了，他在论坛上发出了自己无比羡慕的呐喊声。