    荒古界，白马村。

    白马村是荒古界西荒地域的一个人族小村庄，是西荒大国昊阳国武阳王的封地。

    在昊阳国少有人知道，国内大名鼎鼎的异姓王武阳王，两百多年前就是出生在白马村这个小村庄内。

    包括现在白马村的村民，也不知道这件事情。

    此刻，白马村后山一座占地上百亩的庄园内。

    一位华服青年正站在庄园内的花园鱼池边上，怔怔望着鱼池内那些来回游动的鲤鱼发呆。

    华服青年名叫李奕，是武阳王李玄机的庶出长子，曾经的武阳王府世子。

    三年前，随着武阳王李玄机的王后，当今昊阳国皇帝的妹妹产下一位王子。

    李奕这位武阳王世子很快就变成了前世子。

    而他本人也很快消失在了京城里面的武阳王府，被悄然转运到了白马村的这座庄园内幽禁了起来。

    就在昨日，被幽禁于庄园内的李奕，突然昏迷撞倒在了台阶上，一直昏迷到今天才醒来。

    只是谁也不知道，醒来后的李奕，灵魂已经换了个人。

    换成了一个同样名叫李奕的地球青年灵魂。

    此刻，在李奕身后照顾并监视他的侍女眼中，他人是在望着鱼池里面游动的鲤鱼发呆。

    实际上，李奕眼前却浮现着几行只有他自己能够看见的虚幻字体。

    “二十二岁，你了解自身处境后，试图想办法逃离庄园。”

    “一个月后，不等你想出万全之策逃离庄园，体内慢性剧毒发作，你死了。”

    “本次模拟结束。”

    ……

    只有一个月的时间了么？

    看着眼前那一行行虚幻字体，李奕心情很是沉重。

    身为穿越者，在他意识清醒过来后，就发现自己获得了一种模拟异能，可以消耗一定的精神，对自己今后人生轨迹进行模拟。

    也是通过一次次模拟，他才发现，原来自己这具身体早就中毒了。

    不，应该是被人下毒了。

    昨日身体原主人会突然失去意识摔倒，应该就是毒性发作导致。

    而一个月后，毒药的毒性大爆发，就会彻底夺走他的性命！

    这个发现，让李奕对于自己穿越重生并获得“金手指”的事情，再也无法高兴起来了。

    毕竟要是一个月都活不下去，“金手指”再强又有什么用？

    “难办啊！”

    “我现在连这座庄园都走不出去，连中了什么毒也不知道，就算有着模拟异能在身，也是巧妇难为无米之炊啊！”

    李奕心情沉重的望着水面，对于这种无解的局面，很是无奈。

    要是能够活着，谁也不想死。

    就算他这样已经死过一次的人，也是一样。

    而且这个世界是如此的精彩。

    不仅有各种各样的珍禽异兽，还有着可以飞天遁地，移山填海的强大修士。

    只要一想到原主记忆中那些强大修士所施展的神通法术，李奕对于自己一个月后死亡的结局，就非常难以接受。

    而就在他不死心的准备再度消耗精神进行模拟之时，一个漠然冰冷的声音忽然在他脑海中响了起来。

    “检测到符合条件的目标，开始锁定坐标，开始传送。”

    恍惚间，李奕只感觉自己的意识被强行拉扯到了一个神秘地方。

    等他意识重新清醒之时，已然身处于一座神秘的大殿内。

    大殿里面空间很是宽阔，除了自己外，李奕还看见了另外十几个和自己一样身形有些虚幻的人，男女都有。

    而正当他想要更进一步观察打量周围情况的时候，一个冷淡的声音忽然从一旁响了起来。

    “既然你们都清醒过来了，那就仔细听我介绍一下情况。”

    李奕条件反射的顺着声音望去，只见那出声之人，赫然是一位面容粗犷的中年汉子。

    “听好了，我只会说一遍。”

    中年汉子对于李奕和其他人的打量并无任何在意，他双臂抱胸，甚至看也不看众人，像一台机器一样缓缓介绍起了情况。

    “这里是轮回神殿，简称轮回殿，你们能够出现在这里，证明你们已经被轮回神殿所选中，可以成为像我一样的轮回者。”

    “不要问我什么是轮回者，因为你们马上就会知道了。”

    “现在我只告诉你们一件事，努力在轮回转生的世界活下去，活得越久越好，取得的成就越大越好！”

    中年汉子一口气说完这些话，根本不给李奕等人出言询问什么，直接身形一晃，消失在了殿内。

    见到这一幕，殿内十几人一下哗然，大喊大叫瞬间乱成了一团。

    李奕却是没有和那些人一样惊慌失措。

    他连穿越重生这种奇诡之事都经历了一遍，现在这种阵仗还不足以扰乱他心神。

    相反的是，他从刚才中年汉子所言的话语中，隐隐感觉到了一丝希望。

    “轮回神殿，轮回转生……”

    李奕心中呢喃着，似乎想到了什么。

    如果，如果真像他所想那样的话，说不定他真的有救了。

    于是他毫不犹豫的马上打开“模拟”系统开始了模拟。

    “二十二岁，你被轮回神殿选中，成为了一名轮回者。”

    “二十三岁……信息不足，无法继续模拟。”

    竟然无法模拟！

    李奕眉头一皱，没想到竟然会遇到这种情况。

    “难道是因为我还未进行轮回转生的原因吗？”

    “但这样的话，是不是从侧面说明了轮回神殿的神秘和高端，模拟异能也无法自行获得轮回神殿的运转信息？”

    李奕想到此处，心中又惊又喜。

    惊的是这轮回神殿果然神秘莫测，连他穿越者所拥有的“金手指”也无法窥探其具体信息。

    喜的是这样一来，岂不是更加印证了他一开始的猜测，或许他真能通过这轮回神殿找到拔除他身上毒素的办法。

    而就在李奕自顾自的想着自身事情之时，一个高亢的声音忽然在殿内响了起来。

    “各位兄弟静一静，趁着现在还有时间，大家说一说自己的来历吧，也许以后大家还有能够合作的地方。”

    “我先说自己好了，我叫阳宇，来自于玄天世界，我们阳家在玄天世界大玄国还算是有些名气。”

    “要是有兄弟也来自玄天世界，回去后可以找人送信到大玄国阳家联系我。”

    玄天世界？

    难道这轮回神殿的轮回者，都是来自不同世界吗？

    李奕双眼一眯，不由看向了说话之人。

    那是一名看起来颇为阳光俊朗的青年，他似乎对于自己出现在这里并没有任何的惊慌，反而脸上还洋溢着高兴的笑容，看起来心情很是高兴。

    李奕心中刚想到这一点，便有人和他想到一处了，而且还看着那青年问了出来。

    “阳兄弟你难道不害怕吗？”

    听到此问，名为阳宇的青年顿时便笑着说道：“当然不害怕，能够成为轮回者，这是我们天大的机缘，高兴还来不及呢，怎么会害怕？”

    说完他似乎怕众人不信，又继续说道：“其实轮回神殿的存在，在我们玄天世界一些高层圈子里面并非什么秘密，我们阳家在此之前也有人成为过轮回者，大家有什么想要知道的，我也可以……”

    可惜这名为阳宇的青年刚要卖弄自身见识，一道道白色光柱忽然将殿内众人罩在了其中，也将他未尽的话语给隔绝了。

    “轮回者李奕，你的第一次轮回转生即将开始，请做好准备。”

    “鉴于你是第一次轮回转生，你可以免费获得本次轮回转生世界的大致信息，你有三十分钟的时间来接受消化这些信息。”

    李奕身处白色光柱之内，已经听不见那阳宇后面的话语了，但是那个此前听到过的漠然冰冷声音，却在他脑海中响了起来。

    声音方落，一股庞大的信息便涌向了李奕脑海。

    一瞬间，他对于自己即将要轮回转生的那个世界，便有了一个大致了解。

    而在获得这些信息后，他却是根本没有心思去仔细梳理，直接再次开始了模拟。

    不出他所料，这一次模拟果然不再出现那种信息不足无法模拟的提示了。

