    第949章 利益关系   

    第二天我收到了金明的短信，是一条非常简短的短信，但是挑衅的意味十足。

    

    “还满意我送给你的礼物吗？”

    

    我没有主动找他算账，没想到他主动找上门来，金明真的是够无所畏惧，不过我也有自己的打算。

    

    我忽视了他的挑衅，回了一条：“怎么不满意呢。”

    

    现在滨江名扬是都小小和魏源管理着，酷乐娱乐受到的影响最小，薇妮带着酷乐在娱乐圈小有名气，并不用担心酷乐。

    

    最担心的是齐建那边，他们和金明正面竞争，压力是非常大的。

    

    在临走前我去了向荣找齐建了解情况，齐建倒是不慌不忙，和往常一样在做好自己的事，就像没有金明的威胁一般。

    

    与其说不怕金明，倒不如说是对即将到来的商业战准备。

    

    我时隔许久召集大家在向荣开会，到场的人有都小小，魏源，萧潇，齐建，王雨萌，薇妮，李俊。

    

    比起以往的会议少了两个人，一个是生死相隔一个是变了心，我们聚在一起的时候多少有些沉闷。

    

    “我这次把你们叫过来是和你们商量一下关于金明的事情。”

    我严肃说道，把魏源交给我金明最近的行动资料给他们看。

    

    金明一个星期内就拿下了市里的商业承包计划，更有理由光明正大地在各个行业吞并小企业。

    

    我无法得知金明掌控了多少家企业，只知道他将规模扩大了三倍有余，市内广告铺天盖地的加盟店就能看出来了。

    

    焦虑在滨江的商业界弥漫，大家都担心到时候金明一家独大说什么就是什么的场面，可以参照好几个先例，商业一人称王的地方往往民生艰难。

    

    我能做到的就是尽可能打破金明的计划，霍家和高家几个世家看起来和我关系破裂了，但我们目的都是一样的那就是阻止金明垄断。

    

    “我暂时不能留在滨江，所以要靠你们了。”

    

    大家都不太理解，都小小问道：“老大，那边是有急事吗？”

    

    “很抱歉，是我私人的事情。”

    

    这边情况紧迫，我却因为私人的急事要去京城，确实会让人不舒服。

    

    但他们并没有微词，都表示理解。

    

    魏源说道：“你尽管去吧，放心，这边就交给我们，我们这么多人都对付不了金明吗？”

    

    萧潇自信地说道：“是呀，我们每个人拖着他就能等你回来了。”

    

    我笑了笑，希望这样吧，他们能拖住金明，等我在京城查明金明的上头人是谁。

    

    “好了，计划都发给你们了，我还要赶晚上的飞机你们都去忙吧。”

    

    解散众人，我赶去机场，就离飞机起飞的二十分钟我又收到了金明的短信。

    

    “八点钟我在白云阁邀请业界众人宣布和你宣战，我和大家说了你一定会来。”

    

    八点正是我飞机起飞的时间，我怀疑金明查到了我的行程特地在这个时间点给我发来短信。

    

    可我又不得不过去，明显他拿捏住了我想戏耍我一番，消息瞒住了我的人就是为了看我着急忙慌的样子？

    

    我坐在候机室望着外面蓝天陷入沉思，到底要不要去。

    

    去的话如了金明的意，他的戏耍成功了，而我向他低下了头。

    

    不去的话在外人面前是我程磊怂了，连赴宴都不敢还谈什么和金明分庭抗礼。

    

    接下来我在滨江的公信形象会受损，连累手下的企业，处境更加的艰难。

    

    这两难的选择我怎么样考虑利弊都是放下面子去赴宴。

    

    无奈我出了机场开车前往白云阁，这个金明旗下的连锁奢侈酒店，号称一桌五千是最低标准的白云阁会名副其实吗。

    

    踏入白云阁我只觉得这个和普通酒店没什么区别，打的都是招牌和营销出来的高大上，疯狂地提高价格，引人们虚弱心过来消费。

    

    时代好了一顿五千任何人咬咬牙都能消费的起，为了涨面子宁愿背后勒紧裤腰带的人数不胜数。

    

    金明深谙旅游业的套路将其用在各个行业都行的通，他抛弃了良知只是为了圈走市里人的钱。

    

    从小在滨江长大，我说不上对这个地方有多大的归属感，可金明要这样搞乱市场也是不行的。

    

    我坚定地走进宴会厅，众人都停下了谈天说地，眼神向我看过来，如同射灯一般想把我看穿。

    

    经历过多少大场面，如今这场面对我根本起不到压迫，我淡然自若地走到会堂中间金明身前。

    

    我扬起讥讽的笑容：“我过来了，你还没有开始读稿子吗？”

    

    金明脸皮非常厚地接话：“当然要等主角到场再念，等你好久现在才来，大家都以为你是怕了。”

    

    “我有什么怕的，不过看情况你才是最怕的那个吧？

    不然你怎么连我的人一个都不请光请自己人来壮场面了。”

    

    我扫视了大厅一圈，基本上是面生的，面熟的人关系也不近。

    

    见金明刚想反驳，我继续讥讽地说道：“说实话这样一点意思都没有，你干脆把自己手下几千名员工叫在一起，让他们齐声夸你，何必要我赶到场呢？”

    

    我伶牙俐齿的功夫有长进，金明沉着脸色说不出话来，冷笑一声：“又如何？

    说明你的人少我的人多，你那几个人就不用拉过来凑数了。”

    

    “你真确定在场都是你的人吗，他们这么想的？”

    我一针见血，说出金明的痛处。

    

    金明可以让所有人说话一致，但他分辨不出哪个是假话，就不知道哪些人不服他。

    

    要我说至少八成人不服，本来好好的开自己的公司，非要被迫加入金明的联盟不然就会被孤立。

    

    而金明的联盟不是白加入的，所有利益都要给金明一份，自己开公司还要帮别人打工，怎么能咽下这口气白白给金明打工！   

    金明被刺痛地脸色阴沉，但随即他裂口一笑：“我也没说他们是是我的人，大家都是利益关系，牢牢绑定，谁也离不开谁，有这条链子在所有人心甘情愿地上去。”

    

    “你鄙视我，你自己不也站在链子上吗？

    你和霍家的关系链是什么，是楚婉竹！要是楚婉竹断了你和霍家还有可能吗？”

    

    

