    2016欧洲杯如火如荼。

    叶一锋在天海等待着夏季备战的开启。

    他住在“养生会所”里生活极为规律，拍两三天的广告，然后会在天海青少年足球培训基地打一场长达180分钟的比赛。

    叶建华虽然不清楚叶一锋的真实想法，却很乐意帮他去将国内职业俱乐部的后备梯队邀请来天海打友谊赛。

    在外界看来叶一锋是一个大孝子。

    为了父亲的青训事业亲自上阵。

    毕竟他有这功夫，去跑几场商业活动，赚上千万轻轻松松。

    外界当然不知道叶一锋打这种180分钟的比赛目的何在。

    平稳地消耗体能，同时也是在锻炼自己的耐力。

    基本上等到第三个半场差不多结束时，他就会迎来开挂时刻。

    从法甲中抽取球星，不管是来亨利，本泽马，还是迪亚瓦拉或维埃拉，马克莱莱。

    他都能够借此机会强化基础能力。

    于是这些友谊赛就呈现了相似的走势。

    前135分钟打后卫的叶一锋跑动频率正常。

    到了最后45分钟则开始统治球场，仿佛前135分钟是在热身！

    每一次友谊赛都会吸引广泛的媒体关注，国内职业俱乐部的后备梯队球员也因能够与叶一锋同场竞技倍感兴奋与激动。

    比起一线队的主力们，后备梯队的球员还是有梦想的。

    毕竟距离真正的职业联赛就一步之遥。

    而且与叶一锋交手也是国内绝大多数职业球员都得不到的机会。

    以至于不少知名的前国脚也跑来凑热闹，心痒难耐时也申请加入战场！

    一个星期打两场这样的比赛，180分钟比赛消耗确实大，但少了平日高强度的训练，倒也恢复起来很快，同时比赛的对抗强度与他过去三年征战的欧洲足坛有着天壤之别，他对体能控制更加随心所欲。

    欧洲杯落幕，葡萄牙登顶冠军！

    C罗纳尔多登上神坛！

    叶一锋离开天海前最后一场友谊赛打出了商业比赛的氛围。

    他的队友既有范大将军还有谢辉和大帝李逸。

    三位中国足坛的前国脚与叶一锋加上天海U18球员组成的球队令训练基地人满为患。

    其他梯队的孩子们在场边认真看，认真学。

    不用打后卫转为打后腰的叶一锋在比赛中还是按照自己的节奏。

    倒是李逸和谢辉两人不讲武德，一点儿都不尊重年轻人的足球梦，连范大将军都不甘寂寞时不时冲到前场去抢戏。

    比赛打完一个半场又一个半场，对手基本上半场就换整支球队，叶一锋这边只换队友。

    三名前国脚眼看叶一锋不下场，他们起初是厚着脸皮在场上继续威风继续浪。

    但过了第三个半场，打了135分钟的比赛，三人浪过头了，体力开始不支。

    叶一锋这边开挂中了头菜。

    法甲时代最强的罗纳尔迪尼奥！

    那还有啥犹豫的？

    谁的足球梦与我何干？

    我秀我的！

    接下来的45分钟叶一锋就开始了频繁地半场盘带奔袭，风驰电掣又技术炫酷，看得场边观众惊叹不断，啪啪啪鼓掌都成了本能。

    对手应该算是半职业才对。

    即便效力职业俱乐部，却是后备梯队。

    45分钟。

    叶一锋又打了一场碎梦赛。

    一个人狂刷9个进球！

    嗯，很给面子没打出两位数。

    比赛结束时他也有些疲惫。

    比起开挂来个“地方包围中央”发型的齐达内，来了罗纳尔迪尼奥自然是竭尽全力去感受技术加强。

    只是对手实力太弱，又让他感觉太顺畅而缺乏实战锻炼效果。

    这显然是一个矛盾点。

    强度足够，他不需要刷135分钟才开挂。

    强度不足，开挂也不可能达到职业赛场的实战效果。

    能用速度或对抗硬吃对手，何必玩花里胡哨的？

    只能说在休赛期聊胜于无。

    范大将军，谢辉，大帝李逸三人比赛结束后接受媒体记者采访时滔滔不绝地聊着“中国足球”“叶一锋”“青训”等等之类的话题。

    叶一锋却稍事休息后跟老爹叶建华说了几句话，给一些球迷签了名便背上背包牵着唐沫的手朝停车场走去。

    路过那三位前国脚时，叶一锋脚步不停伸手轻轻挨个拍了下他们的后背，待三人扭头望来时，叶一锋摆摆手道：“走了，拜拜。”

    范大将军还热情挽留。

    “小叶，小叶，怎么这就走啦？一块儿吃个饭嘛。”

    叶一锋微笑道：“赶飞机，去西班牙。”

    言罢径直离去。

    三位前国脚对视一眼，颇有些无奈。

    对这位打交道直来直去的中国足坛历史第一人十分无语。

    这是你的地盘，你把客人丢在这里合适吗？

    经过叶一锋在这个夏天的站台助阵，叶建华的青训学校本就名气斐然备受关注，现如今更是成为了年轻球员趋之若鹜的求学圣地。

    ......

    夏季的欧洲足坛风起云涌。

    西甲三强的动作不算大。

    皇家马德里主席弗洛伦蒂诺对媒体颇有些无奈地说出了“最已阵”。

    夏天只花费了3000万欧元回购了中锋莫拉塔。

    除此之外便是卖人，最后还赚了小一千万欧元。

    之所以弗洛伦蒂诺的“最已阵”颇有无奈色彩，源自博格巴没买来，暗中想要挖死敌的叶一锋投石问路却石沉大海。

    其实在皇家马德里和巴塞罗那现在的阵容基础上，说“最已阵”毫不为过。

    哪怕确实有提升空间，却在操作上难比登天。

    MSN和BBC组合都是锋线顶配了。

    两队的中场相较而言，巴塞罗那也只有替换掉年事已高的伊涅斯塔而已。

    后卫线上的操作空间稍微大一些，却也绝对是屈指可数的转会目标才能带来明显提升，难度可想而知。

    比起上赛季皇家马德里的四大皆空，巴塞罗那好歹还有个国王杯聊以慰藉。

    而巴塞罗那展现出了更强的进取心。

    安德烈-戈麦斯，帕科，乌姆蒂蒂，迪涅，西莱森，丹尼斯-苏亚雷斯，一共花了1.23亿欧元。

    卖人收回3200万欧元，净投入超过9000万欧元。

    马德里竞技上赛季的主力阵容没有人员流失，但这支球队仍然按照着西蒙尼的建队思路在运转。

    不达预期的球员放弃的也很果断。

    卖不掉就租借出去。

    比耶托，奥利弗-托雷斯等一些上赛季机会少表现不够说服力的球员基本上都被打发走了。

    然后再换一波人来填充位置。

    真正有分量的引援不多只有三人。

    中锋加梅罗。

    边锋盖坦。

    右后卫西梅-弗尔萨里科。

    在经过一个梦幻般成功的赛季之后，西蒙尼自然而然期望升级阵容，但奈何球队的购买力仍然无法与顶级豪门相提并论。

    当皇家马德里补强阵容也只是吃回头草时，马德里竞技的处境也差不多是：看得上的买不起买不来，能买来的一大堆，只能从中精挑细选。

    马德里竞技夏季净投入差不多三千万欧元。

    在夏季转会市场刚开启时，瓜迪奥拉入主伊蒂哈德球场，曾经秘密向马德里竞技询价叶一锋，在被塞雷佐告知是非卖品后，曼城还是很有诚意的递上了一份1.5亿欧元的报价。

    马德里竞技果断拒绝，也没有将此事公开。

    曼城夏季转会预算高达2亿英镑，可瓜迪奥拉并不可能只买一个叶一锋然后不买其他球员了。

    曼城放弃了引进叶一锋，引援上照样花了1.8亿欧元，要实现瓜迪奥拉的战术理念，曼城要汰换的球员太多了。

    不是一名球员到来能够解决一切的。

    曼城是夏季欧洲足坛投入最多的球队。

    而曼联则制造了史上第一转会身价。

    继叶一锋去年夏天1.05亿欧元成为世界足坛转会第一身价之后，这个夏天曼联也吃了回头草，从尤文图斯带回法国中场博格巴花费了1.06亿欧元，以高出100万欧元的价格刷新转会第一身价制造轰动。

    穆里尼奥入主梦剧场老特拉福德，曼联引援投入同样砸下重金，接近1.6亿欧元的投入足以证明红魔的雄心壮志。

    ......

    马德里竞技开始了夏季备战。

    新援加梅罗第一次来到训练基地的一线队更衣室时就被眼前的景象惊呆了。

    大多数队友都双臂环胸在看戏。

    格里兹曼拽着叶一锋的训练背心不依不饶。

    “不行！今天再比一场，不比长跑，来短跑，150米！”

    “你烦不烦！我说了不想比，要比就比简单粗暴的，来，扳手腕！一把50万欧元，我能一个小时让你倾家荡产，信不信？”

    “你不能这么无赖！”

    “我为什么要听你的？”

    “因为我之前都听你的了！”

    “那你就继续听我的！我现在说松手，让我去训练，等我心情好的时候，我再考虑一下跟你比什么。”

    格里兹曼怨气冲天，踢了一脚衣柜，哐当的动静挺大，加梅罗作为新援吓了一跳。

    只见叶一锋黑着脸从他身旁路过。

    加梅罗扬起手来想要打个招呼，却发现队友们只是对他微微点头，科克和萨乌尔一左一右搂着格里兹曼像是在安慰他。

    实际上这俩混球在给格里兹曼出馊点子。

    没想到叶一锋今天高挂免战牌。

    格里兹曼委屈啊。

    夏天度假的时候回首赛季的表现时，赛场的就不说了，数据上虽然和前个赛季差不多，但好歹荣誉也拿到了西甲冠军和欧冠冠军，人生得意。

    可想起他在社交媒体上拿着叶一锋的球衣宣布：我的偶像。

    又被叶一锋剃了一头秀发。

    再加上最后还被放血26万欧元，顺带最后被撕了衣服令自己衣衫褴褛的样子爆红网络。

    越想越憋屈。

    卯足劲回来要挽回颜面，先从自己擅长的短跑入手，可叶一锋却不应战！

    这让他更气了。

    加梅罗就站在一旁偷听，想要了解这个更衣室里面的关系到底是怎么回事。

    ......

