    “十五个只是已经发现的，没发现的，谁知道还有没有呢？”赵浪嘿嘿笑道，看着杨林，一脸玩味。

    “这么……凶残？浪哥你有线索了吗？”杨林急忙问道。

    “线索倒是有点。”

    赵浪话锋一转，道：“但我为什么要告诉你？”

    “就凭我叫你一声浪哥，就凭你在我家吃的几年饭。”杨林腆着脸道。

    “你呀。”

    赵浪伸手，手指摇了摇，道：“如果是今天之前，我不会告诉你，但你既然遇到了，又有这身本事，告诉你也没什么。

    不过，小林子，要不你跟着我混吧？”

    “什么？”

    杨林不解道：“浪哥，你以前不是不要我跟你混吗？”

    “以前那是为你好，你一个什么都不会的普通人，混帮派不是找死吗？”

    赵浪走过来，拍拍杨林肩膀，道：“现在不一样了，也不知你从哪里学的武功，但你已经不是普通人了。看你下手那么重，你已经是一名内气衍生的准武者了吧？”

    “内气衍生？准武者？”

    杨林惊讶不已，指着自己道：“我是准武者？”

    杨林知道已经体内确实有内力，也就是内气吧，姑且算是准武者，但如何区分普通人和准武者却不知道。

    “是的。”

    赵浪点点头，道：“普通人自有极限，因人而异，但总在一定范围之内。

    比如以你之年龄，体型，一拳都打出一百五十斤力便已算不错，但再厉害也不可能超过三百之数，这就是普通人的极限。

    而你的拳力……应该差不多有四百斤！若是超过普通人极限一点点，还可以说你天赋异禀，但超过这么多，就只有一个可能——你已经内气衍生，内气淬炼身体，让你的力量远远超过了普通人的极限。”

    杨林了然。

    赵浪目光灼灼看着杨林，继续说道：“你既然已经成为准武者，想必你也知道，内气的壮大是多么的难。”

    杨林点点头。

    内力的增长是很缓慢，每天修炼五六个小时，内力变粗的程度几乎无法察觉，按照现在的速度来看，军体拳修炼到小成起码还要三四个月。

    “内气要壮大，需要经常进食大补之物，随时保持体内气血充足，外功修炼时能从血液中牵引出更多的内气。

    修炼外功，修炼效果也因对身体的刺激程度不同而不同，刺激越强，内力衍生越快，你这幅白白嫩嫩的模样，你修炼的外功应该不怎么样吧？”

    赵浪看了杨林一眼，摊开双手，皮肤如老树枯皮枯黄褶皱，竟隐隐有金属光泽闪烁。

    杨林眼神一凝，赵浪的这双手，一看起来就很有力量的样子，就是有些惨不忍睹，看得渗人。

    “我的铁线拳刚练到小成，等我大成之后，自然会蜕皮新生，比那小姑娘的手都嫩！”

    感受到杨林的目光，赵浪冷哼一声。

    “如果你想继续在武道上走下去，你必须赚钱，赚很多很多钱！

    来我天狼帮，我给你副帮主之位，我绝对不会亏待你的。”

    赵浪对杨林发出邀请。

    杨林想了想，没有一口回绝，而是问道：“内气衍生，就是准武者，那武者呢？怎么样才算武者？”

    “你既然已经内气衍生，那你继续修炼，让内气一点点壮大，自然而然的就能成为武者。”

    看到杨林松了口气的模样，赵浪嘴角微翘，“但需要多久成为武者，那就有得说道了。”

    “什么意思？”杨林问道。

    “你知道武者和准武者的差别吗？”赵浪不答反问。

    “武者……比准武者更强大？”杨林怯怯道。

    “废话，武者自然比准武者强大！”

    赵浪轻斥一声，解释道：“准武者，是积蓄强大内气，而武者，则是运用内气！

    这什么意思呢？意思就是，准武者只能利用内气强化淬炼身体，让力量更大，速度更快，打斗依靠的依然是身体的力量。

    而武者，则掌握了运用内气的方法，能将内气附着在拳脚上，强化增幅力量速度，提高身体防御，发挥出远远超过本身力量的破坏力！

    也能附着在武器上，让武器更锋利，杀伤力更强。”

    杨林心中一动，准武者说的是内力积蓄的阶段？而武者就是运用内力的阶段？

    自己现在才刚开始积蓄内力不久，是货真价实的准武者。

    但是，自己好像能运用内力？不知道将内力汇聚到耳朵上让听力大增，算不算是内力的运用？

    杨林问道：“运用内力，怎么个运用法？”

    “呵，运用内力，那就需要修炼内功心法了。”赵浪轻笑一声。

    “内功心法？浪哥你有吗？”杨林追问道。

    “没有！”赵浪当即黑下脸来，闷闷道：“不过等我将内力再锤炼一遍，铁线拳修炼到大成，也能做到由外而内，拳出如风，成为武者！”

    “由外而内？拳出如风？就是武者？”杨林问道。

    “差不多吧。”赵浪含糊回应一声。

    杨林继续问道：“你是怎么做到由外而内的？”

    “当你练功之时，全身都被内气充满，你再将内气压缩，充满再压缩，压缩个两三次，自然就能驱使运用内力了！”

    赵浪挥挥手，有些不耐烦的打断杨林的追问，道：“小林子，要不要跟你浪哥混，说句准话。要不了多久，你浪哥就是武者了，罩住你还是不成问题的！”

    “好的，我加入天狼帮。”杨林想了想，还是答应了加入天狼帮，不为别的，就为了赵浪口中的线索。

    这是关系到自己的身家性命的大事，想到总有那么一双眼睛在外城中巡视，寻找捕食的猎物，很有可能会将自己列为狩猎目标，杨林寝食难安。

    “浪哥，关于这妖魔杀人吸血的事，有什么线索吗？到底是妖魔干的？还是有人搞出来的？”

    “妖魔应该是有的，有人在城外看到过吸血鬼蝠徘徊。”

    赵浪沉吟道：“但死了这么多人，应该不可能全部都是吸血鬼蝠干的，可能有人浑水摸鱼，行魔道之事，炼制血丹。”

    “血丹是什么？”杨林问道。

    “血丹就是用人血炼制出来的丹药，一个人全身血液只能炼制出小指头那么一颗。”赵浪脸色阴郁。

    “血丹有什么用？”杨林脸色一变，呼吸有些急促。

    “血丹能加快内气积累速度，内气本就源自血液，哪怕普通人没有内气衍生，但也是存在内气的，只是无法感知到。

    炼制血丹，哪怕残留的内气十不存一，以魔道之法吸收还要更少，但多则百枚，少则数十，也足以将一名刚刚内气衍生的准武者推到武者的门槛前！

    只是血丹的炼制之法只有血魔道才会，而血魔道早已经在数百年就被朝廷剿灭，不知为何竟然又死灰复燃了，也不知道会在这世上掀起多少风浪。”

