    “导演、编剧你们好，打扰一下，刚才我听到两位说觉得少了一些东西是吗？”张瑾妍挂着得体的笑容上前。

    “没错。”

    “我倒是有一个提议，你们觉得加入一点乡村的特色怎么样？或者是服装？”

    “服装？你们这里有特色服装？”导演眼神一亮。

    “有啊！”听到导演的问话，张瑾妍有底气多了。

    “导演，我们这里有极具特色的染布，手工染的那种，还有一位有名的布业大咖。”

    “此话当真！这可太好了！”导演和编辑一拍即合，他们之前就觉得这歌宣传片缺了一点地方的特色。

    此刻这个问题正好被解决了，真是瞌睡有人送枕头。

    “张瑾妍，你别乱提议。”刘章州上前来拉住张瑾妍，转而对着导演赔礼。

    心里有些紧张，这是领导交给他的人物，还是被张瑾妍搞砸了，倒霉的还是他。

    “我们觉得这个提议非常好啊，请嗯我们要到那里去找这些布和人？”导演没理会刘章州。

    司承黎上前解释，“布的问题好解决，我们这里有一位帅哥就专门找做染布的事情，唯一的问题是徐先生那边，人家不愿意参加拍摄的，他不喜欢有人打扰。”

    刘章州把张瑾妍拉到一边小声说道：“你要帮你相好的，也不能给自己挖坑，万一这边效果不好，领导怪罪下来，你别怪我丑话说在前面，我肯定不会给你背锅，自己的事情自己负责。”

    刘章州撇清关系的做法，在张瑾妍的预料之中，但她很有信心。

    这是学识给她的自信心，从设计和审美上来收，加入亮点的特色元素，绝对可以帮助宣传片升华高度。

    她郑重的点了点头，“刘组长你放心，我肯定不会连累到你。”说完挺起胸膛，目光灼灼的看着导演道：“导演你觉得怎么样？要不我们试试看？”

    “没问题，拿酒你们2个小姑娘先准备一下，到时候我们看看效果如何。”

    得到了导演的认同，张瑾妍欢欣雀跃，她转头就要去找林瑜珏。

    ”等一下，你们现在哪里有衣服，他还做衣服？你这出主意的时候想过没有？“刘章州的顾虑也是个问题。

    “没有衣服可以拍染布的过程呀，只要我们参与进去，那效果也不一样。”司承黎也提出了建议。

    刘章州这才勉为其难的放过了张瑾妍，但他还是忍不住道：“别高兴那么早，要死林瑜珏不同意怎么办。”

    “不会，我和他说过了。”张瑾妍自信满满。

    要不是之前提过，她会开口？

    “那我先去找他吧。”说完张瑾妍就开始打电话。

    电话打了很久都没人接。

    怎么回事？这人今天怎么还不接电话，不会还没起来吧？

    应该不会，这人平常起的比我早多了/

    张瑾妍看到了导演飘过来的眼神，心里一紧。

    可别给我早关键时刻掉链子！

    “喂？”听到久违的声音，张瑾妍才松了口气。

    “之前和你提的那件事情成功了，这边需要你给点布，还可能借用你家里的场地，可以吗？”

    “可以。”林瑜珏答应的很快。“什么时候来？”

    “可能等下就来。”

    “嗯……行吧。”林瑜珏叹了一口气，没说什么。

    准备起床。

    张瑾妍没说衣服的事情，她准备先用布征服所有人，再提出做衣服需要时间，才更好让人接受。

    “导演，没问题。”

    “先去看看地方。”

    一群人浩浩荡荡得去往林瑜珏的家里。

    刘章州中路上找着机会和司承黎说话，可惜对方对他态度一般，有一搭没一搭的回复，他也不气馁。

