    刚才保镖是说过，风眠大师来了。

    可她看到沈栀，就想起机场受辱的事情，只想整死沈栀，完全没想到这一层。

    “管家伯伯，你确定她就是风眠大师？不会是骗子吧？”

    面前的女人如此年轻，怎么可能是声名赫赫的风眠。

    赵父探寻的目光也落在了沈栀的身上，显然也没想到传说中的风眠，会如此年轻。

    但是这世上还没有人有这么大的胆子敢冒充风眠，还是在赵家的地盘上。

    “赵家主，我是红衣，阿格拉皇后的表妹。这次能请到风眠大师过来，全是看在阿格拉皇后的面子上。”

    红衣殷红的唇微动，笑得风姿摇曳。魅惑至极的美目微微眯起，夹杂着冷意和讽刺：“可赵家的待客之道，着实新奇，我们来这么久，一杯茶都没喝到，竟是先差点见了血？”

    “两位贵人，实在抱歉，这是我的疏忽。”

    管家抱歉的说道，刚才他顾着去请赵爷，一门心思都在小姐的病情上，竟忘记吩咐下去了。

    “管家伯伯，你跟她道歉干什么？”赵明月嗤笑：“她这么年轻，能干什么？说不定，风眠大师的名头，只是浪得虚名！”

    沈栀被弄得烦了，她来赵家，纯粹是看在红衣的面子上，若不是答应了阿格拉皇后，她恨不得转头就走。

    “到底还治不治了？”

    沈栀语气中透露着浓浓不耐。

    赵爷冰冷的目光落在了沈栀身上，深陷进去的眸子，有些浑浊暗沉。

    小姑娘太小了，他实在怀疑她的医术。

    “老爷，不好了不好了！”

    就在这时，楼上匆匆跑下来一个佣人，惊喊道：“大小姐又发病了！”

    赵爷脸色骤变，当机立断的说道：“带风眠上去。”

    风眠和红衣走上楼梯，赵父也跟上，赵明月也跟着上去，她刚走了两节台阶，就听见沈栀的声音：“赵明月留下。”

    她太骄纵，跟着进去，只会打扰她救人。

    赵明月下意识停住脚步，随后又觉得气愤，沈栀根本就是故意针对她！

    她还偏偏就要进去！

    “你留在这儿，别进去了。”

    赵爷看了她一眼，冷声说道。

    “爸爸！”赵明月不满。

    “你姐姐的病情要紧。”

    赵爷最清楚赵明月的性子，怕她进去帮倒忙。

    看着赵明月气得通红的脸，他深陷进去的眼睛，眯了一下：“等你姐姐情况好转之后，再说你的事情。”

    赵明月一下明白过来，赵爷是什么意思。

    她大喜。

    是啊，现在救姐姐最要紧，如果沈栀没有那个实力治好姐姐，她就新仇旧恨一起算。

    就算沈栀真的能治好姐姐，她也能让她吃不了兜着走！

    沈栀在管家的带领下，进入二楼最右侧的一间房间。

    还没进去，就听到里面传来的痛苦的呻吟声。

    门是半掩着的，沈栀推门进去，首先便闻到一股刺鼻的味道。

    房间窗户关得死死的，根本不透气，霉味和闷臭味，扑面而来。

    床前还站了好几个医生，都一脸焦急之色。

    沈栀走近，扫了眼床上的女人。

    女人和赵明月有八分像，因为常年生病的缘故，脸色是病态的苍白。

    此刻她痛苦的呻吟着，小脸扭曲成了一团。

    湿湿的长睫微微颤抖，倒是让人生出几分爱怜之心。

    “痛……好痛……”

    医生们本就心慌失措，女人痛苦的叫声，更让他们手忙脚乱。

    “现在怎么办，情况控制不住了！”

    “注射普罗帕酮和维拉帕米。”

    其中一位较为年长的医生说道。

    “可是……病人现在身子太弱了，注射这些药，她很有可能会撑不过去！”其中一位医生质疑道。

    “我有分寸，用药的剂量我会把握好。”

    年长的医生自然之知道这样做会有危险，但是现在没有其他法子了。

    大胆用药，或许还能保住病人的性命。

    沈栀看着医生调配好剂量，准备注射，她好看的眼皮微微敛起，出声道：“你把药注射进病人体内，要不了十分钟，她就会暴毙而亡。”

    医生拿着针管的手一抖，险些扎进他的大腿根。

    他目光不善的转过头，见刚才说话的人看起来不过一个十八九岁的小丫头，一下冷了脸色：“小丫头，不懂就别乱说话！”

    这么小的年纪，懂什么医术，还敢质疑他的决定。

    “病人情况太差，你调配好的药剂，她的身体根本承受不住，只会加剧她的死亡。”

    “赵管家！麻烦你请这位小姐出去，不要影响我们救人！”

    医生忍无可忍，现在这儿已经够乱的了，一个小丫头还来捣乱。

    “风眠大师，不知道你有没有信心治疗我们家小姐？”

    管家明显还有些不相信沈栀。

    不是他以貌取人，也知道不能以年龄评断一个人，古往今来，年轻者医术好的比比皆是。

    但是像沈栀这般年轻的着实也少见。

    沈栀近距离看过女人的情况之后，便大约能判断出她的病症。

    “现在还有七成把握，但再耽误下去，我最多只有四成。”

    少女年纪虽轻，可一番话掷地有声，让人生不出任何怀疑的心思。

    门口的赵爷听到这话，都不禁多看了沈栀几眼。

    管家心下一惊，他们为了大小姐的病情，请了不下几十名医生，从来没有人敢斩钉截铁的说有七成把握。

    他肃然起敬，心想，不愧是阿格拉皇后推荐来的人。

    他看了眼一旁的赵爷，见赵爷点头，他走上前，客气有礼的说道：“几位医生这几天救治我家小姐辛苦了，楼下已经准备好了糕点，大家吃完之后，可以回房间休息。”

    几位医生错愕万分。

    病人现在情况危急，赵管家却让他们下楼品尝休息，这是什么意思？

    “管家，你是准备让这个小丫头给大小姐治病？”

    年长的医生声音拔高，有些破音，见赵管家不置可否，更觉荒唐。

    赶他们离开，而留下一个毛都没有长齐的丫头，这对他们来说，是莫大的羞辱。

    “既然他们要让她治，我们也别拦着，我倒要看看这丫头到时候怎么收场。”另外一名医生说道。

    赵大小姐情况危急，几乎已经无力回天。

    赵家又霸道横行，不允许他们离开。

    烫手山芋刚好丢给这个不知天高地厚的小丫头，让她知道其中的厉害。

    不过医生们都没走，故意留下来想看沈栀出丑，也是怕沈栀乱用药，平白无故害了赵大小姐，他们在这儿，也还能在危急关头帮帮忙。

    顶着众人的目光，沈栀走到床前，坐下。

