    “滋滋…噼里啪啦！”

    叶小凡抬起小手，掌心瞬间爆开雷霆，那手臂粗壮的电流弥漫整个房间内，整个客栈包括外面的街如同白昼一样。

    “噼啪！”

    “砰砰……”

    几个黑衣人瞬间被电流劈打残废，手中匕首成为废铁，一个个撞在阵法上瘫软在地，艰难的想要挣扎起来，身体却是被雷霆给麻痹了，不能动弹。

    “他，他怎么会这么强，我们这么多人，竟然被他一个照面给打败了！”

    “雷系功法太强了！”

    “此人不是富家子弟吗，怎么可能有那么强大的战斗力？”

    这些黑衣人一个个心中惊疑的想道，原本十拿九稳的他们，认为叶小凡只不过是一只待宰的肥羊，谁知道这哪里是待宰的肥羊啊，这特么根本就是山中猛虎。

    这个看似人畜无害的小孩，还透露着一丝可爱，谁知道这个小孩竟然如此变态。

    “你不能杀我，我是暗杀楼的银牌杀手，你杀了我，杀手楼是不会放过你的！”

    看到叶小凡走来，领头黑衣人顿时瞳孔微缩，瞪着叶小凡，出声威胁道。

    “砰！”

    抬起小脚丫，叶小凡就是一脚踩在黑衣人脸上，将黑衣人整个脸蛋踩进地板，淡漠的说道：“暗杀楼，啥玩意，没听说过，竟然你们是来打劫我的，就要做好被反打劫的准备，将身上的钱财都教出来，否则弄死你们。”

    旁边几个黑衣人看到这么凶猛的叶小凡，一个个缩着脑袋，吓得身体瑟瑟发抖，连忙将身上的储存戒指丢了出来。

    他们丝毫不怀疑叶小凡所说的话，如果不交钱的话，他们今天是百分百死在这里了，在命面前，钱算什么。

    “大，大人，这是我的，放，放了我吧！”

    被叶小凡踩着的黑衣人，也连忙掏出一枚储存戒指，哭丧着脸说道。

    “滚吧。”

    叶小凡拿起四个储存戒指，缓缓收回小脚丫，淡漠的说道。

    “是，是…”

    四个黑衣人连连点头，在阵法消失的时候，迅速离开，离开之际，被叶小凡踩过脸的黑衣人，留下一抹怨恨的眼神。

    “起来了。”

    “主人，有敌袭！”

    叶小凡一脚将二哈踢醒，醒来的二哈连忙蹦跳了起来，慌乱的四处乱叫，看到这一幕，叶小凡反手就是一巴掌将二哈打晕了过去。

    一夜无话，有间客栈上下很安静，原因无他，众人都看到了从客房里面迸射出来的电流，他们可不认为自己能抵挡住哪强大的电流。

    而客栈的掌柜，看到叶小凡所在的房间都会不由自主的恐慌起来。

    第二天大早，叶小凡将二哈收进战宠空间，闲庭信步的走出客房，一旁的小二恐惧的看着叶小凡，颤颤巍巍的带着叶小凡去退房，一楼的掌柜看到叶小凡，如同看到鬼一样，浑身上下瑟瑟发抖。

    “怎么，你很怕我？”

    叶小凡看到掌柜这个样子，有些戏谑的说道，他就不明白，为何这个掌柜这么怕自己。

    “没，没事，看到大人，小的有些激动。”

    肥胖掌柜连忙说道，他敢说昨天晚上他想杀了叶小凡夺取钱财吗？

