    “哟，今天是什么日子啊，这地方还挺热闹。”

    随着一声轻笑，赌场大门口的方向，突然走进来了五个人。

    三女两男，全部都是中年人。

    而这五个人里，为首者，是位光看脸的话，年纪跟李幼仪不相上下，都是将近四十左右的模样。

    但是，相比于剩下那两男、两女的四位中年人，却要显得年轻了很多。

    手里正捏着一颗被拔了拉环的手雷，王昊原本没什么心思去关注对方，但让他所没想到的却是，这五个人刚一进赌场的大门儿，就在第一时间，把注意力，全部都集中在了他的身上。

    嗯？

    怎么回事儿？

    又是冲着我来的？

    不至于吧……

    心里有事儿，刚开始的时候，王昊是真没注意。

    如今他仔细一打量，心里竟是忽然生出了一种很诡异的错觉。

    他感觉，领头的那个陌生女人，明明他可以百分之百的确定，这张脸，自己这辈子是第一次见到，但他竟是觉得，这个女人，他很熟悉！

    诡异……

    而相比于这一点，更让王昊感到惊奇的是，李幼仪看了这个女人一眼后，直接就皱起了眉头：“柯柔柔，你来干什么？”

    一句话问完，那个被李幼仪称为“柯柔柔”的女人，却并没有说话。

    “不对，你不是柯柔柔，你是谁？”

    “李宗主，真是好眼力，一眼就认出来了，我不是我师傅。”

    “哼！”

    看着那个“柯柔柔”，李幼仪冷冷的哼了一声，不屑道：“柯柔柔的几个徒弟我都见过，就是没见过你，没想到你居然亲自跑出来了。”

    啪啪啪！

    不轻不重的拍着小手，“柯柔柔”笑了笑：“连我是谁都能猜到，李宗主可真厉害，不愧我师傅经常提起你，还说你是百年不出的武学奇才。”

    “少废话，这小子人就在这儿，你师傅把你和春夏秋冬，这药王谷的四大护法都派出来，为的是什么，我也能猜得到。”

    话说到这儿，李幼仪面无表情的说了句：“今天我就把话撂在这里，我不同意，你们谁也别想带他走。”

    “李宗主，话可不能这么说，我都已经和你这位外甥有了婚约，反正按你和我师傅之前商量的，结婚以后，他是要入赘我们药王谷的，所以……我提前几天把他带回去，有什么问题吗？”

    “当然有！”

    随手从风衣内衬里又摘下一颗手雷，李幼仪的脸上，挂满是嘲讽的笑：“你们想把我一脚踢开，直接把周家后人带走，你们最后得到天大的好处，难不成，还会特意给我留一份儿吗？”

    “虽然我很想说会，但是大家都是成年人，所以……那肯定不会给你留！”

    “是啊！”

    幽幽的叹了一口长气，李幼仪摇头道：“要动手，就别扯那些没用的了，出手吧。正好，我想早就想领教一下，你们药王谷代代相传的春夏秋冬四象阵，究竟能不能拦得住我。”

    “好啊，试试那就试试呗。”

    说话同时，这个被李幼仪称为顶着“柯柔柔”脸的女人，就这么退到了王昊身边儿。

    王昊又不是傻子，尽管刚开始的时候，他确实是没搞明白，眼下这究竟是怎么个情况，但是站在一旁，都听了这么多他原本不该知道的秘闻，这会儿他至少弄清楚了一件事儿，那就是——

    这个同样是奉命领队，跑到粉国来抓自己的女人，如果要是没什么意外的话，很有可能……就是按照原本剧情，要安排给他的那位未婚妻。

    呃……

    被对方站在身边儿，闻着被幽幽晚风送来的清香气息，王昊心里那种挥之不去的熟悉感，比之前更加浓郁了。

    此时此刻，他几乎已经可以确定，眼前这个戴着面具，伪装成另一个女人的女人，他以前一定见过！

    可是，在哪儿见过呢？

    王昊眉头紧急，一副冥思苦想的模样，落在顶着“柯柔柔”这套外壳的吴倩倩眼里，她的心里也是倍感激动。

    原本，为了给爷爷报仇，费尽周折才拜进药王谷，吴倩倩已经放弃了未来。

    但是让她所万万没想到的却是，被师傅给安排的那位“未婚夫”，竟然会是——王昊！

    看着近在眼前的王昊，吴倩倩是真的有种想揭开自己脸上这张面具，直接扑进对方怀里的冲动。

    可是，她却必须要忍着。

    非但不能表现出认识对方的样子，甚至还要装作是第一次见到这个男人！

    因为吴倩倩很清楚，自己那位师傅交代下来的任务，是让她彻底掌握王昊的心，让他往东就不敢往西多瞄一眼。

    总之，必须得听话！

    而两个人以前的关系，一旦暴露出来，联姻这件事儿，那肯定得换人……

    恰恰也就在吴倩倩和王昊两个人，站在一边儿，各自心事重重和同一时间，处在这种五方对峙的环境下，第一个沉不住气的人出现了。

    不是别人，正是这间赌场的主人，那位——哈里斯先生！

    “我不管你们之间有什么恩怨，总之你们想打架的话，都给我滚出去，这里是我的地盘！”

    说话同时，在不久之前，还主动制止麾下打手们把枪手起来的哈里斯，这次主动从怀里掏出了一把枪。

    那把枪属于什么型号，王昊不知道。

    但他却能看得出来，哈里斯手里的那把枪，应该是专门为他定制的武器，因为整个枪身，貌似都是由黄金打造。

    砰！

    哈里斯开枪了，朝天上开的枪，一枪就打碎了赌场上方那盏繁复吊灯的一角。

    “滚出我的地……呃……”

    正在和李幼仪保持着对峙阵形的“春夏秋冬”之一，轻轻的一挥手，那位哈里斯先生的身上，就多出了数枚银针。

    眉心一根，咽喉一根，心脏一根。

    三针，夺命！

    随着噗通一声，这位哈里斯先生，就这么死不瞑目的倒在了地上，缓缓咽下了最后一口气。

    他走得并不孤单，因为就在哈里斯倒下的同一时间，他麾下那二十多个打手们，全部都掏出了枪。

    下一秒，银针漫天飞舞……

    【作者有话说】

    明天爆更十章

