    第六百七十一章 陛下为何忧虑？

    

    “你这家伙使诈！”

    

    刘之义没有办法接受这个现实，几乎是立刻愤怒地发出了怒吼。

    

    “如果你不暗算我，这次我绝不可能会输。”

    

    他现在实在是无法接受这一切，毕竟这个结果太让人难以置信。

    

    “你这个傻小子究竟什么时候才能够明白？

    咱们两个根本就不是同一个层次。”

    

    即使对方现在仍不愿意接受这个结果，不过秦江却早就已经习以为常了。

    

    “只可惜你父亲似乎是指望不上你了，哈哈哈。”

    

    听到秦江的嘲讽。

    

    他才明白自己究竟有多蠢。

    

    刘之义好不容易超常发挥一次，甚至还率领着这一支军队突出重围，眼看着就要成功的救出自己的父亲，没想到就因为一时的冲动，而让这一切毁于一旦。

    

    现在他才发现这件事情从头到尾都只不过是秦江的拳头。

    

    他自己实在是太蠢了。

    

    如果当初早就知道会是这样的结果，自己便不会这么冲动了。

    

    只可惜现在这种情况确实很尴尬。

    

    毕竟事情能变成这样，的确是让人无可奈何。

    

    “要啥要挂惜听尊便，我父亲只要被救出来，你就等死吧，到那个时候你们全部都要完蛋。”

    

    直到现在。

    

    这个少年依然对自己家的事情充满信心。

    

    他觉得这一次自己定然不会如此。

    

    “六国的后人现在早就已经不愿意再这样下去了，他们马上就要吹行反击的号角，你们就等着死吧。”

    

    他发出了几乎是最恶毒的诅咒。

    

    秦江看到他这个模样，也忍不住有几分同情。

    

    按说眼前这个小家伙也算是大名鼎鼎的王爷。

    

    能够如此舍生忘死，的确是一件非常值得敬佩的事情。

    

    只可惜双方之间路不同。

    

    “来人，把他绑起来，送到长安城。”

    

    “是！”

    

    “赵高何在？”

    

    “奴才在。”

    

    赵高听到秦江的呼喊之后，连忙火急火燎的跑了过来。

    

    “请问卫侯有何吩咐？”

    

    “你不是一直都想要回到长安城吗？

    只不过长安城里风云变幻，你就算是回去也未必能够活命，这次我就送你一个护身符。”

    

    赵高是个聪明人。

    

    听到这话就知道秦江这是再提点自己，心中更是兴奋至极。

    

    “您只要有吩咐，我岂敢不从？”

    

    “那你就负责把这些人给我带回去，记住一定要低调行事，如果真的出现了差错，那可就是掉脑袋的事情，到时候谁都救不了你。”

    

    “侯爷请放心，这件事情我定然会给侯爷办妥。”

    

    在他的心中巴不得能够得到这样的机会。

    

    毕竟现在这件事简直就是天大的喜事。

    

    不说别的。

    

    只要自己能够把刘之义带回长安城，那么皇帝就定然会龙心大悦。

    

    到那个时候自己也算是彻底平安了。

    

    “侯爷为我所做的一切，奴才没死难忘，从最后奴才就是侯爷的狗。”

    

    “知道谁是你的主人就好，退下吧。”

    

    在这种情况之下。

    

    秦江再次陷入了沉思之中。

    

    其实他也知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    不过这次刘兴居造反倒也让秦江看清了一些事。

    

    曾经他以为这6国的贵族在经历了几十年的腥风血雨之后，早就已经没有了什么影响力。

    

    可是经过这些事件，秦江才发现这些人随时都有死灰复燃的本事。

    

    如果真的对他们掉以轻心，那就等于是玩命。

    

    所以现在必须要想办法把他们这些人全部都给炸出来。

    

    秦江继续在追缴叛军的同时，整个人的其他行动也并未停歇。

    

    直到海船军的所有战士们将这些人全部都给抓住之后，秦江才终于收军。

    

    这短暂的插曲，并没有影响秦江在将士们心中的地位。

    

    秦始皇嬴政现在已经年迈了。

    

    最近这些时日里，所有造反的人基本上都是因此才动了心。

    

    若是始皇帝还在自己的巅峰。

    

    就凭这些歪瓜裂枣，恐怕根本不可能有胆子生出反叛之心。

    

    可是现在的这种情况却让始皇帝有些忧虑。

    

    听说秦江班师回朝之后，他连忙把秦江给叫到了自己的跟前来。

    

    对于秦始皇来说。

    

    这简直就是天大的祸患。

    

    “陛下为何愁眉不展？”

    秦江本以为秦始皇应该会高兴，却没想到对方眉头紧锁，居然是在忧虑。

    

    无论如何，这终归也算是一场大胜。

    

    他不明白一向都十分乐观的秦始皇，为何今日会如此忧虑？

    

    “现在我的年纪已经快要接近极限了，徐福仍然不知所踪，我若是还将希望寄托于他的身上，妄图长生不老，恐怕是没什么机会了。”

    

    秦始皇现在的心情确实很是烦闷。

    

    无论如何。

    

    自己也都已经是一个老人了。

    

    整个大秦帝国是自己一手建立的，他还指望着能够千秋万代。

    

    可是现在这些6国的贵族就已经开始明目张胆的想要造反，如今这情况，岂能不让人心忧？

    

    “陛下是不是考虑的过多了，虽然这6国的贵族确实一直都试图死灰复燃，可是就凭他们的实力，就算是想要逆天而行，恐怕也是难以做到吧。”

    

    秦江其实知道对方的思虑。

    

    但在这种情况之下，也只能尽量的顺着对方说。

    

    毕竟祖龙都已经到这把年纪了。

    

    说句不好听的。

    

    现在嬴政已经快要到了行将就木的年纪，需要的并不是什么忠诚的谏言。

    

    于是秦江非常直接的看着秦始皇说道：“您老人家无论是文字还是武功，都已经达到了所有皇帝从来都没有到达过的境地之中，无论是从何种角度来看，您都是当之无愧的千古一帝，是其他人难以逾越的一个门槛。”

    

    “这些六国的贼寇，只是因为狭窄的心才会如此愚蠢，您现在不必挂怀。”

    

    “你觉得我这一生的杀戮是对的吗？”

    

    在他的心中。

    

    始终都对此还有无奈。

    

    “在我看来，您为这个动乱的年代画上了句号，让每年死去的人少了几十倍，您才是真正止干戈的那个人，这有何罪？”

    

    秦江的这番话也让秦始皇展颜一笑：“看来这天下只有你最懂我。”

    

    

