    第525章全身潮牌

    煌宴私人会所。

    大门外，豪车来往络绎不绝，名流聚集。

    闻讯赶来的娱记堵得周围水泄不通，热闹场面跟娱乐圈的商务活动有得一拼。

    几十米的红毯从地上铺到台阶，一个个名媛艺人从豪车上下来，穿着精心设计的礼服，脸上画着最精致的妆容，优雅从容地面对着各大镜头，拿着名牌包微笑挥手打招呼。

    知名企业财阀大佬也都西装革履，带着女伴，一边走红毯一边跟熟人寒暄。

    崔越是从剧组拍完戏赶飞机过来的，在保姆车上匆匆做了妆发，刚下车就被连续不断地闪光灯晃了眼睛。

    大概是很久没在媒体面前露过脸，都快有些不适应了。

    不过她很快调整过来，礼貌微笑着冲红毯两边的镜头略微点头，便大步朝宴会厅走去。

    镜头下的崔越身形修长削瘦，黑色休闲西装内搭白T恤，脖子上戴着银色项链，挂坠是银蓝色镶钻小熊。

    下装配了一条垂感很好且略显宽松的黑色长裤，脚下就一双白色板鞋，整体看上去干干净净，不会让人感觉太随便，也不会太严肃正式。

    加上偏分刘海黑色短发，既露出了额头，又不会让人感觉很凌厉。

    这样简简单单的穿搭，实际上全身潮牌，帅气却不过分张扬，非常适合今天的场面。

    走进宴会厅，崔越随意扫了一眼，就在人群中看见许司晏的身影。

    他正跟几个中年男人交谈着什么，几人举着酒杯聊得热闹，其中一个中年男人还笑着拍了拍他的肩膀。

    觥筹交错的名利场，真没意思。

    看惯了这种场合，也参加了太多这样的活动，崔越向来是兴致缺缺。

    今晚过来也是走个过场，露个脸就打算回酒店休息。

    但许司晏好像不是这么想的，他眼睛尖得很，刚看到崔越进门，就端着酒杯走了过来，顺便还从侍应生的托盘里端了一杯香槟，走近时递给了崔越。

    “没跟你哥一起来？”

    “想知道我哥来没来，你应该自己去问他，”崔越接过酒杯，没有喝。

    许司晏笑了笑，“我就怕他不来，所以这不是把你这个人质请来了么？”

    宴会厅放着悠扬的小提琴曲，所有人都是三三两两地聚集在一起谈笑风生，时不时就有人过来跟许司晏打招呼。

    当中包括很多崔越熟知的艺人，有一线女星，也有当红流量小花，名媛也不在少数。

    都说娱乐圈瞬息万变，总是不断地有新人上位，崔越看着这些人，突然发觉自己好像老了。

    她没心思跟许司晏说笑，并且也因为过来打招呼的人太多，两人没有再继续刚才的话题。

    “许总，早就听说您回国了，今天可算是见着了。”

    “好久不见了，许少！哦，不对，现在应该叫你许总了，这次回国应该是全权接手你家的公司了吧？”

    “崔老师，很高兴见到您，我一直都非常喜欢您，希望以后有机会能合作。”

    这么多人里，偶尔也有一两个来跟崔越打招呼的。

    酒会通常都是这样，聊聊天喝喝酒，开开玩笑。

    等到时间差不多了，才开始进入正题。

    ?  ?前文改了个小地方。

    ?      商务酒会改成了慈善拍卖酒会。

    ?  

    ????  

    (本章完)

