
　　啥情况？

　　在场的人全都懵了！

　　发生了什么事？

　　这时，

　　他们看到陈柏已经跑到了二四班。

　　然后，ŴŴŴ.23sk.com

　　对着二四班外面的那群御生兽，直接竖起中指，大喊一声道：“你们，全是垃圾！不服来咬我啊！comeon!”

　　“吼！”

　　那些正在看热闹不嫌事大的御生兽，瞬间愤怒的加入到了陈柏身后的追逐大军当中。

　　然后，

　　二四班的学生，一脸茫然的从班级里面走了出来。

　　刚出来，就看到一群御生兽前面，一只上窜下跳的哥布林跑到了二三班外面。

　　随后，

　　跳起来冲二三班的御生兽，大喊：“损色！瞅啥瞅！有本事咬我啊！来啊来啊！”

　　然后，

　　二三班的御生兽，也愤怒的加入到了御生兽大军当中。

　　二四班和二五班的学生们，全都一脸懵逼的相顾无言。

　　然后，

　　一起看向慌张的从二三班里面走出来，一脸懵逼的二三班学生。

　　所有的学生们，

　　看着外面呼啸而过的御生兽群，全部都懵了。

　　咋回事？

　　这些御生兽疯了吗？

　　不对！

　　这一切的始作俑者，是那只不知道从哪里冒出来的绿皮哥布林！

　　一只哥布林，直接把所有的御生兽全部都惹毛了！

　　从御灵时代开始到现在，还从来没有发生过这种离谱的事情！

　　这哥布林，到底是从哪里冒出来的？

　　只有二五班的学生们。

　　回过头，

　　看向教室里面的苏琉璃。

　　苏琉璃：“(*/ω＼*)”

　　她用双手捂住眼睛，恨不得赶紧找个地缝钻进去！

　　这一刻，

　　苏琉璃的心态已经炸了。

　　刚说让你老实点，别给我找事，结果我在课堂里面还没坐两分钟呢，你就给我来这一出？

　　你这也太会整活了吧！

　　我堂堂名震九洲、婴儿止啼的焚天女帝，竟然会有这样的御生兽！

　　这特么以后我还怎么做焚天女帝！

　　天呐！

　　快收了货吧！

　　“成何体统！”

　　王雨气得上气不接下气的大喊道：“这成何体统！有辱斯文！简直是有辱斯文！”

　　另一边。

　　江岚离开校长办公室后，就回了自己的教务办公室。

　　然后，

　　径直来到了属性检测器旁边，拿出了从陈柏身上抽过来的那针管的血。

　　这些血液一旦放置的时间久了，就失去了检测的价值。

　　所以她一点也没有耽误，在苏琉璃离开后，她后脚就跟着离开了。

　　紧接着，

　　江岚神色严肃的拿出检测试管，把血液轻轻的滴到里面。

　　做完准备工作后，江岚把检测片放到了检测机里面。

　　一分钟、两分钟、五分钟……

　　不久之后，

　　检测结果报告就出来了。

　　江岚拿到报告，看到检测报告上面的数据，瞬间傻眼了。

　　“卧槽！这……这特码的有毒吧？”

　　江岚看着手中的检测报告，直接爆了一句粗口。

　　数据上面，除了等级6是正常显示的之后。

　　剩下的，全是miss。

　　姓名、天赋品阶、属性值，附加特殊属性、技能，全部miss。

　　这还不是让江岚爆粗口的原因。

　　真正让她震惊的是，

　　陈柏的附加特殊属性值，虽然全部都是miss，整整有五个！

　　而上次她为陈柏检测的数据，明明是3级，而且特殊属性，也是只有一个，也就是20%的闪避。

　　但现在，

　　只是过了一天而已，却直接爆涨3级，而且还多了四个特殊属性？

　　五个特殊属性啊！

　　哪怕是s级御生兽，顶多也就这样了吧？

　　而且这些特殊属性她也能看到，是力量、精神、减伤、重伤，这睦可都了极品属性。

　　当然，

　　如果只是这样，还不足以让江岚爆粗口！

　　之所以让她如此失态的原因，是在特殊属性下面的技能栏里面，竟然有五个技能！

　　上次检测的时候，只有一个嘲讽技能而已！

　　而现在，

　　竟然莫名奇妙的增加了四个技能？

　　一个f级的哥布林，竟然有五个技能？

　　这家伙吃技能长大的吗？

　　除此之外，

　　在所有属性栏的下面，还有一个更加让江岚懵逼的东西。

　　未知项：未知。

　　其它的东西，虽然后面的具体数值都是miss，但最起码有具体的名称。

　　比如力量、精神什么的。

　　但这个，直接给她来个‘未知项：未知’。

　　这是什么东西？

　　竟然连检测仪都检测不出来？

　　又或者说，是检测仪出问题了？

　　不会！

　　如果检测仪出问题，根本就不可能检测出来这么多东西！

　　既然如此……

　　那就说明虽然不知道这个未知项是什么东西，但肯定是个了不得的东西。

　　否则，

　　检测仪根本就不可能检测到。

　　检测仪所检测到的东西，全部都是关乎御生兽整体能力的数值。

　　能连检测仪都检测不出来准确数值的东西，肯定有问题！

　　江岚沉吟了两秒，

　　随后，

　　她赶紧把检测报告单全部销毁，并且把这次检测记录，还有电脑里面的记录也全部删除！

　　因为她知道，

　　这些东西一旦公布出去，必然掀起一场轩然大波！

　　一个f级的哥布林，

　　一夜之间连升三级。

　　莫名奇妙多出来的四项特殊属性，还有四种技能，还有一项未知项。

　　每一个东西，都足以让修炼界轰动。

　　至于陈柏，

　　他唯一的下场，那就是被解剖研究！

　　绝对没有第二种可能！

　　而她，还不想让陈柏死。

　　活着的哥布林，肯定比躺在解剖手术台上会更有价值。

　　而且那哥布林活灵活现的样子，简直跟人精一样。

　　人类尚且对猫狗有仁慈之心，又何况是这样一只哥布林？

　　“这个小瘪三！”

　　江岚眉头紧皱的道：“这家伙到底是怎么搞的？到底是怎么回事？不行，我得去严审拷问他一番去！”

　　就是不知道，

　　这小瘪三现在在哪，能不能找到他。

　　说着，

　　江岚转过身，就要向外面走。

　　只是，

　　她刚转过身，就突然感觉到大地一阵颤抖，同时外面传来阵阵兽吼声！

　　“难道又有怪兽来了？”

　　江岚惊呼一声，立刻向外面冲去，同时鼓荡起全身的御灵气，在身体周围形成一道御灵铠甲。

　　只是，

　　当来到外面，看到外面的场景后，江岚瞬间傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第61章 整活一哥免费阅读。https://xs.23sk.com 