
　　穗子铺了垫子，一丝不苟地做臀桥。

　　一会还要做几个动作，帮助产后训练盆底肌。

　　对顺产的新妈妈来说，这些运动不仅有效恢复盆底肌，对产后形体恢复也有不错的效果。

　　穗子出了月子就已经做一些简单的恢复训练，逐渐增加运动，以不节食的方式减肥塑形。

　　但在于敬亭的眼里，这造型无论用多科学的方式解释，归结到底就一句话:

　　“你他妈勾引我！”

　　穗子正聚精会神地训练，让他这一嗓子嗷的，咣当倒垫子上，破功了。

　　爬起来想抗议，见着他那烫得红通通的jio，噗嗤一声笑了。

　　“少年，你脑子里都装了些什么玩意？”

　　“你。”

　　穗子没出息地脸红。

　　“我去娘那屋做去训练去。”

　　在他那吃人的视线里，她没办法坚持做完动作。

　　“别介！你留下来吧，我保证不动手。”

　　于敬亭不想错过大饱眼福的机会。

　　穗子天真地信以为真。

　　结果，他真没动手。

　　就动了......

　　哎，说多了都是泪。

　　这么一耽搁，小两口把探讨家具的事儿抛在脑后。

　　等穗子想起来，已经是转过天了。

　　“主任，也不热，你怎么带个围巾？真好看。”

　　张月娥好奇地伸手，想要摸摸穗子系在脖子上的短丝巾。

　　穗子借着喝水的动作圆润地躲过去，心说小姑娘，你要是嫁了个有啃人恶习的男人，也能摸索出几十种围巾花式系法。

　　“月娥，你下班后有安排吗？跟我挑家具去啊。”

　　“妹夫怎么没跟你一起去啊？”

　　“他单位今天报道，要开会，我就先看看，你们也帮我参谋参谋。”

　　“我们？”

　　“张姐也去。”

　　张月娥听到校长媳妇也去，打怵。

　　张大山那个性子，也就穗子能压得住，普通人真的跟她玩不明白，于是摆手推脱，穗子也不勉强。

　　她就是要制造出一个很随意的假象，但每一个随意的背后，都蕴藏着穗子无数的小心思。

　　张大山这段时间本就有意跟穗子搞好关系，穗子邀请她逛街，她马上推掉一切工作陪着，俩人把家具城里里外外逛了个遍。

　　“比我结婚时的样式好多了，有相中的没？”张大山问穗子。

　　穗子摇头。

　　“我想要张罗汉床，摆在书房，累了还能看看书。”

　　张大山闻言马上提议。

　　“要不我找木匠，看看能不能帮你做一张？”

　　穗子继续摇头。

　　“这边的木匠，手艺都太粗，我真的很想要，张姐，你嗑瓜子吧，今年新下来的。”

　　穗子掏出个纸包递过去。

　　瓜子是好吃，可是瓜子皮会把手指弄黑，张大山也不好意思拒绝穗子，硬着头皮吃。

　　心里却暗暗吐槽。

　　穗子可真是由俭入奢易，之前还是村里来的土包子，听说穗子家的床和柜子都是捡别人不要的。

　　这傍上了大人物，也学会拿腔拿调，整罗汉床这种稀奇古怪的玩意，摆谱。

　　心里吐槽，张大山嘴上却是夸穗子，说穗子真是个有品位的读书人，巴拉巴拉的吹了一通。

　　穗子把足够的信息传递给她后，以没有相中合适的为由，什么也没定，俩人分道扬镳。

　　张大山骑着自行车独自回了家，穗子径直地去了对面百货商场，到办公室找到了王卉，借商场的电话打给于敬亭。

　　此时的于敬亭并没有如穗子对外说的那般开会，他人就在夜校，藏在了穗子的办公室里。

　　穗子的办公室下班后就没人来了，于敬亭拉上窗帘，看着他老婆摆在桌上的书。

　　隔了一会，张大山骑着自行车回来，于敬亭把窗帘掀开一角，清晰地看到，张大山没有直接回家，去了校长办公室。

　　校长办公室有电话，一切都跟穗子预料的差不多。

　　于敬亭算着时间，想着早起穗子窝在他怀里，半睡半醒时说的话。

　　昨晚因为穗子的产后训练造型过于撩人，以至于俩人光整用不着的，没时间讨论家具券到底是谁送的问题。

　　今早穗子眼睛都没睁开，半睡半醒的对于敬亭嘟囔，说来而不往非礼也，人家一直给她送东西，她不能连句谢都不说。

　　说白了，她不想让人牵着鼻子走。

　　于敬亭就问她怎么谢，对方摆明了“好做事不留名”，绕着圈送东西，就是不想让穗子知道他是谁。

　　穗子这才设计了今天挑家具的一幕。

　　等张大山从办公室出来朝家走了，于敬亭才从穗子办公室出来，直奔校长室。

　　“呦！敬亭大兄弟！”

　　校长看到他跟小学生见班主任似的，立正站好，脸上还带着营业式微笑。

　　“哥们，我有点事想借你电话使使，行不？”

　　“你用，随便用！敬亭大兄弟啊，别说是你用电话，我家所有东西包括我媳妇，你想用啥都行。”

　　校长自诩挺幽默，自说自笑。

　　于敬亭面无表情地看着他，校长笑不出来了，尴尬地退出去。

　　“膈应出我一身鸡皮疙瘩。”于敬亭搓搓胳膊，这才按着媳妇说的，找电话卡片。

　　这种老式座机没有回拨功能，却有个放卡片的位置，卡片上可以记录电话号码。

　　常用联系人都会写在卡片上，又或是计到随身携带的小本里。

　　根据穗子的观察，校长两口子都没有随身带电话本的习惯，所以她们的常用联系人，要么是在电话自带的卡片里，要么是在校长的抽屉或是桌子上。

　　于敬亭拿起卡片随手翻了翻，夹在中间有一张上面有黑色的指印，上面写着一串外地座机号，但没署名。天籁小说网

　　“啧，倒是有点反侦察能力，还把卡片藏在一堆号里，可惜啊......”于敬亭一边拨号一边吐槽。

　　张大山心眼再多，也比不上穗子。

　　他家那个小娘们让张大山嗑瓜子染了手，手捏卡片就会留痕迹。

　　一切都在穗子的掌控中，电话很快就被人接起来了。

　　那边喂了一声，于敬亭没回话，那边又问了句。

　　“您找哪位？”

　　于敬亭通过这两句，已经确定了对方的身份，他知道是谁变着法的给他家送家具了。

　　孟君。

　　准确的说，是孟君背后的主子，樊煌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第357章得来不费工夫免费阅读。https://xs.23sk.com 