
　　当然不是错觉。

　　黎久真的来了。

　　紧赶慢赶，他总算是在模拟里的老约翰强弩之末前，赶到了现场，没有让老约翰斩出那蕴含了所有生机的一刀。

　　为了赶路，他又兑换了一个炼金引路蜜蜂，两个引路蜜蜂交替着使用的情况下，终于是提前从纳格索尔里脱离了出来。

　　伴随着米豆重重落在黄金圣杯号上,看着那被寒霜包裹的，骑在马上的年轻背影，所有人的心都放了下去。

　　苏菲直接上前给老约翰治疗起来，恩维也是提着一个药箱冲了出来，开始给老约翰裹伤。

　　老约翰这时倒是也不再坚持了。

　　因为，少爷真的回来了。

　　那就不必他再拼命了，他总算是帮少爷守住了一切。

　　剩下的,就交给少爷吧,少爷总能解决的。

　　这么一想,他整个人就有点泄气了，顿时就要倒下。

　　幸好黎久眼疾手快，一下跳下马，将他扶住了。

　　“少爷，你总算回来了。”老约翰一见到黎久，之前身上那股王者之气就消散了，又变回了平日里的那个憨厚老实的老约翰。

　　“辛苦你了，老约翰，我回来了。”黎久感觉到老约翰虽然伤痕累累，但生机还是没有断绝，松了一口气。

　　虽然，在模拟里，他已经知道老约翰肯定没事了。

　　在出了纳格索尔以后，他当然是又进行了一次模拟的。23sk.Com

　　将老约翰托付给了苏菲他们,黎久缓缓转身看向了黑胡子。

　　黑胡子也在看着他。

　　“菲茨人呢？”虽然两个人都是第一次见面，但黑胡子的直觉告诉他，就是这个年轻人，在对付菲茨杰拉德,只有他知道菲茨的下落。

　　“死了。”黎久没有任何隐瞒地说道。

　　“很好。”黑胡子点了点头，居然出奇的没有暴怒的情绪。

　　但是四周围的那些熟悉黑胡子的海盗们都很清楚，只有在怒到了极点的时候，他们的黑胡子老大才会是这样的表现。

　　接下来，绝对是一场腥风血雨。

　　“你要替他死斗？”黑胡子又问了一句。

　　“当然，我是他的少爷，这也本来就是我的事情。”黎久点了点头，将欲望抽了出来，握在了手里，和黑胡子，相对而立。

　　只是他的画风和黑胡子之间，实在应该对调一下。

　　因为黑胡子明明那么粗犷，握着刺剑却优雅从容，他长得那么俊美，却握着费舍尔斩剑，气势如火。

　　“你会死。”黑胡子淡淡说着，手中的刺剑一甩，已经拉扯出了一道近乎残留空气的银芒。

　　他已经做好了战斗的准备。

　　“那就试试看好了。”黎久同样高举起长刀。

　　战斗，一触即发。

　　“少爷,小心他的规则,不要对他冲锋。”老约翰一边接受着治疗，一边轻轻说道。

　　“好。”黎久回应着老约翰，手里的刀缓缓转动着，在蓄势。

　　黑胡子也在蓄势。

　　局面再度变回了之前的感觉，是真正对决的味道了。

　　这一次，两个人更有旗鼓相当的味道，一个正当盛年，一个极其年轻。

　　这是新时代的对决。

　　海风更大了，仿佛某种预兆。

　　等到风更大，又或者停歇的时候，战斗就要开始。

　　风。

　　停了。

　　骤然。

　　黑胡子就要提剑前冲。

　　然而，下一刻，却是一声枪响先起，一颗滚烫的铅弹直接朝着黑胡子呼啸而去。

　　这种突变让本来看的屏息凝神的海盗们差点破口大骂，这是什么意思？

　　怎么就开枪了？

　　不是比刀剑吗？

　　这也太无耻了吧？！

　　呼啸而去的铅弹让本来准备进攻的黑胡子只能闪避。

　　然而这一枪实在是太快，导致最终黑胡子必须用刺剑来硬接这一颗子弹，在用刺剑快速划出银线挡住了这一击后，他已经连退了三步。

　　而黎久还在原地，轻轻吹着冒烟的枪口，仿佛刚刚那一枪都是他之前提着刀蓄势砍出来的一样。

　　“怎么可以用枪！”有海盗不忿道。

　　“谁规定不能用枪了？”黎久根本看都不看那个人，只是嘲笑道，“都什么年代了，还这么老土，决斗只能用刀剑？”

　　这话噎的那个海盗说不出话来。

　　也的确，死斗也从来没有规定过不能用枪。

　　只是在古老年代，并没有燧发火枪，大家死斗都是习惯了刀剑，或者肉搏。

　　“有意思，有意思的年轻人。”被黎久偷了一枪，黑胡子倒是依旧很平静，只是淡淡自己的衬衫，好像是上面真的有什么脏东西一样。

　　“再来！”黑胡子提着刺剑再次进步，这一次，他不再蓄势，而是主动向前，极其轻盈地朝着黎久快速逼近。

　　人们看着黎久，看他是不是还要再开一枪。

　　结果，黎久好像真的准备再开一枪一样，瞄准了黑胡子。

　　尽管理论上来说，一般的燧发枪都是单发，且装填时间很久，但在这个炼金科技，各种古怪枪械技术层出不穷的大航海时代，也许黎久的枪可以连发也说不定？

　　毕竟他的枪，枪管看起来那么古怪，那么巨大。

　　面对着黎久可能的第二枪，黑胡子却没有什么别的打算一样，好像又是要硬接，就是要逼着黎久拔刀和他对战。

　　五码。

　　三码。

　　两码。

　　黎久没有开枪，反而笑了起来，好像是计谋没有得逞般说道：“可惜，没骗到你。”

　　随后他居然是翻身上马，骑着马躲开了黑胡子急速的一击。

　　米豆的神奇，哪怕不说，四周围的人都清楚了。

　　那可是可以在海上奔驰的马，踏海成冰，还能凌空飞度。

　　它的速度极快，哪怕黑胡子的剑都追不上。

　　而且，它完全颠覆了常规认知，踏着那些桅杆，船舷，如履平地般飞来飞去，一时间根本抓不住黎久的身影。

　　“无耻！”

　　“太无耻了！”

　　“怎么可以骑马啊！”

　　“不公平！”

　　海盗们又是叫了起来，主要是黎久的战法，实在是有点太颠覆他们的认知了。

　　“有种你下来打！”

　　“又没人规定死斗不能骑马！”这是黄金圣杯号的船员的反击。

　　他们只觉得不愧是船长啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter156 【无耻，太无耻了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 