    王崇轻叹一声，正要说话，却听得一个浩大的声音，传荡天地：“演庆师兄传掌教之位与季观鹰！快来拜见掌教真人。”

    发话之人正是灵昭威显真君！

    王崇叹了口气，伸手一拍，自己的炼就的正反五行逆空大阵和界天经功力，所化的一株神树便自出现。

    这株神树并未扎根大地，而是化气生根，整个都悬浮半空，上半是枝干，叶茂繁盛，下半是根须，纠结无穷。

    王崇把手一挥，原来居住天光云影楼的各位师兄弟，师姐妹，以及个人门下，都飞入了这株神树，自然开了无数树巢，树洞，把这些人吸纳。

    王崇这番法力使出，露出太乙境大圣的修为，演庆这一脉的门人弟子，顿时都知道，为何是小师弟接了掌教之位。

    从王崇的这株法力所化的婆娑神树之中，传出了数百道声音，一起恭贺王崇执掌门户。

    王崇得了灵昭威显真君认可，诸位同门拜见，已经堂堂正正，算是吞海玄宗的掌教了。

    他也未多说话，先去拜见了灵昭威显真君。

    这位真君所化的无尽黑水，名为无生海，跟演庆真君的天光云影楼，金母元君的千岩竞秀阁并列为吞海玄宗的三大胜景。

    如今演庆真君收了自己的天光云影楼，遁走去了阎魔天，王崇的婆娑神树就代替了自己师尊的天光云影楼，成为了三大胜景之一。

    只是以王崇的功力，还远不如两位师门长辈。

    他拜师甚久，金母元君的千岩竞秀阁去了多次，但灵昭威显真君的无生海却还是第一次来。

    王崇到了无生海外，恭敬一礼，过得片刻，就听得一个声音，浩大绝伦，叫道：“你做了掌教，本门的传承，就由你执掌吧！”

    从无生海中，飞出了一个铁盒，落入王崇手中。

    王崇躬身一礼，静候片刻，知道灵昭威显真君没什么话说了，这才转身去拜见金母元君。

    半路上，王崇揭开铁盒瞧了一眼，却见得两卷道书，还有三件法宝。道书他略略一翻，就知道其中一卷是本门的一十六门道法传承，另外一部却扉页上标注了，此乃吞海玄宗替三家门派保管的典籍，为此三派再起之根基！

    这三家门派，王崇全不曾听闻，但每一家门派的道法，也不在当今正魔十二大派之下。

    至于那三件法宝，王崇原也不曾听闻，但入手就知道，此必然是吞海玄宗最大的家底，每一件都是镇派级数的宝物。

    只是眼瞧要到了千岩竞秀阁，王崇也不好继续研究宝贝，只能把铁盒收了，先落在千岩竞秀阁前头，这才一拱手，喝道：“季观鹰见过金母元君。”

    一张巨脸忽然浮现，看了一会儿，浮现了一个笑容，淡淡说道：“你也还算不错。不愧我当年保下你，让你跟邀月一对！”

    “我也没得什么话可说，你执掌门户，我甚是放心，一应事情都自行处理，不用来问我和灵昭威显真君了。”

    王崇想了一想，又复说道：“弟子欲改革制度，把门中优劣之辈分开，不堪入目之辈，送去大罗岛，让门中多些英才。”

    王崇当然知道，吞海玄宗门人弟子有数万之众，乃是此界有数的大派，但也因为门人弟子太多，好多良莠不齐之辈。

    王崇欲改革门规，把弟子们优劣两分，故而须金母元君同意。

    至于灵昭威显真君，他有没有弟子，王崇都不知道，这位真君从来不离开无生海，也从没有人从里头出来过。也许是根本没有门徒，也许是门徒都在里头修行，王崇也不打算去跟这位长辈闲说此事。

    金母元君答道：“这规矩你约束演庆师兄一脉便可，我这里不用你管。”

    王崇微微躬身一礼，他倒也不强求，只是也明白金母元君这是拒绝了他一半。

    好在金母元君本来，占了吞海玄宗不过十一，总共也没得几千人，就算不能纳入规矩，也不算什么影响。

    回了自己的婆娑神树，王崇就把二十几位师兄师姐都叫了过来，他本来是最小的徒弟，虽然后来师兄们没了几个，可也还是最小。

    大师兄唐胤，二师兄关莱，十师姐温媚，二十四师兄周寒都跟王崇比较相熟，如今二师兄关莱在接天关，他也没打算叫回来。

    这些师兄师姐，见得王崇端坐主位，情绪各有不同，还是温媚爽朗，问道：“小师弟，你做了掌教，有甚规矩要说？”

    王崇笑道：“还是温媚师姐知我！”

    “我欲改革门规，允许一部分天资不佳的门人，去大罗岛修行丹鼎法。剩下不愿意去大罗岛之辈，都要纳入考察。”

    “我欲设立六个堂口，以炼气，胎元，天罡，大衍，金丹，阳真六境划分，各请两三位师兄师姐主持，每一堂口都设下规矩，比如五十年不入天罡，便要开除身份，送去大罗岛。”

    “同时也要设一个丹鼎司，本门弟子出行，可以来丹鼎司挑选伴当。比如炼气胎元之辈，可以选几个天罡大衍为伴当。金丹之辈，可以选几个阳真为伴当，出门办事儿，便有些气派。”

    “亦要设一个法宝司，专职祭炼法宝，让本门弟子出游，不至于双手空空……”

    王崇这些改变，倒也不是求更近一步，而是经此一番改革，吞海玄宗各种调动，本来执掌权柄的师兄师姐们，就都失去了对原来势力控制。

    新的职务乃是他所任命，自然就归入他的掌控。

    此也不过是寻常政坛小术，王崇也并未有亏待诸位师兄师姐，故而也没有遇到什么抗拒，不过半日，吞海玄宗就有了一番全新气象。

    王崇仍旧让温媚平日，代替自己执掌吞海玄宗，虽然温媚不过排名第十，但其余诸人都不愿意沾染俗务，也没有温媚的本事，能够把吞海玄宗内数万人管理的妥妥当当。

    小贼魔做了这一切，这才微微一笑，说道：“诸位师兄师姐，且用心做事儿，我要出门去访友一回。”

    王崇也不跟几个师兄师姐说，自己要去灵池派访友，架起遁光，摇摇摆摆的走了。

