    一处位于海湖交界之间的特殊地带，其内有一方小型的部落聚集。

    此时正是晴空万里，部落里的人却警惕地站在各个由竹木搭建的哨台之上。

    说是部落，实则是一个完整的村庄。

    这便是湖心岛。

    风云世界守护神龙的水族所居之地。

    其四面环海，海面上常年有疾风骤浪，更有许许多多暗藏汹涌的礁石遍布，极为危险。

    而且海内生物受到沉睡湖底的神龙气息侵染，变得极为凶暴残忍。

    食人鱼怪，比比皆是。

    所以水族人往往要等到退潮才能从一处天然水下暗道出岛。

    半月一次，采购物资。

    这群世代守护神龙人，一直以来的生活都是近乎与世隔绝。

    今日风平浪静，难得是一个好日子，一个年轻的守卫正打了个盹，朝着远空的海面看去。

    “好无趣啊。”

    他年轻热血，不久才跟着长辈去了一趟外界陆地。

    见过世间繁华，纵使只是一瞬，他也被那种热闹喧嚣吸引。

    每日里的巡守，似乎变得极为枯燥。

    他深深的吸了口远空吹来的海风，却心里突然一跳。

    “什么东西？”

    他看向极远处的天空，突然脸色大变。

    同时间，其他哨岗也立马传来一道道急促的警报传唤声。

    “敌袭！敌袭！”

    “全部警备！”

    “那是什么东西？！”

    这个守卫呆呆地看着远空那一个拖着火焰尾巴、如同天空陨星一般的东西，正猛地朝自身所在之处急速冲来。

    宛如白昼流星，划开天际，掀起一层层破开云霄的气浪。

    “轰轰轰轰轰！！！”

    几乎在下一瞬间，他就听到了一声比天雷爆响还要剧烈的轰鸣声。

    那声音直直掀起一层浓烈的硫磺气味，就像是地狱燃烧的火焰。

    “龙神保佑…”

    这守卫只来得及将双手挡在眼前，就感觉到眼睛刺痛，皮肤颤栗。

    远海之上，已经开始掀起一股几丈高的滔天海啸。

    “走！”

    可正当这守卫不知所措，惊吓至极时，一道道泛着极为雄厚水族真气的身影突兀而现。

    他们隔空运劲，身体宛若飞鸟，很快就将处于哨岗的人救走。

    而湖心岛中心之地，也有一道道浓烈的真气升起。

    那是水族一众高手和长老们的声音。

    就在远海掀起海啸之间，湖心岛的中央也骤然爆炸。

    几千上万吨的砂石直接冲天而起，无数的火雨翻滚，场面极为震撼可怖。

    而就在不远处的半空之中，有一层层虚空涟漪升起，仿佛有一处地方凭空消失。

    这一块虚空突然响起一道声音，话语中带着毫无任何感情的冷漠：“全力疏散所有水族人，准备引爆湖心。”

    随着他的声音一落，这块虚空地带瞬间显形。

    而同时间，一道道宛如迷雾般的身影开始笼罩整个湖心岛。

    “这武神卡牌，召唤的军团还真是不错。”

    萧宏律的身体显现在半空中，他丢出一张张卡牌，身下还踩着一个飘动的魔毯。

    而魔毯上还站着郑吒，齐藤一，霸王，零点，詹岚等人。

    中洲队的这十五名队员，此次来了六个。

    正是这魔毯能让他们漂浮，并且隐形。

    至于之前那道冰冷的声音，似乎是楚轩，但其真身却不在此地。

    “不知能不能在恶魔队降临之前获取龙元…”

    郑吒有些担心地看着岛上那一群群正被迷雾笼罩的水族人，心思不定。

    武神卡召唤出来的迷雾武者，可以瞬间带人挪移千米，用完后就会直接消失。

    而这一次为了转移这些水族人，他们已经是用光了武神卡。

    千米之外，便是中洲队临时在海上搭建的一处安全之地，暂时避开了海啸的范围，并且能第二次转移。

    “我们改变剧情太多，恶魔队已经只差三天就要降临了，希望无事吧。”

    萧宏律极小声地看着另一处平静的远海，那一艘船上正站着一群群高手。

    秦缀玉和段真也正好在其中。

    “可惜老王还要几天才能出关，不然胜算更大。”

    “他这次如果晋升成功，应该可以接近四阶中期了。”

    “我们也要做好准备。”

    几人讨论一番，随后便听到了主神空间的提示，顿时全部一愣。

    “中洲队对剧情产生较大变化，严重影响后续剧情发展。恶魔队降临时间更改，从即刻起，降临风云世界。”

    “即刻降临？”

    远海的船上，秦缀玉也同时听到了主神的提示，她眼中闪过一丝惊疑，随后立马掩饰好。

    “这就是你们的方法？东风快递？使命必达？”

    反而是此刻的段真，见到远处海上的剧烈爆破，也感到有些好奇。

    中洲队现在的科技侧力量，如此雄厚了吗？

    他这番提问极为巧妙，既不会涉及到轮回者的隐秘，也不会让对方产生扣分。

    秦缀玉也是一愣，连忙道：

    “额…其实也不难，我们有办法弄到。”

    “可惜，这种东西对龙无用。”

    段真摇了摇头，龙和火麒麟一样，身上环绕着一层接近心灵之光的守护层。

    除非用这个世界的神兵破开，并以武道心意压服，不然什么常规导弹都是无用的。

    就像基因锁第四阶中期可以无视核弹，但却能被一把神兵的魔意破开防护一般。

    所以当初段真杀火麒麟，也是要借聂人王的雪饮狂刀。

    不然根本无从下手。

    他看了看身边的一众高手，这些人都是中洲武神邀请过来的好手。

    包括那东瀛持凶刀惊寂的皇影，持英雄剑的无名，持天刃的破军，持神夺的赤绝。

    中洲队又不知从哪里弄来了火麟剑。

    再加上郑吒的虎魄，段真的大邪王。

    此番屠龙的七把神兵魔刃，已经完全集齐了。

    这些人中，段真只见过无名，所以倒是和无名最为熟络，也知道无名和破军有一番同门之争。

    也不知怎么化解的，想来应该是中洲武神出手。

    “难得见到天剑出手啊。”

    段真笑了笑，这一路来他和无名交流的更多，在剑道上请教了很多问题。

    “此番屠龙，也是除一害。”

    无名摇摇头，他能感受到这神龙可能带来的灾害。

    其盘旋于水族领域，说是龙神，其实是一条恶龙。

    这些水族的所有人，经年累积之下，早就沾染了它的气息。

    而只要它醒来，必定会将所有水族人吞噬殆尽。

    段真也知道原剧情中，龙苏醒之后，第一件事就是吞噬了这些历代守护了它上千年的水族人。

    中洲队这一番把他们转移离开，也算是做了一件善事。

    远处的湖心岛已经开始产生极剧烈的爆炸。

    而当所有水族完全被武神卡化为的迷雾转移走之后，那处于湖心深处，猛地升起一种无可比拟的吼叫。

    那仿佛是一种兽吼，又似乎是一种尖利到极点的心灵攻击。

    其如同糅合了一切凶恶狂暴之兽，混合在一起，再将这种残暴之意放大成千上万倍。

    暴虐、残忍、兽性、混乱，等等气息骤然升起。

    “吼！！！”

    这一道巨吼直直将已经破碎不堪的湖心岛完全碾碎，随后开始冲击四周。

    就连远处急速袭来的海啸，竟然都被这道吼声顿时充斥停滞。

    海水沸反连天，无数的深海鱼怪纷纷被震成血水。

    就连远处船上的段真众人，都感觉到心灵深处升起了一种恐惧。

    “龙苏醒了…”

    他们看着远处湖心岛猛地一震荡，一头宛如小山丘一般的巨兽，突兀跃出。

    它的身形极为壮硕狰狞，身上的鳞片在光线笼罩下发出一丝丝极细微的金属光泽，背上还有一排深深外凸的骨刺。

    野蛮、蛮荒、狰狞！

    虽说是龙，但丝毫没有任何属于龙的标志。

    它既没有修长的身躯，也没有那昂藏的龙角与须髯。

    简直就是一头残暴的变异巨怪。

    “怎么这么丑？”

    饶是段真有所准备，也被这传说中的神龙外貌震了一瞬。

    他感觉这不能够称之为神龙，而仅仅只是一头拥有神龙某些特征的兽类罢了。

    “如此更好…”

    段真握着大邪王，身上的一股股战意也越来越强。

    杀这种变异凶兽，和杀那头凶残的火麒麟一样，不会让他产生任何罪恶感。

    都是一些心智疯狂、择人而噬的凶兽而已，并不是华夏传说中的真正祥瑞神兽。

    “嗯？”

    可下一瞬间，段真和无名，乃至在场的所有高手，却突然脸色一变。

    他们能感觉到就在这头巨型凶兽跃出湖心岛的同时之间，一道带着无比血红疯狂之念头，化为了一道横贯天际的长虹，正朝岛上极快速的飞来。

    那种凶意，那种混乱残忍之感，比眼前这头龙还要强！

    “天外邪魔…”

    无名眼皮连跳，这一刻，他感受到来人的凶邪之意，竟然完全不下于前不久的大邪王。

    甚至更加狂暴和强大！

    “那是，恶魔队？”

    段真也立马感受到了那种不属于这一界的武道流转。

    自从持有大邪王之后，他对风云世界的功法几乎都有所了解。

    虽然只体悟了极小的一部分，但也知道这种气息不是武道能够产生的。

    他神色变得有些冰冷，扫了一眼一旁已经开始不自然的秦缀玉，道：“你们算盘打得不错。”

    秦缀玉此时已经不敢再直视段真，反而紧紧握着火麟剑。

    而半空中的郑吒一行人，也立马感受到了那一道血红身影。

    那股恐怖到近乎覆灭之意，还隔着遥遥几千米，就让他们念头昏沉，神色萎靡。

    这一刻，就连湖心岛上那还在不断爆破的剧烈声音，也掩盖不住这种滔天的凶邪之意。

    远空之上，血虹东来。

    屠龙之始，恶魔降临！

    ......