    终于，在林浩都喝了好几杯茶之后，这个掌柜的火急火燎的又跑回来了。

    “浩爷，您看这是一万大洋一张的银票。”

    “一共九张，剩下的一万两大洋，我给您小黄鱼还有现大洋，我知道您这趟来县城肯定需要买东西。”

    林浩接过这九张银票之后，点了点头。

    随手递给了身边的宝国。

    宝国看见他把9万大洋递过来之后，一时间不敢接，不知道他想干嘛。

    “爹，你干嘛？浩爷把银票给你，就是让你带着人去银行看看，是不是真的，你还愣着干嘛？”

    林浩还没有解释，一旁的林天宝就对着他爹说道。

    林浩看到林天宝这副聪明的模样，简直是十分的欣喜。

    不愧是自己的小祖宗。

    果然是聪明，看来以后不怕身边没有会办事的人了。

    就冲这悟性，说啥也得给他整个媳妇儿。

    林宝国听到自己的儿子的话之后，才反应了过来，赶紧接过去。

    然后紧紧的塞在自己的怀里，捂着自己胸口。

    “浩叔，那我去了。”

    “嗯。”

    林宝国出去之后，点了一百个人跟他一起走。

    要不然他感觉这钱放在他身上好像随时会丢的样子。

    掌柜的看到林浩这副样子，也没有其他的意见。

    毕竟是九万两大洋，不是一笔小钱。

    “别愣着，去把你的小黄鱼还有现大洋给我拿来吧。”

    “哎，好的您。”

    这掌柜的听到林浩的话之后，连神京口音都飙了出来。

    然后赶紧就和伙计一起跑进了柜台。

    在后面一顿倒腾之后，一人抱一个箱子走了好几趟。

    才把剩下的1万大洋全都抱了出来。

    “浩爷，你让人点点。”

    林浩向着旁边的林天宝看了一眼，林天宝点了点头之后就上前开始点数。

    大概过了有一盏茶的功夫之后，林天宝才站起身来，对着林浩道。

    “爷，200根小黄鱼，3600块大洋，数没错了。”

    林浩点了点头。

    林天宝看见林浩确定之后，走回了他的身后。

    一时间，房间里面就安静了下来的。

    终于，又过了一会儿之后，林宝国带着人回来了。

    “浩叔，确认了没错。”

    林宝国将9万大洋递回给了林浩。

    林浩随手就塞进了自己的怀里。

    林宝国看见林浩这么随意，想跟他说点什么，又想到自己的身份之后才没有说出口。

    林浩收好银票之后，转过身来对着掌柜的道。

    “算你还算老实，让你伙计跟我走吧。”

    “等下我们找到地方吃饭，让他回来跟你说，你再去找人。”

    “明白的，小的等您的消息。”

    林浩一行人出了当铺。

    林虎还有林天宝两人警惕的看着周围，林宝国则是仔细的盯着林浩的脚下，生怕他掉了什么东西。

    “你们县城里哪家酒店最好吃？”

    林浩对着旁边跟着的伙计问道。

    林浩知道这个问题，问其他人肯定不知道，只有问这个伙计他最清楚，能在这混的人肯定把这些打听得清清楚楚。

    “爷，要说最好吃的，那当然是属桂华楼。”

    “行，你就带我们去桂华楼。”

    一群人浩浩荡荡地向着桂华楼去。

    来到桂华楼之后，林浩站在桂华楼的大门外，看着桂华楼点了点头。

    果然，他们种花家的人，不管是在什么时候，对于吃的这方面都是特别讲究。

    就算是平行时空里面的人也是如此。

    这个桂华楼的门店看起来非常的大。

    要知道，在这里开大店可不像在现代那样。

    现代人讲究这一个面好不好吃是一回事儿。

    在这个时候你要是做的不好，所以门店再大也没人去。

    指不定要是惹怒了哪路豪杰还把你的店给砸了。

    一个县城里面的酒楼就这样了。

    林浩带头走进桂华楼，就看见里面热热闹闹。

    只是林浩刚刚踏进去之后，里面的食客全部都转过头来。

    一时间，整座桂华楼里面全都安静了下来。

    然后就有一个带头的食客，直接站了起来，他好像对桂华楼特别的熟悉，直接从桂华楼的后厨跑了出去。

    而一个人带头跑，自然是把其他人都带跑了。

    这时候桂华楼的老板也不敢去拦，他现在看着林浩一行人背着枪。

    还以为自己是不小心惹怒了哪路豪杰。

    此刻正十分忐忑地来到林浩的身前。

    “几位爷，不知道小的哪里得罪了您几位老人家。”

    林浩看到这老板这么害怕的样子，也已经明白他是又把他当成了土匪。

    “老板，你不要紧张，我们是山田镇林家的人，来这里吃个饭而已。”

    “放心，你刚才跑掉的那些人，我会给你付钱。”

    林浩，他又不是不讲道理人，这些人刚才是被他吓走的。

    人家做生意也不容易，反正自己有钱，也不差这点钱。

    老板听到林浩是来吃饭了之后，松下了一口气。

    “不知道这位爷里面有多少人？”

    因为其他人还站在外面，所以他们只看到了进来的几十个人。

    但是几十个人都已经把他们吓得够呛了。

    “五百个。”

    “五百个，爷我们做不了那么菜啊。”

    林浩听到他说做不了500个人的菜之后，皱了皱眉。

    “是菜不够还是人手不够？”

    “大爷，这菜还好说，不过我马上去买。”

    “可是我们小店后厨就那么些个人，最多也就能做250个左右人。”

    林浩听到这之后，点了点头。

    “这样，你让你后厨的师傅辛苦一点，等下我给他们发红包。”

    “每人五块大洋。”

    “先让我的人分成两拨吃，他们辛苦一下，你看怎么样？”

    老板听到林浩的话之后，松下了一口气。

    如果是这样的话，那完全可以辛苦就辛苦一下，就怕他打算一次性500个人一起吃饭。

    这些爷也不知道好不好伺候，他刚才都生怕自己说做不出来的时候，被他一枪给崩了。

    “爷，那没问题，就是辛苦你的兄弟得需要等一下。”

    “那没事儿，现在天还早呢。”

    “你下去准备吧，按照每个人一块大洋的标准给我上。”

    “一块大洋，爷你确定嘛？”

    “怎么，有问题吗？”

    “没问题，没问题。”

    “小的，我这就下去吩咐后厨开始做菜，爷您让弟兄们先坐。”

    “一路赶来肯定辛苦了吧，我这就让小二先给你们上一些茶水。”

    说完之后，老板就对着角落里瑟瑟发抖的几个伙计吩咐开始上茶。

    然后就一溜烟的跑到后厨，开始吩咐。

    老板现在都要乐疯了，平时他的营业额一天顶多也就是100来块大洋，还要扣除掉成本。

    一天净赚也就是二三十块大洋吧。

    500个人，一人一块大洋的标准，扣除掉的话，他今天最少还能赚到100块大洋。

    他现在哪里管林浩他们是什么人？

    别说他们不是土匪了，就算是土匪，他现在也把他们当成祖宗来伺候。

    没办法，他给的实在太多了。

