    “不是吧，你们两个，一大早就跑去运动了？”黄皓泽语气夸张的叫唤道。

    此时已经是下午，众人也基本都已经睡醒，聚集在会所的一处餐厅里，吃着不知道是早餐还是午饭，亦或者是下午茶的东西。

    “我们还年轻，不好好锻炼身体，怎么享受生活？是吧东升。”陈昱淡然回应。

    “年少不知锻炼好，老来望妞空流泪，皓哥你得节制阿，看你这黑眼圈…”周东升调侃了一句，引起众人发笑。

    “卧槽，这句话有道理，看来我也得找个教练，好好健身才行。”黄皓泽正襟危坐。

    “记得找个男教练。”王校长在一旁补刀。

    酒局之后，周东升也算是刷了脸熟，和两位公子哥的关系达到了“表面兄弟”的地步。

    也了解到黄皓泽家里是搞工程的，而陈昱航家里则是搞材料的，再加上王校长这个搞地产的……

    铁三角了属于是！

    “我投资公司的人已经到羊城了，我就不去了，得赶飞机回魔都，参加一场婚礼去。”王校长随意的看了一眼手机。

    “说好了得带上我的，是吧东升。”黄皓泽也跟着嚷嚷上，一旁的陈昱航也淡然举手，“算我一个。”

    当然，他们两个也不是说多看好周东升，最重要还是因为王校长投了。

    跟着王校长一起投，说不定能挣点钱呢，要是能出点成绩，跟父母要零花钱岂不是更硬气一点。

    对于他们而言，这辈子想要超越父辈的光芒，几乎是不可能做到的，但是不妨碍他们想要做点事证明自己，不是混吃等死的二代。

    “那你们自己跟东升说，我先走了，赶时间，有空过来魔都找我玩。”说完王校长就施施然离去，格外爽快。

    随后两人的目光放到了周东升身上，周东升有些无奈摊手。

    “既然你们都要投资，我也没有拒绝的道理，就是这做生意可不一定能赚钱的。”周东升随口打了个预防针。

    毕竟现在，周东升也说不好，未来说不定已经因为他越来越多的动作，发生不可预知的变化。

    说不定自己的公司，就因为某些不可名状的原因就倒闭了呢？所以周东升也给自己留了条后路。

    “没事，投资嘛肯定是有风险的，哪有稳赚不赔的好事？不就一千万，就当是交个朋友了。”黄皓泽格外洒脱，财大气粗的说道。

    陈昱航也理所当然的点了点头，在他们看来这似乎是稀疏平常的事情。

    也完全没有在意一旁苏倩和刘某露出令人咋舌的表情，真是不把钱当钱，豪横。

    这或许也是财富更容易集中到有钱人手里的原因之一，就在于他们有庞大的试错资本。

    亏一千万对他们而言只是尔尔，一次尝试罢了，但是对于普通人而言就是天文数字。

    如果凭借个人努力，就可以超越别人几代人的积累，那才叫不公平。

    当然，这样的人也不是没有，那只能说是凤毛麟角。

    吃完饭，众人就出发前往小人物传媒公司。

    在路上，周东升和两位公子爷坐一辆车，随意闲聊间，周东升也把忽悠王校长的话照搬再说一次。

    “这么听起来确实是挺有搞头，按你的意思，全民直播是不是意味着我们也可以直播？”黄皓泽眼睛一亮，捕捉到了关键点。

    “当然，而且还会有很多人看，对于你们这些二代的生活，不知道多少人好奇着呢，直播内容也简单，就算是单纯秀秀跑车，把把妹，都有大把人看。”

    周东升随口回到，还别说，未来直播火的时候，就有不少二代喜欢上这种分享自己生活的方式，还能获得成千上万的拥护，大大满足自己的虚荣心。

    毕竟对于他们这些生下来就失去烦恼的人，余生想着的就是怎么享受生活的快乐，直播便是一种方式。

    “当然，毕竟是直播，要是遇到一些突发情况，也得处理妥当，不然就容易玩火烧身……”周东升友情提示了一下。

    “这个我懂，听起来挺有意思的，回头我得搞一下试试。”黄皓泽兴趣盎然。

    之后抵达公司后，事情就比较简单了，由王校长的投资公司牵头，黄皓泽和陈昱航两位以个人股东名义入股。

    在周东升花钱请的律师事务所拟定合约之下，经过三方核实无误之后，分别签下各自的名字，也意味着合同生效。

    即日起，小人物传媒公司的股权变更，由周东升持股70%，普斯投资公司持股10%，黄皓泽持股10%，陈昱航持股10%。

    而3000万的资金也将不日抵达公司账户，用以公司的发展。

    “合作愉快，那没什么事我们就先走了。”千万投资对于两位公子爷而言，就像是去菜市场买菜一样随意，买完就走。

    这甩手掌柜当的比周东升还随意，而徐开道还有些不敢相信，这就市值1个亿了？还融资成功了？

    周东升喊出的1个亿估值，对于现在的公司而言无疑是虚高甚至是不切实际的，但是有了普斯投资公司的背书，也就坐实了这个市值。

    资本层面的投资，本就是突出一个敢买，一个敢卖，多得是靠一份PPT和讲故事的能力就能忽悠到大把投资的人。

    周东升不由想到未来的民族之光某幸咖啡，比起那种大佬，自己还差得远呢，还得继续努力才行。

    而有了这么一大笔资金，周东升脑海中也不由蹦出更多骚想法来，得好好开拓一下直播版块才行。

    虽然嘴上说亏了也没事，但是周东升要真都亏完了，那所谓友谊的小船，肯定是说翻就翻了。

    他们可以不在意这点“小钱”，但是周东升可不能不在意这几位的交情，只有利益关系才是最稳固的关系。

    只有自己将小人物传媒公司做出名头来，才能掌握更多话语权，而借助二代们的力量，说不定就能插足平台之争。

    依靠自己脑子里的超前想法和一些骚东西，未必不能抢占先机，就算最后打不过了，也可以提前套现跑路不是？

    周东升摩拳擦掌，准备大干一场，3000万够干嘛？未来或许是某位大主播的年薪。

    但是现在，足够自己跑马圈地，笼括住一大批直播人才了，到时候光是卖合同，都能赚得盆满钵满。

    而能想到这一招，还是因为祖师爷就坐在自己面前抓耳挠腮呢。

    “小刘啊，你之前不是说跟你一样的那位退役选手，跟你打听我们公司的事情吗？要不把他签了？”

    周东升说的，自然是游戏主播三幻神之一，卷毛狒狒！虽然这位后来把自己作死了，但要是先签下来，到时候赚个差价明哲保身，也是不错的选择。

    至于名字嘛……不可说不可说。

    “是啊老板，就是他没办法过来羊城这边，想在魔都搞直播，你看……”

    “没问题！”周东升爽快答应。

    “我也有考虑在那边搞个分公司，到时候你要回去那边搞直播也没问题，对了老徐，之前让你谈的那个视频创作者怎么样了？”

    周东升转头看向还有些恍惚的徐开道。

    “我在网上找到联系方式，就是对方以为我们是骗子，没有搭理我，我准备亲自过去她老家那边面谈，也显得更有诚意一点。”

    “可以，我跟你一起去吧。”周东升内心打起了小九九。

    因为，他没打算用小人物传媒公司的名义，签下这位未来网红界的文化符号！

    人嘛，总得给自己留亿条后路不是？

    ……

    PS：因为大家的支持，本书已经冲到新人都市榜第15名了，最近多了不少朋友在本章说热情留言，给了不少有用的建议，让我学到了不少。

    最开始我也只是想写本书自娱自乐，签约已经是意外之喜了，对于一个新人而言，尽管写一些情节之前查了资料，但也难免有疏漏和疏忽之处，请大家多担待，我只能竭尽所能给大家带来一个有趣的故事！

