    勾寿道，天鸟区。

    “汪旭，你什么意思？”脖子以下变成了大树的宁德志阴沉着一张脸。天鸟区和汪家一向井水不犯河水，这么久来大家一直相安无事。却不料汪旭突然出兵，等他反应过来的时候，小弟已经有大半落入了汪家之手，自己也被团团包围。

    “没什么意思，就是想和宁兄好好谈谈。”汪旭含笑道。手下的人却依旧倒着燃油，把大楼团团包围。燃油是石油提炼出来的燃料，燃点低，温度高，钢铁都能烧的融化掉，十分可怕。

    这也是宁德志不敢轻举妄动的原因，他进化的能力是树人，什么都不怕，就怕火烧。他手下还有两百多号人，把他牢牢护在中央，脸上全是怒色。

    “你们不要一脸仇视的样子，我们是送温暖过来的。”汪旭使了一个眼色，立刻一个手下提着一袋大米丢在宁德志等人的眼前。

    这一招大大的出乎宁德志一行人的意料，面面相觑，不明白汪旭是何意，但是脸上的敌意多少减弱了一点。

    “嗯，继续。”汪旭道。

    啪，啪，啪……

    眨眼的功夫，20袋大米丢在地上，堆在一起，已经有半人高了。100斤一袋，这里就是一吨了。宁德志一行人的眼神都变了。

    和滨州道一样，勾寿道的人马也集中在几个重要的区域，剩下的区域就是姥姥不疼，舅舅不爱。天鸟区就是这样一个地方。要装备没装备，要粮食没粮食，日子过的紧巴巴。这一吨粮食对他们有着莫大的诱惑，已经不少人两眼冒光了。

    这些人聚集在一起，并非因为宁德志的人格魅力多么强大，仅仅是报团取暖。单独一个人活动，死亡率太高。但是又不想去那些大区域被管制。在宁德志这里，轻松自由，又能保命，才形成一个团体的。

    “湘水省五个道，滨州、勾寿、德州、常春和杏江，其中滨州、德州已经落入了我主之手，常春也快了，勾寿的话，也进入了5支人马，不出意外，天亮之前便能见分晓，你们如果抓住机会，还有立功的机会，否则就只能被消灭了。”汪旭的话让所有人大吃一惊。

    “什么意思？你的主人是谁？五支人马又是什么意思？”宁德志邹起了眉头，注意力从大米上移开。

    “天风省省长刘危安就是我的主人，不过很快，湘水省的省长也会是他。两天之前，滨州道内，大大小小的势力集体向主人效忠。昨天，德州也向主人臣服，明天便是勾寿了。我惦记着和宁兄还算有几分交情，所以提前过来通知一声。免得宁兄糊里糊涂被灭了，那就可惜了。”汪旭道。

    “如果不臣服呢？”宁德志沉声。勾寿道的情况比滨州道更差，情况恶劣，消息阻塞，但是刘危安的大名还是知道。

    底层的人没有消息来源，他做老大的人，多少还是有点关系，只是消息来的比较慢，很多都已经过时了。滨州道和德州近在咫尺，发生了这么重大的事情，他竟然一点都没察觉，心中暗暗吃惊。

    “冷水区的吕家因为反叛主

    人的统治，如今家族尽毁，只余下吕际仁一人只身在逃，惶惶如丧家之犬。不过他已深受重伤，想必也逃不了多久了。湘水省之大，但是却没有他的容身之所。”汪旭此言，霸气尽显。

    顺我者昌逆我者亡！宁德志等人脑海中浮现了这句话。

    “大家在乱世中，无外乎活命，跟着我家主人，有吃有喝。尽快加入进来，还能立功。不怕各位笑话，我当初见到我家主人之时，也是不愿意被人领导的，和诸位的想法一样的。但是见到了我家主人领导下的平安大军，我立刻改变了主意。”王迅又道。

    “还请汪兄告知。”宁德志问。

    汪旭心中一喜，知道宁德志的态度松动了，表面依旧平静：“平安大军大约还有10%的青铜级别的进化者——”

    宁德志的手下听到这里，脸上露出轻视，他们这里，实力最低都是白银级。

    汪旭仿佛没有看见他们的表情变化，继续道：“他们是最早加入平安大军的人，因为天赋或者其他原因限制，境界提升慢，但是战斗力远超普通白银级。”注意到宁德志的手下脸上的不信，他也不解释，语气平淡：“平安大军的主力是白银级，黄金期的数量占比10%。平安大军有多少我不知道，但是来湘水省的有12万。”

    宁德志以及手下无不勃然色变。12万的10%就是1.2万，1.2万的黄金级，这是什么概念？他们是天鸟区最大的实力，黄金级加起来才11个。这也是他们引以为傲的地方。

    “骗人，怎么可能有这么多黄金级高手。”一个手下忍不住出声。

    汪旭微微一笑，打了一个手势，立刻有一队人马从外面进来，10个人，露了一个脸就出去了。却让宁德志一行人浑身发冷。

    10个人都是黄金级高手，境界仅仅低于宁德志，却高于其他任何人。最令人不安的是他们全部穿着普通人战士的衣服。高手都有尊严的，他们不认为汪旭在做局，这太低级了。只能说明一点，汪旭说的都是真的。

    汪旭见到这些人的士气已经低落，知道时机差不多了，真诚道：“宁兄，不是我来的冒昧，而是时间不等人，我家主人已经承诺，只要我拿下天鸟区，天鸟区以后就归我管理，你也清楚我汪家人丁稀少，诺大的天鸟区，以后离不开诸位的帮忙。”

    “汪兄的时间不等人是何意？”宁德志盯着汪旭，眉头邹的很深。汪旭的每一个消息都让人心神大乱。

    “不久之后，又有大股丧尸出现，估计还会有深渊怪物趁机偷袭，我家主人不想因为人类内部的事情拖累了心思，所以打算5天的时间统一湘水省，现在已经过去两天了。我们一些人是打前站的，先礼后兵。但是如果道理说不通，就只能开战。平安大军就在后面。”汪旭道。

    “五天？”宁德志到抽了一口冷区，不能置信道：“赶路都要一两天吧？”

    “我一开始也怀疑，但是我现在相信他们能做到。”汪旭坚定道。

    “诸位意下如何？”宁

    德志看着已经没了战意的手下，知道除了投降，没有第二条路可走。

    “旦凭大哥做主。”手下齐声道，或许有些犹豫不决或者不愿意的，但是被携裹着说出违心之言。汪旭自然看见了，也不担心。这样的人或许会弄出一些动静出来，但是翻不起来浪了。对付这样的人，他有的是手段。

    “以后还请汪兄多多关照！”宁德志恢复了人身，双手抱拳，低下了高贵的头。

    “好说！”汪旭露出了笑容。

    ……

    和园区，与天鸟区相连。

    “……贱骨头，奶奶的，气死老子了，王八羔子，老子好生相劝，你他妈的当耳边风，现在老子生气了，又跪地求饶，真当自己是一棵菜吗？要不是我家主人说人类稀少，能不杀就不杀，老子一巴掌拍碎了你的脑瓜子，跟西瓜一样，稀碎！”张麻子手上挥舞这一根不知道从哪里找来的鞭子，一边骂，一边抽鞭子。

    跪在地上的是和园区最大的扛把子，蛇哥。被抽的浑身鞭痕，却一动不动，脸上还陪着笑脸，唯恐张麻子下死手，真把他脑瓜子给打碎了。

    刘危安有感于湘水省人数太少了，为了避免伤亡，下了先礼后兵的命令，能不动手，尽量不动手。其他人口才便给，兵不刃血就拿下了目标。张麻子信心满满，结果遇到了蛇哥。蛇哥看见张麻子好说话，以为他虚张声势，二话不说，直接开打。

    结果自然是找虐，蛇哥找虐不要紧，要紧的是这一打挂了好几百人。乱世之中，几百人的伤亡不算什么，几千人都冒不起一点水花。但是几百人和边上其他几路人马的十几人甚至零伤亡相比，差距就很大了，对比明显。

    张麻子明白，拿下了和园区，刘危安肯定是不会惩罚自己，但是死了几百人，功劳怕是也没有了，这就是他生气的原因。平安大军的军功苛刻他是听说了的，对待嫡系都如此，他们这些后娘养的，自然不敢有其他的奢望。

    蛇哥哪里知道这些内幕，打又打不过，说理，张麻子现在不说理了。他只能忍着，谁让小命捏在对方手里呢。

    ……

    一抹璀璨之极的雪亮刀芒冲天而起，刹那照亮黑夜，方圆数千米的人无不感到心神一紧，仿佛被毒蛇舔了一下，浑身的皮肤不由自主颤栗起来。

    刀芒一闪而逝，快到极致，但是在视线里面残留的时间却不短，好几秒钟，众人的视线才恢复正常，看清楚台上的情况，一个个面如死灰，如丧考妣。

    接近两米高的伟岸身影，一双拳头打出一方天地。此刻，脸上的桀骜不驯看不见了，取而代之的是惊容和不能置信。

    “拔-刀-术！”

    一缕细密的血痕从眉心溢出，刹那扩大，伟岸的身影说完最后三个字，直挺挺倒地，生机已绝。他一死，战斗随即结束。

    李恶水收刀飘然而去，赶往下一个战场。

    天空放明之时，湘水省治下五道，有四道入刘危安之手，仅剩杏江一道。

    <!--over-->

