一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十四章  又见米兰

    姬家能成为华夏第一古武世家，并非靠众人抬举出来的。

    哪怕在珐国巴黎，姬家所拥有的酒店，那都是在巴黎让人熟知的。

    酒店位于塞纳河边，住在酒店中，那就是绝美的享受，无论在酒店的设施上，还是酒店外的风景上。

    下午六点，姬家专车将众多古武世家的代表，送到酒店住下，出了酒店，可以直接乘船在塞纳河上荡漾，顺着塞纳河，可经过那座世界上最神奇的铁塔，很多人在住下的第一时间，就乘船上了运河。

    今晚在巴黎，所有人都是自由活动，领略巴黎浪漫风格，明天一早，大家将会集合。

    林清菡也是很想乘船在塞纳河上走一遭的，这个浪漫的地方，是许多女人的梦想，不过晚上跟米兰约了一起吃饭。

    林清菡走出酒店，一眼就看到了站在酒店门前的张玄。

    林清菡没有跟张玄说一句话，带着米兰，叫了辆车，朝香榭丽舍大街走去。

    珐国皇室邸，位于香榭丽舍大街最东端，面积有一万多平方米，地处最热闹的市中心，背倚一个两万多平方米的恬静大花园，它的主楼是一座两层高的欧洲古典式石建筑，典雅庄重，两翼为对称的两座两层高的石建筑，中间是一个宽敞的矩形庭院。

    整个宫内，共有三百六十九间大小不等的厅室。宫殿后部是一座幽静、秀丽的大花园。

    米兰工作的地方，就是在这，当人到了这一块，就会发现，这里的守卫突然变得很森严，一些地方，只有权贵才能进去。

    林清菡来到这后，有种眼前一黑的感觉，她只能给米兰发了个信息。

    米兰告诉林清菡，自己已经打点好了，让林清菡直接进入宫内就好，自己还差最后两道菜就能忙完。

    林清菡知道米兰是给珐国皇室烹饪美食的，工作不能耽误。

    可到了这里，林清菡发现，自己根本找不到这皇室邸的入口啊，想要问人，自己却一句珐语都不会。

    看了眼苏蜜，苏蜜也摇了摇头，表示她也不懂珐语，这就让林清菡格外为难了。

    正当林清菡想着先随便找个地方等待的时候，就见张玄突然走了过来，走到一人身前，用流利的珐语跟对方交谈着什么。

    对方也热情的回应张玄，并用手指给张玄指着一个方向。

    聊了几句，张玄冲对方点头，表示谢意。

    张玄会珐语的事，林清菡早就知道，现在看着张玄跟别人这么熟练的交流，林清菡觉得心头一堵。

    眼见张玄要提步走去，林清菡连忙走上前，冲张玄喝道：“你站住！”

    张玄一扭头，冲林清菡苦笑一下，“老婆，我可没跟着你啊。”

    “别叫我老婆！”林清菡脸一红，问道，“你刚刚跟别人说了什么？”

    “问路啊。”张玄耸了耸肩，“我跟米兰约好找她玩呢，这不问问入口在哪么？”

    “你！”林清菡语气一顿，这人绝对知道，自己也是来找米兰的，他就是故意说这些话的。

    “怎么了？”张玄露出一脸的疑惑。

    “没事。”林清菡双手往胸前一抱，把头扭到一边去。

    张玄看着林清菡这幅小女人的模样，觉得好笑，他没多说什么，迈步朝前方走去。

    林清菡一看张玄走了，连忙带着苏蜜跟上。

    走了大概有十来分钟，林清菡看到了皇室邸的入口，这让她脸上浮现一抹喜色，连忙加快脚步，超过张玄，走在张玄前面，大步朝皇室邸门口走去。

    皇室邸门口，笔直的站了四名身穿红色卫装的士兵。

    张玄看着林清菡就这么大步朝皇室邸大门走去，一捂额头，自己这老婆也太可爱了吧，她这样能进去皇室邸么？

    果然，林清菡刚走到门前，就被四名士兵拦了下来，四把钢枪交叉着挡在林清菡面前。

    “咳！”张玄走到门前，故意咳嗽一声，随后从兜里拿出一枚徽章，在手里晃了一下就收了起来。

    四名卫兵一见张玄拿出的徽章，立马将钢枪收起，齐刷刷的敬了个军礼。

    林清菡并没有看到身后张玄的小动作，还以为这四名士兵是收到米兰的通知了呢，用刚学的珐语说了声谢谢，大步走进皇室邸内。

    张玄冲四名卫兵点了点头，也走了进去。

    皇室邸绝对堪称珐国巴黎最豪华的地方之一，入眼各种建筑，都充满了珐国风情，让人忍不住想要拍照留念。

    “清菡！”一道清脆带着欢喜的女声，从不远处响起。

    林清菡顺着声音看去，就见米兰正一脸欣喜的跑来，她的身上，还穿着那身厨师服。

    “还是第一次见米大厨的工作装呢，很漂亮嘛。”林清菡用目光上下打量着米兰。

    米兰在看到张玄的时候，眼神微微不自然的做出闪躲，她拉住林清菡的嫩手，“清菡，你们怎么突然就来珐国了，也不提前通知我。”

    “临时决定的，来办点事。”林清菡也不知道该怎么给米兰解释，只能这么说道。

    米兰大笑一声，“不管你办什么事，反正今晚，你属于我了，来吧，我先带你去吃大餐，然后好好转转，巴黎有很多好玩的地方呢，对了，这位是你的朋友吗？”

    米兰最后将目光放到苏蜜身上。

    林清菡点了点头，“这是苏蜜，我们一块来的。”

    “米小姐，你好。”苏蜜冲米兰点头。

    米兰招了招手，“好，那一起走吧。”

    有米兰这个东道主带路，林清菡总算不用像无头苍蝇那样找来找去了。

    米兰直接带领林清菡三人，去了她住的地方。

    在这里，米兰有一间属于自己的独立卧室。

    说是卧室，其实设备齐全的跟国内小公寓一样了，所有的家具一应俱全，连衣帽间都有一个。

    “米兰，怎么没看见你那个朋友啊。”林清菡奇怪的问道。

    “哦，你说黎可啊，她请假回家了。”米兰随意说了一声，走到衣帽间里换了身清爽的衣服。

    在这座皇室邸中，有专门的会客厅，米兰就带领林清菡三人，来到了宴会厅。