    千骑营地牢都没办法进人了，江月生亲自动手，用厚布遮掩住鼻子，眯着眼睛带着人，端着黄豆和凉水，掰开李家人的嘴巴就往里灌。

    陈言刚刚没回衙署，入宫汇报工作去了，回到衙署的时候，往地牢门口一站，眼睛都张不开了。

    一群往里送凉水和黄豆的千骑营探马满面佩服之色，这花活，他们也是第一次见识，对楚擎很佩服，现在李家人已经开始求饶了，强烈要求换个牢房，或者直接弄死他们算了，宁死也不愿意再遭这个罪，就那么大个牢房，全家老小对着窜，谁受得了。

    楚擎一直守着福三，三哥虽然睡下了，却有些发烧，楚擎实在熬不住了，弄了几张薄摊，躺在了地上守着。

    陈言轻轻的推开房门，见到楚擎和福三都熟睡了，又轻手轻脚的退了出去。

    江月生跟在身后，二人来到了月亮门旁。

    “陛下如何说的？”

    “四哥很是担忧楚擎。”陈言轻笑一声：“还说楚擎这小子身娇肉嫩，应是受了不小的惊吓。”

    江月生没好意思吭声。

    他觉得能想出黄豆兑凉水的人，一点都不像是受到了惊吓。

    话锋一转，陈言继续道：“吴王行事愈发张狂，竟敢行刺千骑营副统领，四哥龙颜震怒，命千骑营尽快将蛰伏在京中的吴王党羽连根拔起。”

    已经习惯了天子没事就龙颜震怒的江月生问道：“陛下准备何时动吴王？”

    “顾虑重重。”

    陈言面带几分无奈之色，走到了石桌旁坐下，轻声道：“涠江以南，官场之上，拥护吴王者不知凡几，便是民间，不少百姓也只知吴王不知天子，倘若发兵涠江，国朝必受动荡。”

    “暗中行事如何？”

    “不妥，李家出事，吴王必会心生戒备，护卫重重，根据涠江以南的探子所言，吴王平日不居于王府，多是露面于军营之中，哪怕是入城收买人心，亦是数百王府护卫随行。”

    陈言给江月生倒了杯茶，继续说道：“倘若只是刺杀吴王，虽非易事，却不无可能，谋划得当，亦可全身而退，可真要是这么做了，四哥必会大失人心。”

    江月生呷了口茶，微微叹了口气：“吴王当真是好计谋，害天下人，富封地之民，经营涠江以南，如铁板一块，若不尽早斩草除根，迟早会行大逆不道之事。”

    “是啊，四哥终究是心软，年前，就不应放昌承恪离京。”

    提及到天子，江月生也不好随意评论，那是陈言的四哥，也不是他四哥。

    “吴王之事，暂且不谈，不是一朝一夕便可解决的。”

    陈言放下茶杯，提起了另外一件事：“刚刚入宫，四哥又交代了一番，关于查税之事，户部卫大人，倒是提出了章程，可多是老生常谈之语，无外乎对照账目，派遣户部关于下到各州进行对比，或到了税季增派人手多番核查点验，并用重刑惩治以儆效尤。”

    江月生苦笑连连：“怕是效果微乎其微，各州府地方官员，官官相护，贪墨银两何止万贯，查验了数额，反倒是会令那些豪族狗急跳墙。”

    “是啊，四哥也是多有担忧，正因如此，顾虑重重，担忧重重，想要一改税事弊端，任重道远。”

    “对了，前几日，楚大人倒是提及过此事。”江月生面色带着几分困惑之色：“只是末将亦不懂楚大人是何意。”

    陈言来了兴趣：“事关税事？”

    “应是如此，楚大人去京中商铺索要米粮时，总会说什么若不给，便查商贾税银，还说有一百种法子将这些商贾收拾的服服帖帖的。”

    “百种法子？”

    陈言面露思索之色：“商贾上缴税银，虽说只占官税税银三成不到，却也不是一笔小数目，你这么一说，我便回想了起来，在楚府初见他时，他也是无心之语提及此事，似是有什么法子可根除弊病。”

    越说，陈言双眼越亮：“四哥本就有意重用楚兄弟，却也未指派过具体差事，加之户部教习的身份，倘若真有良方妙计，由他主持此事亦无不可。”

    江月生面带几分犹豫，不知道该怎么说。

    他不是觉得楚擎没能力，而是觉得这小子做事的风格让人难以理解，说的再通俗点，那就是大家的脑回路不同频，天上一脚地上一脚的。

    江月生喜欢一切都按照计划进行，操办得当，谋划有度，而楚擎正好相反，想一出是一出，是一出干一出，干一出看一出，给人一种很不靠谱的感觉。

    陈言刚刚在宫中和黄老四谈了许久，也没谈出个所以然，估计现在也是死马当活马医了。

    “一会待楚兄弟醒来时，与他商议一番再看吧。”

    “也好。”

    陈言这段时间也是疲惫不堪，见到还有些时候才天亮，打了个哈欠，随意找了个班房去休息了。

    黄老四说“查税”，其实是一个极为庞大并且略显空泛的概念。

    查税涉及到了很多问题，官员贪墨官银，豪族虚报丁口，世家瞒报田产等等，滑溜的和个黄鳝似的，所有漏洞，都钻了个遍。

    最普遍的情况就是偷税，也叫“匿税”，不止是官员，很多百姓也这么干，因为许多强制性的条令，针对的是“户”，而不是“人”，就是要求一个家庭从事什么劳役，不是按照人头算的。

    这也就导致，很多穷苦的百姓的子女即便是长大了，或者是成婚了，也不分家，依旧和父母“在一起”，算是一户。

    通俗点来讲，就是老姑生了八个孩子，分家的话，就是八户，八个孩子都得服劳役，但是不分家的话，石头剪子布，谁输了谁去，就去一人。

    也因此滋生了更多的问题，明明成婚了，有了孩子，却没有“户籍”，只能将孩子送到大户人家当奴仆，这些奴仆呢，别说户籍，连奴籍都没有，和“隐户”的意思差不多，既然是隐户，大户人家就不用上交“税钱”了。

    类似这样的情况和现象，太多太多了，不止是牵扯到官员和世家门阀，百姓也“出了一份力”，所以才导致越来越多的问题堆积，单单是查税二字，千头万绪，一团乱麻中都找不出一个线头。

    就说这天子脚下的京中商贾，瞒报人口、少报产值和交易额、伪造契约、逃避专卖等等，花样繁多手段层次不穷，而户部呢，不是说全是酒囊饭袋，是真的有心无力，好多商贾背后都是官员，加之人手也不够，老卫胸脯拍得响，不是不能干，能干，还能大干一场，但是肯定会遭受各方势力的阻挠甚至是打击，还是个持久战，不是一朝一夕就能解决的。

    陈言了解黄老四，老四就是个急脾气，恨不得眨眼间便解决所有问题。

    刚刚在皇宫之中，老四就表现出了一种天子身上不应出现的情绪，挫败感。

    在军中，解决不了问题，那就把制造问题的人解决了，一了百了。

    可现在不是在军中，是在龙椅之上，朝堂之中，黄老四总是无法得心应手，真正死心塌地跟着他混的，大多都是曾经的军伍亲随，属性点基本上都点砍人上了，治国这种事，完全是一片空白。

    也正是因为如此，黄老四才渴望人才，渴望给他打开一扇又一扇新的大门的人才。

