    民国时期正值多事之秋，时局动荡，党派林立，组织众多。

    当周卫国不再瞒着陈正伦，将自己组建了卫国联盟，并联络聚集了不少爱国之士的情况说出来之后，陈正伦原本只是有些惊讶，可随着周卫国越发深入的叙述，慢慢地变得重视起来。

    陈正伦是个真性情的热血汉子，是个奋战沙场的铁血军人。

    再加上两人生死之交，周卫国在陈正伦的面前并不遮掩，直接表明了自己的来意。

    就是要邀请陈正伦加入卫国联盟。

    陈正伦也果然没有让周卫国失望，甚至毫不犹豫地就点了头。

    周卫国忍不住说道：“陈大哥，你这决定会不会太仓促了？毕竟以现在的时局，所有想投身报国的中国人，最好的选择莫过于国民政府和军队，另外，你可是gmd成员。”

    陈正伦笑道：“卫国，你要这么说那就太瞧不起我陈正伦了，我陈正伦虽然没读过什么书，也没什么大的出息，但我自认为这份眼光还是有的，不说是你周卫国的为人，就你组建的这个联盟，为的是保家卫国，救亡图存，为的是百姓和祖国，就冲着这份宗旨，不管我是什么党，都不会影响我加入你们。”

    周卫国感激道：“多谢陈大哥信任，陈大哥放心，就像是你说的那样，我们卫国联盟只是为了守护脚下这片土地，守护我们的同胞，绝不会参与任何政党之争。”

    “我相信！”陈正伦道。

    两人又敞开心扉交谈了一阵，最终周卫国交代道：“陈大哥，这是联盟的身份证明牌，你务必把它收藏好，不过话说回来，这牌子就算是被人发现了也没什么，我们联盟行的光明磊落，不怕他人诟病。

    我离开之后，陈大哥若是需要与联盟成员联系，直接找三哥就是了。

    还有，联盟需要不断扩大吸收新鲜血液，吸收爱国的有志之士，陈大哥若是有信得过的人选，也可以试着发展过来。”

    陈正伦笑道：“卫国，你就放心去吧，我都明白。”

    “好，陈大哥，那就这么说了，保重！”

    “保重，一路顺风！”

    ……………………………………………………

    复旦大学。

    武状元身亡的消息传开，给整个学校都笼罩了一层压抑失落的氛围。

    学生们无不激愤。

    这几天去政府和警察局大闹的很多，学生们大力呼吁，要求政府与警察出手抓捕伤害武状元的日本特务，为武状元报仇。

    就连教书育人的老师们也是如此，大家甚至公开罢课，发表“武状元不能白死，”“上海的英雄不能白死”的各种言论。

    整个学校唯一知道真相的只有一人，曹颖。

    但她并不准备阻止这场闹剧，尽管她从站长徐博文的脸上看到了太多的愁容。

    闹一闹吧，闹一闹或许效果也好，才不至于让民众陷于麻木之中。

    中日和谈的谈判桌上，中方代表也拿武状元被日本特务偷袭身亡的事情做文章，换回了一定的主动权。

    毕竟任何时候间谍和特务都是被世人所厌弃的，日方代表一时之间也不好蛮横弹压。

    校园内。

    又以与周卫国最为要好的张楚、陈怡、田静三人最是悲痛。

    三人都不敢相信，前几日还在大家面前有说有笑的周文，怎么会突然身亡呢？

    可校园里传来的消息做不得假。

    报纸上刊登的报道做不得假。

    他们赶到周公馆时，看见了周老爷子的悲痛。

    白发人送黑发人，一脸憔悴，周公馆布置了白事，这更做不得假。

    周文，是真真切切地死掉了！

    陈怡在人群前强言欢笑，发起组织同学们为武状元申冤，私下里谁又知道她偷偷的哭了多少次，眼泪都哭干了。

    田静在周卫国身亡消息传来的当天，整个人都有些失魂落魄，她的眸子里有怒，有恨，只是在怒过，恨过之后，又重新表现的从容平静，竟像是什么事都没有发生过似的。

    最后是张楚，谁能想到，这个在周卫国活着的时候总有些瞧不上周卫国，甚至处处争锋相对的斯文学生，竟是在得知消息的那一刻热泪纵横。

    一向有些内向的张楚变了。

    他在高台上演讲，他在校园内呼吁，他在社会中奔走，各处为武状元叫冤，试图唤醒民众们逐渐溢满的麻木。

    ……

    三人聚到一起的时候触及到伤心之事，又忍不住红了眼眶。

    田静红着眼睛道：“张楚，你平日里是不喜欢周文的，周文都已经离开好几天了，你怎么还这么悲痛？”

    张楚摘下眼镜，抹了一把上面滴泪珠，“我以前只当他是个富家公子哥，和咱们根本不是一路人，现在我才知道我错了，周文他是好样的，我佩服他。”

    “陈怡，你没事吧？”田静注意到陈怡的身子在抖。

    陈怡勉强笑了下，“田静，张楚，周老太爷近日准备为周文发丧，我们也一起去祭奠吧！”

    “好。”

    “好。”

    张楚和田静都没有犹豫。

    周公馆内，棺椁的面前张楚烧着纸钱，再一次忍不住哭的稀里哗啦，他对着棺椁一阵哭诉，回忆着和周卫国当同学这几年的过往。

    两个女孩子也哭了，他们沉默着，一起陷入悲痛。

    不远处二楼的拐角，可以清楚的看见楼下的情形，周继先叹了口气，“阿文，你当真不下去见你的同学吗？”

    “爹，我现在已经是死的人，贸然与他们接触对他们来说未必是好事，他们痛苦一阵慢慢的也就好了，我不愿意拿他们的性命开玩笑。”

    周卫国说着，看着痛哭的张楚忍不住感慨，他真没有想到张楚居然能够如此对自己。

    至于陈怡，周卫国在心底叹了口气。

    慢慢的也就放下了，不见是最好的结果。

    “也好，你如今做事比爹想的成熟，爹也算是能稍稍放下心来，阿文……”

    “爹，您怎么又忘了，儿子现在叫周卫国，身份证件哥那边都已经帮着处理好了。”

    周继先笑道：“好，卫国，男儿有志在四方，你能有今天这份成长，爹很欣慰，至于南京，你放心的去吧，去了好好考试进入中央军校，不要给爹丢脸，家这边儿你放心就是了，有爹在，还有小辉帮衬着，不会出事的。”

    “爹，那儿邀请您做卫国联盟金融部部长一事……”

    “罢了，你这孩子从小就爱折腾，爹都这一把老骨头了你也不放过，爹这一辈子除了当年的同盟会，再也没有入过其他的组织，不管是gmd也好，还是gcd也罢，不想临了倒是被自己的儿子给拉下水了。”

    “爹——，联盟的宗旨您是知道的，国家的利益为大，一切的个人荣辱都不足挂齿，并不参与党政之争，一切为了国家与人民，这与您的思想也是一致的，怎么能说是拉下水呢？”

    周继先一时哂笑道：“老了，说不过你了，好，答应你就是了，以后你卫国联盟的经济问题，爹给你做这个后盾就是了。”

    “谢谢爹支持！”

    周卫国惊喜道，自己的父亲在商界有多大的能量，这些年又积累了多少经商的智慧，他可是一清二楚的。

    有父亲在，联盟的用钱问题总算是能够彻底的放下心来了……

