    鲁肃一行人的规划其实都避开了一点，那就是陈曦，虽说他们知道有人截断了陈曦粮道，但是却没有丝毫的担心，这种信任对于他们来说已经有些盲目了。

    相对于刘备的形势，袁术现在算是陷入了麻烦，在被赶到荆南，历尽苦难的刘表成功的反攻荆北，并且站住脚跟之后，孙策才将将赶到了荆州襄阳，而这个时候南郡多数的土地已经回归了刘表的怀抱。

    “哼！”孙策一拳砸在几案上，“刘季玉，你居然如此不知好歹，居然敢攻占袁公的土地！”

    “果然如此，我军这次要应付两路大军，荆州刘景升不说也罢，此人虽说确实是英武果决，但若是在当年荆州未失之时有此时之雄魄，我等要取荆襄难若登天。”庞统坐在孙策的侧后方，以书佐的身份行军师之事。

    “哼，蒯异度确实能力非凡，屡次以攻代守，使得我军难以打开局面。”廖立叹了口气说道，“当时我军毕竟是以势驭人，总归免不了有些桎梏，而现在我等挥下可算是达到了如臂使指。”

    “公渊所言确实有理，当时我军最大的问题不是打不过，而是不能完美指挥麾下将士，而现在虽说刘景升在荆北站住了脚步，但是以我军绝对的优势，对方基本没有任何的可能。”顾雍意气风发的说道，他们都已经得到了孙策被袁术立为继承人的消息了。

    “伯符，对于你来说谁是你最大的仇人。”一旁听完孙策麾下众将七嘴八舌回答的庞统开口说道。

    “刘景升，蒯越，曹仁！”孙策沉声说道，但是却没有以前那种咬牙切齿的愤怒，背负着沉重的负担，他已经成熟了太多，至少知道什么时候改冷静。

    “那敢问乌程侯和袁公对您的期望是什么？”庞统低头沉吟道。

    “袁公自然是以天下为重，而现在的话，他对于我的期望，让我继承他的一切成就天下霸业。”孙策没有丝毫的含糊就开口道，“至于亡父对于我的期望想来应该是以家业为重，振兴孙家。”

    “那么到了现在其实最大的振兴孙家便是以天下为基，成万世之基业。”庞统平静的话在孙策的耳边炸响。

    “成万世之基业……”孙策默念道。

    “对，就是如此，伯符你需要以天下为目标了，你已经是天下最强那一序列的诸侯了，你已经不是那个寄居于人下的小孩了，面前这些人包括我在内都是你的臣子。”庞统看着孙策郑重的说道。

    “臣廖立拜见主公！”廖立第一个起身对着孙策躬身一礼。

    “臣顾雍，虞翻，凌操，董袭，蒋钦……参见主公。”庞统一开口呼啦啦的一群人全部起身对着孙策一礼。

    “以天下为目标吗……”孙策的双眼越来越亮，之后缓缓地站起身来，“诸公且与我同行！”

    一番施礼之后孙策终于明白了自己现在得情况，他已经不再是那一个寄居在别人麾下的小瘪三，他已经是一方诸侯了，怪不得这一次来到荆州的时候刘勋，李丰等人对他都多了一份敬畏。

    说来袁术确实是一个奇葩，他手下的将领确实不怎么样，但要是说忠心的话却是一点都不差，这些人只听袁术的命令，这也是为什么孙策上位，袁家却没有办法挑动袁术麾下的大将。

    孙策将一众麾下扶起来之后，彻底明白了自己现在代表的不再是一个人，而是天下有数的势力。

    “将军既然以天下为目标，那么还请放下和蒯异度的仇恨，当初不过是各为其主，此人可谓天下奇才。”廖立被孙策扶起来横了一眼庞统之后，神色郑重的说道。

    “不行！”孙策直接拒绝了廖立的提议。

    “主公，廖长史所言有理，志在天下者不应为死仇而舍霸业之基，当初管子箭射桓公，差点亲手杀死桓公，但是桓公却容忍了那一箭之仇，自此才有了五霸之首齐桓公！”庞统当即接过话茬说道。

    庞统虽说不明白廖立为什么要横他一眼，但是他之前那番询问也是这么一个意思，对于人才要有容人之量，战场上各为其主，没必要将如此一个人物灭掉。

    “此事押后再议！”孙策脸色一黑，准备斥责，但是却想到了袁术殷切期望的眼神，还有他爹临死前让让黄盖等人给他带的话，满腔的怒火，化作一种沉重的责任，斥责的话被硬生生吞了下去。

    廖立在闻言之后，对于庞统更是不爽，让一个刚刚加冠的小孩子明着做书佐，实际上做军师他实在不能忍，其实若非周瑜实在太强，廖立甚至会对于周瑜也不满。

    “好吧，押后再议，就押后再议。”庞统眼见孙策松口心下一喜，随后就给廖立回了一个眼神，表示感谢，结果廖立鸟都不鸟，顿时庞统就有些不解了，之前不是还配合的很好吗，怎么这家伙什么情况？

    说来也是庞统和诸葛亮出仕太早了，他们的智慧虽高，但还没有经历过人情世故，很多东西能明白，但是真正遇到还是有些不明白。

    毕竟庞统从出道到现在先遇到紫虚，免费解决了一个大难题，之后遇到周瑜和孙策，两人对他没有丝毫的歧视，在庞统的观念之中好人占得多点。

    至于司马懿，胡昭将之带到北疆就是让司马懿明白这人世间种种，爱恨离愁，人心不定。

    从这一方面说胡昭不愧是一名优秀的教师，但是话又说回来胡昭这种观世情，明人心之法，观的都是人性的险恶，教育出来的司马懿要不长歪才奇怪，当然这里面也存在一个因材施教的问题。

    “既然我等已经恢复职位，而且再无桎梏，我建议我们兵分两路对付刘景升和刘季玉。”廖立这个时候话锋一转，不再提蒯越之事，转而言及军务。

    “我军实力雄厚，确实应该如此。”庞统点了点头附议道，“诸位之前多是对荆州作战，而且每每胜之，想来经验丰富，既然如此，不若依旧如此，由我随主公去稊归应对益州。”(未完待续。)

