    过了大概一个时辰之后，中牟城西又出现了一队人马。

    “汪汪汪！！！”这批人皆是跨坐骏马，且还有猎犬相随。几只土猎狗散在四周，不时的犬吠着。

    不是别人，正是张绣一行人。张绣是浮水渡河，然后没追上曹操，他麾下不会水的骑兵，找到渡桥渡河，与张绣等一起，继续追击曹操。

    得曹操，可比得一个州都还要让他开心，实惠，岂能不追？张绣日夜兼程，中途又找到一个猎户，用重金让猎户相随，有猎犬追击，这才追了几百里路，没有失去曹操的踪影。

    “将军。那伙人好像是入城了。”高壮的猎户指挥着猎犬四下搜寻了一下之后，回来禀报道。

    “前方是中牟城？”张绣看了一下前方，环顾左右问道。

    左右与猎户都是摇了摇头，谁知道是不是中牟城？他们没有一个来过这里。

    “哒哒哒！！！”就在这时，有人马蜂拥而来的声音响起。紧接着，数十人围拢了上来。

    “你们是什么人？”这伙人正是抓捕了曹操等人的衙役，本是心想，今夜怎么会有这么多来历不明的人？正要呵斥，见到张绣一伙人之后，为首之人顿时瞳孔一缩，语气也放缓。

    他对曹操的大喝，可是“哪里来的盗匪，竟来我中牟地界撒野？”。

    可见也是欺软怕硬之人。

    不过也是难怪，张绣等人乃是凉州兵，自带杀气，且人数众多，人人备弓带剑，张绣还握着一杆纯黑大枪，凶悍的不行。

    而且衙役也没有向张绣要什么印信、文书。

    完美演绎了什么叫做【狗眼看人低】。

    张绣没鸟这群衙役，左右便有一人冲出，大喝道：“哪来的乡下衙役，竟敢在我护羌校尉、略阳郡守汉寿侯面前撒野？”

    张绣之名，已经名震天下。不过偏远郡县的衙役未必听说过，但是中牟乃是河南郡地界，是京畿七郡。

    张绣名声还是很足的，这衙役听说过，心头剧震，连忙翻身下马，行礼道：“原来是君侯在前，小人有眼不识泰山。”

    其余衙役也是连忙翻身下马，躬身行礼。

    那张绣左右见此露出满意之色，这才还像话，不由回眸看向张绣。张绣轻轻点头，问道：“我奉朝廷之命，追捕典军校尉曹操，那人说来也好辨认，其貌不扬，身材矮小。我的猎户说，他已经入城，你可见过？”

    衙役顿时大惊，面无人色。

    “还不快从实招来。难道要做我枪下之鬼不成？”张绣机敏，哪里看不出来，乃大喝道。

    “哒哒哒！！！”他左右亲兵顿时变阵，纷纷拔出大剑，或弯弓搭箭，虽然人数少，却将这帮衙役给包围了。

    只要张绣一声令下，便可坑之。

    凉州兵杀气冲天，张绣也不像是心慈手软之辈。一群衙役很快就呼啦啦的跪下了，那为首的衙役面无土色道：“将军，将军息怒。我们委实不知，委实不知啊。”

    “什么委实不知？把你知道的都说出来。”张绣虎目一瞪，吓的这衙役顿时心胆俱裂，慌忙从实招来。

    张绣一听，顿时叹道：“终究还是放跑了曹操。”

    前方就是兖州地界，曹操等人换了马脚力足，又已经去了一个时辰，恐怕现在都已经到达兖州了。

    兖州那边，就不好说了。他终究只有五十骑，可不能去送死。

    张绣脸色阴沉，却是让这群衙役更是心胆俱裂，巍巍颤颤。

    “将军饶命，将军饶命，小人委实不知将军在追捕那曹操啊。”那为首的衙役不住的磕头道。

    “起来吧。我也不是滥杀无辜之人。且打开城门，放我等入城。”张绣呼出一口气，既然跑了曹操，那也是没办法的。他还不至于与这衙役计较。

    “诺。”衙役们如蒙大赦，齐齐应诺了一声。然后便带着张绣等人入城，并直往县衙而去。

    “你们县令叫什么？”张绣这时候已经平静下来了，入城之后，观看四周房舍，心中一动，问道。

    “乃陈宫字公台，东郡人。”衙役慌忙卖了陈宫，倒豆子一般全说了。

    “真是他！”张绣既惊又喜。没想到陈宫还真在中牟做过县令，那真是太好了。

    这家伙可是个狠人啊。

    陈宫本属曹操，然后出谋划策帮助曹操平定兖州。曹操在兖州大开杀戒，杀了许多陈宫敬重且臭味相投的名士。陈宫一怒之下，背叛曹操迎接吕布，几乎占据兖州。若非吕布实在不给力，哪有后来的三分天下？

    虽说他麾下已经有戏志才、贾诩、法正等顶级谋臣，但是人才这种“生物”，当然是越多越好啊。

    今日虽然放跑了曹操，但是得了陈宫，却也是丢了个西瓜，得了一个南瓜，也不算是颗粒无收啊。

    快马加鞭之下，张绣很快就到达了县衙前。而后便是一阵鸡飞狗跳，张绣直接进入大厅内坐下，衙役奉茶水招待，左右亲兵在门外列队，两人立在张绣左右。

    虽然张绣也是风尘仆仆，但却官威十足。

    不久后，陈宫穿着官服匆匆从外走了进来。陈宫知道张绣在追捕曹操，因而听闻张绣来了，也不吃惊。

    他心中也盘算好了，准备对放走曹操一事，做个狡辩。

    “下官陈宫，见过护羌校尉。校尉大人亲来，没能迎接，诚惶诚恐。”陈宫进入大厅后，对着张绣就是长鞠到底，宽大的袖子落在了地上。

    姿态很低。

    但是张绣压根没有提起曹操一事，乃笑着站起，扶起了陈宫，语气非常亲切道：“陈先生多礼了。我乃边将，没有公文，就来到了贵县。正所谓不告而登门，乃是恶客。今日是做了恶客了。应该向先生道歉才是。”

    这个态度，大大出乎了陈宫的意料之外。虽说张绣确实有贤明之名，但似乎也是好杀之人。

    他明明放跑了曹操，但是张绣却。

    饶是陈宫乃是智谋之士，一时间也是很意外的。但是他临场反应也快，连忙说道：“将军言重了。将军威震凉州，杀的马腾、韩遂连连败阵。那积年贼寇宋建、成宜皆死在将军枪下。大涨大汉的士气。将军大驾光临中牟，哪里是什么恶客？乃是好客也。”

    随即，陈宫忙招呼衙役道：“来人，备酒菜招待张将军。”

    “诺。”

    衙役连忙应诺了一声，转身下去了。

    不久后，张绣与陈宫移驾小厅，两张案几并放在中央，人坐东、西对饮。

    张绣还是不提曹操之事，只说陈宫。酒过三巡之后，张绣对陈宫说道：“先生可知，我在略阳郡招贤纳士，发布求贤令？”

    “如雷贯耳。”陈宫拱手说道。

    张绣慨然道：“我张绣出身寒门，虽然一等人才，却投效朝廷没有门路，只能在沙场厮杀，搏个功名富贵。反而朝中狼心狗肺之辈，尸位素餐之徒，高官显爵。连个十常侍都斗不过，以至于黄巾之乱，天下纷扰。皆是因为世家大族，把控朝政。寒门俊杰，不能投效朝廷之缘故。”

    “非常之时，乃非常之人才，劳心劳力之时。我张绣虽然是寒门武夫，却早就知先生乃兖州名士，海内有名。”

    “如今董公神武英才，入主朝堂。我为董公大将，董公必委任我出任要职。先生何不助我，安定社稷？”

    张绣自称一等人才，未免有往自己脸上贴金之嫌。但是陈宫却也是深信不疑，若不是一等人才，谁能杀败马腾、韩遂？

    而且求贤令他也听说过，朝堂上昏暗，他也知道。

    张绣所言不虚，若不是朝堂上那群人无能，又怎么连个十常侍都斗不过，甚至于如今被董卓趁虚而入？社稷危如累卵？

    他相信张绣乃一等人才，现在也领教过了。他放走了曹操，张绣轻骑追了数百里，却一无所获。

    若是放在平常人身上，或许就把他杀了。但是张绣却不怒，反而招贤纳士，态度亲切。

    这样的人，何止一等人才，简直是才兼文武，不仅仅只是个武将也。

    “若此人能入主朝堂，我辅之也不是不行，但可惜乃是董卓。董卓乃豺狼匹夫，必然身死兵败。”陈宫心中叹息了一声，面上则露出了恭敬之色，说道：“多谢将军赞誉，我陈宫也并非是狂傲之人。将军如此招揽，我当尽股肱之力，效犬马之劳。只是妻子病重，实在不能追随将军而去。”

    一个套路，对曹操、张绣使用。只是意义不一样，对曹操他是真心，对张绣也是真心，只是因为看不上董卓而婉拒而已。

    张绣心中也是连动，深深看着陈宫，陈宫被看的有点发毛，却在这时，张绣脸色一正，说道：“得了什么病？可是看了医者？”

    这反应有些骤然，陈宫有些摸不着头脑，但却还是如实相告道：“乃感染了风寒，久治不愈。”

    张绣立刻说道：“中牟县小，恐怕多是庸医。再耽搁下去，陈夫人恐怕性命不保。洛阳乃天子都城，多的是名医，更何况还有侍奉皇帝的御医。如今董公入主朝堂，请个御医还不简单？人命关天，此事耽搁不得，还请先生立刻收拾行囊。我们立刻回去洛阳。”

    “呃！！！！！！！”陈宫愕然。

    婉拒成了这个样子，这可咋办？

