
　　“答应！”

　　“乖女儿，快答应！”

　　二老接连开口相劝。

　　对她们来说，端茶送水？这又怎么了？就当是一种工作而已，这有什么问题？

　　相比于痴呆，生活不能自理而言，哪个更值得选择，还用多言么？

　　何况，他们的年纪都大了，早已感到力不从心，若是不治好周晓冉，他们还能再照顾自己的女儿多久呢？

　　总要给自己的女儿找一条后路吧？

　　至于林·紫霄有‘非分之想’什么的……

　　可能吗？

　　不说其他，仅仅是这卖相……

　　若是二十年前的周晓冉，他们或许还会有这种担心，可目前的周晓冉，就算是不穿衣服出现在路边，估计都没几人会多看几眼吧？

　　又何况是眼前这个帅气、精神且不凡的年轻人呢？

　　“我……可以答应，但我要先照顾父母。”

　　二十年的痴呆经历，周晓冉早已想通了，可惜，没有后悔药。

　　如今，有机会恢复，她又怎么会不想要？何况，父母照顾她这么多年，她又如何能不想照顾父母呢？

　　“可以，不过我丑话说在前头。”

　　林·紫霄轻叹：“二老，时日无多了。”

　　“什么？！”

　　周晓冉错愕。

　　二老却神色平静。

　　“爸，妈？你们？！”

　　“厉害。”

　　周父惊叹，随即苦笑：“女儿，我和你妈……的确活不了多久了。”

　　“为什么？！”

　　“癌症。”

　　二老倒是相对平静：“不用伤心，我们年纪已经大了，如果不生病，那才奇怪吧？”

　　“之前，我们一直都担心你，担心我们走后，没人能照顾你。”

　　“但如果你能恢复，那我们也就能放心了……”

　　“可是……”

　　周晓冉惨笑，冷水横流。

　　“就这么说定了。”

　　林·紫霄缓缓摇头，她见不得这种真情流露，太沉闷了。

　　“我先治好你，等你父母离开后，你再来寻我，到时候我自然有事情安排你去做。”

　　说完，也不等回应，便将一缕真元，从周晓冉头顶天池穴，注入体内。

　　而后，修复她的神经！

　　原本，周晓冉‘神经错乱’，所以痴呆。

　　此刻，负负得正，周晓冉的神经暂时‘正常’了。

　　那么，只需要用真元，将这些人暂时正常的神经给稳住，修复，那么就算拿下小型迷魂阵，她也不会再继续痴呆，而是恢复正常。

　　整个过程不算长久。

　　几分钟而已，林·紫霄收起迷魂阵。

　　“就这样吧，老吴，我们走了……”

　　不再管身后三人的相拥而泣，林·紫霄转身就走。

　　“啊？哦……”

　　吴国栋一愣，跟了上去。

　　“等等。”

　　周晓冉突然开口：“我之后怎么找你？”

　　“大学城附近，青山镇。”

　　林·紫霄走了，头也没回。

　　吴国栋亦步亦趋跟在后面，一直皱着眉头，像是在苦思着什么。

　　……

　　车上，吴国栋甚至都不想过豪车瘾了，一直不语。

　　“你在琢磨什么？”

　　林·紫霄主动开口。

　　“搞不懂。”

　　吴国栋无奈摊手、摇头：“我是越来越搞不懂你了，所以，你连痴呆都能治？”

　　“那老年痴呆能行吗？”

　　“怎么着？你老年痴呆了？”

　　林·紫霄偷笑。

　　“去，我还没到那个地步。”吴国栋皱眉：“怎么说呢，就是觉着……你有点，不可思议。”

　　“你明白我的意思吧？”

　　“看一眼，就能知道她的生平？这……算命的这么厉害的吗？”

　　终于反应过来了么？

　　林·紫霄一阵偷着乐，随即，轻声道：“没听过一句话么？前知五百年，后知五百年，何况是一个人的经历而已？”

　　“……”

　　“华国文化，果然是博大精深，真不知道古时候那些人，得多么厉害。”

　　吴国栋一声惊叹。

　　“不过话说回来，你这咋又是武林高手、又是算命的，还会治病呢？”

　　“全能。”

　　林·紫霄幽幽回应。

　　本圣女，那必须全能啊！

　　“行吧，所以你要周晓冉干什么？难道是发善心了？还是看出了什么？”

　　“不告诉你。”23sk.Com

　　“……你大爷！”

　　……

　　齐紫霄为什么会提出‘要周晓冉’这个要求？

　　自然不是胡乱开口，而是，她看出了周晓冉的不凡。

　　她竟然是……玲珑体！

　　玲珑体，为修仙灵体之一，有这种灵体的人，大多是心思敏捷、八面玲珑，而且学什么都特别快！

　　这也是为什么之前周晓冉便是有名的才女，学什么会什么，而且还精通什么！

　　只是努力？

　　仅凭努力，没有天赋，可做不到这种程度。

　　也就是地球上没有灵气，无法修仙，所以限制了周晓冉的天赋而已，否则，她的成就会很高！

　　而在齐紫霄看来，自己如今已经和林凡在筹备让地球的灵气复苏，一旦这家伙的修为突破金丹后，便可以正式提上日程。

　　既然如此，那之后总是要培养一些人出来的。

　　当随从也好、当护法弟子什么的也罢，甚至是当徒弟也无不可。

　　因为，靠自己和林凡，每三天互换一起，想要寻找修仙界，或是制造一个传送阵？

　　做梦还差不多！

　　材料到哪儿去寻？

　　就算是在修仙界，要搭建一个星际传送阵，也得要那些个顶尖的大型宗门才能负担得起。

　　林凡一个人，从地球为起点，寻到足够的材料？

　　怕是不知道多少万年都寻不到。

　　必须得将地球打造成一个修行世界，让更多人接触修行，而后，逐渐传授相关的知识。

　　功法也好，法宝、材料之类的也罢。

　　唯有‘同道中人’越来越多，地球的‘修仙一脉’才会更加繁荣昌盛，才更有可能缩短成功弄出星际传送阵的时间。

　　而培养这种同道中人，自然是从天赋好的开始培养，毕竟天赋越好，未来的成就也就越高。

　　啥？

　　怕他们后来居上？

　　齐紫霄从未有过这种担忧。

　　自己已经占尽优势！

　　不提林凡其他人开始修仙之时，林凡至少都已经是金丹期，就仅仅是自己本尊大号的经验，也足以让林凡在地球的修为时刻保持最高，无敌于世！

　　即是无敌。

　　那么，其他人强于不强，又有什么区别？

　　甚至……

　　齐紫霄其实还有一些私心。

　　那便是，就算铸造出了星际传送阵，也未必就能传送到修仙界，传送到自己身旁。

　　若是传不过去，那怎么办？

　　亦或者没办法建造传送阵，只能慢慢飞怎么办？

　　诸天万界，凶险无尽，宇宙深处的自然危险也好，还是其他修士、凶兽、魔修等所制造的危险也罢，都多如牛毛。

　　若是到时候，这家伙只能慢慢飞来寻找自己怎么办？

　　总不可能万界无敌，无视一切吧？！

　　那么，在这个过程中，林凡万一遇到危险，又怎么办？

　　培养一批战力不错的手下、随从或是弟子出来，到时候，若是真遇到了危险，也不至于无人相助。

　　退一万步说。

　　就算加起来都打不过，那么，修为最高的那家伙，也比其他人跑的更快，不是么？

　　虽然听上去很残酷，但修行之路，向来如此残酷。

　　“我是否想的太过遥远了？”

　　回到家中，林·紫霄轻叹。

　　“唉，还是先给那家伙留言吧，另外，刚才已经说好明天吴国栋带我去选原石。”

　　“希望这次能有好的收获……”

　　“如今，布阵不再需要伪灵石，那我便可全部用来施肥与修炼，效果也是不错的。”

　　……

　　紫府圣地已经遥遥在望。

　　“快，加把劲！”

　　齐紫·凡催动五色神光，裹着巨棺，一阵赶路，神算子等六人，也是不敢怠慢……

　　直到踏足紫府圣地的范围后，才都松了口气。

　　“妈耶，累死我了！”

　　“谁说不是呢？！”

　　丹胖子和范坚强这两货，更是毫无形象的往地上一躺：“就怕那些家伙追上来。”

　　“应该是不会追上来的。”

　　范坚强咧嘴：“我那些阵法还是能坚持一些时间的，何况，咱们虽然把宝物包圆了，但也没听说过追其他圣地弟子，追到人家圣地去夺宝的啊！”

　　“本来就是无主之物，我们抢到了，那就是我们的！”

　　“也对。”丹成子笑了：“这次，咱们可是大丰收啊。”

　　“据我估计，他们破阵的时间，应当会比你估算的还要慢上不少，那臭气炸丹，能侵染神魂，他们被臭的肯定没办法集中精力，破阵时间只会慢，不会快！”

　　“对对对，有道理！”

　　范坚强这货连连点头：“臭气炸丹真是好东西啊！”

　　“可不是吗？”丹胖子十分得意。

　　“什么臭气炸丹？”

　　齐紫·凡笑道：“太俗了，那应该叫生化丹。”

　　“生化丹？”

　　丹胖子不明所以，但却还是点头道：“殿下明鉴，就应该叫生化但。”

　　陆鸣：“……”

　　他很想问一句，你这样拍马屁，真的好吗？

　　但这话吧，还真不好问出口。

　　谁知这时，齐紫·凡环视众人，突然开口：“不过你们之前有句话，我觉得有点问题。”

　　“殿下是指？”神算子眨巴着眼，虽然啥也看不到。

　　“咳，也没什么。”

　　齐紫·凡幽幽道：“只不过你们走后，我又顺手捡了几万件宝物而已……”

　　（本月三十号啦，倒数第二天，依旧一万五千字更新，求月票，再不投作废了呀，拜托啦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第264章 我只是顺手捡了几万件法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 