    “天气是真的越来越热了，到处都是火山喷发，那离子发动机工程又该如何处理啊？”

    “不知道啊，反正我听说好几个人出去喝酒，都被晒到爆，一个个高度中暑，酒没有喝到，却先晕了过去！”

    “高温烈日炎炎下，离子发动机又该如何建造啊，晚上特么要冻死人，听说很多农作物都被冻死了，要么焊死，唉！”

    在微博上，很多人都在讨论着。

    各地区出现的情况是越来越严重了，大家又不是瞎子，难道看不到吗？

    目前情况如此危机，又该如何处理？

    谁也说不清楚。

    高温情况下，哪有人去建造离子发动机啊。

    现在已经有些地区，已经开放了地下城的入住权，不少人已经躲进了地下城内，大量的物资，也在源源不断运输进地下城内。

    很多农作物也开始在地下城内种植起来。

    只要有人开放了地下城，那其他地区也会如此，毕竟有人开了第一个口子，那很快其他口子就会打开。

    有些地方本身就处于海域边境，而随着晚上冰河时期来临。

    沿海城市的不少地区官方已经安排他们进入地下城内躲避灾害。

    这个时候，地下城已经起到了十分重要的作用。

    在地下城内，虽然温度偏低，但是绝对没有那地表上的夜晚温度低。

    而且在地下城内，永远不受高温的影响，虽然是见不到太阳，但是很多集团都开始研究地下城人造太阳技术，很多小型人造太阳已经出出炉。

    研究速度很快？

    那必须的啊，如今情况危急，很多事情都是特办。

    紧急处理。

    人造太阳是必须要有的，人们需要阳光，因为人类的体质在阳光下，会吸收很多元素，那些元素正是对身体健康十分重要的元素，若是没有了那些元素，那很快人类的体质，将会退化很多。

    长年见不到阳光的人，人的体质能好到哪里去？

    而人造太阳就是为了解决这一方面的问题。

    所谓的人造太阳，并不是创造出一个巨大的太阳出来，而是一种设备，能够释放出紫外线的设备，释放出对人体有好处的元素。

    这就是人造太阳，而不是和真正太阳一样。

    并不是那样。

    越来越多的关心离子发动机究竟能不能建造出来，有很多人乘坐悬浮跑车，在各大城市上空飞过，他们记录了一切，在悬浮跑车内，并不会收到高温的影响。

    甚至还比较凉快许多！

    王泽，就是一名新媒体工作人员，他的工作呢，就是记录一切。

    如今人们走不出房间，毕竟外面的高温，如今商铺全部关停了。

    曾经人来人往的街道上，如今你根本看不到一个人。

    这就是如今的现状。

    他今天来记录离子发动机的建设，要知道全段时间，各处建造离子发动机的地方，密密麻麻的挖掘机，还有无数工人，而如今，离子发动机所在处，竟然一个人都没有。

    看来果然真的如网友们所说，高温的影响，导致没人敢出门上班了。

    这高温，不是用忍耐就能扛下去的，出了门，连一个小时，你根本就坚持不了，高温影响的湖水都在沸腾，就像是开水一样，能不恐怖吗？

    王泽将这一消息发送到了网上，立刻赶往下一个离子发动机建设处。

    一天忙碌奔波下来，他将拍摄到的各大离子发动机的建设画面全部整合成了一个图集。

    所有离子发动机建设处，没有忙碌的样子，而所有人，全都停止了工作。

    这在网络上很快就引起了一阵阵风波。

    “看吧，果然是这样的，离子发动机根本没有办法进行的，千算万算，根本没有想到这一点！”

    “没有人去建设离子发动机的话，那我们逃离太阳系这个计划，岂不是要失败了？”

    “不是说未来科技结晶公司已经研究生产出宇宙飞船吗，让他多多生产这种宇宙飞船带走一些种族精英逃离太阳系啊，这难道不行吗？为什么非要推动地球离开太阳系？这个计划实在是太扯了，简直就特么是一部科幻大片，反正我是觉得不可能实现的，瞧瞧，现在连离子发动机都无法建造出来，你别说逃离太阳系了，根本是不可能的事情！”

    “楼上说的很在理，如今高温情况下，离子发动机的建设根本不可能完成，尤其是现在出现了二级耀斑，而二级耀斑究竟会何时停止，上次专家也说了，起码需要三个月，耀斑才能彻底停止下来，二级耀斑如今都来临了，那会不会出现三级耀斑，四级耀斑，五级耀斑？这些等级越高的耀斑情况影响下，我们又该如何去做？”

    “唉，建造宇宙飞船吧，在地下城内建造宇宙飞船，要么就开放地下城，真的，现在很多湖泊都已经被蒸发掉了，无数水中生物都旱死了，我不知道接下来究竟会发生什么呢！”

    网友们激烈的讨论着。

    就连其他地区网络上，到处都是这种声音，所有人都要让未来科技结晶公司研发宇宙飞船，而不是去执行这什么逃离太阳系计划。

    这个逃离太阳系计划，似乎一瞬间在众人心中坍塌掉了。

    他们突然觉得这个计划不可能实现。

    太难了。

    在未来科技结晶公司内。

    叶凡正浏览着网络上的新闻，脸上并没有出现任何情绪，人们怀疑逃离太阳系计划是对的，当初自己获得这个方案的时候，也是觉得这个计划太过逆天了，简直就是科幻电影。

    若是用现实来衡量的话，有些颠覆人们的认知。

    几百万年来，几千万年来，地球何时挪动过？

    就算有轨道偏差，那也是几毫米，几厘米的挪动，想要推动地球。

    那得需要多么庞大的能量呢？

    而离子发动机就是解决能量的问题，而如今离子发动机却无法建设，就仿佛是给你技术，给你人才，给你资源，但是你却因为某些原因无法建设。

    很是让人心中无奈。

    不过没有关系，终结者与工业机器人的存在，目的就是解决这个问题来的。

    也不知马教授那边怎么样了？

    .....