    嘀——

    喇叭轰鸣，刺耳，难耐！

    顾新妃难受的捂耳，抿着唇，犯难的看着他。

    看着他真的很难受，顾新妃试图找语言，憋了好半响，才憋出这么一句：“墨夜笙你，你不要这样！”

    男人听着她不咸不淡的话，嘴角勾起冷笑：“我不这样，要怎么样？！顾新妃，我对你好，你不可能感受不到。为什么总要逃避，你知不知道我……”也是会心痛的！

    像是想到什么，男人停顿下来，没有继续说下去。

    他转开视线，像是不想看到她，继续道：“算了！我现在很难受，你最好下车，不然我可不能保证能对你做出什么事！”

    身心难受，让他失去了平时的理智，保不准会对她做出什么过份的事！

    男人淡漠的话传入她耳里，不知道为什么，心口忽然就揪的疼。

    他是真的不想看到她？还是因为自己没有关心他的腿，惹他生气了？

    望着男人紧拧的眉心，顾新妃乌黑的眼眸微闪，内心摇摆不定了。

    她想她是不想下车的，起码念在夫妻的情份上，也不能放任他不管！

    她深深吸口气，尽量用着平和的语气劝说他：“墨夜笙你别这样。我知道你可能是因为腿疼，才发脾气。你要是不想我打电话，我就不打。你有没有药，吃点看看会不会好过？或者你说怎么办才能想缓解你的腿疼？”

    顾新妃看着他的左腿，目光幽深，他的腿应该不会有什么，只是没有完全康复吧？！

    男人诧异的转头看她，漆黑的双眸一片幽深。

    似乎不相信，她不仅不下车，还关心他！

    她一向都不会关心自己，为何现在会关心他，是不是他想多了？

    他想肯定是自己想多了，她恨他，又怎么可能关心自己，他又何必自作多情。

    “顾新妃，我不是三岁，是三十岁，不需要你违背良心来说这些话，哄骗我，你以为我会信你的话吗？！”

    顾新妃：“……”

    她好不容易，说些好话来哄他，这个男人竟然不领情！

    气死她了！

    转身就打开车门，想下车。

    “嗯……”

    忽然听到身后传来，男人闷一哼的声音，顾新妃急忙的转头。

    就看到男人紧一咬着牙关，双手用力的掐住左腿，痛得五官都扭曲。

    “墨夜笙，你怎么了？是不是很疼？怎么办，要怎么办？”她手足无措，不知道要怎么办。

    听着她焦急的话，墨夜笙终于抬头看她，看着她脸上没办法作假的担心，心底终于好过了一些。

    原来她的潜意识里，还是关心他的，哪怕一点关心，起码还是有的吧？！

    看着她为他焦急的模样，他竟然生出一份不舍和眷恋，好想一直这样。

    看着她为自己担心，为自己焦急，那样最起码，此刻她的心底有他的存在！

    “嗯！”又是一阵疼痛袭来，男人忍不住的闷一哼出声。

    顾新妃见他身子摇摇晃晃，仿佛像是随时都能痛晕过去，她也顾不上其他，上前扶住他。