    　　“确实是很重要的情报，只是那忘玄燕口中所言，是否值得信任？”回到造化山庄内的冷初洛对欧阳赤离说道。

    　　欧阳赤离神情有些严肃，来回不断踱步，直至片刻后才肯定的回答道：

    　　“应当是真的，这也解释了为何雷怜王能布置出笼罩一个域的隔绝大阵，并且这个大阵如今还在运转，这其中的能量供应，也唯有此才能顺利解决。

    　　况且，龙王大人可还记得冥域。”

    　　冷初洛眉头微皱，点了点头，当时初次得到冥域的消息，还是林陌与雷空王刚刚达成合作协定，雷空王所免费附赠的一条消息。

    　　（部分详情见第六百九十四章。）

    　　就是冥域中人于金霆域的驻扎地点，但是自己带人前去后，却扑了一个空，虽然通过留下的少部分资料，可以确切推断出冥域这个势力确实存在。

    　　但之后对方便销声匿迹，直至前些日子自己和林陌切磋时，两人的领域融合才意外发现了那冥域七宫之一，寒水宫·副宫主·水泽贤的踪迹，从而将其抓获。

    　　可是获得的情报也是少之又少，只因其身上被下了一种特殊的诅咒，无法泄露关于冥域的详细信息。

    　　听到欧阳赤离无故提到冥域，这让冷初洛突然有了一种猜想：“你的意思是，我当初所调查的那处地点有问题？”

    　　（部分详情见第六百九十八章。）

    　　欧阳赤离轻轻扇动手中的朱雀羽扇：“之前冥域的无故出现，以及将目标对准我人界会，本就是让人十分不解。

    　　若是将所有的线索串联起来，那么这些日子以来金霆域所发生的一切真相，都显而易见。

    　　知晓金霆域中的那个秘密的，不仅有忘玄燕，还有雷怜王府以及冥域。

    　　所以这几方势力才会围绕金霆域布局，而我人界会也会无缘无故成为这个靶子。

    　　其根本只是因为我们占了不该占的地方。

    　　冥域当初驻扎的那处位置必然就是那个地方的所在，但对方用了一些术法师的手段进行遮掩，并且明面上遗留下那本所谓的日记和一些情报资料，让我们把注意力放在冥域这个势力上。

    　　从而忽略了那处地点的特殊之处，只能说因为情报的不对等，加上对方的应急手段极为高明，才会让我们到了今日才察觉到所有的真相。”

    　　冷初洛下意识揉了揉自己的太阳穴，本来觉得冥域的人不过是些老古董，没想到一个个的也挺阴的，也就是因为他们的布置，才让自己走入了误区。

    　　若是早点发现那处地点，人界会这边就能提前布局，也不会发生今日这般措手不及之事。

    　　欧阳赤离看到冷初洛的神情，安慰道：“龙王大人不必自责，惯性思维下，再加上龙王大人不修术法，才会忽略了关键之处，一切都情有可原。”

    　　冷初洛脸色有些难看，虽然知道欧阳赤离是在劝慰自己，但是这话听起来总感觉有些别扭。

    　　随即转移话题道：“欧阳先生的术法威力倒是不俗，这倒让我有些刮目相看，以欧阳先生的战力应该在人界会中，也是名列前茅的。

    　　不过那忘玄燕也不错，其实力竟然丝毫不逊于欧阳先生。”

    　　欧阳赤离此时却苦笑一声：“龙王大人过誉了，而且那忘玄燕不是逊于我，而是远远超越我了。”

    　　这倒让冷初洛有些不解，毕竟在他看来，两人交手期间，招式威力近乎相仿，所用手段也都差不多，怎么在欧阳赤离口中，自己就成了弱势的一方。

    　　欧阳赤离见此解释道：“我虽是木火土三修，但最强的还是木系术法，不过有天王大人赠予的朱雀真羽加持，如今的我火系术法最强，再加上木生火，所以我之前所用的招式已经是最强的几招。

    　　龙王大人，你认为我二人为何突然动手？”

    　　冷初洛摇了摇头，这点他还真的不知道。

    　　“只因我二人想通过交手，从而判断出对方的风格，即为布局思路。

    　　每一个能称之为智者的人，都有自己的习惯，这不代表智者就不变通，只是因为通过自己的棋路打败对手，更能展现自身的智慧。”

    　　冷初洛还是第一次听到这种说法，随即认真的点点头，示意欧阳赤离继续说下去。

    　　“而我的风格就是直来直往，擅以阳谋，见招拆招，正面破局。

    　　这通过我的术法也能看的出来，侵略如火，出手便是最强招式。

    　　可是忘玄燕不同，他习惯隐匿，擅长借势，这一次他就是算计各方势力互相厮杀，从而让自己一方彻底跳出这个大泥潭。

    　　所以他虽然手持魔鸦霜羽，看似对水法有了相当高的加持，这也让所有人以为他最擅长的就是水法。

    　　可事实恰恰相反，他最擅长的亦是火术，特别是那充满诡异和不详的魔火。

    　　这也是他的风格，藏拙，永远让人猜不出他最强的一招有多强。

    　　所以当时那几招的对拼，实则是用己之长攻彼之短，最后的结果却是平分秋色。

    　　不过无妨，我也得到了想要的情报，智者本就依靠的不是手中的力量。”

    　　原本冷初洛还目露担忧，听到欧阳赤离自信的言语，也不由松了一口气，随即好奇的看向欧阳赤离。

    　　欧阳赤离却突然大笑一声：“哈哈，智者之悲，莫过于此。”

    　　冷初洛黑着一张脸，我特么在这等你解惑，你却卖关子。

    　　还好欧阳赤离也看到了冷初洛的不爽，当即解释道：“他没有一个好的主上，一个能让其尽展其能之主，所以长久以来他才养成了这种风格。

    　　只因他在顾忌主上对他的忌惮，虽然如今我们不算是敌人，但以后肯定会对上，仅凭借这点致命的漏洞，他已落后了三子。”

    　　“那么你不怕引起天王的忌惮吗？”冷初洛突然问道。

    　　欧阳赤离却没有回答，只是其双目中流露出的信任，已是最好的答案。

    　　“他本就是个不可思议的人。”冷初洛不知想到了什么，突然叹道。

    　　也就在这时，冷初洛的铁杆小弟，不对还是师弟，王薄正急急忙忙的带着一个衣衫褴褛之人快步进入大厅。

    　　此人正是紧赶慢赶，终于回到造化山庄的卢至。

    　　

    　　(				

