    接取任务之后，林枫便在众人目光汇聚下，离开了执事大殿。

    不过还不待林枫离开执事大殿外的广场，便看到了几道熟悉的身影。

    而且，那几人看上去愁眉不展，好像是遇到了什么麻烦。

    林枫只是好奇的看了眼，便打算直接离开。

    可……没走几步，便有一道声音从身后传来。

    “咦，那不是那天卖装备的小帅哥吗？”

    “是哦！好像真的是他，他身上的衣服怎么和我们不一样啊！”

    “小帅哥！”

    林枫听到那几个女孩子叫自己之后，也不好意思装作没听见，便转身假装之前没有注意到他们，随后露出一副诧异的神色。

    “好巧啊，你们怎么也来七星剑宗了？”

    “怎么？看你的样子好像不是很乐意我们来七星剑宗啊！”

    岳芷然反问道。

    “没有！没有！怎么会呢！”

    林枫连忙否认，虽然自己刚才是有意避开，但那是为了节约时间。

    毕竟早点收集装备，副本开启之后自己也多几分把握。

    “话说，你们在这干嘛呢？”

    岳芷然闻言，不禁叹了口气，随后说道：

    “我们之前在执事大殿接了一个三星级困难任务，但那困难任务是要我们去猎杀一头接近炼气九重的boss。”

    “我们之前试过好几次了，那boss皮实在是太厚了，以我们几个的输出，根本不破防。”

    “所以我们就想请宗门里的NPC帮忙去猎杀那头boss，毕竟任务是团队任务，还有一个空位。”

    “可是……那些NPC必须要支付他们元石和贡献点才会帮我们。”

    “是啊~”

    旁边一个女孩儿跟着附和道：

    “我们才玩了一天，除了那个隐藏任务给了我们一百块元石，我们根本就没有元石了。”

    “至于贡献点，我们连任务都没有做个，根本就拿不出来。”

    “对！”

    又一个女孩很是气愤地说道：

    “最可恶的是，这些NPC都狮子大开口！只是帮忙杀个炼气级的boss就张口要几千元石！这和抢有什么区别？”

    林枫听到几个女孩儿诉苦之后，也是有些哭笑不得。

    不过想来也是，岳芷然她们几个才刚突破炼气境。

    而且进入宗门之后，看几人的服饰，好像连内山都没有进入。

    一般进入外山就随便给一枚炼气丹，属性丹药最多也就是一枚力道丹。

    这面板，想要去挑战炼气境boss无异于痴人说梦。

    这已经不是技术问题了，连破防都破不了，还怎么打？

    谁来都不好使。

    “要是可以充钱就好了。”

    这时一名女玩家低着头，嘟着嘴，有些不甘心地说道：“那些NPC能收钱办事也行啊……干嘛非要元石嘛！”

    “这样吧，你们开个价，我看看合不合适，如果合适的话，我帮你们去解决那个boss。”

    “不过……事先说好，若是有不错的装备，我要挑一件！”

    “怎么样？你们愿意接受吗？”

    林枫看着几人，轻笑道。

    既然是去杀boss，那必然是会掉落装备的，只不过……掉落什么装备就不好说了。

    几人运气倒是不错，竟然接到了这种任务。

    “你？你行吗？你也就比我们领先几个小时吧？”

    岳芷然看着林枫，有些狐疑地说道。

    “不要问一个男人行不行。”

    林枫有些无语地看了眼岳芷然，随后说道：

    “我行不行，试试不就知道了？”

    “要是你不满意，我不收钱就是了。”

    “我跟你说清楚，那可是将近炼气九重的boss，不是凡境九重。”

    岳芷然还是有些不放心地说道。

    “炼气境而已，你只管躺平，剩下的全部交给我。”

    林枫轻笑一声，有些不屑地说道。

    “比起这个，咱们还是先谈谈价钱吧，你觉得呢？”

    岳芷然将信将疑地看了眼林枫，随后说道：“五万，干吗？”

    “成交！”

    啧啧，不仅能杀个boss刷刷威望和修为，还能白嫖五万块和一件装备，何乐而不为？

    其实林枫心底报价五千就差不多了，没想到这富婆这么有魄力！

    爽歪歪啊！

    看来天道融合之前，可以多和这富婆打打交道。

    “任务地点在哪？我们直接过去吧！”

    林枫有些迫不及待地说道。

    “就在宗门往西三十里外的一座树林中。”

    “走吧！我们早去早回！”

    林枫对着几人招了招手，随后便率先走在了众人前头，朝着剑宗西门方向走去……

    ——

    “就是这了。”

    约莫是过了一刻钟左右，林枫等人终于来到了那片密林之中。

    不得不说，炼气境之后，玩家跑地图的速度和耐力提高了不少。

    算上在宗门中那段路程，全程不下五十里地了。

    仅仅一刻钟就赶到了，这换算成码数，那也是一百码呀！

    林枫看了眼面前这座丛林，随后说道：

    “进去吧。”

    “等一下！”

    就在这时，岳芷然突然叫住了林枫随后问道：

    “你带药水了没？”

    “药水？”

    林枫轻笑一声，随后说道：

    “我用不着那玩意儿。”

    “等以后有技能多了再说吧！”

    说完，他便直接朝着丛林深处走去。

    岳芷然见状，刚想要说些什么，只不过……林枫已经走远了。

    “我想问的是有没有带回复生命的药水，他说的都是啥啊……”

    “算了，刚好我多带了一些，大不了到时候给他就是了。”

    岳芷然轻叹了口气，随后便带着身旁几个女玩家继续朝着密林伸出走去。

    终于……

    深入了一段距离之后，几人终于看到了那头boss！

    只见此时的boss正趴在一颗大树下打盹。

    林枫见状，双眼不禁一亮，这不是摆好姿势给自己送个暴击吗？

    心念至此，林枫提剑便是朝着那头长得像猪一样的boss头颅狠狠砍去！

    飞燕还巢！

    砰！

    只见林枫朝着起手便是一击，下一刻，这头酷似野猪的boss头上瞬间炸开一道巨响，不多时，众人UI界面之上，便飘出了一串数字。

    【会心一击：3329！】

    【Boss（炼气八重巅峰）：墨箭猪王】

    【气血：15121/18450】

    【法力：1000/1000】

    【攻击：2010】

    【防御：1510】

    【技能1（冲撞）：对身前直线距离20m，宽2m范围内进行冲撞，命中目标，造成1000基础伤害，且造成击飞效果！】

    【CD：10s】

    【技能2（践踏）：对周身范围10m内目标进行践踏，目标距离践踏中心越近，伤害越高！最高造成3000伤害，且命中目标造成眩晕效果，眩晕时常0.2~1.0s】

    【CD：20s】

    【技能3（箭雨）：对前方一定范围内进行无差别箭矢扫射，单根箭矢造成100点基础伤害】

    【CD：60s】

