
刑风的这个任务很特殊，除去暗中操控这个国家，让它成为寰宇公司的陆地延伸区的“野心”，更重要的视是为了公司的长远发展着想，刑风需要去提前准备一些“必须品”。

简单点说，军火武器生意，下至轻武器，上至飞机坦克，甚至是为以后刑风的星空探索，打造所需的第一批太空飞行器，这其中都逃不开一个东西。

这种物质就是“矿产资源”！

在如今这个全球疯抢各种矿资源的时代，掩埋在地下的各种物资，才是各国最看中的重中之重。

比如美国为了中东的石油资源，在这近几十年来，不惜花费巨额代价，在从北美洲远赴中东地区，以各种名目和这里的主权国家，已经大大小小打了无数场战斗。

而且，至今还没有停歇！

其中不难看出，地下资源对一个国家或者是大型组织的发展，是多么的重要。

在非洲，大部分国家都已经或者曾今是“白人世界”，到现今为止，开发的程度基本都已经有了八九成。

在各种大财阀和国家的霸占下，刑风要想现在介入进去，非常的困难。

然而，独索马里却正好是那少数没被开发的国家之一，堪称特殊的存在。

索马里是一个新的地理区域，采矿业还处于萌芽期。

多年来，它一直被紧盯着非洲的黄金钻石、中东石油的各大国所忽视，对于同样处于非洲板块，且国土面积不小的索马里来说，这完全是不可思议的事情。

对于想要在索马里投资的人来说，它有着巨大的潜力和无数的选择与机会，但前题是……

其国内的环境极度复杂，军阀之间矛盾很大，而且地盘经常性的易手，在索马里个组织军阀，本身没有实力进行开发的情况下，其他国家或者组织想要介入进去，就必须搞定、或者能沟通好这些军阀。

以免和一个军阀谈好，大笔资金投入进去，可还没来得及进行开采，这块区域就又属于了其他的军阀，所有的投入全部泡汤的悲惨局面。

而一旦能有办法成功，那收获将会是无与伦比的美妙！

根据索马里政府对外出售的少量矿产资源，其中就有各类宝石、高岭土、海泡石、锡等等。

未被开发但已有眉目的存储矿物质，那就更是多不胜数！

黄金、硬石膏、铝土矿、铌铁矿、铜、长石、石英、硅砂、钽、钍、锡、宝石存储量等等，全是一个未知的神秘。

其中的铁矿石、“铀”、黄金珠宝，更是刑风急需的资源！

比如：在“Suria  Malable”区域，拥有一个世界上最大石膏和硬石膏存储矿区之一，在柏培拉附近还拥有大量的高档石灰石(石灰钙)矿区。

水泥生产的原料为：石灰石、粘土原材料(粘土、泥岩或页岩)占10  -  15%、剩下的5%是石膏和硬石膏。

也就是说，刑风只要能拥有这块区域，就将能迪马岛主基地、以及以后的分基地建设，节省出一大笔的资金，可以用这些钱全力投入对“黑科技”的研发。

在索马里东南部的结晶花岗岩中，有着很丰富的电石储量，在80年代早期，俄罗斯人曾今就从这个地区，开采出了大量的电石。

而电石正好是电子工业，一种非常重要的材料。

刑风不论是研发哪种科技，必然需要这种矿产资源，而且随着以后公司规模的变大，军火生意的扩张，这种资源的需求量必定会呈直线飞速上升。

总得来说，只要想办法搞定这个国家，刑风将会摆脱现在什么都靠购买的局面，拥有一套自己的完整工业体系，为以后的发展打下坚实的基础。

……

等老D赶来和刑风会面后，刑风把此行任务的细节，向他做了全面的安排，并电话通知小影，给老D准备一大笔启动资金。

谈话到结尾的时候，刑风还许诺，只要他能把任务进行的够顺利，拿出一份满意的答卷，将会让他成为公司的核心成员，并教他一种快速变强的方法。

去索马里组建一支佣兵团，并想法招募大量的地质科考人员，不管是用钱买，还是使用暴力手段，只要能探明刑风需要的矿产资源位置。

这个任务对于老D来说，有点难度，但并不是不可能。

在刑风的几种条件诱惑下，本身就行事狠毒老练不折手段的老D，没有丝毫犹豫，当即拍着胸膛保证完成任务，接着便返回外围生活区开始准备起来。

把大部分任务交代下去后，刑风返回了鼎型外楼，给远在索马里的费兆宇打了一通电话，给他安排了一项特殊任务。

不过在执行这个任务之前，需要想办法谋取“索马里海军陆战队”高层的信任。

为此，刑风再次撒了一波“福利”——派遣一支顾问团队，免费对他们的士兵进行培训！

刑风相信，以费兆宇的精明头脑，经过这长达一个多月时间的运作，肯定已经在索马里海军陆战队的成员面前，好好的装了一波逼，展现出了寰宇公司的强大军事能力。

如果能免费学习到费兆宇，这段时间展现出来的先进“单兵作战技能”，想必这些“拿枪就是干，干不过用命换，不要怂”的黑人兄弟们，听到这个消息肯定会非常的高兴。

而只要他们接受了“免费”的顾问队，那接下来的特殊任务，自然就会顺理成章，甚至还可能有更大的收获。

做亏本买卖，这可不是刑风的性格！

结束和费兆宇的通话，时间已经来到了接近中午11点，这时候三女也已经起床，开始了一天的工作。

当滋润得红光满面格外诱人的琳达，来到刑风的办公室时，刑风给了她一个“中安吻”，享受温香软玉的同时，向他简单说了下自己的行程，并给她安排了最近需要执行的工作日程。

其中比较重要的只有两点！

其一，通知“军事培训业务部”的副部长穆子昂，让他组织一支顾问队，等费兆宇那边来消息了，就启程去索马里开始军师培训。

其二，让琳达亲自去联系赛义德大酋长，一个星期后开始进行洽谈会，谈判关于“提供军事指挥顾问”，以及军火武器供应的相关事项。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9640815"  chaptername="第435章  【谋取“索马里”的特殊任务】（4更，求订阅，求票票！）">加入书签</a>
</div>
