    “咋滴？连个朋友都没有吗？”

    苏云看着摆手的赵敏，面色一变，严肃了起来。

    “有，有几个。”

    赵敏看着苏云背后渐渐露出的戒尺，身躯一震，赶忙回应道。

    这就是个恶魔！

    一个最大最大的恶魔！

    赵敏心中已经把苏云骂了不下千万遍，他这是准备让自己把朋友什么的都叫来这里，给他做奴隶！

    这样的要求，赵敏只能先答应下来，然后想想自己有什么仇人啥的。

    “咳咳，这可不是本掌柜逼你啊，是你自己说的。”

    苏云把戒尺缓缓藏在背后，换了一副笑脸说道：“其实咱这的待遇还是很不错的哈，你看每天都管你们饭吃，还有地方住，而且你看看这周围，风景多好啊，有山有水的。

    你们没事还可以到河里抓抓鱼，也可以去砍砍木头掏掏鸟窝，建建房子。

    这不就是体验生活吗，你想想你们都是富贵出身，来咱这里体验一下生活有啥不好的。

    这是在锻炼你们的耐心和韧性，而且本掌柜可是武皇强者，没事还可以指导指导你们练练功。

    你们昨天也看到了，咱们客栈里的姑娘都长得那么美，多好啊，看上去都赏心悦目。”

    苏云对着赵敏开始自吹自擂，然后还不忘告诉她：“记得只要男工哈，女人干不了什么大活，另外让他们多带些钱过来，本掌柜可以另外教他们一些无敌的功法啥的！”

    苏云摸了摸鼻子看着一脸愣神的赵敏问道：“你听清楚没？”

    戒尺露出一半。

    “记住了。”

    赵敏连连点头，心中一片鄙夷之声。

    什么管饭吃管地方住，那不就是给他们关进小黑屋里吗。

    还什么有山有水，那也要能享受也行啊！

    抓鱼？砍木头？掏鸟窝？还建房子？

    这不就是以后的工作日程吗？说什么体验生活，都是骗鬼的。

    还说什么指导练功，拿着戒尺指导吗？

    赵敏觉得现在屁股还被指导的有些疼。

    只要男工不要女工，还要带上钱过来！

    天呢！

    世上怎么会有如此可怕的人，简直比吸人血的恶鬼还要可怕一万倍！

    “嗯！记住了就好，你说说我听听，看看你打算怎么写。”

    苏云一点也不客气，搬过来一块碎石头，坐在了上面，手里把玩着戒尺。

    赵敏小声的说道：“我会跟他们说，本郡主在这里玩的很开心，这里风景优美，山色秀丽，水光粼粼，有大鱼越于河面，有奇鸟筑于古树。

    更有武皇超脱者教导武功，会让他们的修为，如同万丈高楼平地而起，一跃云霄九万里。

    希望他们能够到这里来，并且务必要带着全部身家，在此安身立命...”

    赵敏说的很流利，字句之间丝毫没有停顿，听得苏云一愣一愣的。

    他手中戒尺挥舞，一下子打到鹤笔翁的背上道：“大元，鼓掌啊，你看看人家，这才华你得学习啊！你有没有啥朋友啊？”

    鹤笔翁连连摇头道：“掌柜的，您也知道小人跟我师弟二人一向被武林视为败类，哪还有啥朋友啊。”

    鹤笔翁脑袋都冒汗了，被揍一戒尺倒是不怕，但苏云的话让他真的心惊胆战啊。

    他以前认为自己是武林败类，更是坏事做尽之辈，但比起苏云的手段，他觉得自己就是个婴儿。

    苏云简直就是他们败类中的楷模，非常值得学习。

    好家伙，这要被他逮住一个人，连毛都能给剃干净了！

    “咳咳，不错啊，小元，算了，看在你这么用功的份上，以后叫你小敏吧！”

    苏云非常满意的点了点头，现在客栈马上就要扩建，人手是个大问题，杏花镇倒是有个干建筑的班子，不过现在人家去隔壁镇上干活了。

    苏云只能自己解决，现在苏云觉得自己解决的就没什么问题。

    不仅帮着江湖上剔除了很多败类，关键是给自己干活不用给钱啊。

    虽然活干的专不专业另说，但苏云可是一个非常称职的监工，谁敢不好好干，或者干的不合格，苏云觉得很有必要三天不给他饭吃。

    想到这里苏云越看赵敏越满意，伸手打了她一戒尺，赵敏眼泪都快出来了。

    “主人，我不是已经做得很好了吗？为什么还要打我？”

    赵敏捂着屁股看着苏云，她很不理解。

    “呃...”

    苏云愣了愣说道：“说不好会打你一百下，说得好打一下就够了，咋了？你很委屈？”

    “不委屈，主人，主人打的好。”

    赵敏擦了擦眼泪，曾经的自己是那么意气风发，曾经的自己俾睨天下，曾经的自己将中原武林视为自己的棋盘，将那些英雄视为刍狗，可现在报应终究是来了。

    眼前的这个恶魔，似乎狠狠的掐住了自己的命脉，让她无法去反抗。

    “嗯！”

    苏云点了点头道：“行了，你先休息一会儿，邀月认识吧？去找她要纸笔，赶紧把信都写好，一个时辰后本掌柜要看。”

    赵敏赶紧点了点头，向着客栈内走去。

    “看啥啊？你俩既然没朋友，那就给老子使劲干活，不然弄死你们！”

    赵敏走了之后，苏云龇牙咧嘴，吓得鹿杖客与鹤笔翁赶忙低头拔草。

    苏云看着曾经在江湖上为非作歹的恶人，心中不免舒服了很多。

    这俩人说实话死不足惜，多少家庭因为他们两人妻离子散的，特别是鹤笔翁，不但手段狠毒，还是个采花贼，多少女子被他祸害了。

    苏云觉得哪天跟老邢研究研究，不行给他阉了可能会更加安全一点，毕竟客栈里住着那么多女子。

    “你俩真没朋友吗？”

    苏云还是有些不死心，毕竟坑来一个是一个。

    鹿杖客赶忙摇头，不过随即又抬起头来问道：“掌柜的，我们二人只有仇人，确实没有朋友。”

    “仇人？”

    苏云听到后来了兴趣，问道：“你们二人的仇人估摸着都是好人，本掌柜一般不会抓好人当苦力，所以还是算了，不过我倒是好奇，你们的仇人都是谁啊？”

    听到苏云的问话，鹤笔翁突然抬起头来问道：“只要是坏人都可以吗？”

    看到鹤笔翁的反应，苏云露出一丝微笑，点了点头。

