    张临还在小心地向前挪着，甚至连脚步都不敢迈的太大。

    周围一片安静。

    除了那些影傀的嘶吼声之外。

    眼看着渐渐接近了，他的脚步却开始放缓。

    山上，那位影魔真人好似睡着了似的，连一丝动静都没有。

    然而张临的神情却是愈发紧张，目光死死咬住山顶，不放过任何一丝的风吹草动。

    事情反常即为妖！

    他的额头开始向外渗出了大颗大颗的冷汗，顺着眼角径直滴落到眼中，一阵疼痛袭来，泪水不自觉的涌出，模糊了视线。

    霎时间，张临拼命地挤着眼睛。

    而在他的背后，因为紧张，密密麻麻的细小汗珠不断地钻出来，把他的衣服浸的湿透。

    手里的那一缕青索剑气绕着他的手心穿梭地愈来愈快，隐隐将空气都割裂开来。

    与此同时，张临另外的一只手从储物袋中拿出了一枚白色的玉佩。

    将其紧紧地捏在手心。

    等了好一会儿。

    山顶上依然没有传来任何动静。

    吞了口唾沫，张临这才小心翼翼地再度向前走去。

    到位置了！

    他轻舒了一口气。

    短短的几十米距离，却是让他费尽了心力，就好像走了几个世纪一般。

    世间再长的路也莫过于此了吧。

    浑身的衣服湿漉漉地挂在身上，让张临分外地难受。

    再度确认了一下。

    这个距离，他的青索剑气足以绞杀那些影傀，从而破坏影魔真人血胎复苏的进度。

    没有犹豫，张临抬手就想将手中的青索剑气扔出去。

    却在这时。

    他忽然感觉眼前的天空黯淡了下来，可怕的狂风瞬间从天上奔涌而下，吹得他的头发散落开来，衣服更是疯狂地摆动着，仿佛下一刻就要离他而去。

    还没有来得及看到底发生了什么事情，张临脑海中就突然蹦出来一个恐怖的念头。

    我要和影魔真人坦诚相见啦？

    下一秒，他的灵觉就传来一阵阵急促的示警。

    危险！！！

    一股大难临头的感觉陡然间笼罩住他的心灵，可怖的寒意从脚底升起，直冲天灵！

    只在瞬间，他的脸上，手臂上，后背上，乃至腿上，都出现了密密麻麻的小疙瘩。

    肌肉在痉挛。

    战栗！

    张临下意识地将手中的玉佩向着头顶用力地扔出，同时他用尽全身的力气，双脚狠狠地蹬向地面，带动着身体向后暴退。

    精致的靴子在瞬间便被他踩了个稀烂。

    而趁着身体在空中后退的功夫，张临还趁机将手里的青索剑气朝着那一堆影傀的方向丢了出去。

    只见那道碧青色的剑气迎风便长，旋即化作一道横跨在空中的长长青丝，笔直地朝着影傀切割而去。

    锋锐的气息横扫四方。

    砸到地上的张临，这才有时间向上抬头观察到底发生了什么。

    在他的眼中，出现在空中的赫然是一只漆黑的巨手，掌心的纹路乃至指纹都清晰可见，夹带着阴冷的气息，正在缓慢向下落。

    在巨手下面，青色的剑气掠过，大片的影傀被分成两半。

    “大胆！”

    从天空中传来一声阴狠的怒喝！

    随即便看见那只巨手五指弯曲，速度猛然加快，以迅雷不及掩耳之势向着那道青色剑气抓去。

    遍地的古木大树在瞬间被压断，地面上也出现一个清晰的掌印。

    就在这时。

    刚刚被张临扔到天空的白色玉佩却突然向着四面八方绽放出了强烈的青光。

    而后，便是数不胜数的碧青色剑气从玉佩中钻了出来。

    一道，两道，三道......

    剑气在空中穿梭着，交织着，化作了一张大网，想着巨手网去。

    顿时间。

    青色与黑色的光芒在交相辉映着，互相绞杀着。

    可怕的轰鸣声接连不断的四散而开，一圈又一圈肉眼可见的波纹缓缓扩散，在沿途掀起大片的尘埃。

    剑气大网只是阻拦了片刻就被撕碎，可是争取到的时间已经足够了。

    下方，早已经已经铺满了影傀的残骸。

    山顶上。

    影魔真人看着自己蓄意的法术被张临使出某种手段阻挡了一瞬，已然是来不及救下影傀。

    Duang——

    他两只手狠狠地拍向面前的铜炉，发出巨大的声响。

    透过炉壁看向了那个血胎，他目光中满含着杀意，恨恨地说道：

    “都是你个废物！”

    影魔真人只感觉自己的法力一阵暴动，险些控制不住，反噬自己。

    功亏一篑！

    良久，平复了一下心情。

    看着远远退开的张临，他突然笑了。

    “嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，好啊，好啊，你真是找的好时候，就差那么一点点，就差那么一点点！”

    他不停地笑着。

    恐怖扭曲的黑色魔纹爬上了他的脸角，眸子里的黑暗越发地深邃了起来。

    两个不同的声音从他的嘴里传了出来。

    “桀桀桀桀，没关系，这次算你小胜一筹，下次看你是否还能有这么好的运气了。”

    在影魔真人的指挥下，其他的影傀趁着张临不注意，消失在四方。

    原地，劫后余生的张临看着不远处被那只巨手完全抹平的山地，眼中闪过一丝深深的后怕。

    他没有想到，那个影魔真人居然一声不响地就动手。

    完全没有高手风采好吧！

    如果不是他反应快，准备充足的话，当场就得在欢声笑语中打出GG。

    可惜，现实世界没有什么如果。

    事实就是他张某人有惊无险地达成了目标，而影魔真人的血胎复苏计划，再次被迫滞后。

    刚刚双方虽然没有直接的交流，但是显然都明白了彼此的意思，也感受了对方强烈的意志。

    血胎的复苏与否，已经成了张临命运的关键所在！

    他不能确认那个血胎还需要多少精血才能复苏，但是显而易见的是，快了，而且是那种真正意义上的快了。

    他要是来迟一步，血胎就复苏了。

    想到这里，张临索性盘膝坐在了地上，时刻在注意着周围的情况。

    从现在开始，他不允许有哪怕有一个影傀带着收集来的精血，接近山顶的影魔真人。

    一天的时间眨眼便过。而在附近又多出了不少影傀的残骸。

    影魔真人坐不住了。

    他看出了张临的打算，可这一下却是正好攻在了他的软肋上。

    “小友，何苦将事情做的这般不留余地！你开个条件，功法传承也好，法术修行也罢，世俗钱财，乃至天材地宝，只要你开口，我就想办法弄来。”

    一道声音传了过来。

    张临面上瞬间闪过一丝笑意。

    他急了！他急了！

    影魔真人急了，就说明他的做法是有效的。

    沉思了一会儿，张临嘴角咧开，高声回道:

    “既然真人开口了，那我也不是不通情理的人。我有三个条件，只要真人答应了，我立马就走，风里雨里绝不回头！”

    影魔真人眼前一亮，他只是随便尝试一番，没想到还真有戏？旋即迫不及待地开口问道:

    “小友你有什么要求尽管提，别说三个，哪怕是三十个，额算了，还是三个吧。”

    咳咳！

    张临清了清嗓子，平静地说道:

    “真人，我的要求也不高。一件仙器，一道仙法，一个神通，仅此而已。你换不了吃亏，换不了上当，错过这个村儿就没这个店了！”

    听罢，本来还一脸希望的影魔真人脸色瞬间变得阴沉似水，一只手猛地对着铜炉就是一阵乱砸。

    邦邦邦！

    这个张临，他怎么不上天？

    仙器仙法神通？他也只是在传说中才听过，这让他怎么找？况且他要是有的话，又怎么会干这种苦差事！

    “小友，这个好办，只要你停手，待我这血胎复苏之后，便双手奉上！”

    原地，本来还是一副看好戏表情的张临突然被蚌埠住了。

    嘴里面忍不住骂道:

    “我擦，这个老东西竟然连脸都不要了？连他这种修仙小萌新都骗？”

    “小友，你刚刚再说什么？”

    “真人，我在说你神通广大，英俊无敌呢！”

    “哦，小友考虑地怎么样了？”

    “真人，这是真的吗？我只是一个小萌新，什么都不懂啊！要不这样吧，你发个毒誓，说敢骗我就不得好死，天打五雷轰，死后被鞭尸，被野狗分食，骨灰被人洒进茅坑！”

    “小友不是在开玩笑吧～”

    影魔真人强压着滔天的怒火，旁边的铜炉都快要被他锤烂了，里面的血胎瑟瑟发抖。

    “诶，真人你这话，格局就小了。只要你不骗我，就当是自己放个屁嘛！”

    砰！咔嚓！

    瞬间山顶传来一声巨大的声响，似乎有什么东西裂开了。

    影魔真人顿时连忙手忙脚乱地堵起了铜炉上面的裂缝，一口大白牙硬是被他自己咬碎。

    他不想说话了。

    再说下去的话，这个铜炉就要炸了！

    只是，他看向张临的目光里，挤满了怨毒。

    影魔真人自从成就阴神境之后，还从来没有对过一个引气境的小家伙产生过如此强烈的杀意！

    直到张临出现，他这也算是小刀拉屁股了。

    两个人之间又归于沉默，气氛越来越凝重。

    张临掏出了那根千年树心，开始尝试布置起了小周天封剑法阵。

    他很清楚，这才是他的希望所在，尤其是刚刚把心魔真人得罪狠了情况下。

