    杨廷和对徐昌这种人有一种天生的反感，在他看来，徐昌办的这所谓的路政局专门为宫中敛财满足皇帝私欲，其实和那些镇守太监没有多少区别了。

　　现在嘉靖要对这种行为进行奖赏，杨廷和自然不高兴。

　　他毫不犹豫地道：“陛下，锦衣卫千户职责重大，一般都是由世袭亲军武官担任，徐昌初入亲军，这才半年不到就已荣升百户之职，微臣以为大大不妥，还请陛下收回成命。”

　　本来亲军里头的事并不是外臣所能干涉，毕竟这是天子亲军，和外臣有什么关系？

　　只是嘉靖刚刚登基，杨廷和在朝中的声望如日中天，便是锦衣卫也少不了内阁的过问。

　　杨廷和极力阻止让嘉靖现出些不悦，虽然这是他征询杨廷和的意见，可是亲军的事，你反对什么？况且外头有这么多的王公贵族都极力支持，你一个外臣却是说三道四，实在有点说不过去。

　　杨廷和显然已经感觉到了嘉靖的不悦，不过并不意味意他就要妥协，在他看来，这只是坚持他自己的原则。

　　嘉靖慢悠悠地道：“既然杨爱卿说锦衣卫千户干系重大，徐昌不宜升任，可是有功，朕总该赏吧，杨爱卿以为呢？”

　　方才还是亲热的杨师傅，现在却是明显带着疏远意味的杨爱卿，嘉靖的脸是说变就变，他慢悠悠地道：“既然如此，那么朕就退一步，钦赐徐昌飞鱼服，以示恩宠，杨爱卿，如此可好？”

　　杨廷和脸色冷漠。慢悠悠地道：“钦赐飞鱼服乃三品以上官员的御赐之物，他小小锦衣卫百户不过是六品，况且此前就已经破格赏了麒麟服，若是再赐穿飞鱼，只怕有人不服。”

　　嘉靖这一下子显然动了真怒，一双眼睛死死地盯着杨廷和，一字一句地道：“有谁不服？为何朕做任何事都会有人不服？朕说任何话也会有人不服？杨爱卿，朕乃天子，受命于天。朕一言一语一举一动都应当是金科玉律，是上承天命，这些不服之人莫非是要谋反，是要欺天吗？有谁不服，杨爱卿但请说出来吧。”

　　迎着嘉靖可怕的眼神。杨廷和犹豫了一下，触怒天子，毕竟不是什么好事，他的心念有些动摇了。

　　可是很快，他就打消了这个主意，朗声道：“天子当行仁政，亲君子。如若不然，自然会有人不服，陛下，臣观徐昌不过小小一贱役。得蒙陛下垂青才有今日，陛下对这样的人反而应当苛刻一些，不可轻易示宠，否则徐昌难免心生妄念。正德年间的时候，这样的人还少吗？”

　　嘉靖的脸色更加难看了。这是他第一次当着杨廷和的面摆脸色，他冷冷抚案，道：“朕非正德，徐昌也不是江彬、许泰，杨爱卿将朕比作正德，是什么居心？”

　　杨廷和这才真正感觉到了不对劲，其实并不是他的政治敏感不够，没有感觉到嘉靖的怒意，而在于每次嘉靖稍稍露出逆反之心，只要他能够坚持到底，嘉靖往往都会退步，可是这一次，连是何居心这样的话都问了出来，可见嘉靖是真的动了真怒。

　　换做是其他人，怕早已各退一步了，杨廷和双眉一挑，眼眸中掠过了一丝决然，直接从凳上站起来，双膝跪地道：“微臣触怒天颜，实在万死，只是微臣仍然认为眼下不宜草率决断，微臣近来老眼昏花，精力不济，就请陛下成全微臣，准微臣返老还乡，颐养天年。”

　　嘉靖沉默了，他的手缩在了宽大的袖子里，虽然他的脸色平静，可是躲在袖子里的手却在微微颤抖，他尽量平复自己的心情，深吸了一口气，随即道：“杨师傅，你这是做什么?”

　　转眼之间，爱卿又成了师父，语气也缓和下来。

　　杨廷和叩头哽咽地道：“微臣老迈之躯，不堪为用，陛下圣德……”他说到这里，已经说不下去，只是重重叩头：“请皇上念臣老迈，准许微臣致仕还乡。”

　　一直在旁看戏的蒋冕和毛纪这时候终于坐不住了，这个时候杨廷和请求致仕，他们二人却是无动于衷，到时候事情传出去，且不说将来怎么和杨廷打交道，这全天下的口水，怕也要淹死他们。

　　内阁大臣其实是最要脸面的，毕竟到了他们这一步已经位极人臣，银子他们有的是，权势也是滔天，现在所要的无非就是一个名声而已，毕竟谁也不想被人戳脊梁骨，也不愿被人唾弃，蒋冕和毛纪一道站出来，又一起拜倒，朗声道：“陛下，如今是多事之秋，内阁离不开杨公，一旦杨公撒下这烂摊子而去，微臣愚钝，情愿效……”

　　“都不要再说了！”嘉靖铁青着脸，随即露出了微笑，声音温和下来，道：“三位爱卿都是朕的左膀右臂，朕方才并没有责怪的意思，都快快请起吧，君臣之间总是免不了几句义气话，可是这君臣之义仍在，朕知道三位爱卿是为了朕好，来，快快请起。”

　　他亲自去搀扶了杨廷和起来，杨廷和的脸色才缓和一些，谢过了恩，最后道：“陛下既是垂爱徐昌，况且诸多勋贵为起请功，何不如赐他个伯爵吧，他一个百户能进封伯爵，想来对陛下定会感恩戴德。”

　　这一次，杨廷和居然大方起来，颇有点哄小孩子的意思。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………

　　半个时辰之后，徐谦入宫觐见。

　　嘉靖已在东暖阁发了一会儿呆，他目视虚空，纹丝不动，眼神显得有几分可怕，一眨眼之间，又温柔了一些，对禀告的太监道：“叫进来。”

　　徐谦步入东暖阁，敢要拜下请罪，嘉靖抬抬手：“外头的事，听说了吗？”

　　徐谦道：“学生此来，为的就是午门那边的事。”

　　嘉靖冷笑：“外头的事你是听说了，可是朕这里的事你却不知道。孝宗皇帝驾崩了这么久，可是人人都在效仿孝宗时的臣子啊，你不必多礼，坐下说话。”

　　徐谦见嘉靖脸色不好看，今日倒是出奇没有去接他话茬，乖乖欠身坐下。

　　嘉靖吁了口气，他身材虽然并不壮硕，可是大张大合坐在御椅上，却如猛虎盘踞，顾盼自雄，他抚着御案，沉吟片刻，道：“你的父亲去了山东？”

　　徐谦道：“是去了山东，打算招募一批人手，家父说，京师的人多半不可靠，所以打算去山东招募一批人手。”

　　嘉靖眯着眼，淡淡道：“令尊也是聪明人，京师的人确实不可靠，想要把事办成，确实该用外人。”他旋即莞尔一笑，道：“你父亲回来，转告你的父亲，好好办成路政局，朕现在靠的，也只有路政局了。”

　　徐谦觉得今日的嘉靖很奇怪，格外的阴沉，他长出一口气，道：“午门外头那些人……”

　　嘉靖摇手，道：“不用去理会，他们倒是帮了朕一个大忙。”嘉靖沉默了一下，突然问：“徐卿以为张太后如何？”

　　突然问出这么一句话出来，把徐谦吓了一跳，这内宫里的事，却跑来问自己，这不是给自己出难题吗？一般的外臣，是不敢言宫闱事的，这是作死的节奏，可是徐谦知道，以嘉靖的性子，自己非答不可。

　　问题就在于，嘉靖为何要问出这句话，张太后不是他的生母，你要说他对张太后有什么感情，那是假话。可毕竟是张太后拍的板，将嘉靖从安陆诏进了京师，才有了嘉靖的今天，以嘉靖的性子，或许会有几分感激，可是这感激，怕也有限。

　　徐谦踟躇了一下，慢悠悠的道：“张太后贤德。”

　　他只说了这五个字，随即就住了口。

　　嘉靖狐疑看徐谦一眼，先是不解其意，他打量徐谦，随即，他恍然大悟。

　　徐谦这厮还真是狡猾，他作为臣子，自然不能说太多的话，说的越多错的越多，无论是大大赞扬张太后还是狠狠去踩张太后，都有可能招致大祸。可是这一句张太后贤德，其实已经表明了徐谦的意思。

　　张太后贤德，所以众望所归，她是昭圣太后，无论是民间还是朝廷，对她都格外敬重，这样一个人，陛下无论与她是否有感情，都务必要对她给予足够的尊重，所以陛下今日所问的问题没有任何意义，在陛下心里，她的好坏都是不作数的，因为某种意义来说，张太后是大明的一座丰碑，一座图腾，陛下身为人子，何须多问。

　　短短五个字，却是让嘉靖眸光一亮，不由感叹，道：“还是你这旁观者清，朕差点自误了。待会儿，你陪朕去给张太后问安吧。”（未完待续）