    青年师兄一脸谦恭，坦然走向墨连城，诚意赔礼，“兄弟，是我们不对，不应该质疑你，我在这里给你赔礼道歉。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一边说，他一边歉意十足地朝墨连城深深一揖。

    他做得很自然，挑不起一丝毛病和破绽。

    真的很容易，就会让人放松警惕和怀疑。

    然而，在他低头的一刻，在很多人都不留意时，一把锋利的短剑悄然自长袖间滑出，霎时握住，毫不迟疑猛地刺向墨连城的心脏！

    一击，必杀的！

    骤然的变故，让所有人都吃了一惊！

    这么近的距离，但凡见到的人脑海中都会浮出一个画面，俊逸如谪仙的男子血染当场，死于非命。只是，诡异的情况再次让他们掉了下巴。那青年一剑，似乎刺中了，但那谪仙般的男子，却渐渐变得虚浮，分明是一道残影！

    靠！太震惊了！

    再接着，蓬！蓬！……数道身影砸向楼下。

    谪仙的男子仅是一招。

    刚刚数名想出杀招的青年，全部不堪一击，掉到楼下砸了数张桌子，个个倒在地上直吐血，爬都爬不起来。

    墨连城嚼着淡淡浅笑立在二楼，狭长的眸子，怎么看都添了几分妖邪。

    没有一丝杀气，却胜过无边的杀意。

    在场的人都觉得全身冷嗖嗖的，胆寒上几分。

    这样的男人，这样的高手，招惹不得！而认出墨连城的几个人更是表情复杂，深藏着几分敬畏。他们知道有墨连城的地方，就会有那个表里不一的女人——姓曲的。那女人比起这男的似乎更狠，更不能招惹。

    墨连城再抬手招了招。

    有两个小瓷瓶从地上飞了起来，落到他的掌中，正是刚刚他给出的丹药，“你们实力一般，人倒是挺有勇气，竟然敢联合龚真玩这一出刺杀的戏。”他凤眸扫过楼下还没死的数名青年，当场挑眉问：“紫云宗三翻两次派人来刺杀本尊，所图是什么？回去告诉你们宗主，本尊早晚会上紫云宗，向他讨教讨教。”

    这话一出，全场哗然！

    紫云宗？这几个青年是紫云宗的人？

    很多人的表情瞬间变化了，盯着楼下重伤的几名青年。龚真是紫云宗的人，再联系几个紫云宗玩一出反杀的戏也不奇怪。结果，没成功反而丢脸丢到家了，龚真送上门不说，还个个弄得重伤……

    最后一句，倒是重点来了。

    墨连城当众质疑，点出了立场，将这恩怨上升到宗派。

    看似随意的几句，却大有深意！

    ……

    此时，慌乱中其中一个青年闪烁的目光撇清：“不，我们不是。和紫云宗的宗主无关。”

    几个青年狼狈起身，相扶着逃似的离开了君悦楼。他们乔装出现，没有想到会被识破，还功亏一篑，真的丢了龚真前辈。

    墨连城讥笑地望向虚空。

    那人盯着君悦楼，却一直没有出手，真能忍。

    他转身再次迈入房间。

    门，关上了，隔绝了外面的一切。

    曲檀儿正悠然自得坐在一张木椅上，手中捉着一个果子，翘着二郎腿，小样很是悠闲。在她前面数米远的地上跪趴着一个动弹不得的中年男子，正是看起来很狼狈的龚真。他一脸阴毒盯着她，恨不得将她生吞活刮了，却又拿她没办法。