
    第400章油盐不进

    沐浴所用的热水，是玲儿一早就备好了的。

    连项楠任都发现了辰申衣衫褴褛的窘态，心细如发的苗玲又岂会看不到？

    这小丫头一宿没睡，每烹调好几种玄食，就去辰申的房里、重新热一下洗澡水，如此反复了六七回呢！

    等辰申舒舒服服的沐浴完，换上一身崭新的行头，天色已然大亮。

    此时，距离天奇宝阁开幕，还剩下不到三个时辰。

    “要抓紧时间了！”

    辰申喃喃自语。

    他刚准备开启彩天云地、入内炼丹制符，不曾想，却被外面的一阵嘈杂之音生生止住了动作——

    “都说了，你们现在不能进去！”

    “对！几位客官，天奇宝阁今日午时才正式开张，你们……”

    “少他妈废话！”

    一名金甲卫士一语炸喝：“他奶奶的，你知道我家爷是谁吗？竟敢拦我们？哼！我看你这看门狗是活腻了吧！”

    “就是，说出来吓死你！轿子里的尊驾，可是当今太子爷！”

    另一名金甲卫士说完，恭恭敬敬的掀开轿帘。

    随即，一身杏黄色锦袍的夏统漫步而出：“你在这乱嚼什么舌根呢？还不退下？”

    “是是是……”

    夏统嘴里说着怪罪金甲卫士的话，面上却不乏高人一等的满意笑容。

    ……

    “太子？”

    天奇宝阁后院，包括辰啸海在内的所有人听到这，皆不由一怔。

    唯独辰申闲庭信步的走出屋宅，以神识给众人传音：“慌什么？记住我们在天奇宝阁的身份！”

    “我们是北国人，并非是大夏人。莫说来的是太子，就算是大夏王，你们也没必要谄媚或是露怯，听明白了吗？”

    众人闻言，这才重拾心情，换上一副从容应对的气度。

    等大家都调整好心态以后，辰申才高声喝问：“来者所为何事？”

    闻言，夏统不禁暗怒：“既然已经知道了本宫的身份，不赶紧请进去说话，却只问我为何事而来？这家伙……够狂的啊！”

    要不是因为忌惮这天奇宝阁内有一名玄王，夏统定会一怒而狂，仗着身边十名二星玄师境的侍卫，梗着脖子硬闯了！

    “大太监让本宫低调行事……罢了罢了，那今天爷就客气一回！”

    一念至此，夏统才收敛脾性，道：“本宫听闻天奇宝阁聚豪杰，今日特来拜会！”

    “拜会？”

    辰申眉头一挑：“哥现在还差一样压轴的玄丹和玄符没来得及炼制呢，哪有功夫见客？”

    随即，少年再度开口：“本人乡野村夫尔，不善待客，阁下还是请回吧！”

    辰申此言一出，连二叔辰啸海都有些看不过去了，将疑惑的眼神投向那少年。

    后者轻轻一笑，神识传音道：“别这么看着我。第一，我是真没时间见客。第二，咱们也不妨趁此时机，立下我天奇宝阁的规矩！”

    “规矩？”辰啸海一脸懵懂。

    “对，规矩！”

    辰申嘴角一扬：“今日过后，我要让全帝都的人都知道：哪怕是太子之尊，也休想在天奇宝阁的地界上装逼摆谱……”

    “嘶……可他是太子啊！你就不怕弄巧成拙？”项楠任不禁问道。

    辰申笑而不语……

    院外，夏统都快气炸了毛！

    他本就是张狂的性子，之前装出一副登门拜访的样，还是受命于他的父皇，不得不如此为之。

    怎料，自己的“以礼相待”，换回的却是一碗闭门羹，这真真是气不打一处来了！

    “你自恃修为高强，便能如此轻慢于本宫吗？”

    夏统咬牙切齿：“信不信只要本宫一句话，就让你天奇宝阁的开业大典，变成一场悲剧？”

    “唉！这下算是真正杠上了。”辰啸海皱眉摇头。

    其余几人也不禁长吁短叹。

    他们甚至想劝说辰申退让一步了。

    咱们做生意，不就讲求一个和气生财吗？哪有把人拒之门外的道理？

    可是，辰申始终坚持己见。

    他非但没有退让，反而畅声大笑起来：“哈哈哈哈……太子是吧？你是在威胁老夫吗？”

    闻言，太子脸上的怒容更盛。

    他身旁两名金甲卫士急道：“混账！既已知道我们太子爷的身份，还敢口出狂言？”

    “识相的赶紧出来赔罪，否则，定将你的天奇宝阁连根拔起！”

    “别以为你是玄王就有多了不起了。你现在是在我大夏的地头上，一切都得按大夏国的规矩来办！”

    ……

    “大夏的规矩？”

    辰申不由嗤笑一声：“呵呵，我天奇宝阁早在一周前就于商部登记在册，一切经营手续齐全，本阁主一直以来都是在按规矩办事。”

    “难道在大夏，还有一条在主人不便时、来客可以仗着自身势大，便硬闯的规矩？这本阁主还真是孤陋寡闻，从未听过了……”

    三言两语，说的夏统一行无言以对。

    茶楼雅间内，听到双方对话的夏彩月，不禁眼前一亮：“没想到这天奇阁主，竟还是个不畏强权的生意人？这倒是极为罕见……”

    “不过，只是一星玄王的修为，便敢同一国太子叫板，似乎有些托大了吧？”

    此刻，同样藏于暗处的大太监李宗明，微微眯了眯双眼，心下喃喃：“由此看来，这天奇阁主是敌国尖细的可能性，几乎可以排除了。”

    “若是敌国尖细，巴不得早一日接触到大夏的权力核心呢，又岂会将太子拒之门外？更何况，还是以如此生硬的态度……”

    典龙没考虑太多。

    他反倒是对这素未蒙面的天奇阁主生出了一丝钦佩之情：“谁说商人无傲骨的？依我看，这天奇阁主就不会为强权折腰、为利益低头……”

    就在夏统即将爆发的前一瞬，一名年长的金甲护卫悄然附耳道：“殿下，事情闹得太僵，恐怕对我们很不利啊。”

    “殿下可还记得李公公反复嘱咐过的话？”

    听到这，夏统不禁眉头一皱，传音道：“父皇交给本宫的任务，是尽可能的将这名新生玄王拉拢过来。就算拉不过来，也要视好，切莫招惹。”

    “可是你刚才也都听见了，本宫屈尊造访，他竟敢托辞不见？简直岂有此理！本宫还从未见过如此油盐不进的商人……”
