    “这到底是怎么回事！”

    一声咆哮声响起，面前坐着的一个西装打领的男子，此刻一脸愤怒。

    这已经是第几起了，管辖下的城市接连发生了几起偷盗事件，而这被偷的东西还极为的不一般，都是管制类的东西。

    都是要报备的玩意，眼下居然接二连三被偷了！

    这东西又不是钱，那么轻！怎么就轻而易举的被人偷走了？甚至是连一点的蛛丝马迹都没有拍到。

    下方的调查员闻言，都是缩了缩脖子，有些战战兢兢的。

    此时他们心中也有些困惑，几起偷盗事故太诡异了，诡异到他们都不知道对方是怎么做到的。

    这也让他们一开始的时候，直接怀疑是内部参与，然而调查了许久也依旧没有结果不说，还发生了另外的偷盗事件。

    而且手法还一模一样，东西凭空消失，摄像头损毁。

    之前可以说是内部参与，但是多发生了几件之后，他们也意识到不可能是内部参与了。

    毕竟，不可能这么多人一同行动，一同参与偷盗自家设备的情况吧？

    “我发现了一件疑点，这些东西都是上了禁运设备的名单，我怀疑是华夏那边搞的鬼！”

    另外一个调查员在这个时候，拿出了一叠资料出来，放到了桌子上。

    “我做了一个统计，这些设备的共同点都是对华夏禁售品。”

    为首的男子闻言，低头看着这清单一眼之后，立刻深吸了一口气，脸色有些难看。

    “海关那边去调查了没有？是否有这类物品出关？”

    话语一出，刚刚的调查员脸色立刻僵硬了下来，随后摇头说道，“没有...”

    所有人原本亮起的眼神，在此刻又变成了怒色，全部人都直勾勾的盯着这个调查员。

    “你在逗我呢？若是华夏搞的鬼，对方会不想着把东西运回去？海关那边又不是傻子，这东西他们能够顺利出关？”

    “这东西合起来的重量，没有卡车是运送不走的，飞机那边更是不可能，就这样你说是华夏搞的鬼，对方偷这些压根就运不回去的东西，是你脑子有病还是觉得他们脑子有病？”

    一开始他们听着还觉得有可能，但仔细一想，又立刻否认了这种可能性。

    这么多的东西，对方怎么运的走啊！

    海关那边都不用打招呼，都会对这些东西查的严厉无比。

    虽然偶尔的时候，华夏会通过一些特殊渠道，买到一些设备运回去，但那个时候都是打好了招呼，设备才会顺利被对方运回去。

    但眼下可明显不是对方打过照顾的！

    偷的东西越多，对方越容易暴露也越不可能运回去，那对方为什么要这样做？

    在场的众人们气的不轻，坐在办公桌的男子更是气的不轻，“查，接着给我查！这东西应该还在城里，给我把东西找出来！”

    头头怒吼一声，把所有人都是吓了个激灵，然后连忙跑了出去，忙碌着去找这些失窃的设备去了。

    而此刻的苏沐，都已经做上了飞机回去了。

    他的最后一次行动，正好是在晚上，顺利得手后苏沐直接来到了机场，然后坐上了回去的飞机。

    十个小时后，飞机成功落地。

    苏沐下了飞机，顿时感觉浑身轻松，出去一趟之后，才会发现还是华夏好，那种感觉真的不一样。

    也只有出去一趟之后，苏沐才发现自己对这个国家，是打心底的喜爱。

    机场外已经备好了车子，成功接上苏沐之后，车子并没有朝着市区里开去，反而是朝着市区外开去，随后拐上了一条在导航上并不存在的公路。

    苏沐有些好奇的张望起来，到底是自己国家的一些设施，看样子还是属于机密类型的，多少也勾起了他的好奇心。

    车子开的非常平稳，一个小时后却是直接开到了山洞里。

    经过几个关卡后，车子终于是停了下来，来来往往不少人，都有着明确的分工。

    周建华明显已经等了很久了，见着苏沐下车立刻上前，脸上满是笑容。

    “这一次真的辛苦你了。”

    苏沐下了车子，左右看的时候，可以看到不少的大门，都是带着密码的那种，进去的人要么是按指纹，要么是拿着身份牌刷门禁。

    看起来管理极为严密。

    “要是想要参观，我可以带你参观一下。”

    看着苏沐没有回答，周建华顺着苏沐的眼神看去，不由一笑。

    这里是秘密场所，一般来说想要各个部门看过去，那得非常高的权限才行，不过苏沐不一样，苏沐要是想要参观的话，那是没问题的。

    苏沐扫视了一眼，随后摆了摆手，“不用了，我要去看的话，顶多就是看一个热闹，眼下看着就已经感觉十分热闹了。”

    他就一个外行，能够看出来什么东西，顶多就是觉得这个密码门好高档，里面的一些电脑非常上档次，至于电脑里面运行的什么软件，在干什么，苏沐也都看不懂。

    在要不然就是看看里面的超级大屏幕什么的了。

    周建华听着一笑，见苏沐确实没有这方面的意思，带着苏沐走到了一侧的空地上。

    这会儿，不用周建华多说苏沐就已经明白意思了，直接挥了挥手，将自己储物戒中的东西倒腾了出来。

    瞬间，之前头来的各种机床、仪器纷纷出现在了空地上。

    这些东西还都是崭新的很，看的周建华心花怒放。

    本来这些东西也都不是出售给华夏的，所以这些设备里面也都没有被安装上一些定位软件锁定之类的功能。

    这要是出售给华夏的，很可能在这些设备里面就带上了这样一类的功能。

    周建华看着开心，上前不由连连抚摸起这些设备，像是在抚摸心爱的孩子一般。

    “不得不承认，国外的一些东西确实就是要好一点，不过眼下却是我们的了。”

    周建华乐呵呵的说道。

    苏沐闻言也跟着一笑，“过不了多久，就是我们的东西要比他们好了，等到了那个时候，他们就会开始向我们购买这些东西了。”

    这些禁运的设备，都是对方欺负华夏没有而已，等到华夏自主研发出来了，这样的禁运也就失效了。

    经过这一次的偷运，苏沐也俨然感受到了各国联合的抵制厉害程度，让苏沐的一颗心也越发的坚定了起来，无论如何也让这些家伙们品尝到，自己做下事，那就要尝到这样做的苦果！

