    第987章 新的担忧   

    看着大头领愁眉苦脸的，张龙也陷入了两难，这要是在大夏国，根本就不用注重这么多东西，直接说就是了，每个人都有自己的判断能力。

    

    可是在这个地方就不一样了，有一些人，自己根本就没有这个能力，而且还不知，他们到最后会怎么想的。

    

    “我也只是这么一说，具体该怎么做，还是要听您的才行，要不然咱们再讨论一下？”

    张龙是担心有这个隐患，这个时候要是不说，等到时候出了什么事情，他肯定会后悔的。

    

    大头领扶着额头，轻轻地点了一下，吩咐人把这两个人给看好了，他们得去下一个地方，商量才行。

    

    这一晚上，除了惊喜，就是惊吓了，实在是让人觉得难以接受，而且更重要的是，莫盛真的是个出乎意料的，让他们都没有想到。

    

    “莫离，你觉得张龙说的那件事情，在咱们部落里，会不会发生？”

    尽管是没有发生的事情，带头领，现在想起来，都觉得有点头疼。

    

    莫离点点头，他觉得这种事，在他们部落里面，肯定会发生的，不管是谁，好像都没办法避免掉那些诱惑。

    

    “您想一想，除了那些人之外，光是吸毒的，有一千多个，这额头轻轻地点了一下头，吩咐人把这两个人给看好，我的弟弟，从来没有接触过这些，但是我从来没有想过，他竟然会接触到。”

    尽管已经听到对方亲口承认了，莫离到现在都还有点难以接受。

    

    大头领觉得，确实是非常有道理，毒品这种东西，好像根本就没办法禁止掉一样，稍微给点好处，就能深陷其中了。

    

    “看样子，这件事情我们并不能公之于众，不管是为了谁，但是今天晚上的动静实在是太大了，一下惊动了不少的人，还真得好好想个理由来解释一下。”

    大头领觉得，他们两个人说的都非常有道理。

    

    有些事情虽然没有发生，但是他们得想办法杜绝了才行，因为只有这样，才能让这个部落稳步的往前走。

    

    “咱们就说，和其他的部落勾结好了，不把真实的情况告诉给大家，在这种敏感的时刻，和其他的部落勾结，也足以让人生气了。”

    回来的路上，张荣就想到了这个理由。

    

    最让人不能容忍的，可能就是和外部势力勾结了，这个时候的无涯部落，上下紧紧抱成一团，全都在朝着一个大的目标努力，   

    “这样也行，反正他们两个人，肯定是留不得的。”

    大头领已经起了杀心，是要把这两个人直接给除掉的。

    

    莫离听了之后，拳头紧紧的握在了一起，又悄悄的展开了，他知道，在这个部落里面，不能搞特殊化，尤其是自己的弟弟，犯了这样的错误，那肯定是要好好惩罚的。

    

    “既然这样，那咱们就先这么说好了，等天亮了之后，就把这个消息告诉给大家。”

    看到两个人都同意，大头领直接就拍板钉钉了。

    

    正好有夏洛克的尸体，也足以证明，无涯部落里的两个人，和陌生人勾结，想要陷害他们部落。

    

    天亮了之后，所有的人都在讨论这件事，毕竟昨天晚上的动静闹得实在是有点大了，尤其是抓莫盛的时候。

    

    “你这个没良心的，那可是你的弟弟，你怎么就不想办法救一救他呢！”

    天还没亮，莫家父母就赶了过来，也不问青红皂白的，就立刻开始指责大儿子。

    

    莫离有些冷漠的看着眼前的父母，他从懂事起，就离开了那个家，开始自己生活，一点点摸索着长大的，从来不知道家庭的温暖是什么样子的。

    

    “那你知不知道，他做了什么事情，我为什么要帮他求情？”

    看着父母，莫离的眼中全是冷淡，没有任何的情绪。

    

    小儿子做了什么事，他们当然已经听说了，这不还是想要仗着大儿子的关系，直接就让莫盛免于一死。

    

    “你作为他的大哥，就应该想办法，让他避开这件事情，他现在年纪还小，根本就不懂得这些，难免会有犯错的时候。”

    到了这个时候，还真是不分青红皂白的维护自己的儿子。

    

    莫离心里想着，如果是自己遇到了这件事，都不知道，眼前这所谓的父母，会不会为他奔走忙碌。

    

    “我想知道，今天初试的，如果是我的话，你们两个人，他会不会这么着急？”

    莫离自己问完之后，立刻就后悔了，这种时候，还真是自取其辱。

    

    那对父母听了之后，脸上神情变化莫测，他们张了半天嘴，愣是一个字，也没有说出来。

    

    莫离看到之后，有些凄惨的笑了笑，他如今这一切，全都是通过自己的努力得到的，跟家里一点关系都没有，如今倒好，他们竟然想要一起享受这份成果。

    

    “看看吧！你们也只对小孩子这个样子，我又有什么义务，就为他求情呢？”

    莫离对这个反问，还真是让父母有些汗颜。

    

    最后看了他们一眼，莫离大步离开了，他往前走的时候还在想，自己明明知道不会得到的东西，偏偏还在不停的奢望。

    

    “这可怎么办？

    他要是不帮忙的话，咱们家莫盛这条命可就真的保不住了。”

    看着他儿子离去的背影，莫母开始着急了起来。

    

    不管是在哪个地方，人的本性就是这样的，总是喜欢用道德去绑架对方，宽以宽以利己严以待人，可是却从来也舍不得用这样的标准去要求自己。

    

    “没办法，咱们以前从来没管过他，这个时候突然要求他管弟弟，确实是有些过分了，我们再想点其他的办法，实在不行就直接去求大头领好了。”

    好在这个家里，还算是有清醒的人的。

    

    莫离走远了之后，肩膀很快就垮了下，他心里非常清楚，自己刚刚那点胜利，并没有让他高兴起来。

    

    “我如果做了父亲，肯定会好好疼爱我的孩子的，尽我所能，给他我能给予最好的东西。”

    看着不远处的方向，莫离有些喃喃自语的说。

    

    

