    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值60000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励大型战船*10，中型战船*20，小型战船*100！”

    国运值已经到了六万，不容易啊！

    前段时间打败大宋王朝，差点就要突破到二十万了，幸好他一番操作把国运值给拉低了下来。

    现在，就等着岳飞接到消息和赵匡胤一起反呢。

    岳飞这个人，太冷静，不刺激刺激，怕是没这么容易反。

    现在岳飞的两个女儿都在他宫中，以岳飞的性格，知道这件事必定会动怒！

    而那边的董卓和吕布已经勾结了大元，大明，如今就差赵匡胤和岳飞这边了！

    刘贺越想越兴奋，就连速度都加快了不少。

    任由岳银瓶在一旁叫骂，他却充耳不闻，反而觉得有些兴奋！

    接下来的几天，他如法炮制，就是让岳安娘在一旁看着！

    但，别人却不知道他们在里面做了什么，都以为他刘贺已经对岳安娘下手了呢。

    一时间，京都内都在流传着皇帝有喜欢童癖的嗜好。

    而在几天之后，在前线的岳飞终于接到了其妻子传来的信件。

    军营内，一队队兵马正在操练，岳飞站在高台上视察。

    “岳帅，您家中来信了！”信使急急忙忙拿着信前来。

    岳飞眉头一皱：“本将不是说过，让她们没事不要写信过来吗？”

    “岳帅，府上出事了，陛下将两位小姐召入宫中做昭仪了！”信使哭丧着脸说道。

    这话一出，不但岳飞脸色大变，就连周围的将领也同样为之色变。

    岳雷更是暴跳如雷：“这个昏君，竟干出这等事！”

    “父帅，您还是打开信快看看发生什么吧！”

    众人着急不已，岳飞也是有些担心，连忙接过信件。

    看完之后，岳飞脸色阴沉了下来，将信件交给岳云，自己朝帅帐走去。

    岳云等人看完信件，一个个大怒不已。

    “我等已经投降，而且还驻扎在此地为大汉守卫边疆，他竟如此对待岳帅！”

    “此事不能就此善罢甘休，不如反了！”

    “对，反了！”

    “走，去找岳帅！”

    一众将领对岳飞的遭遇愤愤不平，一个个冲到帅帐。

    “岳帅，那昏君如此行为，分明看不起我等，请岳帅领军反了！”

    “是啊岳帅，我等终究是大宋之人，刘贺永远不可能相信我们！”

    “宋王已经派人联系了我们许多次，不如趁着这个机会反了！”

    “是那昏君不仁不义在先，不是我们出尔反尔，岳帅不必担心这些！”

    众人都是跟随了岳飞许多年的将领，对岳飞无比忠诚，见岳飞受辱，不敢善罢甘休。

    谁都知道岳飞的次女岳银瓶才十三岁，刘贺连她都不放过，简直就是欺人太甚！

    若刘贺只是招岳安娘入宫也就罢了，偏偏将岳银瓶也带入宫，这是他们最无法忍受的。

    岳飞坐在位置上，双手死死的握着。

    他又何尝不是造反带回自己的女儿？

    可这件事太过蹊跷，他认为自己不能轻举妄动。

    深吸一口气，岳飞强迫自己冷静下来。

    “诸位，你们认为陛下是昏君吗？”

    “或者说，除了他召本帅女儿入宫一事外，陛下是否还有其他昏君行为？”

    岳飞忽然朝众人问道。

    这话一出，众人面面相觑。

    他们许多人都对刘贺了解的不多，甚至都不太清楚刘贺之前做过什么事。

    这话，他们没法回答。

    原本乱哄哄的营帐，竟是在此刻忽然安静了下来。

    “既然诸位不知道，那本帅来告诉你们！”

    “之前和陛下作战，陛下连续换了周瑜，诸葛亮和庞统，最后还任由太后将韩信调到前线！”

    “这些，足以说明陛下并非昏君！”

    “此次陛下忽然招本帅女儿入宫，还封了昭容，可在本帅看来，这是陛下对本帅的试探。”

    “这段时间宋王一直派人过来拉拢我等，陛下不可能不知道。”

    “所以，陛下故意招本帅的女儿入宫，就是想试探本帅的态度。”

    “若是本帅反了，陛下必定会以雷霆手段将我等灭杀，到那时，这十万多将士将会毁于一旦。”

    “若是本帅没反，陛下必定会更加信任我等，安娘和银屏也会在皇宫过的很好。”

    “银屏年幼，陛下不可能对她怎么样的！”

    这一番坚定不移的话，说得众人目瞪口呆。

    谁都不敢相信，堂堂的岳飞，竟是要咽下这口气。

    虽说岳飞说的有道理，可别人哪里会怎么想！

    别人只会觉得你岳飞不敢和皇帝对抗，任由皇帝将你女儿召入皇宫。

    “父帅，难道我们就这样任由安娘和银屏在皇宫吗！”岳云一脸气愤，还是觉得不妥。

    可岳飞却摇摇头，伸手拍了拍他的肩膀：“云儿，你要知道，我们始终是大宋投降过来的。”

    “陛下若是想重用我等，必定是要想办法和我们拉近关系的。”

    “联姻，是唯一能快速拉近双方关系的办法。”

    “陛下是想通过此事，考验父帅，只要我们不反，陛下今后将会越发信任我们。”

    “来人，笔墨伺候，本帅要亲自写信给陛下和宋王！”

    士兵立即端上笔墨纸砚，岳飞快速写好两封信件，派人传给刘贺和赵匡胤。

    几天之后，刘贺接到了岳飞的信件。

    信中先是感谢刘贺能看上他的女儿，还说自己一定会在前线为大汉镇守边疆，请刘贺安心。

    刘贺看完岳飞的信件，不禁翻了个白眼。

    好家伙，他辛辛苦苦策划的逼反岳飞的计划，居然没有效果？

    看这架势，岳飞多半是不会反，更不会倒向赵匡胤那边了？

    甚至岳飞还以为这件事，更加死心塌地的要跟着大汉了！

    少了岳飞，也不知道赵匡胤那个家伙会不会动手啊

    “这个岳飞，怎么就不反呢，朕都把你两个女儿召入宫了！”

    刘贺随手将信件丢在案几上，忽然有些不太喜欢岳飞的性格了。

    而这时，开封城内的赵匡胤也接到了岳飞的信件。

    “哼，岳飞还是如此冥顽不灵！”

    “真以为没了你，我就不能复国了吗！”

    “等和董卓和吕布约定的时间一到，我立即出兵攻打大汉！”

    赵匡胤冷哼一声，立即下令整顿兵马！

