    【屏幕上，三体人的交流已经到了尾声。】

    【“也就是说，我们能够通过智子和地球人进行实时通讯？”】

    【“没错。”】

    【“那我们如果告诉他们，我们要通过禁止生育的方式来灭绝地球人这个种族，你们觉得这样会造成什么后果？”】

    【“这样做结果应该有两个：其一是使地球人抛弃一切幻想决一死战，其二是使他们的社会在绝望和恐惧中堕落、崩溃。】

    【根据对已经收到的地球文明信息进行仔细研究，我们认为后一种可能性更大。”】

    【在三体人的讨论着，一轮乱纪元又开始了。】

    【三体星的故事告一段落，让我们把视角带回地球。】

    【旺达：我的天哪，他终于知道断章该死了。】

    【万磁王：这一次居然没有断章而是完整的给我们播放了下去！】

    【灭霸·萨诺斯：什么意思？什么断章？】

    【王：放映厅之前播放了好多个视频，都是放到一半就不放了，故意留着一半吊我们的胃口。】

    【康斯坦丁：靠，这种行为简直比撒旦还要邪恶！我从未见过如此恶毒的事情！】

    【王：说真的，我看过的不少小说，他们的作者也是这样，甚至有的直接就不写了，我们把这种行为称之为太监。】

    【旺达：为什么？太监是什么意思？】

    【王：介个。。。妹子你介个问题问的我不好回答啊。】

    【影像继续】

    【当叶文洁在见过罗辑之后，她所领导地球的三体组织就被地球政府攻破了。】

    【而三体人的信息也泄露给了普通地球人。】

    【也有可能不是地球方泄露的。】

    【于是社会的热点一瞬间就变了，一切都开始和外星人有关。】

    【甚至出现了逃亡基金这种东西。】

    【大概就是现在给未来的子孙后代买一张逃亡飞船的船票。】

    【三体人也决定阻止人类的逃亡，但是地球三体组织的一个负责人却说道：“我的主，其实在这个问题上你们根本不需要担心，人类的大规模逃亡不会发生。”】

    【“为什么？人类的技术是有可能发展出逃亡用的飞船的。”】

    【“我的主，这并非是技术的问题。”】

    【“那么是国家的争端吗？发达国家完全有实力不顾发展中国家的反对，强行推进这个计划。”】

    【“是人与人之间的争端，也就是谁走谁留的问题。”】

    【“在这我们看来不是问题。”三体人通过智子回答道。】

    【地球三体组织说道：“不，这在地球上是一个不可能克服的障碍。”】

    【“能解释一下吗？”】

    【“这涉及到人类的基本价值观，一旦逃亡计划被确立，那么人类社会将会立刻陷入崩溃。”】

    【“我们无法理解。”】

    【“是的，我的主，所以你们需要我们。”】

    【只不过很快地球政府就宣布禁止逃亡主义，将这种行为视为反人类罪。】

    【彼得·帕克：为什么啊！普通人又没有对抗三体人的力量，为什么不让他们逃跑啊，难道非要留在地球上等死吗？】

    【布鲁斯·韦恩：孩子，你还是太年轻了。】

    【布鲁斯·韦恩：谁走，谁留？你有没有想过？】

    【彼得·帕克：当然是。。。】

    彼得熄火了，他也说不出谁应该走，谁应该留下。

    【布鲁斯·韦恩：宇宙逃亡根本不可能实现，关键是谁走谁留啊！】

    【布鲁斯·韦恩：在活下去这件事上，没有人会退步的。】

    【布鲁斯·韦恩：或许有父母愿意为了自己孩子牺牲的，但是绝大部分人都做不到，况且，就算是父母牺牲自己，那么如果他们的孩子没有被选上呢？】

    【布鲁斯·韦恩：逃亡，不可能。】

    【布鲁斯·韦恩：只要不是所有人都能逃跑，那么哪怕是只剩下一个人，那么那一个人都要想尽办法拼尽全力的让其他人陪着他一起死！】

    【而之前和叶文洁交流的罗辑此刻正从一间宾馆的床上醒来，他正在想和自己共度春宵的那个女人的名字。】

    【这个时候，还专门出现了一个旁白。】

    【罗辑已经忘了对方叫什么名字了，当然，他肯定不敢说，因为这种后果是灾难性的。】

    【这个故事告诉我们，过度纵欲不利于记忆。】

    【旺达：啧，男人。】

    【罗辑在床上抽起了烟，他的女伴则是梳着头发，二人之间的感觉完全不像是情侣。】

    【“瞧你那模样，也算是个学者？”】

    【女伴不屑的说道。】

    【“青年学者。”罗辑补充。】

    【两人有一搭没一搭的聊着，聊着聊着就聊到了逃亡主义。】

    【“他们居然说谁想逃跑，就要用导弹把他们打下来，够损的。”】

    【“不，这是相当聪明的表现。”】

    【“我以前看过一本小说，里面有这样的一个情节：当整个城市就要沉到海里时，有一群人挨家挨户搜缴救生圈，集中起来毁掉，为的是既然不能都活那就谁也不要活。印象最深的是一个小女孩儿，把那些人领到一家门口，兴奋地说，他们家还有！”】

    【反正我活不下去了，那么为什么我不多让几个人和我陪葬呢？】

    【两人吃起了早饭，还顺便聊了聊关于后代的问题。】

    【“反正末日和我没关系，因为我们这个伟大的家族到了我这里就要绝后了！”】

    【“那你可真孝顺啊。”】

    【“我这是负责任的表现！知道他们后代要过什么日子吗？在造太空船的船厂里累死累活一天。然后到集体食堂排队，就等着配给的那一勺粥...再长大些，少年，地球需要你，光荣入伍去吧。”】

    【两人吃完早饭，来到宾馆门口做了最后的道别，因为女伴离开前狠狠的甩了一下包，罗辑还记得那是一个Lv的包，那个包上有金属，而且是朝着罗辑的脸甩过来的，罗辑为了躲开那个包，后退了一步绊上了紧贴着小腿后面的一个消防栓，仰面摔倒。】

    【这一下，救了罗辑的命，顺带救了整个地球的命。】

    【下一秒，一辆车冲了过来。。。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    脑壳疼，下个星期教育局的还来我们这检查。顺便说一下，这个节奏啊。我决定不停你们的意见了，快了不行慢了不行，人物对话多了不行少了也不行，剧情内容多了不行少了还是不行，你们把我当世界归来了吗？

