    两人提刀而上，一句话都懒得多说。

    在这种时候，能顺着道路跟到这里来的，除了追兵，不可能还有别人。

    但，在走近后见到墨上筠的时候，他们神情里多少有些惊讶，两人不由得对视了一眼。

    这女人的装扮和模样……

    都有些眼熟。

    像是在哪儿见过的。

    眼底杀意更甚，两人当即朝墨上筠冲了过去。

    皱了皱眉，墨上筠冷漠地扫了眼这俩不怕死的，当即发动摩托车，车如同疾驰的箭一般朝前方冲去，而前面的两人，各自退开一步，一左一右地站在两旁，眼看着飞驰而来的墨上筠，手中的刀子直接朝坐于上面的墨上筠刺了过去。

    出其不意的，墨上筠身子往后一倒，紧贴在座位上，轻轻松松躲过两人的进攻。

    直奔前方的轿车！

    轿车已经重新开始发动，车上只有唯一的一名司机，此刻通过后视镜注意后面情况的同时，也迅速将车往前面开去。

    唯一的交通工具，绝对不能出问题！

    然——

    墨上筠就是冲着他们的交通工具去的！

    摩托车跟后面两人拉开距离，同时干净利落地从右侧靠近前面的轿车，一转眼的功夫，就已来到驾驶为止。

    车窗没有关，免去了墨上筠破开车窗玻璃的功夫，她冷冰冰地扫了车内一眼——只有司机一人，没有沈青。

    手中出其不意的多了一把锤子，墨上筠毫不犹豫地朝拿刀砍向这边的司机砸了过去。

    将抓住军刀的手给砸开，短暂的时间内，迅速利落地将车门给打开。

    司机再一次朝墨上筠发动攻击，抬手朝墨上筠的手腕抓了过去，而猝不及防之间，又挨了墨上筠一个锤子。

    墨上筠将手收了回来。

    门一开，注意到身后跑过来的两个人，墨上筠发动着摩托车，直接往后面倒去，生生将两人逼得往后退的那一瞬，又冷不丁往前一冲，刚开的车门还没来得及被关上，摩托车就砸向了那扇车门。

    司机意识到不对劲，赶紧将手给避开，而在强有力的冲击之下，车门生生被徒然撞掉。

    眼睁睁看着车门跟车子分离，司机愣愣地眨了眨眼，一时间竟是没有回过神来。

    靠！

    这女人也太蛮横了吧？！

    与此同时——

    墨上筠迅速开着摩托车，围绕着轿车转了一圈，车技之厉害，拐弯处都不带停歇的，将几次欲要朝她发动攻击的两个壮汉冲撞得分散开。

    一圈后，墨上筠又来到驾驶位置。

    摩托车猛地停下，墨上筠顺手将钥匙拔了出来，这边的司机还没有反应过来，墨上筠就一手撑在摩托车上，整个人朝驾驶位置斜飞过去。

    司机生生被墨上筠给踢到了脸，整个人连叫出来的机会都没有，就直接朝一旁的副驾驶位置倒了过去。

    墨上筠占据了他的位置。

    “你想做什么？！”

    司机暴怒地呵斥了一声，右手一用力，紧紧抓住军刀，狠狠地朝墨上筠挥舞过去。

    但，他横坐在副驾驶位置旁边，下方悬空，只能靠着副驾驶位置的车门和两条腿保持平衡，动作可谓是高难度了。

    墨上筠压根没有管他，一踩油门，一打方向盘，司机就重心不稳，重重地朝后面倒了过去。

    冷不丁砸到了脑袋。

    车下面的一个壮汉，紧紧地跟了上来，可墨上筠的速度实在是太快，他只能面前跟上车速，连向墨上筠出手的机会都找不到。

    墨上筠打着方向盘，轿车直接朝左侧的水沟行驶过去。

    在下面跑的壮汉被逼的走投无路，最后直接往驾驶位置一跳，踩在了边缘处。

    当即嘿嘿大笑一声，抓住车顶，然后就朝坐在驾驶位置的墨上筠飞起一脚踢了过去。

    墨上筠斜了一眼，左手拿起一旁的锤子，先是往方向盘的位置一倒，右侧刚刚起来的司机帮她接住了用力的一脚，下巴被狠狠击中，再一次咋向了副驾驶位置的车门。

    与此同时，墨上筠的锤子砸在了左侧站在边缘处的男人的命根子处。

    只听得惨叫一声，站在边缘处的男人立即松开抓住车顶的动作，整个人直接朝水沟里倒了过去。

    这时，轿车也径直飞过路边缘，冲向了一旁的草地。

    在落地之前的那一瞬，墨上筠松开了方向盘，抓住锤子从车门处一跃而出。

    没有种庄稼、被荒废的地上，长满了绿茵茵的杂草，墨上筠借着力道在草地上滚了两圈，然后迅速利落地站了起来。

    那辆轿车基本处于报废状态，没有任何人能将它从这样的草地里开出去。

    动了动手腕，墨上筠想要一鼓作气地将这三个人彻底解决，但，忽的听到附近有密集的声响靠近。

    有人。

    很多人。

