
什么暗号，什么不在场证明，什么死前讯息...

这些看似重要，实际上又不太重要的线索，真要说起来，最后不也是在为货真价实的证据和凶手的供词做铺垫吗。

而那个所谓的KIX，除了在被误认为成KID时，让园子小小地激动了一下，到最后柯南也没机会将关西国际机场这个推理说出来。

是啊...还有必要吗？人家凶手都认罪了。

毋庸置疑，以结果论...叶更一的暴力推理法，这次又抢先破获了案件。

前往停车场的路上，某侦探陷入了自我怀疑中。

而和他持相同脸色的，还有一位园子大小姐。

不过后者所纠结的问题，明显更偏向于情感类。

“明明是年轻的女孩，这一路上到底叹了多少次气啊...”

毛利小五郎看着铃木园子的背影，打了一个酒嗝道：“简直就像是一个老太太嘛。”

“爸爸，你还有脸说人家，”小兰攥紧拳头，道：“究竟是谁允许你喝酒的！”

“这个...这个...”某工具人仰面朝天，不知所措。

“而且，这样一来的话，我们到底要怎么回去啊？”小兰继续追问，“爸爸你喝了这么多酒，根本就没办法开车吧？”

呃...

某工具人求助地望向叶更一。

“开车的话，我也可以。”叶更一点了点头，“不过，您违背约定喝酒这点，确实不太像一个好榜样。”

你这小子！

毛利小五郎猛瞪前者。

叶更一直接无视他。

还好，铃木园子的手机铃声，拯救了这位工具人先生。

大家极有默契的安静了下来。

直到，小兰感慨道：“果然，园子为了京极买了另一只手机啊...”

“是啊...”柯南还在推理的误区中，欲罢不能。

“两个人的电话...真好呢...”小兰道。

两个人...

柯南一怔，似乎是想到了什么。

解开了心结，铃木园子联系了家族的专车，倒也不用担心。

也许是思虑过度，开车回去的路上，坐在后排的某侦探不知不觉间竟然睡着了。

灰原哀从旁挪了挪身体，小兰顿时有些不好意思道：“柯南这孩子真是的，居然在这里就睡着了。”

“嗯。”灰原哀用手托着下巴，望着窗外的霓虹灯，突然道：“能不能先回阿笠博士家？”

“可以啦，不过你不和我们一起吃饭吗？”小兰疑惑。

因为发生了案件的关系，他们几人倒是还没来得及吃晚餐。

灰原哀摇了摇头，“如果不监督他的饮食，总有一天，博士会死于高血压。”

呃...

小兰一怔，下意识看向叶更一。

“她说的对。”叶更一应道。

好吧...还真是一个体贴的孙女。

毛利兰想着。

将某只萝莉投送到2丁目22号后。

车内除了毛利小五郎的鼾声外，再次陷入了寂静中。

“小兰...”某侦探突然呢喃道：“我饿了...”

“哈哈，这孩子...马上就到家了。”小兰笑了笑，将柯南放平在座椅上，道：“睡觉时，就把眼镜拿下来吧。”

叶更一通过后视镜看到这幕后，沉默。

要暴露了？

气氛再次陷入了诡异的安静中。

小兰就这样盯着柯南的脸...

同一时刻，某侦探幽幽的睁开了眼睛。

两人四目相对，“小兰...姐姐？”

“你的脸...”

“啊！我的眼镜呢？”柯南一阵头皮发麻，连忙道：“还我啦，把眼镜还给我啦！”

“对了，柯南总是戴着眼镜，就算是睡觉和一起洗澡的时候也是。”

小兰好奇：“这是为什么呢？”

“因为我的眼睛不好嘛...”某侦探尽量让自己保持平静，道：“如果不戴眼镜的话，会看不清楚的。”

叶更一：“......”

哦？原来洗澡的时候是想看清楚点啊，够直白...

“哦...原来是这样啊。”毛利兰若有所思。

“...到了。”叶更一停下车，打断了两人的深度交谈。

“啊啊啊！终于回来了，我饿了，我好饿...”某侦探疯狂卖萌转移话题。

“嗯？到了吗？”毛利小五郎醉眼朦胧地推开车门。

“小心...”

“哎呦！”

两个声音几乎同时传来。

就看门外，一个身穿OL看上去40来岁的中年妇女，被突然打开的车门撞倒在了路边。

“遭了...你还好吧？！”毛利小五郎匆忙下车，“对不起，我没有看到，请问你...有没有受伤？”

“哎呦...痛死我了...”妇女扶着腰站了起来，刚想抱怨，不过在看到毛利小五郎的脸后，又是一怔，道：“你...你就是那个名侦探毛利小五郎？”

“呃...正是在下，”毛利小五郎满脸的歉意：“抱歉啊，我刚刚真的没看到。”

“不...也是我没有看路的关系。”妇女自我介绍道：“我叫九十九七惠，其实会来这里是因为妃律师的介绍。”

“妃...”毛利小五郎长脸一垮，“请你到这来的，就是那个家伙吗？”

“你没事吧？”这时，小兰也从也上走了下来，听到这句话，疑惑道：“那个家伙是谁啊？”

“应该是说，到目前为止，在法庭上没有败诉过的律师，妃英理女士吧。”叶更一说着，隐约间感觉到了狗粮的气息。

“咦，真的吗？原来是妈妈介绍来的。”小兰突然露出一副夸张的表情，道：“原来妈妈一直都寄挂着爸爸啊，真是的，我看你们两个干脆就不要分居了。”

呵呵...太明显了吧。

柯南从旁吐槽中。

从他寄住到毛利侦探事务所，像这种大大小小的撮合戏码，已经看过不下十次之多了...

不过就目前为止，成功的概率还比较稳定，仍然保持在0这个区间不动摇。

“是你设计的吧，小兰。”某工具人半月眼，“我就觉得奇怪，那个女人居然还打来了电话...”

“什么那个女人嘛，”小兰不满道：“怎么有人会这么称呼自己的老婆啊，还有，我希望妈妈能早点回来不对吗？”

“哼，大人的事，你这个小孩子就不要掺和了。”毛利小五郎撇过头，“好了，在大街上吵吵闹闹的像什么话，我们还是到侦探事务所里面说吧。”

“哦...”几人点头。

叶更一没有反驳，而是默默地思索着。

快要情人节了...

难不成会是一起白色情人节杀人事件之类的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67490621"  chaptername="第一百八十六章  情人节的红色事件序章">加入书签</a>
</div>
