    朱见济原本在习惯了批阅政务，养出一些上位者气质后，重新考虑去要不要放石亨这些人一马，毕竟人好歹算是名将，在没有真造反前称得上国家功臣。

    结果人硬是要在朱见济的红线上面蹦迪。

    难怪石亨一直请求景泰帝给自己赐田，如果在京城周边没有足够的田地，又如何藏的下这么多人？

    “石亨到底想干什么？”

    朱见济眉头一皱，有些摸不清这种奇葩的心思。

    按理说景泰帝对他不薄，又是升爵又是任官，动不动还赐田赐金，作为一名臣子，能享受到的待遇石亨基本都享受到了。

    如今自己也活得好好的，太上皇被严密监视着，按着朱见济的计划，在不久的将来他还要被放逐到凤阳给朱家老祖宗们守陵，夺门之变已然是不可能。

    他喝高了想作死吗？

    卢忠面露难色，沉默一阵后才颇为自责的对朱见济说了一件事。

    “武清侯恐怕有反心。”

    “你怎么断定？”朱见济目光如炬，紧紧盯住卢忠。

    “武清侯府上有一善卜者，名为仝寅，传闻中这人眼睛虽瞎但是神算，连太上皇当年被困瓦剌都预测到了……”

    “在下当初受制于金刀案，前后无人相助，便去找了这人，也是他出主意让我装疯卖傻瞒混过关的。”

    金刀案引起的反应激烈，当时根基未稳的景泰帝想拉卢忠一把都做不到，只能让他自己想办法了。

    “后面果然逃过一劫，我便在私下约了他一次，请他喝酒。谁知道这个仝寅喝醉之后口不择言，说武清侯长相不类凡人……”

    卢忠越说越艰涩，脑袋都快低到脚跟了。

    作为一名封建时代的人，卢忠还真有点相信“天意”这种神神秘秘的东西。

    特别是“不类凡人”这样的点评，就差说“你能当皇帝”了。

    这样的大事他之前竟然忘了，现在才给朱见济汇报，实在是犯了大错。

    但朱见济没有怪他，反而抓到了这段话里的逻辑漏洞。

    他好奇的问卢忠，“既然那个仝寅是瞎子，怎么看出来石亨长的不像凡人？”

    ……

    卢忠沉默了。

    “而且他测算出太上皇受困，是土木堡大战之前，还是之后？”

    “这个……”卢忠含糊不清的说道，“好像是之后才有流传。”

    而借由这件事，仝寅才成了贵人中有名的神算，让人趋之若鹜，就想请他给自己算一卦。

    现在朱见济把这种逻辑漏洞站出来，卢忠也恍然发觉，关于仝寅这人的消息，怎么就这么假呢？

    仔细一想，好像不少大事都是马后炮。

    “继续盯着石亨、张輗还有跟他往来亲密的人吧。”

    除却卢忠后面的封建迷信表现，朱见济对于他的情报收集能力还是很认可的。

    因为卢忠眼下还无法放开手脚，但已然连别人家里的事都能打听到了。

    而且花费的时间并不是很长。

    至于石亨此人的处置……

    朱见济在卢忠退下去后，又独立面对着矮案上的蜡烛沉思。

    因为于谦的缘故，景泰帝还是想要借石亨来稍微平衡下于谦手里权力的，所以在没有找到合适的代替品前，还没办法完全弄死他。

    如果朱见济对景泰帝告发了石亨蓄养家丁的举动，让好爸爸打压下这位大将，那可能早有反心的石亨会不会鱼死网破？

    朱见济幻想了下石亨造反的后果，然后发现，只要防守一段时间，基本不会有问题。

    因为团营不全是石亨在控制，对方造反冲击起皇宫估计也不敢动用这些人——

    团营的成员可是从原三大营中抽调的精锐，属于对大明很有认同感的那种。

    石亨敢说“反了朱家他娘的”，下一秒就有人敢反了石亨他娘的。

    特别是于谦做事很严肃，手下人员调度都要走流程，石亨绕不过去，很大可能只会带着那堆家丁搞偷塔行为，然后被赶过来的救驾军队包饺子。

    所以只要老天爷不开玩笑，在朱见济堵住皇宫内部漏洞的情况下，石亨也是翻不起大浪花的。

    只是人家想造反，对于半个帝国统治者的朱见济而言，是个无法忍受的罪过。

    既然石亨敢因为一个算命的话而生出反心，甚至还一步步爬了上来，准备了很久，那朱见济就能因此生出杀意！

    至于那个仝寅，

    朱见济虽然穿越了一回，立人设都打着“老天爷眷顾，列祖列宗庇佑”的旗号，但他还真不信这些所谓的高人。

    除了他有后发优势，知道石亨绝对不可能鲤鱼跃龙门成为真龙外，更重要的是，历史早就在朱见济睁开眼的那一刻就宣布改变了。

    有他这么个不受控制因素在历史长河里“中流击水，浪遏飞舟”，谁还敢自称神算？

    若是真有天命，

    那天命不在于他人，必然在朱见济身上！

    朱见济在夜色中发出一声嗤笑，然后随意的吹口气，熄灭了眼前的烛火。

    ————————

    二月下旬，万人瞩目的春闱已经结束了，无数举子滞留在京城里面等待放榜。

    朱见济在这个时候也给自己的小伙伴们放了假，自己则是和景泰帝一块去观赏科举试卷，想看看里面有没有符合自己心意的人才。

    因为从某种程度上来说，这次选拔出来的进士们，以后很大可能要给朱见济打工。

    所以小太子作为未来的老板，必须要去熟悉一下自己的员工。

    徐永宁闲得没事，干脆一提腰带，带着张懋和柳承庆这两个小的出来散步，体察民情了。

    由于在东宫待了一段时间，他们的行为都受到了六率操练的影响，走着走着就有些齐步走的架势了。

    三个半大小子排成一条直线，一身富贵的绸缎衣服和身后跟着的随从，让人不敢平视，纷纷退避。

    于是他们就成为了有组织的街溜子。

    徐永宁原本兴致勃勃的想要隐藏自己定国公的身份，然后在遇到歹徒欺男霸女时挺身而出，实现他仗义行侠的梦想。

    结果他忽略了这里是京城，而且还是即将放榜的京城。

    在春闱期间，为了给广大举子提供一个舒适的环境，让国家能更好的选拔人才，京城的防卫总是强化了点的。

    特别是敢当街欺男霸女的家伙，上一秒才色咪咪的喊声“小娘子让爷嘴儿一个”，下一秒就会有巡逻的朝廷捕快把他抓去牢里火热火热。

    于是徐永宁失望了。

    “算了，找个茶馆喝点水吧！”

    准定国公放松了他的腰带，人也跟着泄气。

    张懋和柳承庆也叹息一声。

    他们早就走累了。

    早知道出来这么麻烦，还不如待在府里睡大觉呢。

    随便找了座貌似精装的茶楼，徐永宁带着两小的进去。

    里面熙熙攘攘，但他们三个带着随从的华丽登场，还是让人抽空看了徐永宁三人一眼。

    哦，

    贵人家的少年出来耍了。

    不关自个儿的事。

    默默的给徐永宁等人让开道，掌柜的亲自招待着他们上楼占了雅座，其他人也渐渐把注意力调回了茶楼中央。

