    李尘随意地侧面问了两句，陈宏就滔滔不绝地说起了他知道的一个关于术士的最新传闻。

    “半个月前，在江由那边有一个靠河的镇，出了一个强大的术士。当时有成百上千的河怪想上岸吃人，结果被那术士搅动附近三四百米河段的河水，一口气镇杀。”

    “这么猛？”

    百米河段的河水有多少？就算十米宽，三米深，三四百米长，这就是一万立方水，一万吨。

    打几个折扣，也是三五千吨水，这种术士，还是强得挺无耻的。

    这要是真的，说是普通的修仙者动手了，李尘也信。

    当然，因为物理基础崩溃了，他只是按照灾变前的经验来估算的，各种基本力都不稳定的世界，只能大概猜。

    “暂时要苟稳了，灾变的世界，变化太快了。”

    李尘更加坚定了暂时不要轻易招惹术士的想法，寻常武者，哪怕是稍微厉害一些的，比如陈丹阳这种，在他眼里，不管是内力，招式，还是力量和速度，都不够有威胁，至少有迹可循，只要他的感知能力够恐怖，力量够强，动作够快，就不用担心。

    你再强，你追不上我，打不中我，埋伏不到我，你就只能干瞪眼。

    怕的是那种，隔着三五里，对你吹阴风撒蛊毒扎小人一类的，防不胜防啊。

    术士这种，不研究三五七八个例子，还是不要轻易招惹。

    当然，这都不是眼下的棘手问题。

    路上，陈宏也向难民们宣布了一个坏消息。

    娥眉，暂时去不了了。

    “前几天，去娥眉的方向出了一件宝物，闹得沸沸扬扬，怪物和武者术士们打得你死我活，现在都还没彻底结束。”

    最后，大家简单商议了一下，都决定跟着陈丹阳他们先去244厂落脚。

    至于是什么宝物，陈宏也不知道，现在各地消息都是断的，偶尔有些消息传来，都可能是虚假错的，或者被扭曲了。

    因为实力可能还有亿点点不够强，李尘暂时也对宝物也没什么兴趣。

    蓉城和巴城都被百十万的怪物围困着，其他小的城镇也差不多，牛头山更不能去，附近暂时不错的落脚点也就只有这个营地了。

    出城的时候，雾蒙蒙的天气又逐渐黯淡下来了。

    离城十里的时候，天色就黑了。

    陈丹阳三人最近一直都走这条线，救出了不少城中幸存的难民，很快就带队到了一个他们之前准备的落脚点。

    这是一个山阴面的山洞，洞内干燥，而且洞顶的山石缝隙很多，以前适合藏蝙蝠，现在点火也不怕烟朝外面漂。

    最难得的是，洞里还储备了一点肉干、一缸水、一堆柴和锅碗用具。

    就是人多了点，肉干下锅只够一锅肉汤。

    “人比预计的多，我出去弄点吃的，不会走太远。李兄弟，麻烦你和芷珮陈宏一起看护一下大家。千万别让大家乱跑，也不能随意离开。”

    这次和牛头山作对，杀了对方那么多人，陈丹阳不是优柔寡断的人，知道厉害。

    “哥，你别走太远，有事儿就喊一声。”

    陈丹阳提着复合弩就出去了，夜晚的迷雾森林，对于武者来说也是麻瞎瞎的一片，只能勉强看到一点，比起灾变前的月夜还黑。

    不过，武者的听力倒是不受影响的。

    李尘没有说我能夜视，让我去吧，看陈丹阳和陈宏的神色并不怎么担心，显然对这一片非常熟悉，陈丹阳肯定也经常在黑暗中猎杀，以他的实力，自保不成问题，真有动静，自己再施救也来得及。

    当然，李尘对这些人的信任度，也没那么深。

    “煮肉汤咯。”

    火柴和打火机都失去了作用，陈宏取火用的是一种打火石，随身带了一点干草绒，轻松就用火星点燃了干草绒，吊脚锅很快就燃起了火。

    肉汤溢出肉香后不久，陈丹阳就回来了，手头提着一头一百多斤的狼，比起灾变前的个头，也大了很多。

    这东西，灾变前在梅城一带都绝迹了，但深山里面疯狂繁衍了几个月，最夸张的时候，一个月就能生两胎，数量一下就起来了。

    他确实走得不远，李尘看着黑漆漆的森林，始终能察觉到他的气息。

    “运气不错，这畜生还想狩猎我，刚好做了大家的晚饭。”

    陈丹阳爽朗无比，拿起一把匕首，几下功夫就剥下来一张完整的皮，丢给陈芷珮打包装好。

    小姑娘年龄不大，话也不多，干活的速度很快，胳膊掀起的衣服能看到非常白皙，和脸上完全不是一个颜色。

    上百难民围坐在山洞中，还是显得有些挤了，人挨人，当狼肉被分割成一块块丢进肉汤的时候，洞里全是吞噎口水的声音。

    陈丹阳朝锅里放了九成多的肉，最后剩下肥瘦相间的几斤肉，切成小块，串到树枝上开始烤起来。

    “李兄弟今天帮了大忙，就请你尝尝烤狼肉。”

    陈丹阳的手艺不错，很快就烤好了一把肉，四人分了。

    “张大哥的手艺真不错，比烤羊肉串还好吃。”

    李尘由衷赞道，这么好吃的烤肉，上辈子都没吃到过。

    “肉材新鲜啊！口内的羊肉其实不如西北的烤羊肉，但西北的烤羊肉又不如烤狼肉，我这两手都是当年在部队上学会的。有时候野狼泛滥，牧民就会去申请猎杀额度。当然，更多的时候，都是去对面儿猎杀的，他们那里，这玩意儿不是保护动物。”

    陈丹阳一边吃着烤肉，一边微微眯眼，似乎在回忆那段峥嵘岁月。

    这一路上，陈丹阳三人对李尘都很不错，李尘也没有装清高拿架子，而是笑道：“张大哥也教教我吧，以后要是出门在外，也好填饱肚子。”

    人和人之间，学东西和教东西是最容易熟络起来的。

    陈丹阳性格爽朗，满口答应，不但教了李尘如何烤肉，还拿出了一小瓶盐和一点混合了孜然与辣椒的烤料送给他。

    “这烤肉啊，除了食材新鲜，去腥去臊，其实也讲究原汁原味，炭火比明火好，肉要先直接烤，烤出油，香气挠儿得一下起来了，就可以撒孜然胡椒盐了。”

    难民们喝着肉汤，分着狼肉，也津津有味地跟着学，气氛一时间温馨又安然。

    吃完晚饭，许多难民就困得睡着了，剩下的人围着火堆坐，说着李尘可能感兴趣的新鲜事。

    李尘一边听，一边喂了董鲤一些软蛋糕。

    “小家伙的运气真不错，只是不知道以后是成为一名武者还是术士。”

    陈丹阳等人也看出来董鲤是处于一种正在变异的深度睡眠中，以后福气不小，当然，前提是要能活下去。

    渐渐的，火堆的火小了，剩下一大堆火炭，烤的整个山洞都暖和不已。

    李尘主动领了守夜的任务，不过是下半夜，上半夜是陈宏。

    ……

    夜渐渐深了。

    有动静！

    李尘忽然惊醒过来，不多时就见到陈宏悄咪咪地走进来，叫醒了三人。

    “哥，刚才我不小心睡着了。有，有几个人偷偷摸摸跑了。”

    陈宏一脸自责，半夜三更的有人跑，如果是牛头山混在难民里的奸细就大事不妙了。

    “未必是牛头山的奸细，也许是对我们不放心，或者老家在附近山区的人，不想跟我们一起走。”

    陈丹阳神色有些凝重，让马上清点一下人数和物品。

    很快，被叫醒的难民们就愤怒了，有的少了刀，有的少了包，大声咒骂的，哭哭啼啼的，吵闹得很。

    “跑了六个人，偷走了一些难民的武器和物品。”

    胖子很自责，看到大家怒火冲天的样子，脸都红了。

    李尘本来脾气不错，心里也不禁暗骂，刚才还好好的，热火朝天，喝汤吃肉，这才多久，就起了变故。

    那些跑了的人，多半是普通人，李尘并不怪他们不告而别，灾变前人心隔肚皮，现在这个乱世，更是人心隔着墙。

    他不爽的是，这种计划不如变化，变化随时而至的不安宁日子。

    还有，你跑就跑了，你偷人东西算什么，就不提什么救命之恩了，一顿肉汤一顿饭，至少没亏待这些狗热的。

    “这狗造的时代。”

