
　　尹青柏和小姜两人对视一眼，小姜在前，依次上了甲板。

　　他们两个都上过船，大年三十没人看守，轻车熟路就让他们进了船舱。

　　“真是操蛋，今天过年非要让我来看船。我们村那个书记就是看我不顺眼。老李，你干完这票，也带我走了算了。”

　　船舱下点着灯，昏黄的灯光笼着一个小桌，桌上围着两个男人和一个女人。

　　这话没头没尾，但尹青柏和小姜听了身上的肌肉立刻都绷紧了。

　　竟然有这么好的运气，第一条船让他们给撞上了！

　　两人都沉得住气，听里面继续谈着。

　　“你走什么走，老婆孩子不要了？”

　　“老婆孩子，”那个船员嘟囔了一句，“那个婆娘就是个不下蛋的母鸡，就算给老哥你，都是卖不出去的货！”

　　尹青柏皱了皱眉头，继续往下听着里面的人对那个船员的媳妇口出恶言。

　　小姜给他使了个眼色，两人偷偷摸摸出去了。

　　“你回去通知队长他们，我下去守着。”小姜道。

　　尹青柏点点头，他刚走上木梯，就听见后头一声：“你们干什么的！”

　　粗犷的声音在静谧的夜里很是突兀。

　　小姜在木梯上晃了两下，被尹青柏急忙拉住，才免于掉进海里。

　　“同志，我们是姜家湾来送饺子的，走错船了，不好意思！”

　　小姜转过头，看到就是刚才喝酒的船员。

　　他晃了晃手里用布包着的铝盒，没事人似的冲船员笑了笑。

　　心里有鬼，对一切事情警惕得多。

　　刚才他恍然听见甲板上有走动的声音，本来以为是幻听，老李却让他出来看看。

　　真的看到两个人在往岸上走，船员心里就像被塞了一条乱扑腾的鱼一样，差点跳出他的嗓子眼。

　　“抓住他们，咱们刚才说的话，肯定被他们听去了！”

　　刚才围在桌子边剩下的一男一女出来了一个男人，就是被称作老李的，他话落，便朝尹青柏这边追过来。

　　小姜拉着尹青柏慌忙逃到岸上，尹青柏却被追上来的老李拽住了衣领。

　　打架，尹青柏倒是不怕。

　　小姜在前头走，突然发现后头的手松了，一转头，尹青柏跟老李拉扯在一块，尹青柏骑着老李，本就不结实的木梯疯狂晃动，摇摇欲坠。

　　尹青柏从十四岁开始，干的都是实打实的农活。

　　力气比奸懒馋滑动歪心眼的老李大了不止一星半点。

　　想起陶晚提醒的，小心他们狗急跳墙，尹青柏攥着老李的脖子：“跟你说实话，我们就是警察，你们干了什么我们都知道了，支援就在路上。想想量刑，现在配合点，明白没有！”

　　老李凶，尹青柏更凶。

　　小姜在岸边看着尹青柏，一时不知道谁才是罪犯。

　　“老李！”那个女人也出来了。

　　看到被尹青柏按在木梯上，只要尹青柏一松手就会掉下去的老李，那个女人紧张地嚎了一嗓子。

　　看样子，应该是老李的媳妇，或者是姐姐妹妹之类的家人。

　　“都不许动！”小姜腰上的枪已经端在了手里，“蹲下，双手抱头！船舱里还有没有人，说！”

　　真枪实弹的威胁下，那个船员吓得腿间一湿，哆哆嗦嗦抱着脑袋当场蹲下。

　　小姜看着一直盯着他的女人，把枪对了过去：“蹲下！”又重复了一遍。

　　他们敢在刀尖上舔血，绝对不会是胆子小的。

　　“你个毛都没长齐的小子还敢威胁我？把老李放了，不然船舱里四个人质，你们一个也别想要活的！”

　　那女人叫嚣。

　　她其貌不扬，身后扎了根手指粗的马尾，穿着最普通的青色棉袄，脸上的狠厉却让没什么经验的小姜心里都发颤。

　　他到底也是个刚入职两年的小警察，这种大场面他没见过。

　　本来以为这次只是报个信，没想过要正面发生冲突。

　　尹青柏道：“不要相信他们的条件！”

　　这种人贩子，就算他把老李放了，也不可能真的把人质交给他们。

　　反而是老李在手里才是筹码！

　　“那你等着！”

　　女人拔腿就往船舱里跑，“嘭”地一声，她的腿上就溅起了血花。

　　那个船员像是逃命似的，疯狂往一边爬。

　　小姜被选入队，就是枪法准：“原地蹲下！”

　　女人一声没吭，拖着伤腿站起来。

　　她的坚毅，用在这种罪大恶极的事情上实属让人胆战心惊。

　　那个女人要让人质和他们同归于尽。

　　“蹲下！”

　　小姜又叫了一声，那女人已经拉开了门。

　　小姜追到甲板上，“嘭”地又是一声。M.23sk.com

　　即使在行进中射击，依旧射穿了女人的另一条腿。

　　“你！去把她拖回来！”

　　小姜用枪指着那个船员。

　　“快去！”

　　尹青柏把老李反手一剪，拎了起来。

　　船上有的是绳子，他从船沿上拿下一根就把老李给捆了起来：“就这点道行，也敢来抓我。”

　　老李甚至连把刀都没有，还不如上次烧粮食的那个。

　　小姜那边也让船员把女人给抓住了，两人把他们三个捆得严严实实。

　　“我去看看那些人质！”

　　尹青柏下了船舱，一边走一边把每个门都踹开。

　　船板上发生了什么这下头听不太清，只有陌生的巨响还有怒吼。

　　那些人质听到声音却不敢动，尹青柏粗鲁的举动更是把她们吓得缩成一团。

　　“嘭！”尹青柏踹开关着人质的房间，看到一群人质像小鸡崽一样瑟缩在一起。

　　“我是来救你们的！一会你们别乱跑，我带你们去派出所！”

　　尹青柏刚打完架，现在模样实在算不上和善。

　　大家都怕的不行，尹爱华都不敢拿正眼瞧他。

　　“爱华姐！是我，你丢了，五叔到我家找你，我跟小陶来镇上报案来了！”

　　尹青柏说完，微微喘了口气。

　　有些无奈。

　　这些小姑娘，真是吓坏了。

　　尹爱华听到熟悉的称呼，这才睁开眼：“青柏？”

　　“是我，爱华姐，你快跟她们说我是好人。”

　　“青柏，真的是你！你找过来了！他们是人贩子，要把我们卖到外省的山里去！青柏！快来救我们！”

　　尹爱华“哇”地一声哭了，她一哭，其他三个姑娘也哭了。

　　尹青柏只会哄自家小知青，对别的姑娘有点不知所措。

　　他就干站在门口等她们哭完。

　　“我帮你们把绳子解开，一会儿，你们跟我一块去派出所，等派出所联系你们家人，再接你们回去！别一个人乱跑了，不安全！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第95章 找到尹爱华免费阅读。https://www.23sk.net 