    四位圣人先是一愣，随后面色一变，纷纷祭出法宝护身。

    这剑气无穷无尽，密密麻麻，一但扩散开来，其威力不可估量。

    老子将天地玄黄玲珑宝塔祭在头顶，硬抗这剑气的爆发。接引道人以接引宝幢护身，准提道人以青莲宝色旗护身，二人也在剑气的攻击下狼狈不堪。

    元始天尊见剑气袭来，他的玉虚杏黄旗已经赐给了姜子牙。其他法宝恐挡不住这通天绝地的剑气。

    他将盘古幡使出，道道开天神光，于那无穷剑气相撞。这盘古幡不愧是天地间的攻击至宝，有开天辟地之能！

    开天神光与无穷剑气相撞，二者的威力爆发出来。大地天翻地覆，苍穹化作虚空，一道巨大的裂痕出现在天空。

    只听见天地卡卡作响，突然就“嘣”的一声，崩散开来。

    众人一愣，连通天教主也没有想到，按照他的估计，这四道剑气爆发开来，虽会对天地造成影响，却不至于破灭。

    不曾想元始天尊居然以盘古幡硬碰硬，将二者的威力完全倾泻在天地之中。

    不仅如此，那盘古幡与剑气爆发的无穷威力，还朝着万仙阵而来。

    如今天地破碎，万仙阵也失去了诸天星辰的加持，又被太极图阻拦了其运转，威力已经跌到谷底。

    突然被这剑气与开天神光一炸，顿时就溃散开来。许许多多的截教弟子还来不及反应，就湮灭在天地之间。

    突如其来的灾难，在眨眼之间，就发生了。通天教主四大弟子之一，金灵圣母首当其冲。

    她正与燃灯道人大战，不过燃灯见到灾难来临之时，已经驾遁光而逃。

    不过金灵圣母却没有逃走，因为她的身后，正是无数截教的门徒，他们都称她为师姐。

    她不能逃，不能将他们抛弃在这灾难之中。

    金灵圣母将龙虎如意祭起，朝前方的毁灭气息打去。不过龙虎如意瞬间就被那毁天灭地的气浪，掀飞老远。

    金灵圣母又祭起四象塔，想要挡住这些剑气与神光。不过无论是那煞气凝聚而成的剑气，还是元始天尊盘古幡所出得开天神光，都不是她一个大罗金仙可以抵挡的。

    无穷无尽的毁灭气息，透过四象塔的守护，瞬间就将其肉身、元神泯灭，只有一丝真灵在四象塔的守护下，逃过一劫。

    不过他这么一拦，通天教主终于赶到，将其身后的数百弟子救了下来。

    大阵溃散之时，万仙阵中还有接引的丈六金身与准提的菩提金身。

    两人各施手段，接引以掌中乾坤，将附近的截教弟子都收了进去。

    准提道人则祭出一件人种袋，将附近的截教弟子统统装进袋中。

    接引与准提虽然是做的同一件事，不过二人的出发点，却是完全不同。

    接引慈悲，不忍众多截教弟子身死，将他们收入掌中，救了下来。而准提则觉得，此是天赐的良机，西方教大兴的机缘。

    天地还在破灭，老子忙使太极图，定住东方的一块大陆，也就是日后的东胜神州。

    元始天尊处于南方，也有一块巨大的碎片。他虽然没有太极图这种宝物，不过南边这大陆乃是人族的根本，绝大部分人族都在其上。

    这时，碎片上现出了九鼎虚影，行成一道九州结界，将其牢牢护住。

    这九鼎乃是大禹所留，专门守护人族，乃是人族的气运至宝。在灾难来临之时，人族气运催动九鼎，将这块大陆牢牢护住。

    随后，元始天尊以大法力，将其定住。形成了日后的南赡部洲，也是人族兴盛之地。

    接引道人则定住西方的一块大陆，不过没有至宝守护，破损有些严重。

    准提道人一见西方危险，就放弃了北方的大陆。回到西方帮助接引道人，将西方的大陆固定下来。

    这西方乃是其根本之地，不容有失，是以准提道人放弃北方亿万生灵，也要保住西方这片大陆。这就是日后的西牛贺洲。

    最后，北边的大陆，无人看管，其越飘越远。

    女娲娘娘此时，从天而降，火云洞多年未曾出世的三皇，也出现在世间。

    四人合力将北边这块大陆定住，这就是日后的北俱芦洲。

    至于中间那块大陆，乃是灾难受创的尽头。元始天尊的开天神光与剑气，最后就在大陆中心爆发。

    最后，那块大陆，被打成了无数细小的碎片，形成了一片归墟之地。

    无穷无尽的海水倒灌其中。形成了一片辽阔的海洋。

    至于被打碎的大陆，一部分，直接进入了空间裂缝的虚空之中。一部分散落在这无尽的归墟海洋之中。

    四块主要的大陆，稳定下来之后。东胜神州得益于太极图的能力，后来物华天宝，乃是众州第一。

    南赡部洲得益于九州结界，是人族的大本营，后来也是人杰地灵。

    西牛贺州没有守护，虽得到两位圣人的守护，也是受损颇重。西方本来就受过重创，如今更是使，本就不富裕的西方，雪上加霜。

    至于北边，虽然晚了一些，不过女娲娘娘有山河社稷图与乾坤鼎，又得三皇相助，反而比西方更好一些，处于第三的位置。

    这只是表面能看到的损伤，看不见的是天地之间，无穷的大道神纹破损，天地的破损严重。

    这洪荒天地的牢固程度，大打折扣，怕是再也经不起圣人的斗法。

    就算是混元境的修士，都有可能造成难以挽回的灾难。

    而且四道剑气爆发开来，也没有消失，而是化为了四道屏障，将整个天地人三界，分成了四块。

    虽然一众大能往来无碍，可以直接穿过剑气形成的天地之极。不过对于普通众生来说，想要跨界，却是难如登天。

    灾难爆发之时，杨拓正带着羽翼仙、高明、高觉三人返回潼关。

    不想在半路之上，就一阵天旋地转，紧接着就看见，整个洪荒大陆，破碎开来。

    虚空之中，掀起无边的风暴，地水火风汹涌，阴阳二气颠倒。天地有重归混沌的趋势。

    杨拓见状，忙将周身的法宝祭出，将自己与羽翼仙等人保护起来。

    随后就看见天空之上，亮起了一道巨大的结界。有九鼎虚影在空中浮现，这无边的动荡，方才平息了许多。

    杨拓看着天空之上的裂缝，瞪圆了双眼。嘴巴张得老大，久久不能合拢。

    他虽对这次万仙阵之战比较悲观，却也没有想到，居然会将整个天地都打碎。

    看着眼前的一切，杨拓早已经呆住。片刻之后，一个玉如意从天而降，砸在了他的头顶。他身上护身宝光一闪，方才清醒过来。

