    祁湛的话，跟惊雷差不多。

    不只是阮乔吓到，宋婉宜都“蹭”的一下站起来，不可置信盯着祁湛。

    这，这这……

    祁湛少爷又发什么疯啊！

    这话是能乱说的吗？

    让祁夜喊阮乔妈咪，这算怎么回事啊！！

    阮乔还没说话，祁夜扬起小脸，黑润的眼瞳，已经紧紧盯着她，有很强烈的希冀。

    小家伙抿着嘴角，小心脏砰砰砰的直跳！

    又是期待，又有点自卑。

    妈咪——

    他真的可以，叫这个温柔的女人妈咪吗？

    他真的……有资格这么喊吗？

    阮乔推开祁湛，皱眉说：“阿湛，你胡说什么呢？小夜怎么能这么喊我！！”

    祁湛大笑，很无所谓的说：“哈，怎么就不能这么喊了？我可以收养他当儿子。你也可以认他当干儿子啊！反正你也很喜欢他不是吗？”

    他的玩笑打趣，听起来很不正经。

    其实，祁湛心里莫名有点攀比心理。

    跟封御琛攀比！

    封御琛那边有个女儿，他这里就有个儿子。

    虽然祁夜不是亲生。

    但对祁湛来说，到底是在某一方面，弥补了心中的不平衡。

    而且，他明显看的出来，阮乔很喜欢、很在意祁夜。

    阮乔还是祁湛的话很不妥！！

    “不行，这绝对不行！”

    阮乔拒绝了。

    她低头，再去看祁夜。

    发现自己说这话时，小家伙眼里的光芒，彻底熄灭了。

    随之取代的，是落寞、失望。

    紧绷的小脸，掩饰不住这最真实的情绪。

    阮乔的心，猛然被蛰了一下，疼的很。

    她想要去摸摸祁夜的脑袋。

    结果——

    祁夜倏然后退一步，躲开阮乔的手。

    他像是再次受到伤害的小兽，又开始用冷漠、抵触、距离来保护自己了。

    这个女人，果然是不愿意自己喊她妈咪的。

    她其实，根本就不喜欢自己吧……

    可能，是上次真的招惹她讨厌了。

    他真的，不配得到这个女人的喜欢吗？

    祁夜极度的不安，极度的自卑起来。

    小家伙的反应，让阮乔心慌要命！

    她也不清楚自己为什么会这么难受。

    就像是看到小女儿念念哭的时候，一样的慌乱心疼！！

    等到反应过来的时候。

    身体已经先理智一步，牢牢的将祁夜抱在怀里了。

    阮乔抚着小家伙瘦弱的后背.

    乱的心跳渐渐被平复。

    她温柔的轻声：“小夜，你听阿姨解释，我不是那个意思，也没有讨厌或者不喜欢你……相反，阿姨很喜欢你……只是你爹地的提议，太突兀了，阿姨没想好。”

    祁夜绷直的小身躯，在阮乔一下下的轻拍中，缓缓放松。

    他童音沉沉的问：“真、、、真的吗？”

    阮乔放开祁夜，直视他怀疑的眼睛：“嗯，真的，阿姨不骗你。”

    祁夜紧闭着嘴巴，好半天，才缓缓点头：“我相信你。”

    阮乔顿笑，俯身亲了一下祁夜的侧脸：“小夜，好乖！”

    祁夜瞪大眼睛，沉稳的表情根本维持不住了！

    紧接着，帅气的小脸跟着涨红起来！

    她她、、她居然亲了他？！

