    app2();

    莎莉叶无奈地看了叶帆一眼，她是猜测，叶帆会不会故意引她出面。

    但是，只要一想到叶帆在熔炉内备受煎熬，她根本就无法理智思考。

    就算被骗，她也只能乖乖中招。

    “公主殿下，您是万金之躯，王国的希望，还请立刻回到绯色之巅。

    这个来历不明的剑客，我会亲自将他捉拿，审问清楚！”苏尔特尔正色道。

    “他是我的故人，不是敌人，苏尔特尔，带着地狱火军团的人，离开吧”，莎莉叶语气庄重威严地说道。

    苏尔特尔微微皱眉，“公主殿下，就算您这么说，也不能证明，他对您没有任何威胁。

    为了第七王国的未来着想，我还是要将他抓走，请魔王殿下亲自审判才行”。

    “放肆！”莎莉叶训斥道：“你敢违抗我的命令？”

    “为了王国的未来，就算公主恨我，也无怨无悔！”苏尔特尔大义凛然道。

    “你……”莎莉叶咬着银牙，恶魔粒子宛如深渊魔焰，忽高忽低。

    她从回到太始后，这些年里虽然成长了许多，但跟苏尔特尔这种战略级里的佼佼者，还有明显差距。

    本以为凭自己的身份，让苏尔特尔停手，应该不难。

    但没想到，这个地狱火军团长，如此嚣张，并不买账。

    作为功勋卓著的战略级魔将，确实也不好动苏尔特尔，不然会寒了元素恶魔一族的心。

    现在强行要阻拦，也并没有很好的办法。

    “喂，你说这话之前，不应该先考虑一下，能不能抓到我么？”

    叶帆这时站起身来，抹掉脸上的汗珠，淡淡说道。

    “不知死活！”

    “公主，还请退下！”

    苏尔特尔话音未落，四面方，已经燃起了无数的火光！

    “炎魔炼狱！”

    空气直接被全部点燃！

    霎时间，叶帆所处的位置，四周围全是燃烧的火焰！

    苏尔特尔直接创造了一个火焰的世界，在这里，它就是主宰！

    莎莉叶身边并没有起火，当她看到叶帆再度被火焰包围，心急如焚。

    “王……”莎莉叶忍不住，喃喃出了一声。

    就在这时，一道黑金色的彗星，从火焰中霍然破空而出！

    “轰！”

    苏尔特尔的身躯被重重打击，踉跄后退两步，火焰四溅！

    “怎么可能？！”

    苏尔特尔惊愕，它的燃烧法则，竟然没能削弱这飞来的剑意？

    一尊黑金色的剑神虚影，在训练场上拔地而起！

    瞬间，剑神虚影已经与苏尔特尔一般高大，成为两大巨人。

    叶帆的眸子里，黑焰跳动着，再无刚才的吃力模样。

    燃烧法则，模仿并没什么用处，因为叶帆无法像苏尔特尔一样，靠燃烧产生的能量，强化自己，削弱对方。

    但是，只要让燃烧法则对自己的剑意无效，也就足够了。

    “七神，十三连斩！”

    叶帆举起黑色巨剑，硕大的光剑化作数十米长。

    与此同时，叶帆朝着苏尔特尔猛然力劈！

    重重叠叠的七尊剑神，同时朝着苏尔特尔挥落了十三剑！

    足足近百次的挥剑，全无死角，根本不给苏尔特尔逃避的空间。

    苏尔特尔运起一股熔岩护盾，没能挡住几下，就彻底崩溃！

    “轰轰轰！——”

    密集的巨大光剑，落在苏尔特尔的庞然身躯上，火焰被不断地削弱！

    当最后一剑劈下，苏尔特尔已经只剩下半截不到的高度，在剑神之躯面前，成了一个矮个子火人。

    <b

    r  />　　苏尔特尔的威压骤然削弱，显然有些手足无措。

    地狱火军团的恶魔们，都不敢相信眼前看到的一切。

    四大战略级之首的苏尔特尔，竟然被完全压制了？

    号称燃尽一切的燃烧法则，竟然无效？

    莎莉叶也是看得妙目闪烁，叶帆的实力，让她很是意外。

    虽然有听说叶帆从盖瑞德手下逃脱，一战声名远播。

    可是，终归只是听到，没亲眼见证那战斗。

    从奥泊隆的汇报来看，叶帆应该不足以和苏尔特尔一战。

    “怎么会……怎么会无法燃烧？”苏尔特尔不甘喃喃。

    如果它的燃烧法则失效，那再打下去也只是等死。

    叶帆心里唏嘘，其实如果不是遇到自己，这个苏尔特尔真的挺厉害的。

    它的法则能燃烧一切，自己遇到的战略级里，也就幻龙法弗纳的言咒，可以跟它较量。

    其他的那些法则，不管是近战还是远程释放的，都会陷入苦战。

    关键通过燃烧，释放高温，苏尔特尔可以给自己恢复。

    如果不能看穿对方的法则，叶帆也只能通过强行能量压制，才可以取胜。

    “公主殿下，这个苏尔特尔不怎么听你的话，要不我把它处决了？”

    叶帆一剑指着火焰恶魔，问向不远处的莎莉叶。

    莎莉叶这会儿哪还不知道，是叶帆刚才故意示弱，引她现身。

    虽然心里有些懊恼，但叶帆只要没事，还变强了，她自然也高兴。

    “苏尔特尔虽然有所不敬，但毕竟是王国功臣，原谅它了”。

    “好吧，看在公主的面子上，今天就放过你”。

    叶帆这才将剑神之躯散去。

    这一出，自然是为了让苏尔特尔，欠莎莉叶一份恩情。

    “多谢公主殿下的宽仁……”

    苏尔特尔低下了高傲的头颅。

    “苏尔特尔将军，你手下的巴图塔和它的儿子赛安，并不适合再待在红夜城”，莎莉叶提醒道。

    “臣会将巴图塔一家，打发到下界，严加惩戒！”

    “另外，魔王殿下曾经亲口下令，学校不得歧视混血恶魔。

    苏尔特尔，我希望你能放下偏见，你是许多王国子民的榜样，你的所作所为，对王国的未来很重要”。

    “是……”

    苏尔特尔颇为不甘地看了叶帆一眼后，转身带着战斧离开。

    巴图塔父子，此时惶惶不安，显然可以预见到，从此将告别红夜城了。

    等到地狱火军团撤走，学校里顿时爆发出阵阵欢呼声。

    一大群师生，连带外面的恶魔民众，都涌入了训练场，纷纷对着莎莉叶又跪又拜。

    反倒叶帆这个刚才击败苏特尔特的帝王级剑客，恶魔们不是很在意。

    叶帆站在那儿，看着被恶魔们簇拥的莎莉叶，不免自嘲一笑。

    看来，在恶魔们心目中，深渊魔女才是最强大的存在。

    纵然他这个剑客表现出了强大实力，恶魔们也更加崇拜莎莉叶。

    “卡拉杰校长，大家……我已经曝露了，以后也不能留校教书了，是时候跟大家道别了，这段日子，承蒙大家关照了”。

    莎莉叶跟学校众人说道，目露一丝遗憾和不舍。

    “公主殿下，能为您做点事，是臣的荣幸，您的事迹，会激励更多的混血恶魔孩子，成位王国的未来之才”，卡拉杰谦卑说道。

    莎莉叶看着那些自己教过的小恶魔，会心微笑了下。

    等道别后，才转身来到叶帆身边。

    “王……您太乱来了”，莎莉叶声音带着一丝颤抖，百感交集

