    “哼哼，沈天，我知道你在这，看到我此刻的样子，你是不是很害怕呀？”

    就在毒刺下的闭眼，不敢看面前沈天风那张狐狸脸的时候，距离她与沈天不足半米的沈天风那张狐狸脸上，竟是露出了冷冷的笑容。

    也不知道是不是变成了半妖兽的关系，沈天风的口中竟然有一股血淋淋的恶臭，那味道让人难闻的要命，紧闭双眼的毒刺吓得紧锁眉头。

    沈天此刻倒还好，他仍是保持着闭目屏吸的动作，在沈天看来，他和毒刺已经跑不掉了，沈天风能如此确信的对他们说话，显然已经猜到了他们躲在障眼法里。

    “真是个嚣张的家伙呀，他是在和自己炫耀吗？”

    沈天心里不爽的想着，紧紧拉着毒刺的手仍是一动不动。

    沈天猜对了，沈天风此刻就是在和他炫耀。

    在沈天风的眼中，他所在的这个世界，不会有人见过他所掌握的秘法，人类能够通过秘法把自己变成一种强大的野兽，拥有不可思议的力量，这简直就是无法想象的事情。

    这种事情只在东西方的神话传说里出现过，在现实世界中，谁又亲眼见过呢？

    这是沈天风觉得兴奋和有趣的地方，如果早知道沈天的过去，他一定不会如此刻这般激动的。

    沈天风的那张狐狸脸上此时越来越邪恶，他双眼中散发的杀气毒刺瑟瑟发抖不寒而栗。

    感受到毒刺身体的抖动，沈天心下叹了一口气，不等杀念毕露的沈天风出手，闭目屏息的沈天猛然睁开双眼，带着雷光的拳头仿佛推动空气般，挥拳向着沈天风的那张狐狸脸砸去。

    “四王神御，白虎断溪！”

    沈天心里怒吼，带着雷光的拳头就好像穿透了空间，诡异的到了沈天风的面前。

    沈天风仿佛已经猜到了沈天要向他攻击，就当他面前那空空如也的地面突然出现空间波动的时候，不等沈天的拳头靠近，沈天风举起硕大的妖怪手掌，一把就抓住了沈天的右拳。

    “果然不行！”

    沈天心里想着，看着满脸坏笑抓住他拳头的沈天风，急的对毒刺大喊：“毒刺，快跑！”

    “哈哈哈，小子，我说过，惹恼我是没有好结果的，你以为障眼法就能藏得住吗？你们是跑不了的！”

    沈天的话语刚刚出口，换来的不是毒刺的惊叫，而是沈天风的嘲笑。

    看着沈天风轻飘飘的就震散了自己拳头上的雷电，沈天心头骇然，瞬间瞪大了双眼。

    刚才沈天施展的白虎断溪威力很弱，但那已经是他体内所有的灵力了，是他刚刚努力炼化的，也是他最后的手段了。

    眼见这最后的手段没有起到应有的效果，让沈天瞬间脸色大变，心头发沉，猛的一把将还在的愣神的毒刺推了出去。

    “沈天！”

    毒刺被沈天推着，贴着地面滑行出去很远。

    就在毒刺刚离开沈天的一瞬间，变成半人半兽的沈天风突然反手一拳打向沈天的侧身，感受到那巨大的妖怪手掌带起的强烈劲风，沈天瞬间目光内敛，猛地抬脚去踢沈天风的那张邪恶狐狸脸。

    “这就是经过妖兽决强化后的身体和力量吗？果然不一般呀！”

    沈天的右脚灵巧的踢在了沈天风的脸上，但他此时没有灵力，光凭一身的气劲，虽然腿法很犀利，但踢在沈天风的脸上却是不疼不痒，甚至还让沈天风那张张满灰毛的脸上露出了不屑的目光。

    “你真让我失望，就这点力量，简直不如个女人！”沈天风笑嘻嘻的说完，猛地一拳打在了沈天的肚子上。

    那妖化后的巨手，骨骼坚硬无比，而且那一拳的力道大的简直不是人类可比。

    一瞬间沈天就感觉自己的肚子仿佛不是自己的一般，他感觉好似有一只奔跑的猛兽撞在了他的身上，让他体内的五脏六腑都出现了裂痕。

    “咳……咳……”

    沈天短暂的失神，摇摇晃晃的被沈天风提在半空，口中鲜血狂喷。

    “沈天！！”

    就当沈天被打的吐血，此刻狼狈不堪的时候，不远处被他推倒在地的毒刺露出了惊恐的眼神。

    她看着沈天和面前的那一只“妖物”，面孔急切的大叫，就在沈天风露出兴奋的嘴脸，准备捏爆沈天脑袋的时候，地上惊恐大叫的毒刺猛然跳了起来，她竟是伸手从衣服里拔出了一把造型怪异的银色手枪，目光惊恐而紧张的瞄准了沈天风。

    “你这只妖怪，放了他，你敢动他一下，我杀了你！”

    毒刺目光坚定而冰冷的说着，她举着银色手枪的双手控制不住的发抖，但泛红的眼睛里却充满了憎恨，一眨不眨的盯着沈天风那张恐怖的狐狸脸。

    沈天风此刻正沉浸在打败沈天的喜悦中，他那张毛茸茸的脸上得意忘形，当毒刺拿出那把银白色手枪的时候，沈天风不屑冷笑，而表情痛苦，快要昏迷的沈天却是面露诧异。

    “光线磁熔枪？！这东西……怎么在毒刺的手上？！”

    当看见毒刺拿出这把枪的瞬间，沈天心里是又惊又喜。

    他惊得是毒刺以一个凡人的身份竟然敢挑战沈天风救自己，而喜的是毒刺有一个强大的武器，这把枪的威力沈天亲眼见过，如果毒刺能打中沈天风，也许他们两个还有活命的转机。

    “小妞，你想用这把玩具枪杀掉我吗？哈哈哈，真是不自量力！”

    先前沈天和亚可的战斗中，沈天风没有在场，所以他不了解光线磁熔枪这种恐怖的武器。

    这把枪的外形，真的好像儿童玩具，以至于看在沈天风的眼中让他十分的想笑，甚至都要以为毒刺是不是吓傻了，竟然拿这种儿童玩具来对付他，简直是可笑的要命。

    “毒刺，开枪！”

    就在沈天风目光玩味，毒刺心头急切的时候，被沈天风提在半空的沈天发出了一声大吼。

    他这吼声刚刚出现，还在冷笑的沈天风突然面色惊变。

    他可以瞧不起毒刺这个女人，但他绝不会瞧不起沈天，哪怕沈天此时如蝼蚁般任由他宰割，但这个男人的话，绝对会让他脸色大变。

    “妈的，难道这把枪真的威力不凡？”

    沈天风愣愣的想着，猛然挥动手臂，想要将沈天挡在他的身前。

    可惜他此时半人半妖，体形实在太大了，毒刺距离他又很近，这种十几米的距离下，凭毒刺的枪法，那是绝对弹无虚发的！

    “沈天，小心！”

    咻！！

    毒刺嘴里叫着，惊恐的扣动了光线磁熔枪的扳机，一道红色的光线射去，在这刺眼的强光下，毒刺那张绝美的粉嫩面孔显得苍白无力，竟是充满了对沈天的担心。

