    庞大的压力在不断展现.......

    原地，陈恒缓缓站起身，一双眼眸望向前方，其视线前所未有的明亮，也前所未有的锐利。

    他望向前方的金色令牌，一双金色的眼眸之中像是蕴含了两个金色的太阳一般，格外的明亮与透彻，令人望见的第一眼，便不由感到心中惊悸，一阵恐惧。

    “看起来，也就是这样了.......”

    咔嚓......

    滋啦滋啦的声响在此刻回荡，不断响起。

    原地，陈恒站起身，望向前方的大地，脸上露出笑容。

    在他的身躯之内，一根根骨头在崩坏，被神器的力量所影响，直接绷断开来，看上去十分恐怖与吓人。

    但纵使如此，对于陈恒而言，却也就是那样了。

    神力正在他的体内横冲直撞，没有丝毫消退的趋势。

    这力量是如此的强大，恐怖，纵使是陈恒自身也有些没法驾驭住，身躯在不断的摇曳，看上去随时可能栽倒在地一般，显得十分独特。

    然而纵使如此，却也无所谓了。

    因为，这个身影一直伫立在这里，从始至终没有丝毫改变。

    在此前的交战之中，神器的威力爆发，看上去似乎像是要压制一切，将眼前的一切都给毁掉。

    眼前的陈恒身躯看上去似乎十分单薄，但却始终不曾倒下，一直在此地伫立，犹如一座不倒的神山一般，格外的坚挺。

    他的容貌也格外的威严，在不知不觉之间，脸上带上了一丝神威，配合着他那血肉模糊的身躯，看上去有一种独特的震撼力，让人一眼望去，不由愣住。

    仅仅只是望着眼前的陈恒，在场的人都不由脸色一变，这时候已然不知道该说些什么才好了。

    “他竟然真的挺下来了！”

    站在原地，黑袍主教脸色铁青，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    在此刻，他心中清楚，如果不出意外的话，自己接下来，恐怕就要有麻烦了......

    在事实上，也的确是如此。

    因为在前方，将黄昏神器的力量阻挡下来之后，陈恒的身影并未停止，反而继续转过身，向着他所在的方向望来。

    刹那间，四处像是陷入了静谧之中，一片空间直接静止，像是至此停止了流动一般，格外的独特。

    而在黑袍主教的视线注视之下，陈恒的脸上露出了微笑，此刻就这么平静望着他，眼神之中像是带着些嘲讽一般，格外独特。

    “还有什么招数，尽管试出来吧。”

    站在原地，陈恒脸色平静，就这么望着对面的黑袍主教，脸上露出了淡淡的笑容：“不然的话，恐怕接下来就再也没有机会了。”

    在说话间，他迈开步伐，慢慢向着前方而去，一步一步接近了前方黑袍主教所在的地域。

    在这个过程之中，四处的神力还在激荡。

    黄昏神器在绽放光辉，像是在咆哮一般，爆发出了恐怖的力量，似乎试图组织陈恒继续向前。

    然而，这并没有什么用处。

    光辉播撒，横扫四方，阵阵明亮的光辉最终落下，最终却没有办法阻挡那个身影丝毫，连阻拦他半分都没有办法做到。

    他就这样一路向前迈进，一步一步走向前方，那种脸色之平静，视线之坚决，令人感受到之后，都不由脸色难看。

    尤其是眼前的这些黄昏教团之人，更是如此。

    在他们的眼中，此刻陈恒的身影已然被无限拔高，看上去格外的恐怖。

    刀锋落下，火焰缭绕，神力激荡，横扫了四方，但却始终无法击倒前方的那个身影。

    在这一刻，他如同一尊不败的战神一般，纵使前方有再多的艰难险阻又如何？

    有我一人，便无人可敌。

    轰隆！

    阵阵轻响声在此地不断回荡，响起，听上去像是一阵阵水流的声音一般，感觉上极其悦耳，让人觉得很是舒适。

    “他竟然，真的正面与神器对抗住了......”

    “自身对抗神器，他竟然还能维持住自身存在，没有被神器磨灭......”

    “他.....真的是人么？”

    望着眼前这一幕，在场的黄昏信徒脸色难看，就连脚步都下意识的向后退去，不知直面眼前的这个身影。

    远处，火焰之池下，古洛玛丽的脸色也有些激动，这时候愣愣望着前方的陈恒，像是望见了一个崭新的传奇一般。

    在过往的时候，她从来没有见过像是如此的人物。

    硬抗神器而不曾后退，甚至以自身的力量硬生生顶着神器的压力而继续前进，将所有邪恶之徒击败。

    这种事情，听上去就像是吟游诗人口中的故事诗篇一般，令人感到极其的震撼，有种莫名的魅力。

    在她的眼中，此刻陈恒的形象也被无限拔高，变得格外令人敬畏了起来。

    不过在前方，那个身影还在慢慢靠近，此刻已经接近此地了。

    “终究.....还是要这样了么？”

    站在原地，望着前方迎面走来的那个身影，黑袍主教的脸色有些难看，到了最后，却也只能长叹一口气，不知道该说些什么才好。

    “事情发展到了现在，我似乎也没有多少选择了.......”

    他慢慢抬起头，望向半空之中，那一件辉煌璀璨，如同小太阳一般的金色神器，此刻喃喃自语着。

    下一刻，他挥了挥手。

    “主教，您要做什么？”

    在四面八方的地域之中，伴随着黑袍主教挥了挥手，一个个穿着黑袍，浑身笼罩在一片朦胧之下的身影从一旁走来，将那些黄昏之神的祭祀全部拿下了。

    “不！您不能这样！”

    “我为黄昏教会立过功勋，也曾为您流过血！”

    “您不能这样对待我们！”

    他们被那一个个黑袍人所抓住，此刻慢慢向着一旁靠近。

    而他们所靠近的地方，不是别的，正是那一个火焰之池。

    在火焰之池内，熊熊的火焰还在燃烧着，其中力量尽管没有完全扩散而出，仅仅只是感受过去，也令人感到阵阵心颤，就连灵魂似乎都在扭曲，感受到一阵恐怖。

    这是由灵魂深处所扩散而出的感觉，格外清晰，格外独特，仅仅只是刚刚感受，就让人绝对不会忘记。

    “这是......”

    望着眼前这一幕，古洛玛丽顿时愣住，有些不明所以，但是陈恒却皱了皱眉，此刻似乎想到了什么。

    他的脚步加快，想要上前，制止对方的行为。

    只是在头顶上，黄昏神器却在再度绽放光辉，那种力量再次挥洒，击打在陈恒的身躯之上，将他的身躯打的一阵摇晃，看这样子，就像是随时可能会倒下去一般。

    随着黑袍主教的动作，这一件黄昏神器的力量，似乎也开始不断增长了，此刻显得愈发恐怖了起来。

    “啊啊！”

    前方，一阵凄惨的喊叫声在响起。

    古洛玛丽下意识转身望去，正好望见了令她惊悚的一幕场景。

    只见在一旁，一个黑袍祭祀已然被人扔了下来，此刻正在火焰之中挣扎。

    火焰的力量熊熊燃烧，在此刻沸腾，顺着对方的身躯蔓延，很快便将对方的整个躯体直接笼罩进去。

    随后，他身上的血肉直接被焚毁，露出了其下的森森白骨。

    隐约之间，一道有些虚浮的身影展现，不是别的，正是眼前这黑袍祭祀的灵魂。

    在此刻，他的灵魂正在这火焰之池中挣扎，在此地不断翻滚着，似乎想要从这个地方离开，但却始终没有办法做到。

    到了最后，他向着古洛玛丽伸出手，努力向着她而去。

    “求你.......”

    最后，他张开嘴开口说道，似乎在祈求着什么。

    只是一句话还没有彻底说完，他的身上便直接崩塌了，整个身躯连同灵魂在内，全部化为燃料，在此地燃烧，沸腾。

    整个场面看上去让人觉得格外惊悚，也格外恐怖。

    望着眼前这一幕场景，古洛玛丽顿时觉得有些惊悚。

    一种深深的恐惧笼罩了她的身心，让她此刻整个身躯都在不断的发抖，感到一阵恐惧。

    脱离了神力的庇护之后，在这火焰之下，生命的脆弱是如此的清晰明了。

    在这火焰之下，不仅是身躯，就连灵魂都无法逃脱，要被彻底焚烧殆尽，成为那黄昏神器的燃料。

    然而眼前的并非是唯一。

    在此之后，其余的黑袍祭祀也被一一丢了下来。

    那一个个身影发出了凄惨的嚎叫。

    有些人发出了一阵哀求之声，还有些人则大声咒骂，似乎在诅咒那黑袍主教。

    只是到了最后，这些人全部都与火焰之池融为一体，再也不分彼此了。

    刹那之间，眼前的地域恢复平静，一切看上去都是如此静谧，祥和。

    与之前相比，像是再也没有什么区别了一般。

    站在原地，听着身后的那些诅咒与咒骂声逐渐停息，黑袍主教缓缓叹了口气，随后轻声开口说道：“何必呢？”

    “为了黄昏之神献身，这是你们莫大的荣幸.......”

    “现在既然有了这个机会，又为什么不珍惜呢？”

    他淡淡开口说道，这一刻脸色再次恢复了从容与平静，看上去像是成竹在胸。

    而在他的头顶之上，金色的黄昏神器还照耀，此刻浮现出阵阵光辉，照耀了四方大地，将一切全部照耀的如此明亮。

    轰隆一声，此地有阵阵声响传出。

    黄昏神器的力量大盛，随后此地的空间再次被稳定了下来。

    扑通一声，陈恒脚下的大地直接出现了一道道裂痕，此刻像是就连整个大地都开始不稳定了下来，显得极其的独特。

    站在原地，陈恒皱了皱眉，此刻已然感受到四周情况的变化。

    在上方，那一件金色神器的力量在绽放，此刻其内的气机在扩散，令人心悸。

    如果说在之前，陈恒还能够凭借着自身的力量与那件黄昏神器相抗衡。

    那么说到了现在，这件事的难度却已然大大加大，甚至变成了一件近乎不可能的事情。

    黄昏神器的力量，本就极其强大。

    一件神器，纵使是再怎么弱小的，对于凡人而言也是无可比拟的强大。

    在此前，陈恒之所以能够与黄昏神器相抗衡，甚至顶着黄昏神器所给与的压力一路向前，除了他自身足够强大，法则之力所铸就的躯体足够坚韧之外，便是因为，这件黄昏神器此刻并不完全，其中的力量并未被完全唤醒，仍然处于一种沉寂的状态。

    神器，这是唯有神祇才能够真正使用的武器，也唯有真正的神器才能够施展自如，将其轻松复苏。

    凡人纵使手持神器，但想要发挥出神器真正的力量，同样也是一件极其困难的事情。

    想要做到的话，将要耗费巨大的代价。

    就如同此前一般。

    在此前，黄昏神器之所以能够复苏，是因为血祭。

    而到了此刻，黑袍主教直接将属于黄昏之神的祭祀也丢了进去，通通化为血祭的力量根源，去奉献给这一件黄昏神器。

    如此的作为，终于让黄昏神器彻底的复苏了。

    眼前的祭祀并非普通人。

    身为黄昏之神的祭祀，这些人一个个全部都是职业者，其力量格外强大，不论是灵魂还是本源，都要远比普通人强大的多。

    因此，使用这些人用来祭祀，其能够取得的效果，无疑也要比使用其他人好上不少。

    更何况这些人本就是黄昏之神的祭祀，其一身力量源自于曾经的黄昏之神。

    使用其用来祭祀神器，效果还要比同等的职业者更好，会更加合适。

    可谓是上佳的祭品。

    正是因为如此，所以在眼前，伴随着那些祭祀一个个被丢了下去，黄昏神器的力量已经被激发，其中所沉睡的神器之灵，似乎也隐隐有着即将复苏的趋势。

    轰隆！

    眼前的空间化为了虚无一片。

    刹那间，陈恒的胸口破了一个大口子，其中血肉横飞，有金色血液播撒，落在了大地之上。

    他身上的气息一下子衰弱下去，似乎无法与黄昏神器相抗衡，最终落到了眼前的境地。

    “哈哈哈哈！！”

    前方，一阵阵狂笑声传来。

    黑袍主教身上穿着黑袍，此刻脸上露出狂笑，看上去有些癫狂：“艾克多！”

    “纵使你再怎么强大又如何？”

    “我承认，你的确格外强大......”

    站在原地，他脸上露出了冷色：“你的力量足以与神器相抗衡，几乎达到了凡人的顶点，接近了那一层......”

    “但是纵使如此又如何？”

    “别说是你，纵使是一位真正的传奇，在完全复苏的黄昏神器面前，也算不了什么。”

    “的确.......”

    站在原地，听着黑袍主教的话，陈恒沉默了片刻，随后才点了点头，表示赞同：“神器的力量的确十分强大.......”

    “我不是对手.......”

    他抬起头，望向前方光辉璀璨，这一刻显得格外恐怖的黄昏神器，最终却是摇了摇头：“但是以你的力量，又能够催动黄昏神器多久呢？”

    “血祭祭祀的力量虽然强大，但想要催动神器，又能催动多长时间？”

    “呵，的确.......”

    站在原地，听着陈恒的话，黑袍主教脸上露出了冷笑，此刻冷冷开口：“我的确无法长期催动黄昏神器，也无法控制黄昏神器很长时间......”

    “但纵使这样又如何？”

    “杀你足够了。”

    他望向陈恒，眼神中流露出毫不掩饰的杀意，开口说道：“在这神器的光辉之下，你此刻又能够坚持多久呢？”

    “你可以试试看.......”

    陈恒望着黑袍主教，脸色显得一片平静，看上去没有丝毫波澜。

    时间缓缓过去，已然到了现在。

    但是纵使到了现在这种时候，他的脸色看上去仍然是如此的平静，带着一种莫名的从容，像是不论遇上什么情况，都可以从容解决一般。

    只是望着陈恒的这幅模样，黑袍祭祀却忍不住冷哼一声。

    “希望在接下来，你还能维持现在的这幅模样吧......”

    他冷哼一声，冷笑开口：“在神器的力量之下粉碎吧！”

    淡淡的话语落下。

    原地逐渐开始产生了某种变化。

    在前方，伴随着黑袍主教的声音落下，半空之中，金色的令牌开始颤抖。

    其中蕴含的神力爆发，此刻开始了全新的演化。

    浩瀚的力量潜藏于其中，那种力量之恐怖，像是要震撼整个世界，将眼前的这一座城市都抹平掉一般。

    这绝对是极其浩瀚的一击，格外恐怖，格外惊人。

    不得不说，尽管到了眼前这个时候，黑袍主教还是十分谨慎。

    陈恒此前给他的表现，实在是太过于惊人，也太过于震撼了些。

    他就恍如一尊不败的战神一般，不论被神器的力量击飞多少次，都能够再度站起来，身躯不曾真正倒下过，纵使遍体鳞伤也不会失去战斗的意志。

    那种强悍绝世的意志，令人心悸的恐怖力量，着实令人印象深刻。

    此刻，为了避免发生意外，这一次黑袍主教没有留手，准备直接将神器之内的力量催发，一次性爆发而出，化为一击，将陈恒直接摧毁。

    这是蕴含了所有力量的一击，在这一刻，这一件神器就像是升华了一般，整个令牌之上多了不少飘动的纹理，看上去极其的神圣不凡。

    盖世的力量即将落下，很快便要降临，重重落在陈恒的身躯之上。

    PS：下午还没搞完，其余两章延后一会，晚上再写

