    “席总，你很闲吗？”唐知夏抱着手臂，一头披肩长发被风吹起，极具氛围美感。

    “帮你练车这种小事情，不用麻烦别人，我帮你就行。”席九宸眯着眸，帮女司机练车这种危险的事情，他愿意以身涉险。

    唐知夏不由故意吓他，“你敢坐我的车？”

    “你敢开我就敢坐。”男人一副舍命陪她的爽快表情。

    唐知夏紧张地咽了咽口水，这时销售员的电话又来了，唐知夏一边接电话一边走进了4S店，身后的男人长腿优雅跟上。

    男人一进来，门口的女迎宾眼睛都发光了，天哪！这个男人也太帅了吧！

    他是来买车的吗？他是客人吗？他结婚了没有？

    有些男人，即便倒贴都不亏，席九宸这种级别的就是。

    唐知夏走向年轻高个的帅气小伙子，那是他的销售顾问小李子，热情地一口一个姐叫了过来，“姐，姐，来这边，您的爱车已经等候多时了。”

    席九宸的身边几个女销售正在围着他，“先生，您看车吗？”

    席九宸不喜别的女人靠得太近，他声线清朗道，“我是陪我老婆提车的。”

    这声音之大，正好钻到了唐知夏的耳中，她的脚步一止，扭头看向那个含笑朝她走来的男人，他胡说八道什么？

    谁是他老婆？

    那些女销售们的目光立即充满了羡慕嫉妒的光芒盯向了唐知夏，原来这位帅哥是陪老婆提车啊！他的老婆好幸福哦！

    席九宸虽然是席氏集团太子爷，可是他平常神秘之极，连杂志都很少上，更别说网络报纸上出现他的新闻，如果不是必要的社交露脸，他是绝对不会出现在众人面前的。

    平常人只能感受他身上那无与伦比的尊贵气质，却无法猜测他的真实身份。

    销售小李也看过去，看着席九宸过来，又一个称呼喊了出来，“姐夫也来了，姐夫来这边请。”

    唐知夏真不知道现在销售都用这种称呼了吗？窘得脸微微泛红，小李子那一声姐夫喊得可真顺口。

    任何靠近唐知夏的异性，都会令席九宸本能的反感，但这个销售却意外获得他的一丝好感。

    不得不说，这一声热情的姐夫好受用。

    唐知夏也懒得解释了，因为解释起来谁都尴尬，她只想赶紧开车走人，好好练她的车技去。

    “姐夫，你看姐的眼光是不是很不错，这是我们新款两厢小车，最适合姐这种年轻优雅又时尚的女性上班代步了。”小李子指着交付门口那辆小车。

    席九宸的眸光眯了眯，目光扫过整个展厅，这个女人就买这个级别的车？是缺钱吗？

    “姐，来，进去感受一下。”小李子打开车门。

    唐知夏自然开心的坐进去感受一番，对于她来说，能拥有这样一辆小车代步就非常不错了，虽然车不贵，但靠自己赚的钱买的就是香啊！

    “嗯！办理手续我就可以开走了吗？”

    “对的，牌已经给你上好了，一切都弄好了，不一会儿就可以开走了。”小李子趴在车门旁，看着唐知夏坐在驾驶位上，真是香车配美人的画面。

    就在这时，副驾驶座上席九宸坐了上去，狭小的车厢还真容不下他的大长腿，有些憋屈。

    他又调换了一下位置，朝身边的女人问，“这个车不适合你，我给你换辆更好的。”

    小李子的笑容一僵，鄂住了。

    唐知夏却觉得很满意了，她正在捣鼓一旁的控制台，一边头也不抬道，“不必，我就喜欢这辆。”

    席九宸见她喜欢，便不多说什么了，他舒展了一下长腿，一边扯出安全带打算系上，“走吧！试驾一下。”

    唐知夏立即紧张地咽了咽口水，小李子也鼓励一句，“姐，试试呗！”

    唐知夏刚拨启动档，一脚油门踩下，车身轰地一声，直接往前冲出去，唐知夏下一秒慌乱地重踩刹车，车子发出了强烈的推背感。

    只听一声清脆的“咚！”的一声，有什么东西撞在面前的控制台上，唐知夏一扭头，就看见某个来不及系安全带的男人，倒霉地撞到了额头。

    唐知夏吓得美眸一睁，赶紧倾身过来查看他，“席九宸，你没事吧！”

    席九宸捂着额头，心脏剧烈在跳，这个女人是想谋杀他吗？

    车外的小李子也吓得够呛，这唐小姐到底是多久没有开车啊！心脏病都要被她吓出来。

    “下车，来副驾驶。”席九宸懊恼命令一句。

    唐知夏立即乖乖下车，然后和这个男人交换了一个位置，既然李玫没来，唐知夏只能靠这个男人开走这辆车了。

    席九宸坐到驾驶座上，调至了最舒服的位置，他开车出去了，唐知夏有些紧张的看着他，“我们去哪儿？”

    “练车。”男人薄唇吐出两个字。

    唐知夏眨了眨眼，去哪练？

    而此刻，4S店的门外面，好几个销售顾问围着那辆价值近亿的劳斯莱斯在研究，这车是谁的？哪个客人的？什么身家的人能开得起这车啊！

    席九宸带着唐知夏一路上了高架桥，直奔海边的方向过去了，唐知夏坐在她的新车上，心情也是格外的放飞，感受着她这辆小车的性能，就像一只小野马，优雅又灵活。

    席九宸一路开着她的车到了一条无人的海边公路，这里半公里也见不到一辆车，他下了车，换唐知夏上车，唐知夏坐上车，就看身边的男人不但迅速系上安全带，手臂还牢牢地握住了拉杆处。

    果然，这个男人连最基本的信任都不给她了，她有车技有这么吓人吗？

    “换档，轻踩油门，向前。”

    唐知夏在席九宸的指令下，她轻踩油门，感受着她的车子在向前，她紧张的心情也一点一点放松下来，嘴角也在上扬。

    男人严肃的目光也松懈，感染了她此刻的开心，薄唇也勾了起来。

    唐知夏就在这条马路上来来回回地跑了十几个公里，手里的方向盘越握越轻松，脚下的油门也踩放自如了，没有了之前的紧张。

    没一会儿，席九宸让她开车往前，唐知夏就随着他的话往前开，最后，开到了一家五星级酒店面前，席九宸推门下车，朝她道，“帮你这么多，请我吃顿饭吧！”

