    “杀！”

    北宫辰眯了眯双眼，右手猛的一握，一条漆黑的魔气战戟便凭空的攥在了手里，而后脚下踏着玄奥的步法与众人一起，直接冲向了对方。

    重伤下的黑光虎本就愤怒不已，见到攻来的人群更是暴跳如雷，两只硕大的眼睛变得猩红，一边嗷嗷的叫着，一边越起了那具体型庞大的身子，用两只粗大的前爪，率先砸向了最前面的北宫辰。

    “当。”

    魔气战戟与黑光虎刚一接触，顿时发出了一道刺耳的金铁声，可反观战戟划过之处，却连它的毛皮都没有划开，只留下一道淡淡的血痕。

    “你找死！”

    “《魔龙啸天戟》——龙飞九天。”

    随着北宫辰的一声大喝，他手中的战戟上，瞬间便凝聚出一条龙形虚影，尖处的龙首狰狞地张着龙嘴，就在他甩出右臂时，战戟脱手而飞，对准黑光虎心脏的位置狠狠的咬去。

    虽然北宫辰的这一记声势很大，但黑光虎却似乎并没有把这条飞来的小泥鳅放在眼里，脖子一扭，便朝它正面的迎了上来。

    “嘭”

    碰撞下，魔气战戟顿时寸寸炸裂，在周围激起了满地的烟尘。

    而反观那只黑光虎，嘴角上却已溢出了丝丝鲜血，但两只硕大的眼睛正死死地盯着北宫辰等人。

    愤怒的表情溢于言表。 

    “都还愣着干嘛？一起上，干死它！”北宫辰再次大声喝道：“布索灵阵，务必将此兽斩杀！”

    此时。

    山谷上方的一个小山丘上。

    一个肉呼呼的大脑袋偷偷地伸了出来，非常专注地看着谷内激烈的打斗，这是他第一次看到这个世界的实战，刺激的战斗场面不禁让他有种热血澎湃的感觉。

    当众人听到北宫辰的命令后，立刻向空中打出一道道玄奥的印法，顿时，天空中魔气滚动，在山谷的上空瞬间形成了一个巨大的黑网，而后，对着黑光虎那庞大的身体，慢慢的笼罩而去。

    高阶妖兽的智慧比起人类来已经不会相差多少了，它感觉到周围的魔气波动，也不敢硬抗，庞大的身躯诡异的一扭，突然跃上半空，并在半空中猛地改变方向，朝着山谷的一侧暴退。

    “畜生，现在想跑是不是有点晚了？”就在此时，北宫辰的掌心里忽然出现了一个诡异的光印，光印牵引着众人合力形成的那个巨大黑网，周遭的空气咔咔地响着。

    说话间，北宫辰托着诡异光印的手臂迅速举起，对着黑光虎的脑袋狠狠的劈砸下来。

    “噗……”

    然而，就在黑网与黑光虎接触的一刹那，众人包括北宫辰在内，所有人都猛地吐出了一大口鲜血， 而黑光虎也终于在僵持了一会后，被缚进了网里，并随着大网的急剧收缩，身上开始出现了道道深可见骨的血痕。

    “卧槽，这家伙可真抗干。”躲在石头后面的胖子顿时发出了一阵唏嘘。

    要知道，这帮人可都是魔域中年青一辈的高手，在如此恐怖的合攻下，竟只是把它暂时的困住了，并没能将其给直接抹杀，足见其变态的防御力，已到了一种惊人的程度。

    “对了，那只崽子应该还在洞里吧，嘿嘿，既然你们这么客气，那小爷可就……”小胖子眼睛一转，小心的挪动着身子，借着树木尽量的隐蔽着自己的身形，悄悄地向山谷中的那个口洞溜去。

    网里的黑光虎虽然已伤痕累累，可仍在苦苦的支撑着，众人在一时间也不敢与其离得太近，只能把它团团的围在了中间，等待着它力竭的那刻。

    而小胖子则蹑手蹑脚的来到了洞口，他先是用那双如黄豆般的小眼睛往里面瞅了瞅，然后“嗖”地一声窜进了洞中。

    山洞很深，一眼望不到头，但和外面比，温差却大的出奇，尽管小胖子已经穿了厚厚的好几层衣服，可此时也觉出了丝丝寒意。

    举目望去，山洞的四壁都布满了寒霜，非常奇异，但他根本顾不上好奇，一边仔细地寻找着妖兽幼崽的位置，一边向山洞的深处快速跑去。

    直到山洞的最底部，他终于看见一个拳头大小，像雪球一样的东西，都蜷缩着身体，在一个直径两尺左右的蒲团上紧挨着，一动不动。

    “嗯？难道它就是那蠢虎的幼崽？这特么也也太小了吧？”

    “不是，它咋是白色的？”小胖子一愣。

    他对魔域的生物并不了解，只是见到这小东西与那头大个的差别巨大，对眼前的这个小东西产生了短暂的怀疑。

    不过他并没有因此就停下手脚，反而是大手一挥，干净利索地将那团“雪球”一把揪起，转手装进系在腰间的袋子中。

    “嗯？这又是啥？”

    然，就在他打算起身回去的时候，突然被蒲团中间镶嵌的一颗黑色的石块吸引了，石块巴掌大小，中间有一道长条的凹槽。

    石块本身并不怎么显眼，只是接近时，它所散发出的寒气，要比这洞中的温度低得多。

    “管它呢，爱啥啥吧。”

    毕竟事态紧急，小胖子也来不及多想，在取下了上面的那枚石块后，也一并揣入了袋中。

    可是，小胖子刚从蒲团上取下这枚黑色石块，洞外的黑光虎仿佛突然就有了某种感知，拖动着身上的大网，拼命的朝洞口掠去……

    “哼，畜生，到这样了，你还不死心么？”北宫辰冷哼了一声，双拳化掌，在空中划出一条墨色的弧度，一掌劈出，一道魔气划破虚空劈向了那头远遁的巨虎。

     

    距离洞口仅几步之遥的黑光虎逼不得以，只得暂停身子，转身朝半空中发出了一道愤怒的吼声。 

    “嗷呜！”

    “砰！”

    随着一声轻微的闷响，黑光虎连同身上的大网被再次震飞，在飞了数米后，重重的砸落在了地上。

    “嘭！”

    与此同时，其他人手顿时闪电般的出现在了黑光虎的身边，一道道魔手冲天而起，各种掌法、剑法、腿法，一股脑的轰在了巨虎的身上。

     “吼吼。”

    黑光虎不甘的咆哮着，双眼恶狠狠的注视着周围的人群……

