    “没事了！”倾无隅低低地开口，轻缓温柔，“对不起，我不该离开！”

    容紫陌怔怔地望着，这一句话，她过去的三年都在等，可是一直没有等到，如今，却在这样的一个场合等到了。

    容紫陌的眼睛发酸，一下子就湿润了，她空荡荡的心底似乎填充了一些什么进去，温暖的，火热的，让她冰冷的心有了一点点的温度。

    这个男人，她曾经怦然心动的第一个男人，也是她在那无数个一个人艰难抚养两个孩子难捱的夜里，发誓这一辈子再也不会理会的男人，在这样一个时候，对她说了这句话。

    男人紧紧地抱着她，就算是十几名黑衣人攻上来，他身处险境的时候，都没有将她放开，他的手臂湿热，有力地透过她腰部的肌肤稳稳传来，她的手臂紧紧地抱着男人的脖颈，在前一刻是因为害怕，这一刻却因为温暖，不舍得。

    容紫陌垂下眼，男人的怀抱让她有了一种安全感，这种感觉是她一直想要寻找的。

    可是这个男人真的能让她再次信任吗？

    “他们……是什么人？”容紫陌迅速地让自己冷静下来，赶紧从男人的身上下来，抑制住自己砰砰的心跳，不愿意过多去想，望了望那些黑衣白脸人，低声问道。

    “白袍军，雪灵国最强大的内侍，是保护雪灵皇的人！”倾十七低声说道。

    “雪灵国的皇家侍卫？不是容家的人？”容紫陌一怔，她与原主都没有去过雪灵国，为什么这雪灵国皇族会派人杀她？

    “那你又是什么人？”容紫陌转眸望着倾无隅，“他们喊你倾无隅！”

    倾无隅勾唇笑道：“那是我的真正名字，至于我的身份，你以后会知道，现在你需要知道的是你的身份！”

    容紫陌一怔：“什么意思？”

    “三年前源氏突然逼你嫁人，你知道原因吗？那个厉安候府的世子与你从小定亲，十几年没有联络，突然要重提这件亲事，你想过为什么吗？”倾无隅低声问道。

    容紫陌摇摇头：“我当时以为是厉安候夫人与赵柔情深义重！”

    “赵柔？”倾无隅看她。

    “就是我娘，不过我对这个人没有任何的印象！”不小心喊出赵柔的名字，容紫陌只得解释道。

    “如果我猜测得不错，当年是有人施压，所以容覃与厉安候府夫人只得重提这件亲事，却没有想到源氏一心为了自己的女儿能够嫁给厉安候府世子，提前破坏了这件亲事，逼着你嫁给我！”倾无隅说道，“而那个时候小宁儿身子不好，我急需要一个女人前来照顾孩子，于是这样，我们就走到了一起！”

    容紫陌皱眉：“那与现在雪灵国刺杀有什么关系？”

    倾无隅犹豫了一下：“或许与赵柔的身份有关，曾经有人传言，赵柔并不是赵家亲生的女儿，是捡回来的，其实真正身份是雪灵国的探子！”

    容紫陌一怔，赵柔是雪灵国的探子？之前杨无咎说，福妈与容大川的失踪也可能与雪灵国有关，如今雪灵国有派人来暗杀她，到底是为了什么？

