    “呵呵，这次的行动，我们获得了大丰收！”

    银龙手上抓着银枪大笑出声，他银枪一挑，直接把插在枪头上面的一个终结者战士给劈成两半。

    先莱看似闲气若定，脸上带着笑容，手上不断摆动指挥着两个日光轮继续向其他终结者战士攻击。

    “人族联邦……联系机械领主……杀无赦……杀无赦……”

    残存的机械族族人马上向上级的人发送警报，就在警报发出去的那一刻，一道镭射光直接洞穿了它的脑袋。

    “快点收拾这里头的机体，不然待会机械领主就要来了！”

    凤仙手上抓着光能狙击枪笑道。

    这次行动他们大获全胜，把这里留下来的机体全部送回去人族联邦，怕是能够获得SS级的等级奖励，和更多的天元币奖励！

    所有人马上开始收集已经变的冰冷的机械族机体和残破的战舰，全部都给装进各自的空间法宝里头，现在不是计算利益的时候，回去人族联邦再慢慢清算也不迟。

    王磊脸上带着笑容，也想着操纵先莱的龙龟战舰过去迎接先莱他们，可是就在这个时候，突然雷达上显示出一道白光，王磊的脸色立马变得震惊。

    “不好，有超能火炮正在朝着我们攻击！”

    王磊一句话，立马让所有人都停止了收集机体，抬头看向四周。

    “什么！难道机械领主已经来了吗！”

    “不对，不是机械族的人，是我们人族的人！”

    螳螂捕蝉，黄雀在后，在众人头顶的星空之上，一艘暗红色的战舰突然出现，驾驶战舰的赫然就是人族联邦里头的人。

    “是虎神小队的战舰！”

    银龙惊喝一声说道。

    在他们头顶上那艘暗红色的战舰，前端的一道超能火炮已经发射出来，攻击向底下先莱一群人。

    在这艘战舰里头，赫然还站着一个披着暗红色披风，脸上带着刀疤的男子！

    他就是虎神小队的对长虎煞，也就是虎王小队队长虎刚和虎威佞的大哥！

    “哈哈哈，先莱！银龙！你们两个今天都得给我死在这里！”

    虎煞狂笑出声，眼睛里头充满了凶戾，他根本就没拿先莱和银龙两个小队当人看。

    在他的身后，虎刚和虎威佞两个人脸上同样带着讥笑。

    “嘿嘿，王磊，先莱，这次你们全部都得毁灭在这里！”

    超能火炮轰下，先莱他们已经来不及逃脱，每个人的脸上都显现出绝望，脑海中闪过自己马上要死亡的想法。

    就在这个时候，在他们的头顶上，突然出现了一道庞大的黑影！

    “开启黄金光盾！”

    随着王磊的一声大喊，龙龟战舰上的黄金光盾开启超能火炮炸在上面，马上被弹开了一部分。

    “所有人，快逃！”

    王磊从龙龟战舰里头跳出来，黄金光盾只能够抵挡得住聚能火炮，可是超能火炮的威力比聚能火炮要强大了十倍不止。

    先莱和银龙马上回过神来，手上抓着自己的武器顶向天空！

    “所有人瞄准天空攻击，别让虎神小队的人的阴谋得逞！”

    一时间，所有人的攻击马上冲上天际。

    可是他们的攻击只不过是九牛一毛，随着一声巨响，龙龟战舰直接被洞穿，超能火炮打破了黄金光盾，依旧朝着下面的王磊众人压下来。

    就在这时，又有一艘战舰飞快地冲过来，赫然是飞龙小队的战舰。

    “老大！”

    从战舰上面跳下来几个飞龙小队的人，选择了和银龙他们一起战斗。

    “哈哈，你们怎么抵挡都没用，这次你们是死定了！”

    虎神小队战舰上的每个人脸上都带着狞笑，一下子毁灭两个实力几乎和他们相等的小队，这样以后他们在星斗训练营更加无人能敌！

    和龙龟战舰一样，即使是开启了黄金光盾能力，飞龙小队的战舰也很快地就被洞穿，马上就要轰炸到王磊他们的头顶。

    “没想到我银龙堂堂一世英名，居然要陨落在这样的无耻小人手上！”

    “可惜我没能够踏入星斗师境界，不然我一定以一己之力助你们逃跑！”

    众人齐齐痛呼出声，他们的脸上都已经显现出了绝望的色彩。

    唯有一人不同，王磊看着天空上马上就要轰击下来的超能火炮，咬咬牙，马上把变色龙战舰从系统仓库里头取出。

    “各位师兄姐们，咱们死不了，现在开始都听从我的命令！”

    变色龙战舰一出，立马就把先莱等人全部包裹进去，在他们还在错愕的时候，王磊已经对着在驾驶室的二狗子发布了指令。

    “二狗子，赶紧开启火箭推进逃生！”

    “好的主人，火箭推进开启，战舰推进力增加百分之三百！”

    轰！

    随着变色龙战舰尾部的推进器亮起一道巨大的白光，变色龙战舰瞬间就冲了出去，与此同时超能火炮轰击下来，直接引发了龙龟战舰和飞龙战舰的爆炸！

    星空之上，出现了两团巨大搅合在一起的火花，灿烂的连在千里之外的人都看得见！

    王磊的变色龙战舰更是首当其冲，虽然开启了火箭推进，可是还是比不上超能火炮爆炸的速度快，直接被一股热浪轰击到远处，朝着下面的一颗机械星球掉落！

    虎神战舰上的人看到从爆炸中飞出来一艘战舰，脸色马上变得震惊。

    “不好，让斗圣小队和银龙小队的人逃出来了，我们快追！”

    “绝对不能让他们活着回去！”

    虎煞等人的脸色都变得惊慌，若是让先莱他们回去了，那恐怕他们也不会好过！

    而就在这个时候，星空之上电光如同蓝宝石一般的炸开，一艘巨大的有千米之大的战舰通过空间跳跃穿梭而来，强大的气息甚至能够遮天蔽日！

    战舰之上装载着的百架聚能火炮，二十多架超能火炮，以及三架电磁脉冲都在星空上闪闪发光！

    从战舰上转动着两个如同眼睛般的红色圆轮，在圆轮的扫描下，迅速地捕捉到了虎神战舰的身影。

    “发现人族……机械领主……准备出击……”

