
　　当精灵的最后一棵永恒之树彻底消散，那漫天遍野的绿意，脚下如地毯一般铺开的树根都消失不见之时，西里尔发现自己，又回到了那灰白色调的城中。

　　远处的迷雾正在飞速地散去着，隐隐约约可以听到迷雾中传来的吼叫声。那到现在西里尔都不明白到底是为何物的“终末”的残余正在那片迷雾之中翻涌着，直到迷雾消散，才彻底平息。

　　西里尔环视了身周一圈，估摸着自己现在应该在这座圣白的王庭的内城位置。他抬起头，看到尖尖的高塔正一点一点地消失不见，不过几秒钟的时间，已经只剩下了半截。

　　随着魔法平原的根源被自己获得，永恒之树消散，这整个魔法平原也自然开始崩解。

　　不远处的地上，艾莉娜、孟斐拉、莱昂纳多和吉恩男爵整整齐齐并排躺着，就连银鹿也被摆成了四脚朝天的姿势，不知道是不是这个平原的“恶趣味”。

　　西里尔正准备去将几人唤醒，耳边忽然传来一阵轻轻的、类似叶片摩挲的响动声。他回过头，看到本应空无一物的地面上，居然躺着一颗深棕色，圆滚滚的、看起来是山核桃一样的玩意儿。

　　他心中一惊，弯腰伸手将其捡起的一刻，只觉一股滂湃的生命力涌入自己的手掌心，顺着爬向自己的全身，一个呼吸的功夫，便将自己的身体爬了个遍，全身通透。

　　而当西里尔再看向这颗“核桃”之时，一行小字在眼中浮现：

　　“【未名的种子】：一颗不知名的种子，在这个世界上你找不到第二颗和它一样的了。

　　或许，它能够生根发芽？”

　　西里尔感觉自己的心脏跳跃速度一下子加快了——他用大脚趾想都知道这玩意儿和那消散的永恒之树有关系，指不定生根发芽了就是纯种的永恒之树，到时候就是一座移动堡垒，迎着奥圣艾玛的军团轰隆隆地碾过去就完事儿了。天籁小说网

　　满脸都写着两个字：无敌。

　　但这份幻想仅仅维持了一瞬，便立刻破灭——这个文明纪元中可没有“月之泉”的存在，而月之泉是生命之树生长的必要条件。

　　他可不会忘了这一点，想桃子吃也得想点有意义的。

　　不过不管怎么说，有总比没有好，至少战利品又多了一样。

　　西里尔如此想着，向着躺倒的几人走近，却听到一阵嘤宁的声响，接着艾莉娜一下子坐了起来，顺手就抓住了身边的硬物，嘴里还大喊着：

　　“领主大人，别管我！”

　　她瞪大双眼，全神贯注地盯着前方，正好看到向着她走来的西里尔，猛然间觉得有些不对劲。

　　再低下头时，看到自己手里抓着的不是斧柄和剑柄，俨然是银鹿的鹿角。那头银鹿四脚朝天地躺着，委屈地歪头看向她，发出一阵“呦呦呦”的鹿鸣声，听起来颇为幽怨。

　　少女的脸一下子变得通红。她匆匆松开鹿角，一骨碌爬起身，帮可怜的小鹿翻正，才匆匆地跑向西里尔，脸上的通红才刚刚消退。

　　“领主大人，您成功了吗？有没有受伤？米莎小姐的法术成功了么？”她急切地问着，以掩盖自己的尴尬。不过艾莉娜被那龙尾一拍，也确实早就昏迷了，连西里尔抵达树下都没看到，就更别提永恒自然之辉那银色的光柱了。

　　“已经结束了。”西里尔向少女点头道，“如果没有你那一下，恐怕我没那么容易抵达树下。”

　　闻言，艾莉娜脸上露出了腼腆的笑容：“这正是您雇佣我意义之……”

　　可她话还没说完，就见半精灵少年的表情一瞬间变得严厉，接着手快速探出，一下子揪住了她尖翘的鼻尖。

　　艾莉娜立刻呜呜哇哇地叫了起来，西里尔虽然没有用多大的力，但鼻子这种脆弱的地方揪一揪就很折磨了。直到少女漂亮的紫色眼睛里都含满了泪水，西里尔才松开了手，严肃道：

　　“下次不许这么干，我们来是捞好处来的，要是你把命搭上了，我们不就亏惨了？”

　　“但这不是成功了吗？”艾莉娜双手捂着鼻子，蹲下身，酸酸的感觉让她声音都变了调。

　　“可要是没成功呢？”

　　随后西里尔就看到艾莉娜抬起头，小脸上还有着泪痕，却是笑嘻嘻的：“那不管，领主大人有一定会成功的。”

　　他没好气地伸手弹了一下艾莉娜的脑瓜崩，这才走过去一脚一个把莱昂纳多和吉恩男爵踢醒。

　　吉恩男爵倒是真的昏迷着，龙尾抽他那下可一点都不轻。饶是永恒之树的复苏给他抬了一截血量，伤势也没法痊愈。

　　但莱昂纳多却早醒了，故意鼾声打的震天响，把西里尔和艾莉娜的对话听得清清楚楚，等西里尔一脚踹上来，才一翻身站起，伸着懒腰，打着哈哈道：“年轻人啊，啧啧啧~”

　　“行了吧你，收工走人。”

　　孟斐拉由艾莉娜叫醒，苏醒的巡林队队长眼中还有一些困惑，显然不明白究竟发生了什么，等搞清楚了，这才向西里尔问道：

　　“我的队员，你有下落了吗？”

　　西里尔轻抚着银鹿的背，翻身跃上，回答道：“我想，魔法平原会把他们还给你的。”

　　他们缓缓走出内城，路过熟悉的瑟坦里奥圆环骑士的营地，里头早已空无一人，此时身周的低矮的民居亦是开始消散。

　　当他们走到初遇灵骑士的街道之时，周围已经只剩下灰白的地面，连那高大的城墙都消失不见了。等他们走出城门的位置之时，似乎有一阵风吹过。

　　西里尔回过头再看时，那座宏伟的古城，已然彻底无影无踪。

　　这座第四文明纪元倾力打造的遗作，终于消散在历史的尘埃之中。

　　佣兵与自然生物混编的队伍正在原先城门外不远处的地方待命。阿茨克笔直地站着，一直望着城门的方向，当看到西里尔等人的身影之时，立刻喊上半人马等人冲了过来。

　　没等半精灵少年有所反应，就已经被半人马们扔到了天上，佣兵们的欢呼声响彻耳边，不知是在庆祝这次得以活下来，还是在庆祝这份难以想象的胜利。

　　西里尔人在半空中，余光望向角落，果然看到几名精灵在那里站着，已经和孟斐拉拥抱在了一起。

　　当身周的迷雾都散去，逐渐呈现出森林原先的模样，他们终于回到了埃勒金丛林之中。

　　魔法平原，结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百一十一章. 未名的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 