
　　琅嬛福地外，阴兵罗列，阴风旌旗猎猎作响。

　　琅嬛福地的巨大石碑微微一颤，下一刻里，红光冲天。

　　“我等拜见我主阿茶！”

　　“拜见我主！”

　　阿茶血光冲天，划破苍穹，没有回归酆都地府，而是落在了一个苍茫小岛上。

　　小岛之上早有几人在这里等候了。

　　一袭锦绣王袍的扶苏世子，仙玉琉璃长裙的青丘九尾太子妃，还有一个满身肃杀之气的斗笠客，三人坐在一桌，各个畅饮。

　　红光落下，阿茶坐在了桌案的另外一角，自顾自的端起了酒水，斟酌起来，“你们几个老东西可真能藏，第四次天劫了，才露头。”

　　对于阿茶的冷嘲热讽，扶苏笑呵呵道，“冥王殿下何出此言呢？大家都是为了天下苍生么！”

　　青丘九尾道，“冥王殿下辛苦了，九尾替夫君敬冥王一杯酒，还请谅解。”

　　冥王白了一眼青丘九尾，“你们夫妻俩，我斗不过，我知识来说一句，那小子留在古战场了，具体他要干什么，我也不知道，你们也别问我。”

　　“留在古战场了吗？”斗笠客几分欣喜，“留在那就好，留在那，就说明我们的最初计划还有希望！”

　　扶苏端着茶杯，不缓不急的道，“荧惑之局出现后，我父王就开始了布局，剑气长城也罢，九州汇鼎也好，甚至还有上帝之鞭挟持西方气运来助我东方超脱，可惜都失败了，如果剑气长城能够修复，那么就意味着他能修复九州鼎，以上古九州为载体，以九王人杰为引，定能够牵动天下苍生，实现文明跃迁！”

　　阿茶看着斗笠客道，“我不明白，始皇为何要制定带着所有中土子民一起升迁？他难道不知道这个难度很高吗？以始皇和诸子百家的实力，当年他们已经可以实现精英阶层的全体飞升！”

　　“冥王。”斗笠客看向了冥王，“你可还记得天庭下场？”

　　阿茶道，“我当然记得，天庭的几乎所有强大神祇都化作了神像，被天人五灾夺去了性命神魂，矗立在天荒，成为最后的纪念品。”

　　斗笠客点头，“天庭为何是这样的下场，说到底还不是因为圣人们自私所致吗？圣人们截取了几乎所有资源，然后飞升高阶宇宙，享受他们的无极长乐了，留下的徒子徒孙仙人虽然强大，可没有了本源主心骨，他们就算在强大，也是一堆韭菜，迟早会被人彻底收割掉！而这样的轮回，一波接着一波，就好像割韭菜一样，永无停止之日。”

　　扶苏接过来了斗笠客的话，“而我父皇就是意识到了这点，我父皇明悟，上层文明的压迫只是一方面，他们不会直接噶死我们，就好像割韭菜不会一次性的连根拔起一样，他们只是想不断的收割气数，如果我们能够把人杰都留在地面，把本源都藏在原地，等到有一天所有的羽毛都成长起来，气数到了该收割的时候，所有人一起飞升，那将会是什么结果？”

　　阿茶道，“是全体人类飞升！”

　　“错！”扶苏笑道，“是位面入侵！”

　　阿茶好像意识到了什么，“位面入侵？你们是想攻入他们的位面？”

　　“不可以么？”扶苏挥袖，意气风发，“他们收割我们，给我们设下了萤火之灾来收割我们怕死的高手，然后又用恶灵天灾收割我们低级文明，把能量和灵气压制在一个低级位面，在我们的土地上进行他们都不敢尝试的宗教冲突实验，乱七八糟的实验参合上科技神教，这些东西没有毁掉地球，反而让地球越发的生机勃勃！”

　　“假以时日，只要地球突破封锁，迎来宇宙引力波升级，或者说灵气，魔气，仙气的升级！到时候我们这个混乱文明所诞生的可怕摧毁力，是难以想象的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“所以，只要我们挣脱他们的限制，就意味着我们要开始从未有过的位面入侵，我们将会入侵其他的位面！他们将永生存活在我们的阴影之下！”

　　阿茶看着扶苏挥袖模样，几分明悟，“很大的野心，很大的魄力，先秦时期天庭衰败没有让秦始皇害怕，反而让始皇帝有了更强大的野望，征服上级文明！我现在有点相信，给始皇帝一个地球仪，他能征服全球的话了。”

　　“地球都不球了，说那些有什么意思。”扶苏坐了回来，自顾自道，“高阶文明把地球当成了蛊场，他们的眼里，我们就是一个炼蛊之地，他们把天使文明，仙道文明，科技神教各个文明丢入了这个盅场里，希望的到哪个道才是最强的大道。”

　　“可惜，他们意外的是，这些乱七八糟的文明进入地球炼蛊场后没有和他们想象中那样相互摧毁，而是诡异的共存了下来，在共存的过程中，又相互渗透，形成了一种他们都不敢想的新大道。”

　　“而我们承载了新大道的人，在他们的眼里，各个都是极其厉害的盅虫，都是可以毁灭一方大道的盅，我们具有的强大宗教抗洗脑能力和同化不死信仰能力是他们望风莫及的，他们不敢让我们突破枷锁，突破枷锁，就意味着位面战争，而两千年来被天罚惩戒无数次的我们，最擅长的就是战争！”

　　“让战争来的再激烈一些吧！”

　　“地球这个战争巨蛊迟早要出笼的，到时候遭遇反噬的，绝不是一个高阶文明。”

　　斗笠客开腔，“不过在我们进行位面战争入侵之前，必须先要统一全球的信仰宗教。”

　　青丘九尾笑道，“道宗们已经开始和西方亲密互动了，以岸上那些老不死的手段，他们会很快解决的。”

　　扶苏道，“徐元已经开始修复剑气长城了，而教皇也在修复亚特兰蒂斯，当东西方战争堡垒成型后，美洲的灯塔国的国父手持落樱战斧，亚瑟王拿着石中剑，武安君挥师征天，剑气长城剑啸三千里，朝着天劫文明拔剑，那是何等壮哉场面！”

　　青丘九尾拉了扶苏一把，“我家这位喝高了，大家各自散了吧。”

　　“散了。”阿茶起身道，“我还要督促徐元做事，先撤了。”

　　旁侧斗笠客几分无聊，“龙神，你打算什么时候去高天原，天照那小妮子打不过伊邪那岐一家子的。”

　　“回头。”扶苏道，“我带徐元武安君他们去一趟高天原把那一家子拉到一起开个会。”

　　“行，我先走了。”斗笠客起身朝外走去。

　　扶苏又道，“你出去小心点，别被发现了。”

　　斗笠客懒散道，“就外边那些中看不中用的天使文明，他们能抓到我私自潜回地球？开玩笑！老子往来天地之间，遁法无人能及！有空照看一下我玄孙，我可不想我家人被徐家那骗子压一头。”

　　扶苏点头，“没问题！包在我身上，袁天术其实还是很不错的，很有前辈您当年的风范……”

　　“别吹了。”青丘九尾道，“人都走了。”

　　扶苏看着寂寥的小岛，几分无奈，“上面下来的人越来越少了，看来第四次恶灵天灾要来了啊！”

　　九尾道，“知道就行了，你刚刚还在阿茶那拍着心口说什么位面入侵，你可真能吹，我现在怀疑徐元是不是把你教坏了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第211章 流浪地球计划？错！是位面入侵计划！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">