    可什么时候她就变成这样了呢？

    是不是她们温家破产了？她温栩栩那一年不得不寄居在他们杜家？还有，她后来虽然家里破产了，但霍家老爷子依然让她嫁给了他的孙子？

    温栩栩也不清楚，但是她记得，她死而复生后，她就对她态度极差了。

    “舅舅，你感觉怎么样？有没有舒坦一些？”

    “有，舒服多了，栩栩，你先回去吧，天这么晚了。”

    舅舅也是不想听到这个女儿继续不消停，看到外甥女收了针后，想让她回去。

    温栩栩点了点头，当即把针包收拾好，准备走。

    “温栩栩，你这么急着回去，是不是又去找那个男人啊？我发现你还真是狗改不了吃屎啊，都死过一次的人了，居然回来后还在倒贴她？你就那么贱吗？”

    可杜如君看到她要走，又说起了风凉话，而这一次，说得更难听了，完全看不出来她还是一个受过高等教育的人。

    温栩栩终于忍不住了，有点愠怒的看着她：“小君，你能不能说话别那么难听？我什么时候倒贴过他了？麻烦你说话注意一点。”

    “我注意一点？温栩栩，你以为我不知道吗？你自从回来后，每天都在浅水湾，就连晚上有时候还得叫兰姨去给你看孩子，怎么？这是又爬上他的床了？刚才一直看你的手表，是上床时间要到了吗？赶着过去？温栩栩，我发现你还真是贱啊！”

    “你——”

    温栩栩终于脸都气青了。

    万万没有想到，这个女人竟然连这样不堪入耳的话都说了出来，她到底是什么时候变得这么刻薄恶毒的？这还是以前她认识的那个杜如君吗？

    温栩栩气到眼前都是发黑的，但是看在舅舅的面子上，她还是强忍着胸腔里的怒火。

    “你在胡说八道什么？我过去，是为了见我儿子，你不要在这里给我头上乱按这么不堪的罪名。”

    “儿子？温栩栩，你当我白痴吗？”

    “够了，杜如君，你是不是回来吵架的啊？没个停了是不是？不想停就给我滚出去，别在这里丢人现眼！”

    舅舅终于听不下去了，直挺挺的从椅子里坐起来，当场就对着自己的女儿一声厉喝。

    这下真的是捅马蜂窝了，杜如君几乎是当场就跳了起来。

    “我丢人现眼？杜华笙，你眼睛都瞎了吗？这家里到底丢人的是谁？是她不要脸，当年死缠烂打要嫁给那个男人，结婚后又一年不到就挺着大肚子被人扫地出门，让我们全家都让人笑话，五年都在这里抬不起头来，你居然还说我丢人现眼？！！”

    她真的就像是一个疯子，在这厅里歇斯底里的咆哮着，猩红的眼珠子盯着温栩栩，分分钟都是那种恨不得将她大卸八块的仇恨！

    温栩栩顿时脸色又苍白下去了。

    这是她的痛！

    对他们杜家被她连累的痛，当年，她做的事有多荒唐，现在她就对他们有多内疚，也正是因为这个，她才无论这个表妹说什么，一直都在忍让的。

    温栩栩手指尖都用力掐进了掌心里。

    还好，就这她发狂的时候，楼上舅妈听到动静了，从卧室里走了出来。

    “杜如君，你在干什么？你发狂吗？谁让你对爸爸这么大吼大叫的？”她一声严厉的呵斥，这个癫狂的女人，这才在那里闭了嘴，消停了下来。

    温栩栩松开了手，也才觉得好受了些。

    “舅妈……”

    “你也一样，以后没什么事就不要过来，这家里不是让你们两个来吵架的。”

    温栩栩：“……”

    立刻低了头，她答应着，不敢有半点不满的意思。

    她不会去怪她任何的，对这个家，她本来就是亏欠愧疚的，所以，无论他们对她说什么，做什么，她都不会放在心上。

    但是，她没有想到，这个舅妈紧接着就又来了一句。

    “小君的话虽然难听了一点，但是有些却是事实，你已经吃过一次亏了，就应该吸取教训，不要再去找那个姓霍的男人，错一次，是年轻不懂事，错两次，那就是愚蠢，要懂得自珍自爱！明白吗？”

    “……”

    温栩栩瞬间心里像是被什么狠狠一刺后，那刚松开的手指，又攥在掌心里了！

    她真的没有再去找那个男人，也没有不自珍自爱，她之所以现在还会跟他有牵扯，完全是因为他身边还有一个孩子，她温栩栩当年抛下的孩子！

    温栩栩红了眼眶。

    因为委屈。

    但最后，她便没有让这滴泪落下来，而是一直等到出了院子，她迎着深夜的寒风细雨来到了一个公交车站，这才猛地在那里蹲了下来。

    一蹲下，泪水既成串掉落……

