    第一次的碧海帝器他也就算了，第二次帝阙族比武招亲，当场打了他的侄子，好在他急中生智，直接将风天行和阙文晴赐婚，也算是他和帝阙帝君谁也没输。

    但是这一次，他派出的暗部高手，分明能稳稳捏死一个先天神！可谁成想……这群野人贼匪！野人贼匪是一回事，关键风天行竟然以姜不庸为人质，将原本的一场暗杀埋伏，闹到各方帝族强者尽出的动乱！想他堂堂天帝，坐拥天下，受万族仰仗，是也曾吃过亏，但和他交手的存在，哪个不是帝天大能，什么时候，一个小小的先天神，能在他眼皮底下蹦跶三次！“陛下……”玄奇轻声道：“陛下，现在还不是和阙御天翻脸的时候，问天关，已经在修建了。”

    “待到问天关扎稳脚跟，阙御天必然要闭关，想要达到陛下的层次，那个时候，才是帝阙宫最忐忑的时候！”

    天帝神眸闪烁，对了，天下之大，熙熙攘攘，一时之得失，根本不算什么。

    而且，和人族为盟，确实还有如涂山相助这般的意外之喜，但别忘了，人族，也有敌人！甚至如今的世道，人族的敌人，可要比朋友兄弟多多了！想到此，他再次与帝阙帝君传讯。

    这一次，天帝脸上露出笑意，好似任何事都未发生一般：“御天，人族是什么存在，别说朕没提醒你。”

    “与人为盟，小心有朝一日，惹得大火烧身。”

    帝阙帝君淡笑：“陛下多心了，御天既然敢让人族跪伏称臣，自然有办法。”

    两人对视，一位是堂堂天帝，如今天地万界的主宰，一位是正值气运昌隆的帝族族长，突然间都仰头一笑，好似先前的恩怨，都一笑相泯。

    与此同时，未敖浑身一振，暗自惊呼：“娘娘，您确定么？

    陛下……好！老夫知道了！”

    未敖瞪了眼天弑神帅：“还不让你的住手！”

    天弑神帅抬掌，霎时间，原本浴血奋战的帝阙宫大军竟阵列整齐，收敛杀意。

    “陛下说了，千万大军在帝天界内行荡，有扰安宁！最多，只能让你百万大军通过！”

    天弑神帅眉头微蹙，但得到了帝阙帝君的命令。

    他知道，天帝和帝君，最终还是选择了谈判。

    天弑神帅抬掌，这一战，他帝阙族足足阵亡了百万大军！他只率领百万大军前往炎黄宫，而涂傲枭见状嘿嘿一笑，很自觉的登上了天弑神帅的船。

    “神帅，咱们现在，也算是在一条船上了？”

    天弑神帅看了涂山一众强者一眼，没有多说什么。

    而与此同时，炎黄宫上空，已经能够看到，一位位神兵神将骑着神驹异兽，自天穹远方杀来，俨然，星宿军的先锋，已经到了！然而摘星君王的脸色却是骤变。

    “撤军！？

    陛下，您确定么？

    最多再有一炷香，百万先锋便可杀至，摘星定能让……”“好，既然是陛下的意思，摘星遵旨！”

    摘星君王神眸一闪，突然冷冷望着秦逸尘。

    “风天行听旨！”

    “陛下派风将军征讨上古宇宙，却遇贼匪伪装为天庭，偷袭风将军！陛下会查明此事，给风将军一个交代！”

    “但风天行不得污蔑天威，若再让陛下听到一些风言秽语，定让治你的罪！”

    话音落毕，摘星君王甩袖，赫然将化作一道星光，不屑再废话。

    而站在乌啄天身后的秦逸尘却是张了张嘴，原本准备敷衍一句接旨，干脆化作一抹冷笑。

    好一个伪装天庭，秦逸尘都不禁为天庭暗部的强者可惜，给天帝办这些脏活累活，失败之后，直接被扣上了贼匪之名。

    不过，望着渐渐消退的无数星光，姜不庸却是和秦逸尘对视一眼，炎黄宫，安全了！只是，秦逸尘望着那难以干涸的鲜红血河，神眸中的赤红久久难以消散。

    “姜族长，把这些族人，全部都葬了吧。”

    过了良久，秦逸尘才淡淡道：“他们是人族的英雄。”

    “若不是他们以命守护炎黄宫，人族今日，会流更多的血，会死更多人。”

    姜不庸点了点头，一提到此，心中便悲缅难平。

    从他和秦逸尘商量这计划时，姜不庸似乎便料到这一幕。

    但他无法改变什么，甚至，姜不庸应该庆幸，庆幸秦逸尘的计划没出差错，庆幸秦逸尘能怒斩神魔。

    否则，炎黄宫死的人族，只会更多。

    斗志，都是从鲜血之中绽放的。

    经此一事，人族，或许还要在帝阙宫的屋檐下，但起码，不再是跪着。

    两天过后，炎黄宫焕然一新，而天弑神帅的战船，也缓缓驶来。

    涂傲枭站在船上，激动的直挥手：“姜老兄，见你一面，可是太难了啊！”

    涂傲枭无法不激动，以前，有那些神魔监视，他涂山的长老想见炎黄宫宫主，实在太难了！姜不庸也难得笑容开怀：“傲枭兄，以后就不一样了，我相信你想来我炎黄宫做客，随时都可以，帝君大人，绝不会如此小气！”

    说这话时，姜不庸看了眼天弑神帅，后者并未搭腔，而是淡淡道：“帝君有令，姜族长将族人安顿过后，速速回帝阙宫复命。”

    说着，又望向涂傲枭：“帝君还请诸位，前去帝阙宫做客。”

    涂傲枭当然是笑着答应，直至最后，天弑神帅才望向那修长身影，嘴角，难得扬起抹赞许。

    “不愧是我镇魔关走出的将军，与巡天卫一战，不堕我帝阙宫之威！”

    秦逸尘也笑了笑，天庭退军，人族至少换来了和平！姜不庸突然抬头，望着那漫天神魔行宫。

    “来啊！把这些行宫都拆了！都给我砸了！”

    从今以后，再不许神魔将行宫凌驾于他炎黄宫之上！人族归顺帝阙宫一事，似乎从天帝下令便画上句号，而且出奇的是，之前闹得帝天界浪涛叠起，帝阙宫、乌金族，以及各方盟友与天庭之间，足足号召了数千万大军。

    但警告过秦逸尘，偷袭他的乃是有人伪装天庭之后，转眼又变得相安无事。

    但秦逸尘知道，这才是真正的狂风骤雨，来时怒浪滔天，风云骤变，去时眨眼又晴空万里，风平浪静。

    而现在秦逸尘最关心的是，以帝阙帝君的胸怀，能允许人族组建多少自己的力量。

    

