    “阿牛，把咱们村子的牛车赶过来，送两人去医院。”张国立喊道。

    “来了。”阿牛是村子里专门赶牛车运送粮食的，早在刚才陆向红晕倒的时候他就已经将牛车准备好了。

    吴春慧和甘学林两人将“晕过去”的陆向红扶上了车。

    另一边，刘翠花也拉着儿子挤了上去，凶恶地对躺着的陆向红说道：

    “咱儿子受伤更重，等到了医院，非得让这个贱人赔钱不可。”

    “闭嘴，你个臭婆娘乱说什么！”张国立气得脸色发青，他狠狠地瞪了一眼刘翠花。

    心里也有不好的预感，到底还是他心急了，早知道还是等队长的事情确定后再安排。

    他也没想到平日里唯唯诺诺的陆向红性子竟然这么刁钻！

    刘翠花倒是还想闹，不过她平时也就在外面横，平日里对着张国立是不敢呛声一句的，顿时就闭上嘴巴了。

    陆向红依旧闭着眼睛，倒不是因为怕事。

    胆敢算计她，这次她可不打算在村子里善了，她非要闹大不可！

    甘学林和吴春慧小心地护在一旁，不让张立和刘翠花乱动一丝。

    方正浩也赶紧骑了自行车跟上去。

    罗雯雯见状赶紧喊道，“方知青，载我一程。”

    方正浩皱起了眉头，想起刚才罗雯雯三番两次提起的话题，心里跟明镜似的。

    他又不是傻子，当下便拒绝了，“男女授受不亲不太方便。”

    说完，他拉了同宿舍另外一个男知青付文便去追赶牛车去了。

    至于其他知青因为没有自行车，只能先回宿舍去了。

    罗雯雯待在原地咬了咬唇，心里不甘！

    明明这一切都是按照她的计划开始的，却没得到她想要的结果。

    牛车的速度还算是快的，大约不到一个小时，陆向红等人就已经到了镇上的医院。

    值班的潘医生是个大约只有25岁左右的年轻医生，看到晕倒的陆向红立马安排护士上前帮忙。

    刘翠花见状，大嗓门嚷嚷了起来，“你们眼瞎了，没看到我儿子受伤了吗？先给我儿子看。一个丫头片子死了活该。”

    潘医生听到这话，立马皱起了眉头。

    他看了一眼挂在刘翠花身上哭哭啼啼满脸狼狈的张立，除了有些皮外伤，看不出来严重的样子。

    不过他还是问了一句，“这是怎么回事？”

    甘学林见状立马说道，“咱们躺着的女知青被这位男同志耍流氓，又被他母亲打了一拳晕过去了。”

    “放狗屁，老娘的儿子长得人高马大的，看得上她都是她修了十辈子福气赚来的。”刘翠花气得大喊。

    张翠花在村子里嚣张惯了，加上她是队长的媳妇，多数人对她多多少少也有点讨好的奉承。

    可惜这里是镇医院，可不是村子，没人会因为她是队长媳妇就忍让她。

    潘医生当下就对刘翠花母子俩没好脸色，脸也沉了下来，“在外面等着，医院内不许大吵大闹。”

    说完潘医生就赶紧进病房去看陆向红的情况去了。

    不止潘医生，就连刚才在场的护士也一脸的厌恶，因为甘学林的那段话，她们已经脑补了一个柔弱女知青被欺负的故事。

    而跟在身后还没来得及说话的张国立顿时脸色都不好了，他赶紧说道，“这都是误会，是误会！”

    然而潘医生和护士都没搭理他，病房门一关，谁也不许进去。

    张国立这会才转向甘学林，脸色黑沉，“甘知青，话可不能乱说，人若是乱说话可是要付出代价的。”

    话里威胁的意味十足，张国立的眼神盯着甘学林后，又转向了吴春慧。

    吴春慧到底是个女孩子，脸色忍不住微微有些变化，但是还是坚挺地站在甘学林一旁。

    这会方正浩和另外一位男知青付文也赶了过来。

    因为前面的话他们也没听到，不过，他们直接就站在甘学林这一边，态度明确。

    甘学林冷淡地笑了笑，“队长，我可没乱说，之前大家可都看见了！这男同志光天化日之下强抱女同志可不就是耍流氓吗？”

    说完后，他停顿了一下，“我们还是报警来得公正一些！”

    一听报警，张国立脸色都变了，“不能报警！不过一件小事还是不要麻烦警察同志了。再说了，闹得太大对陆知青也不是什么好事！你们觉得呢？”

    完了后，他目光狠毒地看了几人一眼，“毕竟她以后还要在张家屯生活的。”

    这句话不止是说陆向红，也间接地警告了在场的四人。

    甘学林冷笑了一声，“等陆知青醒了之后再说吧，若是陆知青有什么三长两短，我们必然要去找公社讨个公道。”

    病房里头。

    没等医生开始检查，陆向红就悠悠转醒，佯装一脸惊恐，“不要，不要碰我。”

    一旁的潘医生和护士脸上忍不住面面相觑，脸上带着点同情，就连声音也下意识放得轻柔，“别怕，这里是医院，没人可以伤害你的。”

    陆向红好似松了一口气，“谢谢你们。”

    潘医生询问了一番陆向红的身体状况，然后还做了详细的检查。

    陆向红眼珠子转了转，神色委屈地将自己的病情往重里说，“医生，我被打了一下头，总觉得头晕目眩，身体乏力。”

    原主的身体本来就差，她也不算说谎，只不过找了个名头按在“被打”上面罢了。

    潘医生一脸凝重，安抚了一下陆向红，便走了出去。

    甘学林立马迎了上去，“医生，病人怎么样了？”

    他一脸严肃地说道，“病人可能是因为外伤后导致的脑震荡引起的头晕，外加大脑供血不足，营养不良，还需要留院观察几天，回去后，病人一定要好好调养身体。”

    甘学林微微皱起眉头，先前他以为陆向红是装的，没想到竟然这么严重。“医生，那我们可以进去看看吗？”

    “可以，但是不要影响病人休息。”潘医生说道。

    甘学林和张国立等人立马打开门进去，看到躺在床上脸色苍白的陆向红。

    “陆同志，你怎么样了？”吴春慧率先问道。

    陆向红看了一眼后面进来的张国立，收回了目光，淡淡地摇了摇头，“不怎么好，你们能帮我去报个警吗？”

    张国立没等其他人说话，立马开口道，“陆知青。”

    陆向红眨了眨眼睛，“队长喊我有事？”

    张国立强忍着怒气，说道，“陆同志，别忘了是你先动手打我儿子在先，确定要报警？”

    陆向红立马反驳，“队长，就算您是队长也不能以权谋私啊？明明是你儿子对我耍流氓，我才反击了一下。然后刘翠花同志暴打了我，导致我严重受伤！”

    以权谋私多重的罪！

    张国立闻言脸色大变，直接扬起手。

