    奥托做完了全部决定，他扭头闻讯维利亚：“就这样安排人事？可以吗？”

    “可以，我没有意见。”

    “那好吧。”奥托坐正身子，最终郑重其事宣布：“明晚结束仪式，所有祭司进行拆分。后天，前往墓碑岛和新罗斯堡的祭司，随船启程。这件事我不会浪费时间！”

    维利亚瞪大双眼：“你，就这么着急吗？难道仅仅两天的时间，你还要出海？”

    奥托笑了笑：“大祭司，我本人暂时不会去新罗斯堡。不过，在海水冻结之前，我们必须全力增援留守在新罗斯堡的那六百人。我身为大首领，必须保证我的族人在新定居点，安稳的度过第一个冬天，而不死一个人。”

    “我已经全明白了。”维利亚深深点点头：“以往的索贡，你们回来后会等到秋季再次行动。看来整个夏季，茫茫大海，我们罗斯人的船队要持续远征了。”

    本来，根据曾经的经验，春季的索贡船队会在五月下旬就满载而归。等三个月后，罗斯人的船队会在八月底九月初再度启程，所谓趁着收获季搜刮诺夫哥罗德人的麦子。

    距离麦子的收获季也不过还有两个多月的时间，同样，距离天气转冷也仅有最多三个月。

    秋季索贡的物资将成为新罗斯堡定居者生存下去的关键，可也不能完全指望它。

    奥托自觉根本停不下来，他人老了，在部族的发展问题上他的脑子可不老。

    新罗斯堡的建设倘若缺钱，大不了自掏腰包。现在情况也变了，祭司的巨款被自己掌控，那么首先消费祭司的钱，看来也没什么问题嘛。

    祭司长屋里发生了血腥的一幕，又发生了伟大的变革。这些事，留里克并不知晓。

    天色渐晚，太阳都快落山了！直到这个时候，海滩上的贡品分配仍旧没有结束。

    就在船队刚刚登陆的时候，卡威一时间无暇顾及那些贡品分配。

    在所有的宝贝中，唯有自己的妻子最为珍贵。

    健壮的卡威，他右手扛着一个巨大的麻袋，左手拉着妻子的手，就向着家的方向奔走而去……

    “老头子，你儿子回来了，你就不能停下工作，去海滩上看看？”一个老妇人走进铁匠作坊，抱怨起丈夫的不合时宜。

    “你懂什么？我干嘛要亲自到海滩？卡威自己会回来的。”

    “你……”老妇人抿了抿嘴：“我真的担心他。已经三个月了！”

    “不用担心，卡威会平安回来，还会带着他的妻子回来。你应该准备一下，迎接我们新的家庭成员。”

    克拉瓦森嘴上这么说，内心里可是激动坏了。

    此刻，不时有急匆匆奔向海滩看热闹的族人，路过他的铁匠铺便热情的招手相告。

    克拉瓦森一副无动于衷的模样，他的铁锤还在锻打剑胚，这段日子他坚持做着这些事，制作武器才是他的生活。

    就算是制作玻璃器使得自己突然变得特别富有，本职的打铁工作岂能荒废？

    过上衣食无忧的生活？当然是必须的。

    制作出最为优秀的剑，才是自己的毕生追求。

    克拉瓦森当然不仅是一名铸剑师，也是真正的罗斯人的冶金专家，更是宝石匠人、木工高手、选矿高手。

    某种意义上，克拉瓦森的身份有点数百年后的“博物学家”的意味。

    他继续招呼妻子：“我了解我的儿子，他不会在海滩磨蹭。你回到屋里去，你给那个女孩的礼物都准备好了吗？”

    “都准备好了。你说，真的会有一个女孩。”

    “当然。我和大首领做了约定，大首领从来都会履约的。你记住，那将是的一位漂亮的姑娘。”

    铁匠铺依旧传来叮叮当当锻打声，不远处的海滩正是人声鼎沸。

    过了短暂的时间，卡威出现了，唯有这个时候，克拉瓦森终于扔了自己的铁锤，高高兴兴迎了过去。

    “爸爸！我回来了，你瞧，这就是我的妻子。”卡威直接把满是战利品的麻袋扔在地上，猛然拉扯妻子于自己身前，，双手搭在她的肩头热情的向父亲展示。

    “你的妻子？嗯，很漂亮，就是有点小。”

    “是吗？她年纪的确不大，身份很是高贵呢。”

    “高贵？”克拉瓦森下意识的揪着自己被扎成辫子的胡须，回想起与大首领的约定。那一大包银币，应该可以在诺夫哥罗德换来一位高贵女孩的婚姻。“你说，她有多高贵？”

    卡威昂起头，一副骄傲模样。“她？她可是诺夫哥罗德一位首领的女儿。”

    “是这样吗？好吧。”说着，克拉瓦森走向前，突然以满是茧子的手捏住女孩的下巴，仔细的瞧瞧她的面容。

    莉莉娅完全被吓了一跳！

    她基本听不懂瓦良格人的这些复杂的语句，也明白眼前这个老家伙是自己丈夫的父亲，无论是基于哪个传统，这个老家伙也是自己新的父亲。

    她意识到自己被品头论足，现在，正被“新父亲”审视面容。

    莉莉娅深蓝的眼睛不自主的颤动着，她觉得有些委屈，一时间也无话可说。

    “不错，真是漂亮的姑娘，但愿她能给你生下许多儿子。你知道的，我需要更多的子孙从事铁匠。”

    “她一定会的。”

    “但愿吧。”

    本来，克拉瓦森有些遗憾，大首领收了钱居然给自己搞来这么一位过于年轻的儿媳。至于她是诺夫哥罗德某个首领的女儿，这就算高贵了？打内心里，克拉瓦森只佩服部族的英雄，以及睿智的大首领奥托。当然，还有自己的同盟者留里克。

    她确实非常的漂亮，脸庞仍显稚嫩，那大眼睛与高鼻梁还有略尖的下巴，确实与部族的女孩，有着极大的不同。

    “她……不是很爱说话吗？对了，她到底叫什么名字？”克拉瓦森追问。

    “她叫莉莉娅。”卡威激动的说，“就是她还不懂我们的语言。”说罢，他急忙凑到妻子耳边，以简陋的斯拉夫语交待：“快！叫他爸爸。”

    虽然很拘谨，自知上了龙头战船，自己的命运就与瓦良格人完全绑定。

    莉莉娅抿了抿嘴，最后以清脆的嗓音，以诺斯语说了一声：“Fa。”

    听得她的话，克拉瓦森可是乐得合不拢嘴：“啊，真是个好姑娘。卡威，你身边的麻袋？里面都是你分得的贡品？”

    “不！是我的战利品，我们跟着大首领讨伐另一些不臣的蠢货。这里面都是大量的麦子。嗯……还有我妻子的嫁妆，我用一个麻袋装好了。”

    克拉瓦森耸耸肩，“走吧，你们两个，我们回家。”

    莉莉娅，她从丈夫嘴里获悉的罗斯堡，就是一个巨大的港湾社区。

    如今抵达此地，真的与姑娘的庄园截然不同呢！

    她从没有见过停泊大量船只的港口。甚至当船队驶入最后的峡湾，只见海面千舟荡漾，她从未想到过这样的事情。

    返航的漫漫长路，莉莉娅才理解了世界的广阔。

    她登陆了罗斯堡，很快，就要以瓦良格女人的身份生活下去，就像自己先前嫁过来的族人那样过日子。

    就是真正面对这一切，真是难以迅速适应。

    她的皮靴踏在满是沙石的地面，这与故乡的无尽泥路完全不同。她不用担心靴子变得脏兮兮，更不必担心陷进淤泥。

    就是瓦良格人的住房，真是一塌糊涂。

    虽是木屋，它们就好似在平地搭建一个窝棚，不像故乡的房子，都要健在木桩上，有着平整的木地板。

    现在的莉莉娅，下意识的搀扶起丈夫的胳膊，一同走入神奇的铁匠铺。

    炉火依旧炙热，火焰从炉子里喷涌而出。

    铁匠铺有着木板墙，其上非常奢侈的挂着大量的金属器！

    这里，任何一副金属器，无论是武器还是工具，带到诺夫哥罗德都是一种实用的宝贝！

    可在瓦良格人这里，莉莉娅怎么看怎么觉得，它们于此地是那么的稀松平常。

    她下意识地驻足，眼神一会儿瞧瞧挂在墙上的剑胚、斧子，以及铁铲镐头等器具，一会儿又盯着喷火的炉子浮想联翩。

    “快进屋啊！”克拉瓦森催促道。

    “哦，爸爸，你看她。”卡威略显尴尬的笑了笑，“我的莉莉娅，好像很重视火炉呢？”

    “是吗？”

    “是啊，她的故乡缺乏铁匠。她没见过我们冶铁的炉子。”

    卡威抖了抖胳膊，莉莉娅也就松开了手。

    她大胆走进火炉，看到一个金属棒一般的物体，正被炙热的炭火烧着。害怕吗？不！莉莉娅充满了好奇。

    因为，这里可是传说中的真正的铁匠铺！

    莉莉娅她，愣是俯身抓起了放在地上的火钳。

    “危险！”卡威意欲制止。

    “你别冲动，让她去做。”

    克拉瓦森阻止儿子的举动，他捏着胡须饶有兴致的看着儿媳妇要做什么。

    莉莉娅好奇地双手抓住火钳，钳子伸进炉子，将被炙烤到通红的剑胚，整理给夹了出来。

    剑胚的热力惊得她双手一抖动，这剑胚擦着她的衣服一角就落在地上。

    “啊！”她大叫一声急忙后退，一个不小心几乎仰了过去，好在眼疾手快的卡威完好的接住了她。

    就是那短暂的接触，莉莉娅惊恐的看着自己的衣角，已经被烧得面目全非。

    她瞪大双眼，心脏狂跳，嘴上也嘟囔个没完。

    而卡威，就像拎起一只小猫一样，毫不费力的抱起来。免不了几句苛责。

    “别责怪你的妻子。”克拉瓦森走近火炉，再用火钳夹起剑胚，扔回炉子继续闷烧，也就是所谓渗碳处理。

    他再走近莉莉娅，轻轻捏住她的下巴。这个老家伙难得的表露出自己温柔的表情：“看来我们的大首领是真的睿智。喜欢打铁的男孩几乎只有我们这些世代的铁匠，喜欢打铁的女孩，几乎是不存在的！卡威，你的莉莉娅很优秀。我敢说，她会给我生下许多小铁匠孙子。”

    莉莉娅还不太清楚，因冒险的使用火钳，她给了克拉瓦森巨大的好印象。

    她被领进了昏暗的铁匠家居的长屋，数盏油灯的光，使得室内的境况还算清晰展现。

    这里没有地板，只有沙石地。没有床铺，只有大量兽皮布设的地铺。长屋里还有一摊篝火，由石块搭建的灶台上，还放着一个陶瓮，里面还熬煮着什么。

    虽说已经知晓罗斯人的家居体验就是这样的，今日真是百闻不如一见！

    莉莉娅她怎么可能喜欢？！可是，嫁入这个一家后还能怎么办？看来只能忍忍了。

    她进了屋，随之而来的就是卡威母亲的拥抱，她抱住的就仿佛自己的女儿。

    “妈妈，这是我的妻子，莉莉娅。”卡威热情介绍

    “哦！真是一个漂亮的姑娘。卡威，你真是个幸运的男孩。”

    曾几何时，莉莉娅是习惯坐在矮椅上的。现在的她只能坐在兽皮上，松软的兽皮是真的舒服暖和，为了美观，她只好鸭子坐。恰是这男人基本学不会的坐姿，给予卡威的就是强烈的可爱感觉。

    坐在这里，克拉瓦森一家已然完全接纳了这位来自诺夫哥罗德的新的家庭成员。

    陶瓮里煮着松针水，它被克拉瓦森的妻子小心翼翼倒在玻璃杯中。

    这番举动，无论是莉莉娅还是卡威惊得已经完全愣了神。

    “妈妈？你拿的，水晶杯？”

    “嗯？很奇怪吗？回家里，你们两个喝点我煮的松针水，会给你们驱散疲劳。”

    如今，老妇人丝毫不觉得自家有一批自用的玻璃杯有什么特别的，即便她知道，家里任何一只玻璃杯，都能以很高昂的价格卖出去。

    她继续把松针水分别倒入四只有杯耳的玻璃杯，再依次放在家庭成员面前。

    缺乏调味剂的时代，罗斯人和别的盟友部族一样，都乐意饮用松针水，以求那独特的清香以及淡苦的口感充实生活的寡淡。

    莉莉娅真的已经震惊了！

    她的手谨慎地触碰玻璃杯，接着双手捧起它，感受来自水的热力。她的小脸几乎贴到杯子壁，瞪大双眼在昏暗的油灯下，注视杯子里淡淡棕黄色的水，还有漂浮的松针。

    她从没有这等体验，可以透过透明的杯子壁，看清杯内的全部细节。

    很显然，自己丈夫一家根本不觉得，他们拥有四只“水晶杯”是什么值得炫耀的事。

    莉莉娅仔细想想，既然瓦良格人会回赠一些珍贵的琥珀，那么他们有更宝贵的水晶杯，也不是那么奇怪。

    她觉得自己的理解是正确的，但卡威完全不这么想。

    卡威快速喝完温热的来自母亲烧煮的松针水，接着就是用手指敲打起杯子。

    “爸爸，你从哪里搞到的这个？！我看到有许多外族商人来了，你难道是……重金从他们手里买的？”

    克拉瓦森看着儿子惊愕的脸，当场开怀大笑。

    “傻儿子，这些杯子可都是你爸爸亲自做的！”卡威的母亲说罢，也轻轻捂住自己满是皱纹的嘴嗤笑起来。

    “什么？难道，你从山里找到了上好的水晶，我不在的时间，你把它打磨成了这样？”卡威这么揣测很有道理，因为自己的父亲本就有雕凿宝石的本事，当然自己也学会了这番技能，就是技艺不精。

    克拉瓦森摇摇头：“就是我制作的，孩子，这都是留里克的功劳啊！”

    “留里克？”

    “奥丁赐予他一些新的知识。现在，我们可以用最常见的矿石，就像铸造青铜那样，制作水晶杯。哦，不！应该叫玻璃杯。”

    “玻璃杯？”卡威第一次听得这个词汇，再看看手里的杯子，“难道，和水晶杯不同？”

    “可能也没什么不同。孩子，多亏了留里克给咱们的那张元素表。我已经完全知道了水晶的构成！我们可以熔化水晶，再如同浇铸青铜器，制作你手里的杯子。啊，一切都非常简单。”

    “是……是这样吗？”卡威明白了父亲的话，他从来没有想过，水晶也能如同金属矿一样，加热后再二次塑性，从而成为各种形状的器具。

    “当然是这样！留里克可是给咱们家带来富裕的最尊贵的人啊！”说罢，克拉瓦森吩咐妻子，“你去把箱子拽过来，给咱们的儿子还有女儿（指儿媳）开开眼！”

    莉莉娅手捧玻璃杯，她猛然听到这对父子不停的说起一个人名“留里克”。

    “留里克？他不就是我妹妹未来的丈夫？他们与留里克非常熟？留里克，我能很快见见你吗？”

    莉莉娅觉得自己今天的遭遇太梦幻了，而紧接着，两个沉重的木箱被老妇人拉扯过来。