    王霞叹了口气，在李潇潇身边坐下来：“潇潇，别折磨自己。我知道你心里头很难受很痛苦。但是你为他付出那么多，为的是什么，不就是有这样一天，他能够好好对你吗？所以你也别想太多了，等时间会慢慢治愈所有的伤口，你们好好在一起，不就行了吗？”

    “姐。他现在对我好，无非是跟你一样，觉得我是因为他而自杀，所以要对我负责。但是我不需要。姐，我也算是死过一次的人了，如果还是什么都不明白，还是一味的执迷不悟，那我等于是白自杀一次，从前的苦也都白受了。”李潇潇疲惫地说道，“以前的事情，是我错了，我爱的太深却也太傻，到头来确实个彻头彻尾的错误，我成了一个傻瓜。这次侥幸没有死，就当做是运气吧。我不想再重复以前的错误了。他真的不是一个值得我爱的人，姐你不要再劝我了。”

    然而王霞哪里是这么容易放弃的人：“潇潇，你知道这些天他是怎么过来的吗，就一直守着你，坐在床边拉着你的手陪你说话，舅舅舅妈骂也骂过，气也生过，都没有把他赶走，你觉得这只是出于负责的心态吗？那他完全可以找一个护工来代替自己做这些，没必要把自己搞得这么辛苦。他只是想多陪着你，让你尽快醒来。你醒来之后就不愿意见他，连正眼看他都不愿意，但是他看你的眼神，任何人都能够看得出来，那是只有看爱人才会有的，他不可能不爱你。你一个比谁都清楚，他从前有开口对你说过爱吗？甚至于你跟我说过，你主动向他表白说喜欢他，他都不肯说出口，但是这几天，他真的承认了，说他一直以来对你的感情……”

    李潇潇心中一阵出动，不由得又联想到昨天夜里，方志强吻在她额头，然后说的那句，我爱你。

    还有在她第一次醒来的时候，意识模糊的时候也仿佛听到过方志强说出过这句话。从前的方志强，从来不肯说，甚至于一而再再而三直接地说，他并不爱自己。而现在他却能够大胆地说出来，这到底是真的因为爱情，还是他怕自己再一次犯傻，所以才来安慰自己所说的谎？李潇潇越想越不清楚，只觉得心乱如麻。

    “至于你说的，他不是一个值得你爱的人，是不是因为他那天对你说的那些话？”王霞看出李潇潇的神情动摇了，于是加紧劝说，“这事情，舅舅舅妈也承认，的确是太忙的错误，当初是他们希望你能够彻底地放下强子，所以才让强子出面去对你说那些话。实际上强子真的只是因为不忍心看着舅舅舅妈他们为你伤心难过，所以才会撒谎骗你。他真的不是那种人……”

    李潇潇擦了把眼泪，开口打断了王霞的话：“姐，你不用跟我解释这些。昨天晚上他跟我说过了，跟你说的一模一样。”

    “那你应该相信了吧？”王霞急切地说着，“要是还不信，等舅舅舅妈来了，你问他们啊。他真的没有骗你……”

    “我谁都不想问。”李潇潇心灰意冷地说道，“我爸妈能让他来骗我一次，为什么不能再让他骗我一次？我爸妈的确是爱我想要为我好，什么事是做不出来的？上次我只是伤心难过，他们就想到让强子来彻底断绝我的念头，那这次我连自杀都做出来了，他们再去让强子来骗我，不是很正常吗？”

    王霞愣了，她没想到现在的李潇潇如此敏感，而且心思如此消极：“潇潇，你连我都不相信？你觉得我是跟着舅舅舅妈他们一起来骗你吗？”

    但是想想，李潇潇真的是被伤到怕了。

    李潇潇眼里闪过一丝愧疚：“对不起，姐。”

    “其实我不光是怕他再一次骗我，而且我在意的是，他当时因为觉得是为我好，所以才会答应我爸妈这样做。可是他没有想过我真正要的是什么，不知道我的幸福是什么，一切都是他自以为是的想法，口口声声为我好，其实都是打着幸福的借口来伤害我。姐，我真的不想再面对这样的伤害了。真的，一次次被自己爱的人所伤，那感觉太痛苦了，不然我不会……”李潇潇看着自己缠着纱布的那只手，怔怔地落下泪来。

    “人死过一次以后，是会放下很多东西的，我想我最应该放下的，就是对他的感情。”

    王霞看着她的神情，知道又触动了她的伤心，自己也是难过不已，但是考虑到两个人的以后，她还是努力劝着李潇潇：“但是那些都是过去的事情了。潇潇，如果你真的当做自己是死过一次，那就索性把一切都放下，从前你跟他的一切，就当都忘记了或者怎么样，你们重新开始，这样不好吗？我相信你能够明白，他是真的爱你……”

    “姐，我现在想想，过去的很多次，我如果能够及时回头，停止对他的爱，也就都不会有后来这些伤害。”李潇潇黯然地说道，“我对他的感情，从一开始就是个错误，而我却不愿意及时更改，所以一错再错。也许这次的死里逃生，就是个彻底了断错误的机会。”

    王霞真的是彻底的无奈了，也真的是不知道该怎么办了。

    李潇潇这样子，真的像是铁了心，要彻底断绝跟方志强的联系了。王霞自己也觉得，她活着是真心累，以前每次都要去劝方志强，现在可好了，方志强不用劝了，她还得劝李潇潇。问题是这两个一个比一个固执，压根没法劝。

    王霞只能无力地做着最后的争取和努力：“潇潇，如果你真的觉得他以前错的太多伤你太深，不肯原谅他、不愿意接受他重新在一起，那也行，但是也不用拒之于千里之外吧？哪怕当他是个老朋友，或者曾经认识的一个人。这段时间舅舅舅妈刚好没有时间照顾你，让他在你身边，大家也都放心一些。然后你自己可以去观察，也能够去想明白，你到底对他是什么样的感觉。”