    沾染墨水的羽毛笔被一只手掌握住，在纸上停顿。

    “陆离先生，你可以说了。”

    心理医生抬头，示意坐在对面的黑发男人。

    窗外一片海港，灰蒙蒙的阴沉天气让罗德斯特港只剩下一片轮廓。

    工业区的烟筒已经停了很多天，但雾霭依旧诡异的笼罩贝尔法斯特。

    “说来话长。”被唤作陆离的黑发男人开口道。

    心理医生表示完全不在意：“你请随意，离天黑还有很长一段时间。”

    男人颔首，短暂沉默后缓缓开口。

    “我是一名驱魔师。”

    晨间的青石板街道上，陆离对门内一对老夫妇说道。

    “听说你们家中出现了幽灵？”

    两名老人他们从头到脚仔细打量陆离，浑浊眼珠里名为警惕的情绪涌动。

    对面的男人衣着很正式。大部分平民只会在节日或晚会上穿的正装被他当作日常服饰，白色衬衫系着黑色领带，外面套着一件黑色大衣，但没有拐杖与圆礼帽。

    黑色的发色与眼睛在罗德斯特港乃至整个贝尔法斯特都很罕见，平静的黑色眼眸如深渊，令人情不自禁坠入其中。

    “你是谁？”

    两位老人的警惕消退了些，他们不觉得这个服装精致面容英俊的男人会是混混。

    “光怪陆离侦探社，驱魔人陆离。”

    陆离取出一张崭新的明信片，递给两位老人。

    满是皱纹沟壑的手掌接过名片，茫然在两双眼睛里闪过，直到他们看到名片上的侦探社字样与地址，才大概明白了这张卡片的用处。

    “您是来帮我们驱散幽灵的吗？快……快请进来……”

    他们急切的让开地方。

    陆离踏步进入门内，身形被房间的昏暗吞没。

    天色阴沉，房间很暗。

    潮湿的发霉味弥漫在空气中。

    扫过简陋朴素的房间，陆离收回目光，与两双写满期盼的眼睛对视：“可以告诉我具体情况吗？比如发生了什么。”

    老人神秘兮兮说：“你看到它了吗……”

    陆离轻轻摇头：“我什么都没感觉到，所以才会问你们。”

    老夫妇的失望之色溢于言表，不过还是为陆离讲述起他们的经历。

    如夜晚时分地面响起的弹珠声，半夜婴儿的啼哭声，窗外一闪而逝的白影，厨房里的异响。

    陆离安静听完：“这些不一定是幽灵做的，可以用科学依据来解释……请问你们知道科学吗？”

    老夫妇对视一眼：“知道，听说蒸汽汽车和铁船就是科学做的。”

    陆离没去纠正老人的一些常识性错误，这里的人大多数对科学都一知半解：“差不多，那么我继续。你们听到的弹珠声是建筑材料热胀冷缩发出的声音，啼哭声则因为现在是夏季，我来时看到了一只野猫，而猫求偶的叫声和婴儿很像。窗外的白影则很可能来自于街道上的行人。”

    “至于厨房的异响……”陆离没去看一眼厨房，也不需要去看。“你们该放一个捕鼠笼了。”

    “我……我们没骗你！真的看到幽灵了！不信问我老伴！”

    “是啊是啊，那天晚上……”

    两个老人急忙辩解，试图让陆离相信他们亲眼所见。

    “好吧，我明白了。”

    陆离面色平静制止老人的叙述。这种言之凿凿的他这几天见了很多。

    “我暂时找不到那只幽灵，所以接下来我会在房间布置一场驱魔仪式，可以请两位去门外等候吗？”

    “这……”老人面露难色对视一眼。

    幽灵固然令人恐惧，但将家交给一个外人……

    知道他们在担心什么的陆离说道：“你们守在门外，我没地方跑的。”

    犹豫的两个老人半推半就走出房屋，站在街道上，跟在身后的陆离随手关上门。

    当啷——

    顺便落下门闩。

    听到门闩声的两个老人神情一紧，随即听到门后传来的低沉的，晦涩难懂的咒语，那是他们无法听懂的语言，发音怪异繁琐。

    一阵低语过后，门后陷入死寂。

    突然嘭的一声闷响，房门一颤，墙壁上几块斑驳墙皮脱落。

    俩名老人吓得身体一颤，几乎后退到街道中央。

    房间里陡然激烈起搏斗声和嘶吼声，令人凭此想象出一副驱魔人与幽灵搏斗的画面。

    此时，一墙之隔的房子里。

    与门外老人的想象截然相反，陆离很平静的坐在餐桌边，除了偶尔踢上那么一脚木椅，敲一敲桌子，发出几声闷哼。

    如此几十秒过去，感觉时间差不多的陆离站起来，一脚踢翻椅子，用侧肩撞上墙壁。

    一声闷响，墙面一震。

    而后是十几秒的平静。

    两个老人屏住呼吸，时间一分一秒流逝……

    房门拉开，一道身影出现门后。

    陆离黑眸平静，额头黏着看起来像汗的水渍，呼吸趋近于平稳：“解决了，现在该来谈谈报酬的问题了。”

    ……

    “等一下，你之前说你是一名‘驱魔人’”医生打断陆离的叙述。他在‘驱魔人’三个字上咬下重音。

    陆离反问：“你以为我是那种揪着幽灵的脖子，然后大喊‘以神的名义消灭你’的驱魔人？”

    医生沉默，摆手示意他继续。

    ……

    “幽灵已经……”两个老人探头进门，试图寻找幽灵残留的痕迹。

    “处理掉了。”陆离侧身，示意他们可以进来。

    两名老人的收入不高，陆离如同做慈善般只象征性的收取10先令作为报酬，就此离开。

    “我会去找你的。”

    走上街道的瞬间，一道窃窃私语忽在耳边响起，近在咫尺。

    陆离倏然回头，看到神情松懈的老夫妇关上了门。

    微风吹过，发梢摆动，明明是白天却阴冷刺骨。

    ……

    “所以你的困惑是……你遇到了幽灵，怀疑这是心理问题？”

    “是的。”

    心理医生的目光变得很古怪，上下打量陆离一番：“你是外地人吗？或者很少出门的贵族？”

    “有问题吗？”陆离没否认也没承认。

    心理医生摊开手掌：“众所周知，幽灵是确实存在的。所以比起担心心理疾病，你更应该担心被幽灵缠上后的麻烦——毕竟你不是真的驱魔人。”

    “是么。”陆离不置可否。“那换个故事，如果我说我来自另一个世界呢。”

    “可以详细说说吗？”心理医生换了种坐姿，显得饶有兴趣。

    陆离简单形容了一番地球的情况。

    “哇哦……几十吨的金属在天上飞？几百层高的房子？相隔几千公里可以面对面通话？”心理医生下意识嗤笑出声，而意识到这种情绪不该出现在自己身上后连忙敛去，板起脸严肃道：“陆离先生，这是非常严重的癔症。你的病情比我想象中的要严重。”

    “我只是问问，并不想要治疗。”陆离回答。

    虚假的存在变成真实，而真实的存在化为了虚假。世界上有鬼魂比几百吨的金属能在天上飞更令人可信。

    “呃……随便你，反正你已经付过诊金了。”心理医生耸了耸肩，将纸和羽毛笔放在桌上，转头看向窗外。“天快黑了，如果你的住处离这里比较远的话，请抓紧。”

    灰蒙蒙的天色比谈话开始时暗淡了些。

    “谢谢提醒。”

    陆离站起身，与同样起身的心理医生握手，转身离开诊所。

    在贝尔法斯特流传着一句话。

    天黑之后，待在有光的地方。

