        莫风惊呼，倒吸冷气，唐笑笑瞪大双眼，身形颤抖，目光集体望向前方，不知道该如何是好。

    “轰隆隆！”

    苏浩体内浩大的声音还在持续，奔腾汹涌，如江河翻腾，似战鼓隆隆，越发的可怕。

    而在这可怕的声音下，他的肌肤内，腾起了道道金色霞光，朦胧神秘，笼罩躯体。

    乃至，虚空炸开，微微的裂缝之中，竟然是腾出了圣洁的光华，与他体表的金光接壤。

    “这是半帝光……不，我看着品质，犹如帝光，他竟然接壤了帝光。”

    “难以想象，他还只是个仙皇境啊……”

    唐笑笑看到了最不可思议的奇迹，心中那丝怀疑，在此刻彻底的荡然无存了。

    别人天赋何等可怕，她都不会断定其可成大帝，但苏浩，在她心中，是必然。

    只要他活着，走下去，必成大帝！

    半帝之光，大帝之光，皆是天道的馈赠，以大道之力洗礼，脱胎换骨，超凡脱俗。

    但从未有一人，可以在仙皇之境得到那一切，纵然是那些盖世大帝幼年时，也不曾做到。

    如今苏浩做到了，打破了极限，破了古往今来的记录。

    “轰！”

    虚空震鸣，与苏浩体内的浩大声音相连，虚空撒落下的“帝光”与苏浩的金光接壤。

    不断的洗礼，不断的改造，苏浩的气息，在清晰可查，且不慢的速度下，暴涨而起。

    “我们也修炼吧，大哥的步伐太快了，不努力，会被他甩开远远的。”莫风握了握拳，动力知足。

    唐笑笑眨巴下眼睛，随后也是盘膝坐下，依靠苏浩的莲花，开始吸纳湖中的道气。

    这些道之气，在苏浩的稀释下，足以让他们使用，比之仙玉精华可怕不知道多少倍。

    事实上，这可以说是上苍之上的神精，古神所用的精华！

    这般修炼，足足持续了两天一夜，在第三日清晨时，虚空关闭，苏浩体内的声势也减弱下来。

    但他并未睁开双眼，主要是，道果吸纳的精华无数，竟然还未曾出现半根的金色。

    这简直是可怕，纵然是苏浩都无语了，这些精华，比之整颗银色道果怕是还要充足。

    毕竟，他吞噬了白神的一切，如今也接壤了大道，得“帝光”洗礼，能量堪称可怕。

    但就是如此，那道果依旧是银色，一丝金色的味道都不曾展现出来。

    事实上，苏浩有感觉，只差一层窗户纸，便可彻底跨越。

    但这一步，随着帝光消失，无力为继。

    “这最后一步，想要突破，还真是困难重重啊。”苏浩暗暗叹息一声。

    道果化金色，只需要出现一缕，便可直接登上仙皇第九重，当道果彻底金色，便可称之为半帝。

    心中虽然可惜，但苏浩也知道，帝光消失，机会错过了，想要突破，还需要再来一次。

    然而！

    正当苏浩打算停止继续修炼的同时，唐笑笑与莫风已经先一步睁开了双眼。

    随着二人修炼停止，那些湖面上的金色莲花，立刻化开，成为道道金色气流，涌入苏浩体内。

    当即，那只差一丝窗户纸般的壁垒，立刻之间炸开，苏浩感觉全身上下，都得到了升华。

    那银色道果之上，立刻出现了一道金光，璀璨而夺目。

    就是这一丝金光，让得苏浩觉得，蕴含的能量。比之整颗银色道果还要充足很多倍。

    “好，很好！”

    深吸口气，苏浩睁开双眼，神色露出无比的激动之色，现在他相当于仙皇第九重的修为。

    以他如今的战力，若是再次遇到那白神般的存在，无需九重大陨落，直接可一拳砸碎！

    “出发吧，今日是第三日，我们需要穿过道境，沿着另一条出口离开，如此可去魔血小世界。”

    唐笑笑等到苏浩收敛笑容，神色正常下来，方才开口说道。

    苏浩点头，魔血小世界，他自己也可去，但跟着西方学府一起去，也能更快一些。

    想要做到这一步，便要横穿道境，在三日内，沿着另一条出路走出去。

    那里已经有长老在等待，第三日一过，出去的人，便立刻出发，未曾离开的，也就失去了机会。

    想到这里，苏浩与莫风，立刻跟上唐笑笑的步伐，直奔那另一侧的出口飞驰而去。

    唐笑笑来过道境，不止一次，因此寻到那另一侧的出口，对她来说，轻而易举。

    ……

    此时，在另一侧侧出口处，已经聚集了足足四五十人，大部分为那帝榜上的高手。

    血天轮，赤绝人，赤凌天等，也出现在了这里。

    除此之外，也有一些幸运儿，好运避开了道境之中的各种危险，险而有险的出现在了这里。

    “还有最后一刻钟，我们出去吧。”帝榜上的高手，大步踏出，出现在外面等待的长老身旁。

    当然，也有人留下，血天轮，赤绝人，赤凌天，已经在他们身前，站立着的两名男子。

    其中之一，气血旺盛，自然是来自荒天古族，名为荒尺。

    在他身边，一位气息同样浩大之人，赤色长发乱舞，身后背着一把黑色的剑盒。

    他名赤斩。

    “他真的有那么可怕？”赤斩霄凝目，一个区区仙皇，可镇压白神那等可怕的存在？

    要知道，白神可是帝榜第四十，修为半帝第六重，比起他们还要强大一些，他为第四十一，荒尺第四十二位。

    “斩哥，他真的不同一般，战力无敌，掌握妖法，白神很可能已经彻底死了。”

    “是啊，我们离开时，白神被拦住了，到了现在他也未曾出现，真的有可能被葬灭了。”

    赤绝人与赤凌天接连开口，又看向荒尺道：“荒天古族的荒阳，已经被他斩杀。”

    血天轮点头道：“确实如此，他胆大包天，将荒阳彻底震碎了。”

    身躯高大，气血旺盛的荒尺凝目，身背黑色剑盒的赤斩，神色冰冷。

    也在这时，前方风声浩荡，三道身影踏空而来，急速向着这里冲刺。

    为首之人，赫然是苏浩。

    也在三人抵达的同时，荒尺与赤斩，齐齐向前踏出一步，望向前方的双目，杀机森然。

