
“啪!”

用来堵孔的玻璃直接被击碎，沈进和杨奥下意识地往两侧闪躲。

一只枯瘦，长满了各种脓包的大手伸了出来，速度奇快！

没抓到人，还往两边挠了一圈。

一股腥臭味夹着浓浓的化学试剂味冲出。

沈进和杨奥侧滚避让，才没被抓到。

“什么鬼东西！”

沈进第一次看见如此敏锐的丧尸，居然能透过玻璃发现两人！

没有气味，没有声音，怎么会！

难道瞬间的变换和敲击的声音，让它发现了？

“呜~~”

里面的丧尸没抓到人，低沉地叫着，像是狩猎动物的老虎。

随着它把手抽回去，沈进赶紧用石块堵住缺口。

“啪！啪！”

里面的丧尸已经发现下面多了个东西，不断拍击，发出巨大的声响。

杨奥趁机和沈进站到一起，“进哥，看这感官、力气、速度比咱们之前碰见的变异丧尸都强！”

沈进一脸严肃。“如果我没猜错的话...你家这实验室是刷新Boss了啊！”

“诶？进哥你还有心情开玩笑？”

沈进不以为意，“既然已经出现了，哭丧着脸它也不会主动离开，不如调整心态多想想办法...卧槽!”

“哐！”

塞到那里的石头居然被整个击碎，掉落到地道里一堆石块。

这次，两只枯黄满是脓包的手伸了下来。

如同医院停尸房和垃圾场混在一起的味道传来，

恶臭且带着浓重的化学试剂味道。

“把它手剁了！”

杨奥闻言，挥舞铁剑！

噗！

砍破了手上的脓包，溅出浑浊的黄色液体，但是再也前进不得。

“这手骨太硬了，砍不动！”

杨奥有对付力量型丧尸的经验，一击不中，赶紧收刀，不然再被甩走就坏了。

丧尸可能是感觉到有人攻击，胳膊往下伸的更多了，两人往后再退一步。

“拿着这个！”

沈进从背后拿出一直缠着的两把【铁剑（能量强化）】。

他为了隐藏自己的空间包裹，总是在背后藏着一些东西。

杨奥接住，在墙壁的火把照耀下，隐约看出铁剑上有所不同。

“一起砍，卸了丧尸两条胳膊！”

沈进深吸一口气，两人对了个眼色，共同挥剑。

铁剑上淡淡的血色能量一闪而过，两人用尽全力，一剑把丧尸的两条胳膊都砍了下来！

“嗷~吼！！！”

里面的丧尸发出阵阵怒吼，显然是被重创。

一股黑褐色液体从断口处喷出，弄到两人铁甲上。

“嘶嘶~”冒着热气。

沈进看到装备栏里，被腐蚀的铠甲和裤子耐久度疯狂下降。

“坏了，这丧尸血里有毒！”

杨奥吓得想要脱掉铁甲，被沈进制止了。

“不用，还腐蚀不穿咱们的铠甲”

系统显示，耐久度掉了一半就停住了。

果然，两人身上的血液腐蚀出点点白斑以后就没有动静了。

地上的土壤和石块被两只断臂腐蚀出坑坑洼洼的小洞。

沈进又拿出石块堵住。

“一个没有手的丧尸还能跳下来?”

沈进庆幸丧尸是趴在地上砸石头，而不是直接钻出来，不然窄小的地道，收拾起来就很麻烦了。

如果出点意外的话...杨奥可能很难活下来。

“哐！哐！”

丧尸依然不死心，下面的人味已经让它骨子里的进食欲望被激活。

“进哥，它还真往下跳啊！”

“嘿~那就有意思了”

沈进不急反喜，又在洞下面塞了两块石头，

掏出两把铁锹，开挖！

“一会你保护好自己，不要被挠到了”

难得有个听话的跟班，沈进可不想他这么快就尸变了。

毕竟...还需要人试药呢。

很快，沈进在洞底下挖出了一个2*2m大坑，足足有6米深！

上面的石头已经被打破一块了，下面这块也撑不了太久。

沈进从旁边走了两步，挖了上来。

“嘭!”

石块碎裂，丧尸脚朝下，直接跌入6米深坑。

仿佛中单带tp的亚索一般，开局就送人头。

“给我封!”

沈进没等里面的丧尸跳跃，直接用12块石头封住下面的洞口。

足足3米厚的石块，在系统的加持下，拼接紧密，如同一个整体！

不是丧尸能随意撼动的！

哪怕是力量型丧尸，也根本不可能！

况且这个丧尸还被砍掉双手，只能用头撞击。

谁先撞坏还说不准呢！

沈进和杨奥迅速原地下沉，直接来到丧尸脚部所在的高度，隔着一层石块泥土混合物，丧尸在疯狂怒吼，根本没发现它的猎物就在隔壁。

“我用异能打开这块地方，咱们俩一起砍脚！”

杨奥根本不多说话，用力点头，手里的铁剑诡异能量流动。

“开！砍！”

沈进打开地形的一瞬间，两人瞄准丧尸的脚腕，奋力挥击。

“噗嗤！”

丧尸的双脚齐刷刷掉落，两人收剑，一块石头及时堵住。

里面的丧尸连敌人的样子都没看清，就已经被削去四肢！

沈进没有放松，心理默算着高度，

脚下垫高，再开一洞，

“刺！”

“噗嗤！”

两把红光流动的长剑，插入丧失行动能力的丧尸脑子里。

“搅！”

长剑转动，丧尸满头脓包被戳破，脑袋四分五裂，墙壁被飞溅的黄白之物腐蚀，发出“滋滋”的声音。

“呕！”

地下密闭的空间实在是狭小，比公厕恶臭10倍的味道轰然绽放。

杨奥直接吐了出来。

沈进忍着臭味，想要把丧尸脑袋里的血晶取出来，被杨奥一把抓住。

“我来”

沈进惊讶地看了吐了两口就强忍住的杨奥，点了点头。

这是一块比铁桶丧尸脑袋里更大一些的血晶，足足有成年人小指头那么大。

沈进放在背后包裹，实则放入系统的空间背包。

站在地下通道，两人足足休息了10分钟，才缓过劲来。

“不知道上面还有这种丧尸不...”

沈进两人拿着手电筒透过孔洞，又探了探，没发现敌人，便爬了上去。

嘴里叼着手电，两人背靠背把实验室扫视了一整圈。

“奇怪，满地的血液，显然这里曾经有不少人...怎么就剩一个丧尸？难道其他人都被吃了？”

“我觉得不大可能，丧尸啃食一个人类的时候，其他被感染的人应该也变成丧尸了...就算被吃掉几个，也不会只剩一只”

两人一边轻轻地移动，一边小声交流。

“而且...在地下三个月，没有能量获取的丧尸，怎么活下来的呢？还进化的如此强！”

“奇怪...”

两人开始在实验室里走动，一层已经被破坏的非常严重，

脚下都是玻璃碴子，得亏足力健外部有铁靴，踩上去没有问题。

只是声音非常刺耳。

“要是还有丧尸的话，这么大的声音，肯定会出来的！”

杨奥表示同意。

突然，楼上传来拍打玻璃的声音，并隐约听见有动静传来。

“楼上还有丧尸！”两人异口同声。

通过安全通道来到二楼。

除开一些被破坏的桌椅和摆饰，二楼唯一能藏丧尸的地方是个密码门封闭的空间，用的跟外部一样的合金材质。

杨奥是知道密码的，但是显然停电太久了，这个秘密实验室的备用电力都耗尽了。

沈进耳朵凑过去，这次终于能听清里面的声音了...

“救我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65887093"  chaptername="第三十七章：新型变异丧尸（求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
