    　　见施朗这样，苏歆瑶拼命扎挣一把将施朗推开，气的拿起红酒就泼在了施朗的脸上：“你无耻！”

    　　撂下这话，苏歆瑶眼眶红红的跑出房间。

    　　而她背后则传来施朗的吼声：“贱货，我会让你跪着回来求我的！”

    　　听到这些，不由自主苏歆瑶的委屈如翻涌的浪涛拍案而来。

    　　她莫名的就想起了陈旭。

    　　你在哪？

    　　我被人欺负了？

    　　你在哪？

    　　就在苏歆瑶带着泪冲出走道时，她忽然见到陈旭迎面走来，顿时她惊呆了。

    　　而陈旭也在抬头的一瞬间，脚步顿住。

    　　两人就这么直挺挺的隔空对视。

    　　这一刹那，苏歆瑶心头五味杂陈，各种情绪翻涌，压抑许久的感情再也控制不住，如同河岸决堤，一波接着一波冲击而来。

    　　她这会儿只想好好冲进陈旭的怀中痛哭一场，告诉陈旭，自己有多么爱他，告诉陈旭，不能没有他！

    　　苏歆瑶想跟陈旭说，只要能跟陈旭一起，她什么都可以不要。

    　　不要事业，不要尊严，甚至可以不要名分。

    　　但就在苏歆瑶准备迈出第一步时，忽然一道亮丽的身影出现在陈旭身边。

    　　“亲爱的……”

    　　出来的正是这两日跟陈旭两人如暧昧难分的雅典娜。

    　　当雅典娜走出来说出这三字时，她见到陈旭好似没听见自己话似的，看着某个方向。

    　　雅典娜下意识顺着陈旭的目光看去，就见到了苏歆瑶。

    　　苏歆瑶绝对是一等一的美女！

    　　无论是气质还是容貌，都是万里挑一！

    　　顿时雅典娜就明白了什么。

    　　而苏歆瑶见到雅典娜，见到这如仙如神的女子跟陈旭如此亲昵。

    　　一瞬间，一股强烈的自卑涌上了她的心头。

    　　陈旭身边的女人，苏歆瑶认得一些。

    　　白亦清是女强人，美艳无双，拥有白氏企业，才貌双绝。

    　　萧一妃则热辣如火吗，如妖如魅，同样本领也不小！

    　　再加上面前这脱尘的女子。

    　　陈旭身边的女人各个都是顶尖，且都还能帮他。

    　　而自己算的了什么？

    　　在陈旭闲暇的时候，唱歌给他听么？

    　　苏歆瑶偷偷看了眼雅典娜后，她内心的自卑越发强烈。

    　　她只是一个演员，一个戏子！

    　　跟陈旭身边的任何一个女子都不能比！

    　　更没办法帮陈旭。

    　　她算什么？

    　　她应该在陈旭的心中什么都不是吧！

    　　刚刚见到雅典娜的那一瞬，苏歆瑶内心最后的一丝希望被击溃。

    　　此时，苏歆瑶再也控制不住自己的崩溃，掩面哭泣，仓皇从陈旭面前逃走。

    　　见苏歆瑶这般，陈旭呆了。

    　　雅典娜也愣了半晌，而后玩味冲陈旭说道：“要不我解释下？其实亲爱的只是开玩笑的话？而我们是合作关系？”

    　　陈旭一愣，半晌后说：“算了，这也是个不错的结局，这样对她更好，何苦让她这么个普通人卷到我的事儿中来？会害了她的！”

    　　雅典娜扫眼陈旭后说：“难怪很多女人都说男人都是负心汉！你也不例外！”

    　　“我跟她又没什么，我负她什么了？”陈旭辩解。

    　　“你跟她有没什么我不知道，我只知道，一个女人为你这么崩溃，她一定很爱你，因为我也是女人。而且，女人这种时候很容易出事儿的！搞不好，明天报纸头条就是，痴情女遇负心汉，跳江自杀！”雅典娜唯恐天下不乱的说。

    　　陈旭没好气的斜眼雅典娜：“什么你都不知道，就瞎哔哔！”

    　　撂下话，他回房修炼去了。

    　　一下午，陈旭都在打坐，但实际修炼效果并不好，他脑海里老是浮现中午，苏歆瑶离开时那崩溃的哭泣模样。

    　　最终，他放弃了修炼，去卫生间冲凉，希望借此让自己冷静一下。

    　　谁知就在他洗澡后从卫生间出来时，姬雄关竟靠在他房间的床上笑眯眯的等着他。

    　　“干嘛？笑那么猥琐，我可不搞基！”陈旭道。

    　　姬雄关哈哈笑：“我当然知道，你这多女人，且各个都火辣香艳，你怎么会搞基？”

    　　“我说你是不是无聊？最近怎么老盯着这些破事儿？你真当轩辕家按兵不动就是放过你了？”陈旭无语的说。

    　　姬雄关哈哈笑：“岔开话题啊？对我没用，我来是告诉你件事儿的，中午那个为你掩面哭泣的女子竟是苏歆瑶！”

    　　“废话，我认识她难道不知道她是谁？”陈旭没好气的说。

    　　姬雄关一笑神秘的说：“我还知道，她遇到麻烦了！”

    　　“遇到麻烦？什么麻烦？”陈旭一愣。

    　　姬雄关一口气将施朗找事儿的事儿说了出来，陈旭听完也直皱眉。

    　　“所以，今天《木兰》的发布会上，没有苏歆瑶，引起掀然大波，记者们各种深挖，没想到这时候，某大V放出消息，说苏歆瑶是因为跟导演暧昧不清，投资方怕能影响到出品，所以临时换人！其实内部先前早就已经订好了苏歆瑶是主演。

    　　网上还放出了不少照片，说的跟真的似的，我不信是因为知道这苏歆瑶喜欢你，但网民不知道啊！各种喷子群起攻之，这会儿，苏歆瑶的日子很难过啊！要不，你英雄救美一把？”

    　　“滚犊子！你这么八卦，将来怎么掌控天下？”陈旭横眼姬雄关说。

    　　姬雄关哈哈大笑：“原来让你吃瘪是这么爽的事儿，我现在知道了，你放心，将来我会有机会就让你吃吃瘪的！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，心想，早知道这混蛋有这无赖潜质，他就任由轩辕家弄死他了。

    　　姬雄关则不开眼的接着说：“还有啊，我要澄清一下，其实治理国家跟八卦类似。不就是情报收集么？八卦所有大小事儿，然后整理分析，做出大数据，从中选择最优方案，就是了！”

    　　“说完了没？说完了滚出去……吵死人！”陈旭说。

    　　姬雄关哈哈笑的离开了陈旭房间。

    　　人一走，陈旭就拿出手机翻阅起新闻来。

    　　果然事情就跟姬雄关说的类似，苏歆瑶的日子不好过了。

    　　网络上批评和谩骂的声音，明显多过于理智的声音。

    　　最可恶的是网红蒋梦月。

    　　在苏歆瑶出事儿后，她在微博上不阴不阳的说着些讽刺的话。

    　　因为同事圈儿中人，所以顿时她的评价被传播开来，不少人将其当实锤用。

    　　苏歆瑶陷入了前所未有的困境中。

    　　就在陈旭犹豫要不要拉一把苏歆瑶，反正这几日，在斗争的空档期，双方都在等待机会，他也闲来无事时。

    　　陈旭的手机响了。

    　　看到手机屏上先是萧一妃三个字，陈旭就苦笑起来。

    　　不用想她都能猜出，萧一妃是为苏歆瑶的事儿打电话来。

