    枉死城，多年以前，还是黑泠莲的生产地，是一处神秘而富裕的城市，在整个璜州都小有名声。

    甚至于黑泠莲都成为了这座城市的品牌和标志。

    可如今变成这般鬼样子，定然有些什么不为人知的秘密。

    九瓣如细丝一般的红色花瓣，一簇阴火缓缓燃烧。

    隐隐地，上面浮现出一些朦胧画面。

    这玩意儿究竟是什么时候进入自己的身体的？

    应该就是自己不断昏迷的罪魁祸首。

    不过，似乎这朵像是圣花一样的花朵，对自己并没有什么危害。

    反而，是想告诉自己什么东西。

    昏迷三次，都看到了一些朦胧的画面，这些画面，似乎都是与枉死城有关的。

    可是，就不能够连续，清楚一点？

    这断断续续的，跟从漫画里摘出几页似的，谁知道你想说什么？

    身体里面突然出现的一朵疑似圣花的花朵，给枉死城的秘密再次揭开了一层面纱。

    似乎通过这样一朵花，能够真正将整个枉死城完完整整呈现出来。

    没过多久，周岭第四次昏迷，第五次昏迷……

    这昏迷都快上瘾了！

    可那些画面依旧没个头绪。

    ……

    另一边，巨大藤蔓的跟脚处，曼陀沙华依旧静静地呆在那里，六瓣如同细丝的红色花瓣伸展，枉死城城主轻轻抚摸了一下身前的花朵。

    他像是在守着什么一样盘坐在原地。

    在不远处的地方，一道人影不知什么时候出现。

    这身影浑身散发着骇人的气势，一股股黑气以他为中心，传递出一股致命的威胁。

    他望向前方的枉死城城主。

    战意扩散开来。

    “没想到，你竟然能够走到这一步！”枉死城城主都没有转身，只是淡淡的声音传了出来。

    一个亲自被他送进血之洗礼的人，竟然还能够活着再次走到他的面前。

    “既然如此，为了表示对你的嘉奖，那我就陪你好好玩玩儿吧！”枉死城城主缓缓站起了身，那一瞬间，仿佛是一尊巨人站了起来一般。

    “这些外来者，还真是让人惊喜，这样一来，又能省我们不少事儿了！”在巨大地窟的某个狭窄的岩石夹缝之间，几个老者的身影躲藏在里面。

    “我们就再等等，让这些人给我们再消耗一下叶枫这个家伙！”胖子老者嘿嘿笑道。

    真要感谢这些外来者，既帮他们解决了藤蔓里的阴火和树人，让他们能够轻松地离开藤蔓来到这里躲藏起来。

    如今又要帮他们进一步对付叶枫这个大敌！

    哪怕不能解决掉叶枫，最后，他们再出手的时候，事情也会变得简单顺利很多。

    ……

    “周岭，你是不是有什么隐疾啊？”殷勺勺颇为担心地说道。

    隐疾？

    怎么可能有隐疾？！

    周岭正要十分严肃地去反驳这个问题，然而，马上下一次昏迷就来了。

    殷勺勺心中更确认几分，要去扶住周岭的时刻。

    那一直系在她和周岭手腕上的红线突然亮了一下，传递过来一股困倦之意。

    “我也得了隐疾了？”殷勺勺迷迷糊糊倒在了周岭的身边。

    ……

    “这是哪儿？”周岭翻身从一个茅草堆上爬起来，望了望周围不足十个平米的土墙围成的屋子。

    这些土墙都隐隐开裂了，漏出里面的竹条。

    而他自己的身上，此刻正穿着一身破破烂烂的服饰。

    “谁偷了我的家当？！”周岭脸色一变。

    这事儿比起他醒过来发现自己在一个陌生的地方还要更加紧张。

    “嘟嘟……”很快，肚子里传来饥饿的叫唤声，使得他眉头忍不住一皱。

    那近乎是整个胃都要绞在一起的感觉，让周岭不禁怀疑，究竟是哪个混蛋把他给丢在这里多久了？

    如果不是刚刚突然醒过来，那岂不是饿死了都不知道？

    先去弄点儿吃的吧！

    浑身的东西都不知道被谁给拿走了，不要让我逮到这个混蛋！

    推开土屋子的木门，一阵刺目的光线射了进来，让周岭情不自禁闭上了自己的眼睛。

    “小岭子，你竟然还能撑着？！”周岭还没睁开眼睛，就听到了对面传来的一声惊呼。

    心里忍不住吐槽，你才是小岭子！

    等视野清晰后，前面呈现的是一片坑坑洼洼的小路，小路两侧便是像是刚刚周岭走出来的那样的破土屋子。

    对面是像一个瘦猴一样的青年，浑身上下穿的更周岭有的一比，都是若干个窟窿补丁，正一脸惊讶地望着周岭。

    “你是？”周岭一脸纳闷，我认识你吗？

    “你是饿的失忆了吗？别管这些了，赶紧去看看你买的那个媳妇吧，真不知道你怎么想的，都快饿死了，还要买个媳妇，现在人家来了，看你怎么养的起！”瘦猴青年拉着周岭就往街口走。

    媳妇？

    等等，我怎么不记得我买了媳妇了？

    难道我又穿越了？

    周岭这一检查，顿时发现，自己的修为也真的没了。

    一介普普通通人！

    不要啊，在上个世界我才刚刚打下根基，怎么马上又到了另一个世界？

    在半拉半就之中，周岭很快来到了村口，然后见到了自己买来的媳妇。

    一样一身破旧的衣服，正在苦恼地摸着自己的肚子，显然也是一个挨了不少饿的可怜人。

    “殷勺勺？”周岭瞪大眼睛惊愕。

    虽然衣服换了，也没看见那让人眼红的百宝囊，但是，那一头海蓝色的漂亮长发，还有精致的脸孔，不正是殷勺勺吗？

    “周岭？！”殷勺勺惊喜倒。

    “周岭，你有吃的吗，我好饿啊？”殷勺勺低着头有气没力道。

    “这周家小岭子倒是讨了一个好看的媳妇，可惜，这有钱买，没命享啊，不知几天，这村头就是两具尸体！”村口一个泼皮无赖传来嘲讽的声音。

    “怎么样，小娘子，跟我两天，我还能让你吃两天的饭，只不过，后面，就养不起你，你只能自生自灭了，但是，也好过跟着这周家小子，一天饱饭都没有！”

    “谁要吃你东西？”殷勺勺生气，正想要抬手打人，却发现自己竟然没有一点修为，心里一慌。

    “殷勺勺，你也没有修为了吗？”周岭悄悄走到殷勺勺的旁边说道。

    “好像没有了！”殷勺勺此刻才注意到这事儿。

    “你也没有了吗？”殷勺勺小声问道。

    “嗯，先别急，先别管这人，咱先去找点吃的！”周岭拉着殷勺勺就往村子里的后山走。

    “好！”殷勺勺一听吃的，马上眼睛就亮起来。

    “切！还真以为能找到吃的？等你们饿着回来，就知道粮食有多珍贵了！”那泼皮无赖倒也无所谓。

    这村子，之前有着修行高人打架，将四周的农作物毁完了。

    哪怕人没事儿，但之后死的人，不不知道多少。

    “散了吧！”四周还有几个路过的人，大家渐渐回家里呆着了。

    这一次夏天过后，这个村里，还能够有几个人活着啊？

    或许，都要成为死村了！

