

    那退伍兵小王闻言，嘴角一瞥，扬起一抹冷笑，“打败我，就你这豆芽菜的家伙，做梦去吧！”

    说话间，小王一个跨步上前，随即一记直拳，狠狠的朝陈飞的面门轰击过来。

    这一招很是简练，几乎没有任何的花哨动作，但却速度奇快，带着呼呼的风声，拳头呼啸砸向陈飞。光是这一招，就可看出这小王的实力功底的确不俗，徐大海的这五十万年薪，的确没有白花。

    一时间，周围的家长满脸惊讶和不忍之色，偏过头去，不想看接下来血腥的场景了。

    徐大海则是嘴角含笑，一脸得意，嘿嘿的笑着。

    “轰！”小王的拳头轰隆就要砸到陈飞的鼻梁了。

    就在此时，陈飞抬起右手，对着小王的手臂拍了一下。

    就这么一个轻飘飘的动作，看起来根本没有多少威力。但当陈飞的手掌拍到小王的手臂上的时候，啪的一声脆响响起。

    小王顿时好似触电一般，整条手臂抽搐了起来，带着得意笑容的面颊，此刻也迅速胀红起来，表情狰狞，带着满脸的痛苦之色。

    “啊！”

    一声惨叫，小王缩回了手臂。然后看着不断红肿鼓胀的手臂，脸上露出惊骇无比的表情。同时，肿胀的手臂上，一股股强烈的痛苦之感袭来，让小王的脸颊抽搐得极为恐怖。

    “你，你对我做了什么？”

    陈飞翻过手掌，呈现到小王面前，冷声道：“没什么，就是给你扎了一针而已。”

    闻言，小王定睛细看，这才发现，陈飞的指缝中，竟然夹着一根银针。细如牛毛的银针，若是不注意，根本不会注意到。

    而此时，手臂上的疼痛越来越厉害，让小王整个身子都抽搐了起来，他又是惊恐又是痛苦的看着陈飞，叫喊道：“你，你快治好我的手。我，我太痛苦了。”

    陈飞瞥了一眼小王，冷声道：“这才只是开始呢？若不是看在你退伍兵的份上，你现在恐怕早就成了一具尸体。”

    说完，陈飞直接踏步越过小王，朝徐大海走去。

    徐大海见状，顿时吓得浑身一个哆嗦，拉住自己的儿子，后退数步，惊恐的看着陈飞，声音颤抖道：“你，你想对我干什么？你——”

    陈飞手掌轻轻一翻，银针闪烁，泛出一抹银色的光芒，让徐大海心头狂颤，双腿都开始哆嗦了，“不，不要扎我，不要——”

    陈飞冷哼一声，脚步上前，就要扎针动手。

    就在此时，徐大海的儿子小杰一下冲了出来，咬牙看着陈飞，出声道：“你不要打我爸爸，我，我给你道歉。”

    看着小男孩坚定的眼神，陈飞沉默了数秒钟，然后手掌一翻，收回了银针，冷冷的看着徐大海，沉声道：“看在你儿子的份上，我饶你一次。”

    徐大海顿时松了口气，紧绷的肌肉一下松弛了下来。

    但就在此时，陈飞沉声冷喝道，“但，死罪可免，活罪难逃！”

    说完，“啪”的一声脆响，陈飞一巴掌抽了出去，狠狠的扇在徐大海脸上，然后一声厉喝，“滚！”

    徐大海捂着火辣辣的脸颊，怨恨的朝陈飞看来，但随即又低着头不敢和陈飞对视，最后惊慌的带着儿子离开了。

    那小王，也带着红肿的胳膊，满脸痛苦的离开了。

    徐大海被打跑，小鱼顿时兴奋得拍起了巴掌，咯咯的笑道：“超人哥哥，你太厉害了，打跑了坏人，太厉害了。”

    “那可不是，也不看看我是谁！我可是小鱼的超人哥哥，自然厉害！”陈飞笑着抱起小鱼，和小姑娘说笑了起来。

    周围那些惊恐的家长，此刻也不由得松了口气，脸上绽放出笑容，朝陈飞点点头。

    “打得好，这种仗势欺人的东西，就该狠狠的打。”

    “兄弟太猛了，比那退伍兵还厉害，佩服！”

    “徐大海刚才那怂样，我都拍下来了，等下发到网上，让大家看看这些所谓的大老板的丑恶嘴脸。”

    ………

    有人兴奋，但也有人为陈飞感到担心了起来。

    “小兄弟，你还是太冲动了啊！那徐大海毕竟是做生意的，在省城人脉关系不是我们普通人能比的。”

    “是啊，人家大老板，有钱有势，恐怕不会善罢甘休啊！”

    “小兄弟，你还是快点离开吧。要是那徐大海再叫人来了，那就不妙了。”

    ………

    听着他们的话语，陈飞没有解释什么，只是笑了笑，然后抱着小鱼走开了。

    二人刚刚走到刚才的位置，随即就看到吴梦站在那东张西望。于是，小姑娘脆生生的叫了一声，“妈妈！”

    吴梦闻声转过来，看到陈飞和吴小鱼，顿时露出了笑容，快步走了过来，“你们去哪了？”

    “随便转了一下。”陈飞淡淡道，“梦姐你的事情办好了？”

    吴梦刚要说话，小鱼就兴奋的嚷道，“妈妈，刚才超人哥哥太厉害了。一下就将那些坏人给打跑了。”

    “坏人，打架！”听到这，吴梦不由得面色一变，随即看向了陈飞，“小陈，这是怎么回事？”

    陈飞有些不好意思的笑了笑，随即将刚才发生的事情简单的给吴梦讲了下。就是小孩冲突，对方得寸进尺的事情。

    听完，吴梦也是感到一阵气愤，抱着小鱼好好的检查了一番，确定女儿没有受伤之后，这才松了口气。

    随即，她又是抱歉又是感激的朝陈飞笑了笑，道：“小陈，谢谢你了。”

    陈飞摆摆手道：“梦姐，和我你还客气什么。”

    就在他们客套的时候，一声呼喊伴随着哒哒的高跟鞋声靠近了过来，“阿梦，位置订好了，我们进去吧！”

    听到声音，陈飞扭头看去，随即看到一名踩着红色高跟鞋，穿着黑色丝袜，裹臀短裙，露脐衬衫，一头黄色波浪卷的浓妆艳抹女子走了过来。

    “刘艳，你来了。”吴梦回应道。

    女子哒哒的走到吴梦身前，道：“阿梦，时间不早了，对方也要到了，我们进去坐着等吧。”

    吴梦点点头，牵着小鱼，招呼陈飞一起过去。