    赵栋材回到省里之后，立刻找来交通厅和建设厅和发改委的领导，让他们好好的商量一下，面向全国范围寻找11名在经济发展及建设领域比较有名的专家学者，准备就天都市的经济发展规划方案进行论证。同时，赵栋材也暗示，必须要把这次论证的主导权控制在手中。

    　　有了赵栋材的暗示，这些领导们在寻找所谓的专家之时自然心中有数了。其实，对于有些所谓的专家而言，他们都是拿人钱财，与人消灾，说白了就是有奶便是娘，只要你给钱，你让出什么结果我就给你出什么结果。

    　　至于说什么所谓的学术的严谨性，工作的认真性，谁会在意呢。甚至就连很多大学的专家教授为了争取科研经费都四处公关，吃饭请客送礼，拿到科研究费之后，他们能够把十分之一的经费用在科研上就已经很不错了，很多时候，他们拿到的经费有四分之一到三分之一到上供给上面的领导，剩下的三分之一到二分之一则作为自己的利润，最后剩下的钱可以让自己所带的一些研究生啊、博士生的学生们进行科研，至于说能够出什么样的成果，那就听天由命好了。

    　　如果学生们也研究不出什么成果，那也很简单，可以抄袭嘛！身为专家学者，他们的思路还是很发散的，英文水平还是非常高的，随随便便进入国外的论文库里，去搜集一些国外同行们的科研论文，这个抄袭一点，那个抄袭一点，拼凑成自己的论文，把论文提交，并想办法发表，科研成果就算出来了。

    　　这就是国内某些所谓的专家学者们的学术史，也可以称之为发财史。这也是某些学术和科研界的不正之风。当然了，虽然也的确有很多醉心于学术和科研的真正的专家学者，但是，能够真正沉下心来去搞的人到底有多少，也只有鬼或神才知道了。

    　　有钱能使鬼推磨，有钱能左右专家的结论。这就是赵栋材他们看到的并加以利用的现实。

    　　三天后，11名专家全部到位，在天都市市委大会议室内，专家评测大会正式开始。

    　　范国鹏的经济发展规划方案和季建涛的规划方案分别被命名为a方案和b方案。在经过专家审读环节之后，所有方案内容专家们全都对两份方案有了比较明确的认识。

    　　随后，便进入到了专家投票环节。

    　　第一票，投给了a方案，范国鹏当时面色一喜。然而，接下来的第二票、第三票一直到第六票都是投给了b方案，此刻，已经是1:5了。范国鹏当时就紧张起来，与之形成鲜明对比的是，季建涛满脸的淡定从容之色，在他看来，今天的这次投票自己十拿九稳。

    　　第七票投给了a方案，季建涛依然十分淡定，现在，他只要再拿下一票就可以赢了，并不着急。

    　　第八票依然投给了a方案，季建涛依然泰然自若。范国鹏心中开始发热起来，难道这些专家的的确确认真研究了这两份方案，如果真是那样的话，那我的方案肯定赢定了。

    　　第九票那位专家犹豫了一下，最终把自己的支持票投给了b方案。

    　　这一刻，范国鹏心如死灰，脸上挂满了苦涩的笑意。他知道，这次专家评测会，自己输了，自己和柳书记费尽心血为天都市制定出来的经济发展规划方案输了。

    　　范国鹏看向柳擎宇，却发现柳擎宇竟然满脸的笑容，似乎在看着一场闹剧一般，那嘴角上的笑容中似乎还带着一丝淡淡的嘲讽。

    　　范国鹏心中十分诧异，他想不明白，现在结果已经如此明显了，为什么柳擎宇还如此淡定呢？他又是在嘲讽什么呢？难道嘲讽能够改变最终的结果吗？

    　　这时，专家组组长笑着说道：“各位领导，今天的专家评测环节到此技术，具体的评测结果我们会在明天晚上7点钟的时候，与民意投票的结果同时公布。”

    　　对于这样的结果，大家并不意外，因为在专家评测之前，柳擎宇和季建涛、赵栋材等人便已经协商好了，最终的评测结果要等到民意投票的结果出来之后一起公布。而这个要求是柳擎宇坚决要求的，虽然赵栋材、季建涛认为柳擎宇这样做根本就是多此一举，但柳擎宇却支持这样做，这让两人心中也颇多疑惑，为此，赵栋材还专门让负责与专家联络的发改委的负责人再次与专家们确定了支持a方案与b方案的专家比例，获得了肯定的答复之后这才放心。

    　　而就在专家评测开始的同时，天都市市委市政府的官方网站上也出现了关于a方案、b方案的民意调查，同时，天都市各个电视台、平面媒体、网络媒体都开始大范围宣传这两份方案，并请网民们上网为他们所支持的经济规划方案投票。

    　　与此同时，在各大媒体积极推动网民去参与投票的时候，也在积极通过各种方案宣传着季建涛所提出来的b方案的好处所在，当然了，这些好处都是经过精心包装的，极其具有迷惑性。这些都是某些人比较擅长的。

    　　随着各方宣传的同步展开，天都市市委市政府的官方网站曾经一度瘫痪，好在柳擎宇对此早有准备，早就叮嘱了信息中心加强服务器的准备工作，备用服务器立刻启动，最终及时稳住了局势，而此时，投票结果依然对柳擎宇他们这边十分不利。

    　　到了当天晚上10点左右，柳擎宇怀着抱着柳香薇一边哄她睡觉，一边坐在电脑桌前看着投票结果页面，赫然发现支持b方案的人已经达到了百分之六十多，而支持a方案的人只有百分之三十多。

    　　曹淑慧从柳擎宇怀中接过柳香薇，顺势看了一眼电脑屏幕，笑着说道：“擎宇啊，从投票结果来看，恐怕你们市委这边弄出来的a方案大部分老百姓并不买账啊。不过我怎么看着你一点着急的意思都没有呢？”

    　　柳擎宇笑道：“很简单啊，我再着急也没有用啊，网民到底如何选择，那是他们的自由啊。我无权去干涉。”

    　　“难道你没有什么后手吗？”曹淑慧问道。

    　　“你说呢？”柳擎宇反问道。

    　　“哼，你要是没有后手才怪了。别人不知道你，我还不知道你吗？”曹淑慧不满的瞥了柳擎宇一眼。

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，脸上一脸的淡定和得意。至于说现在的投票结果，柳擎宇根本就没有放在眼中。

    　　“喂，柳擎宇，我怎么看你笑的这么阴险啊？是不是你藏得后手十分狠辣啊。”曹淑慧和柳擎宇一起这么多年了，对柳擎宇的性格实在是太了解了，如果他真的无法掌控局势的时候，肯定会上蹿下跳的想办法，现在局势落后这么多他竟然还有心情哄孩子，这就说明这家伙根本就胸有成竹。

    　　柳擎宇只是微笑不语。

    　　曹淑慧沉默了一会儿，看柳香薇睡着了，便把她轻轻的放在床上，只是在她望向柳香薇的时候，心中又是一阵阵的酸疼。

    　　以前的时候，她需要哄着柳浩天和柳香薇两个宝贝一起睡觉，而现在，她能够哄着睡觉的只有柳香薇一个人了。儿子柳浩天到现在为止都不知道去了哪里了。她这个当妈的心中难受啊。

    　　轻轻坐在柳擎宇的身边，曹淑慧眼角中两颗泪珠缓缓滑落：“这都好几个月过去了，也不知道我们家小浩天现在到底怎么样了。”

    　　柳擎宇轻轻搂住曹淑慧的香肩柔声说道：“放心吧，浩天那么讨人喜欢，即便是被人拐骗走了也不会吃亏的，他那么可爱的孩子谁会不喜欢呢？”

    　　柳擎宇其实只是在安慰曹淑慧，因为此刻他的内心深处犹如针扎一般的疼痛。

    　　曹淑慧轻轻伏在柳擎宇的肩头，呜呜的抽泣着，柳擎宇轻轻拍打着她的后背，给她以力量和安慰。

    　　大床上，柳香薇小丫头又开始说梦话了：“浩天，不要跑，不要跑，姐姐不枪你的玩具了，姐姐的糖给你吃……浩天，不要跑啊，姐姐怎么找不到你了呢……姐姐想你啊……”

    　　即便是在睡梦中，小丫头脸颊上也已经满是泪痕。

    　　柳擎宇和曹淑慧同时抬起头来，望着床上的柳香薇，同时深深叹息一声。

    　　柳香薇从小和柳浩天姐弟两个一起长大的，从小一起玩，感情非常深，现在柳浩天突然失踪了，柳香薇很不适应，很是悲伤。

    　　曹淑慧走过去为柳香薇擦拭干净脸上的泪珠，轻轻的拍打着柳香薇的后背，为她唱起了摇篮曲，终于，柳香薇不再做恶梦了，睡着了，只是眼角的泪痕依然那么清晰。

    　　曹淑慧再次站起身来，走到柳擎宇对面，淡淡的说道：“秦睿婕前两天从国外回来了，她怀中抱着一个和浩天差不多大小的男孩。”

    　　柳擎宇顿时表情一滞，脸上写满了震惊之色。他可是清楚的记得，在自己和曹淑慧成亲之前，秦睿婕找到自己，那天晚上，秦睿婕说为了让她终生不遗憾，让自己陪她一个晚上。

    　　那天晚上，两人春风数度，柳擎宇为了补偿秦睿婕，那天晚上可谓尽心尽力，整整鏖战了半个晚上。

    　　第二天早晨，秦睿婕不辞而别，从此杳无音讯，但是柳擎宇却没有想到，今天，他再次听到了秦睿婕的消息，却是由自己妻子曹淑慧告诉自己的。

    　　曹淑慧看着柳擎宇的眼睛，等待着他给自己一个交代。

