    离吃午饭还早，众人不顾挽留，纷纷走了，只有小朋友们留了下来，她们的家长也只能留下。

    老李招待大家去喝茶，今天他负责搞接待，有模有样的。

    小朋友们则在张叹的新家参观玩耍，小白带头，拉着她的小闺蜜们一处一处参观介绍，像极了女主人。

    榴榴忽然脱离大队伍，跑到客厅查看，没有人，又跑到大门口，查看走廊和楼梯，还是没有人，她确定了，她妈妈不在这里，于是放心地回来，到处找张叹，哈哈大笑，喊666，给他唱起了生日歌。

    “快来，快来小郑郑~~~”

    榴榴喊来小郑郑，拉着她的小手，让她一起跟着唱：祝你生日快乐。

    小郑郑就是个工具人，榴榴让干嘛就干嘛，不然晚上又要种她。

    “666~~~快来鸭小盆友们，小盆友们，快来鸭~~快来~~~”

    榴榴招呼大家，很快“只想玩不想干活”闺蜜团手牵手，围住了张叹，齐声给他唱生日歌。

    张叹莫名其妙：“我今天不过生日啊，怎么回事？榴榴？怎么给我唱生日歌啊。”

    榴榴唱的更大声了，疯狂走音、破音，尤不自知。

    “祝你生日快乐~~~快乐快乐~~~祝你生日快乐~~~嘟嘟说吃蛋糕啦，祝你生日快乐~~~”

    嘟嘟怔了怔，她没说吃蛋糕鸭。

    张叹盯着榴榴，明白了，这家伙是在要蛋糕吃，小贪猫啊。

    行吧，小朋友们今天帮了大忙，给她们买蛋糕吃是应该的。

    “好啦好啦，我明白了，不用唱啦，要吃蛋糕是吧，我打电话叫一份过来，别唱啦哈，我今天不过生日。”

    歌声没有停，榴榴说了，蛋糕不到，生日歌就不能停。

    “喂~~~蛋糕店吗？给我订一个三层蛋糕，现在就要，赶紧送到小红马深夜学园，对！快点~~……”

    电话刚挂断，小朋友们的歌声就停了，该干嘛该干嘛，继续参观这个新家。

    榴榴嗖的一下，跑去了小白的房间，爬上了公主床，在床上打滚，像小猪拱泥巴，小脚一蹬，把大熊猫玩偶蹬到了床底下~

    小白见状，赶紧追上去，大喊：“瓜娃子，瓜娃子~~~莫要欺负我的娃娃~”

    嘟嘟冲了过去，一把抱起地上的小熊猫玩偶，嗖的一下跑了，她好喜欢这只大熊猫哦。

    但是没跑几下，她噗的一下摔倒在地上，大熊猫掉了，她人也摔了出去，翻两个滚，迅速爬起来，身形矫健，要去捡大熊猫，但是喜儿已经hiahiahia骑了上去，驾驾驾个不停。

    小郑郑对小姐姐们的这一系列操作看的目瞪口呆，左右看了看，看到程程，靠近程程，还是程程更加有安全感。

    蛋糕很快送到了，嘟嘟第一时间发现，跟在张叹脚边。

    其他小朋友纷纷围聚过来，榴榴最后一个从房间里跑出来，头发衣服和裤子都乱糟糟的，不知道干了嘛。

    她一边跑一边慌慌张张喊：“等等我鸭，等等我！先不要吃，先不要吃鸭！等等小石榴！！！”

    “瓜娃子排队~~~”

    榴榴想插队，被小白捉住往后拖。

    榴榴一看，它鸭的，气的跳脚，怎么自己又是最后一个！

    她不禁嘀嘀咕咕埋怨小白，刚才把她摁在床上，欺负小石榴鸭！

    这个蛋糕是她灵机一动要来的，她是始作俑者，但是最后却让她最后一个吃！这不对劲鸭！

    她看到小郑郑排队站在第三的位置，觉得好欺负，凑上去，让小郑郑到后面去，这里给她。

    小郑郑瘪着嘴，弱弱地说：“榴榴你不要欺负我~~”

    榴榴摸摸她的小脑袋说：“那你喊我姐姐。”

    小郑郑没办法，只能委曲求全：“姐姐~”

    榴榴大乐：“哎，666~~姐姐是关心你呢，快到后面去，这里姐姐站。”

    小郑郑：“……”

    小米严肃地警告榴榴，再欺负小郑郑，就抓她去坐牢啦。

    榴榴吹鼻子瞪眼，不怕小米。

    小白看不下去了，说要哐哐给她两耳屎，和小米一同出马，一人抓一只手，拷着押到队伍的最后面。

    “给老子站好！鬼魅日眼，看的老子鬼火冒~~”小白怒道。

    榴榴连忙立正站好，乖乖地点头：“好的好的，小白我是个好孩子呢。”

    旋即朝张叹大喊：“张老板快分蛋糕鸭，好饿鸭~~~~”

    张叹开始切蛋糕，切了一大块，说：“嘟嘟~~第一块是给嘟嘟的，今天嘟嘟特别勤快，帮了我大忙，我要感谢她，谢谢你，嘟嘟~~”

    他把蛋糕递给嘟嘟，由衷地感谢这个娃。

    这真是个好孩子啊，在“只想玩不想干活”闺蜜团里完全是个异数，平时也调皮，但是热爱劳动啊，将来一定能够获得“五一劳动奖章”！

    “66666~~~~”榴榴在人群中拍巴巴掌，为死党鼓掌叫好。

    嘟嘟乐开了花，笑的合不拢嘴，哈哈哈，她一点都不骄傲，嗯，不骄傲！

    她端着香喷喷的蛋糕要走，张叹请她留下，又说：“蛋糕是物质奖励，我这里还有精神奖励，来，嘟嘟，我们合影一张，我可以给你签上名。”

    嘟嘟嘻嘻哈哈，被张叹搂着小肩膀，嘟起小嘴巴，鼓起小脸蛋，自拍了一张。

    “嘟嘟~~嘟嘟~~~~~”榴榴见嘟嘟经过，连忙高声疾呼。

    但是嘟嘟仿佛没听到，径自走开了，走到沙发处，爬上去坐好，美滋滋的开始品尝蛋糕。

    榴榴抓耳挠腮，想了想，还是追了上去，“嘟嘟，嘟嘟！好家伙，你都不理我鸭~~~”

    “*&%￥￥%#￥%#%￥”嘟嘟满嘴的奶油，已经吃起来了。

    榴榴眼巴巴地凑上去，盯着她的蛋糕说：“这是什么？”

    嘟嘟说是樱桃。

    “好吃吗？”榴榴问。

    嘟嘟一口把蛋糕上的樱桃吃进嘴里，疯狂点头，好吃。

    榴榴狂咽口水，“给我吃一口鸭，嘟嘟~~”

    嘟嘟连忙把蛋糕藏在身后，转过小身子，护着，说：“你自己也有。”

    榴榴看了一眼张老板那边，还在分蛋糕呢，没到自己。

    她一屁股坐在地上，可怜兮兮地说：“我好饿鸭，我好饿鸭，我累死啦，谁来帮帮我鸭，我是个好孩子，我搬了家呢……”

    为了口吃的，她开始演了。

    嘟嘟被她蒙骗，挖了一大块塞她嘴里。

    榴榴立刻爬起来，疯狂为嘟嘟点赞，还想再吃一口，这时她听到张叹在喊：“那个谁？？最后还有谁没吃到蛋糕的？？举起手来！！！”

    榴榴怔了怔，旋即反应过来，嗖的一下，以前所未有的速度冲了过去，高举双手大喊：“我我我我我我我我我我我我我我我我~~~~~张老板是小石榴，我到啦——”

    在张叹面前蹦蹦跳跳，激动不已，终于轮到她了。

    张叹把一块蛋糕交到她手里，说：“今天谢谢你，你帮我干了好多活，我的衣服就是你帮扛来的，你表现的真好，继续加油~~”

    拍了拍榴榴的小肩膀。

    榴榴脸上容光焕发，毫不客气地请求张老板给她加点奶油叭，她可爱吃奶油啦。

    张叹：“……”

