    第342章 【天使支援】

    第二日。

    星辰帝国的朝堂上吵成了一团，即便是抠门的财政大臣，也执意要打。

    没有别的原因。

    耻辱。

    这是整个帝国的耻辱，同样不能让公民们寒心。

    倘若他不同意。

    那他肯定会被十多万亿百姓的唾沫星子给淹死，甚至是遗臭万年。

    单骑都敢向拥有数万倍于自己的敌人亮剑冲锋。

    他这个帝国财政大臣有何资格不打。

    在朝会结束后。

    帝国官网也发布了帝国全面从二级战争战备状态，进入帝国一级战争战备状态。

    帝国的各项资源，全速向着军工企业聚集。

    所有的行业, 都要为帝国的战争让路。

    并且帝国各大公众人物，纷纷向帝国自发捐款，各大制霸领域的企业，也捐出了大批量的资源、资金等等。

    他们身为帝国公民的一份子，在帝国危难时刻不捐款，那合适吗？

    艾兰的速度也非常快。

    已知宇宙, 天使星云。

    神圣凯莎她们听见星辰帝国开启了位面战争，都陷入了沉默。

    星辰帝国, 原来早已经跟她们不在一个维度玩了。

    人家都有能力征战另外一个宇宙了。

    同样。

    她们也看见了艾兰带过来的视频画面, 说道：“星辰帝国需要我们梅洛天庭的帮助吗？”

    艾兰微微摇头，说道：“杨羽调集了大军，十六万战舰，两百支T1级联合舰队，数千位神体，第四代神体更是达到了十多位，可能不需要任何的外援，而且星辰帝国也进入了一级战争战备状态，全面运转起来了。”

    “我过来就是想告诉你们，不要紧张，星辰帝国不是打任何人。”

    “而根据推算，星辰帝国其余七支联合舰队，满编应该需要一百年左右。”

    “我和悦儿猜测，杨羽很可能调集百亿星辰帝国战士，四十万战舰让对方付出惨重的代价。”

    凯莎和鹤熙听见艾兰的话语, 瞳孔中充满了震惊。

    “百亿战士？四十万艘战舰？”

    她们难以置信看着艾兰, 眼底都充满了震撼, 同样也感觉到了无力。

    百亿战士，四十万战舰。

    这是已知宇宙任何一个文明都拿不出来的军事实力。

    “并且，星辰帝国五万亿预备役也紧急开始训练，猜测这次投入的兵力，可能会破千亿。”艾兰说到这点，眼底充满了凝重，极其的严肃。

    “五万亿预备役？”

    鹤熙略显懵逼，说道：“星辰帝国的兵力，根据我的了解，应该只有一千多亿啊，怎么会突然间冒出五万亿预备役？”

    “五万亿预备役，这是二十年前，批准的。”

    “若是这五万亿不够的话，那么规模将会增加到八万亿，五代中再次抽调三万亿加入预备役，毕竟星辰帝国的人口基数摆在那里，除了未成年外，任何帝国公民都有可能被抽调加入军队, 这就是星辰帝国的一级战备状态。”

    “杨羽说了，父亲战死, 儿子上，儿子战死，下一代子嗣接上，这必定会是星辰帝国有史以来，打最大的战争，未来尚且不清楚。”

    艾兰严肃万分。

    星辰帝国一级战争战备状态开启的话，那星辰帝国的所有公民，都将会履行他们公民应有的义务。

    “我梅洛天庭愿意派出五艘作战天体，十万姐妹支援星辰帝国。”

    神圣凯莎沉吟稍许，说道。

    梅洛天庭是星辰帝国的盟友，而梅洛天庭没有星辰帝国那般财大气粗，实力才刚刚恢复百万天使的级别，所以只能派出五艘作战天体和十万姐妹参战。

    这是她对星辰帝国最大的诚意与敬意。

    她们与星辰帝国原本是敌人，可是虚空时刻威胁已知宇宙，所以她们也转敌为友。

    她的归来，也是在杨羽的帮助下。

    而且。

    星辰帝国的军事实力，绝对不能损失在征战其他宇宙维度。

    他们未来可是对抗虚空的主力。

    所以，梅洛天庭支援他们义不容辞。

    “凯莎女王，我不建议梅洛天庭参战。”艾兰摇头，面色格外严肃，说道。

    “为什么？”

    鹤熙略显不解的问道。

    “那是我们宇宙的平行宇宙，二十年前，平行宇宙的鹤熙，入侵星辰帝国帝都，实力是巅峰第四代神体，虽然被千卫给吓退了，但巅峰第四代神体的实力在那里摆着，星辰帝国目前也只有两位巅峰第四代神体。”

    “虽然悦儿借助着神圣知识宝库和神圣武器库，也可以爆发出堪比巅峰第四代神体的实力，但她是不大可能上战场的。”

    艾兰还是说出了星辰帝国这次征伐的宇宙。

    平行宇宙。

    “平行宇宙吗？那我倒是要看看。”

    “巅峰第四代神体？”

    闻言，神圣凯莎与鹤熙对视一眼，哑然失笑。

    平行宇宙吗？

    既然是平行宇宙，那她们就一定要见识见识。

    这宇宙，只能存在一个凯莎或者鹤熙，唯一才是真理。

    ……

    半年后。

    平行宇宙。

    星辰帝国的动作，彻底让宇宙各大文明慌了。

    星辰帝国的军事实力，完全出乎了他们的想象。

    十多万战舰，居然被调遣到了银河系。

    华姥爷同样是慌了。

    貌似自己惹错人了。

    这尼玛是真的离谱。

    不就是打你一艘战舰吗？

    你调来了这十多万的战舰群？

    天使星云，梅洛天庭，梅洛星。

    大殿。

    神圣凯莎看着天使姐妹传回来的情况，面色极其凝重，“诸位，怎么看？十多万战舰，没有任何的保留，甚至都没有用天幕遮掩，横亘在银河系当中，并且是做好了战斗的准备。”

    “女王，这星辰帝国的军事力量太恐怖了。”

    “根据前线姐妹们传递回来的消息，根据预算，星辰帝国这次绝对是派出了数千位神体，第四代神体超过了十位。”

    “究竟是招惹这个疯子文明，我们犹未可知，但我们猜测，星辰帝国这次派遣而来如此大规模的军队，很大可能是想要开战已知宇宙的尖端文明。”

    阿琳都懵了。

    实在是这个星辰帝国就是炸药桶啊。

    完全是一点就燃那种。

    半年时间，调集十多万战舰，数千位神体，数十亿战士抵达。

    “我怀疑，对方可能还在增兵。”鹤熙严肃的说道：“他们已经集结了如此多的大军，但却没有任何异动，那就说明，他们还有战舰没有抵达，毕竟调兵需要时间。”

    “被数万艘战舰围攻一艘战舰，放在任何文明，那个文明都会爆的。”

    “倘若那艘战舰投降，或许不会发生这样的事情，问题就在那艘战舰上，它当时没有选择投降，反而是向敌人发起了冲锋，数千位星辰帝国的战士，不投降。”

    “那么星辰帝国绝对不会受了这口气。”

    “看这规模，他们绝对是要以彼之道，还施彼身，你们数万战舰围攻我们的一艘战舰，那我们就用你们数倍的兵力，围攻你们。”

    “特别重要的一点，那就是星辰帝国证据确凿。”

    鹤熙完全没想到，星辰帝国会这么疯狂，也暗暗恼怒华烨和苏玛利那两个混蛋，你既然要围猎星辰帝国的战舰，那你就做的妥善点，彻底将对方的人给处理干净。

    结果还被对方给找到了证据。

    完全是找死。

    “女王，星辰帝国恐怕要调查到，是谁做的这件事情了。”

    就在这时，天使彦沉声说道。

    一旦星辰帝国调查出，是谁做的。

    那面对这个文明的，绝对会是雷霆打击。

    十多位第四代神体、数千位神体横压一个文明，数十万战舰围攻，几十亿的星辰帝国战士，完全可以屠杀到你断子绝孙。

    任何文明都挡不住。

    “他们自求多福，都说了，不要招惹星辰帝国，等他们安安心心在那里就行了，结果还有人不知死活去招惹对方，试一试对方的成色，行吧！这次就让他去面对。”

    阿琳撇撇嘴，冷声说道。

    既然有人找死，那就去试一试吧！

    星辰帝国二十年前，带给她们最强军团的威慑，至今还在呢。

    两位巅峰第四代神体。

    “小童和岚岚的情况如何？”神圣凯莎的目光落在鹤熙身上，问道。

    “女王，小童已经在我的教导下，激活了弑神之力，虽然在梅洛天庭的资源培育下，已经达到了神体，但他目前还不具备掌控弑神之力应该有的力量。”

    “而岚岚？岚岚的基因发生了变异，导致银河之力与雷霆之力基因结合，我们至少需要千年，才能将岚岚培养扬起，一旦彻底培养起来，那么是超越银河之力的主神级统帅，有可能会超越小晨，成为梅洛天庭的第三位主神。”

    鹤熙听见凯莎女王的问话，看了眼旁边的天使彦，说道：“而且，岚岚说，她感受了爸爸的基因并未消失，意思就是说，葛小伦还没有死。”

    阿琳、凯晨、阿追和天使彦，都不是主神基因，而是属于战神级的基因，属于半主神级基因。

    只有凯莎和自己，才是真正的主神级基因。

    “你说什么？小伦没死？”

    天使彦听见鹤熙的话语，惊骇看着他，眼底有着欣喜。

    “没有！应该是被星辰帝国给抓起来了。”鹤熙微微摇头，说道：“属于同一脉的基因，都有独特的血脉感应，所以葛小伦应该没有陨落。”

    “好，太好了，小伦没有死，那就很好。”

    ……

    恶魔文明。

    莫甘娜最近听到了一个个不好的消息，导致她都失眠了。

    “这tm华烨是疯子吗？没事儿招惹星辰帝国做什么？这尼玛大批量的战舰，已经调动到了银河系内，数量绝对是超过十万，参战人员，恐怕已经超过了二十亿的规模。”

    “这星辰帝国也是疯子，不就是一艘破战舰吗？大不了老娘陪他们一艘就是了。”

    莫甘娜听见阿托再次传回来的消息，面色铁青，怒吼连连。

    这尼玛完全是打宇宙大战的节奏啊。

    想当年。

    她与天使文明打星云级大战时，都是两个星云之间的战争，最多也就是两个河系大战。

    参战人数也不会超过千万。

    即便是五千多年前那场战争，牵涉到的人员，顶天了就是十亿。

    结果这次的战争，牵涉到的文明，参战人数，超出了她的想象，甚至是会突破数千亿这个级别。

    光星辰帝国目前投入的战舰，按照他们每一艘战舰标准搭配五千人，就尼玛是好几亿。

    “你不明白的。”

    杜蔷薇听见莫甘娜的话语，微微摇头，说道：“若是星辰帝国的那艘战舰没有反抗，而是选择投降，那可能不会惹怒一个文明，倾文明之力打，可那艘战舰没有选择投降，而是选择了硬刚。”

    “当他们做出选择的时候，还有缓解的可能。”

    “但是华烨麾下附属文明的战舰，同时攻击那一艘战舰的时候，那缓解的可能几乎为0。”

    “根据这些年的分析，星辰帝国是一个睚眦必报的文明。”

    “你用什么样的手段针对，他也会用什么样的手段针对你。”

    “而他们这种没有丝毫掩饰的行动，就是要告诉我们，招惹星辰帝国，那就要面对来自星辰帝国报复。”

    “所以说，华烨这次是走了步错棋。”

    “现在我也明白了，为什么当初神圣凯莎会拒绝我们的联盟，她应该是了解到了星辰帝国的军事实力，并且让我们不要招惹对方，对方只是需要资源。”

    “这二十年的时间内，星辰帝国都安安心心在银河系内开采资源，也让我们没有那么紧张。”

    “但华烨这行为，已经完全打破了我们宇宙各大文明与星辰帝国的平衡。”

    “我猜测啊。”

    “星辰帝国调集这么多的兵力，有着更大的阴谋。”

    “他们一旦灭了华烨的天宫，这么多的兵力，有百分之六十的可能，会掉过头来打我们。”

    她倒也是将自己的看法与猜测说了出来。

    实在是星辰帝国调集这么多兵力，不可能只是为了打天宫。

    这么多的兵力，对一个文明都是一种极其庞大的消耗。

    一个文明，可满不足了他们的胃口。

    “阿托，听见了吧？恶魔文明进入全面战争状态，应对星辰帝国的入侵。”

    莫甘娜沉吟稍许，沉声说道。

    恶魔星云不能参战。

    她莫甘娜是一位王，麾下有着数百亿的子民，所以不能开战。

    一旦开战的话。

    那这数百亿子民何去何从？

    不知不觉中。

    她的思想在蔷薇的影响下，已经逐渐转变，不再将恶魔文明的子民，当做是炮灰般的角色。

    “是，女王。”

    搜索

    复制

    (本章完)

