    琳琅和赫连兰翊并不知道慕青莲就坐在餐厅的一隅，将他们的一举一动都看在眼里。他们一边吃着牛排，一边聊着。　吃完东西，时间差不多就了，就准备回公司了。

    赫连兰翊买的单，跟琳琅说这一餐是特助买单，自然是跟她开玩笑。

    哪怕真是特助要买单，赫连兰翊也不会让他买的，他带老婆　出来吃饭，没理由让别人买单。

    慕青莲在他们离开后，又坐了一会儿，才买单离开，桌上的鱼排并没有吃几口。

    转眼到了周末，琳琅有空，就和母亲一起晴空的学校看看她。

    晴空现在就读初三，还有三个月就初中毕业了，就先不转学了。这段时间熟悉的环境，更适合她专心读书，争取考上一所好的高中。如果成绩不理想的话，赫连兰翊也帮她联系到了一所私立学校，到时候晴空就直接去私立学校就读高中，费用将由赫连兰翊这边负责。

    “妈，你给晴空带这么多东西，她未必用得上。”琳琅看着母亲大包小包的拿，笑着说道。

    “反正多带一点，用不上再说。这个小姑娘也是可怜，才这么小就成孤儿了。”罗丽感叹到。

    她现在女儿嫁出去了，生活无忧　，心思反而是放在晴空身上了。琳琅也没有再阻止母亲表现她那颗泛滥的爱心。

    到了晴空就读的中学，晴空接到了电话，　从宿舍跑出来，很高兴，见到她们就先叫人。

    琳琅让她上车，她们到附近找个地方坐一会儿，好好聊聊，晚点再送她回来。

    正好附近有一个小咖啡厅，她们就进咖啡厅里，点杯东西喝，顺便聊聊。

    自然是先关心晴空的近况以及学习成绩，然后问问生活上有什么困难没有？

    晴空说她现在都挺好的，老师和同学对她好，学校知道她的实际情况，也挺关照她，再加上他们现在临近中考，几乎全部精力都花在学习上，也就无暇顾及其他了。

    “晴空啊，阿姨给你买了一些口服补品，你现在就快中考了，　要好好学习，　肯定很费闹，多喝点补品。”罗丽心疼到。

    “阿姨，您别给我买东西了，别破费了。”晴空忙说道。

    “怎么会破费呢，你只要好好学习，就都值得。”罗丽笑着回应道。

    晴空有些不好意思地看向琳琅。

    “妈，晴空现在还在寄宿，你买太多东西，回头她没地方放了，而且在学校里，太招摇也不好。不如下次周末，接她回去，到时候你给她炖一些补品，好好补补。”琳琅建议到。

    “这样也行，下周回来，阿姨给你炖好吃的。”罗丽连连点头。

    “谢谢阿姨！”晴空有些不好意思地道谢着。

    琳琅和母亲陪晴空聊完之后，又送她回学校，将带来的东西，也拿给她，让她专心学习，有事就给他们打电话。

    晴空拎着东西，朝着她们深深鞠了一躬后，才转身朝着宿舍楼的方向走去。

    琳琅其实挺能理解晴空的心情，她个性挺要强的，其实不太愿意让人家这样同情着她，照顾着她，这也是她为什么会记账，打算以后有赚钱能力了，再逐一还的原因。但晴空心里又明白，她们对她的好，是发自内心的，　她也不好直接拒绝，就这样默默接受着。

    琳琅后来还跟晴空的班主任联系了一下，了解她最近的学习情况。

    班主任跟琳琅说，晴空以前的成绩差不多就是中上，估计是因为家庭的关系，她还要照顾母亲，还要想办法赚钱养家，没有那么多的精力的学习，成绩也就没有那么突出。现在她全身心都放在学习上了，这次月考就考进了前三了。

    班主任跟琳琅说起晴空这个孩子，也是又夸又感叹的，说她曾经去晴空家家访，了解她家的一些情况，也是觉得穷人家的孩子早当家，本来还想在学校为她发起倡议　，给她家捐款什么的，但她都拒绝了，说只要还能读书，就很幸运了。

    琳琅谢过班主任　，拜托她平时多关照晴空，有什么问题的话，也可以跟她联系。

    班主任说，晴空这孩子真是等到出头之日了，遇到了琳琅这样的贵人。

    琳琅摇了摇头，谦虚地应道，只是做了一些力所能及的事而已，同时希望班主任不要跟晴空说，她私底下跟她联系过，以免这孩子多心了。

    班主任答应着，说她会好好督促晴空学习，争取让她中考考个好成绩，考上好高中。

    琳琅和母亲回程经过农贸市场附近，母亲还特意让司机拐到农贸市场，然后拉着她一起去逛农贸市场，就想买点土特产回去。

    琳琅反正周末也没什么事，倒也乐意陪母亲逛逛。

    最后自然又是大包小包的采购回去。

    罗丽还交代女儿，给女婿打电话，晚上来家里吃饭。琳琅答应着，给赫连兰翊发了个信息，让他晚上去她家吃饭。

    没一会儿，赫连兰翊的电话就打过来了，

    “回来了？”

    “回来的路上了，刚跟我妈去逛农贸市场了。”琳琅转头看了母亲一眼，笑着应道。

    “农贸市场？那一定是淘到不少的宝贝。”赫连兰翊笑着说道。

    “是啊，我妈买了不少好东西，让你晚上到我家吃饭。”

    “我下班后直接过去。”

    “我跟我妈说。”琳琅笑着应道，然后又交代了一句，“你加班归加班，注意身体。”

    “午休一个小时，　午餐也按时吃了。”

    “很好。”琳琅评价到。

    “琳琅，你一直说我将你当孩子，你何尝不是将我当孩子。”赫连兰翊笑道。

    “性质不一样，我是关心你！”

    “难道我就不是关心你？”赫连兰翊挑眉反问到。

    “你是照顾我，因为我年纪比较小。”琳琅说完，自己先笑了起来。

    “我说不过你。”

    “我才说不过你呢，你专心上班，早点下班。”

    “好，晚上见！”

    “晚上见！”

    跟赫连兰翊打完电话后，琳琅收起手机，脸上还满是笑容，转头看到母亲，顿时有几分不好意思。

