    九黎族的长老张口结舌的看着眼前的情景，有些不肯相信自己的眼睛。

    明明还好好的……

    怎么突然就这样了呢？

    看清群情激愤的精卫族族人，这位长老变得颇有些手足无措。

    即便是精卫族的族长和大长老看到眼前的景象，也把怀疑的目光看向了九黎族的来人，要让他们给个说法。

    吴浩躲在人群中看笑话，他倒要看看九黎族能够如何把这件事情给圆过去。

    刚才那种煽风点火的声音鼓动，还真不是吴浩发出来的。

    受了拓跋无忌的影响，他做这种事情的时候，也喜欢披一层马甲。

    因此他用了天魔神魂挑动了不远处一个精卫族人的情绪，让他自然而然把这句话脱口而出。

    精卫族看到建木神树出现了朽败的迹象本来就心急如焚，经过这么一撩拨没有当场去围攻九黎族还是因为族长和大长老极力维持秩序的缘故。

    然而这个时候，所有在周围的精卫族人都直勾勾的看着在场的这几个九黎族人，等着他们给出合理的解释。

    如果他们交代不清楚神树状态变差的来龙去脉的话，他们恐怕很难安然无恙的离开这里。

    面临着千夫所指的局面，这让九黎族的长老也有些招架不住，此时九黎族使团不约而同的看向了他们中间一个女长老。

    精卫族长顿时明悟，这一位才是此行真正的主事者。

    她记得当时在宴会厅中介绍，这位长老叫做虞晓。于是开口问道：“虞长老，你怎么说？”

    “唉！”虞晓长老轻叹一声，脸色凝重道：“此乃天意啊……”

    闻言精卫族长面色就是一寒，冷厉着注视着九黎族使团，一副随时可能动手的样子。

    这位虞长老见此，赶忙解释道：“姜族长，我等敢以道心起誓，此次绝对是带着真心实意前来救治你族神树。至于为何出现这种结果，你们也是传承万年的远古氏族，难道就没有听说过类似的事情吗？”

    “类似的事情……”精卫族长和大长老对视了一眼，确是都沉默了下来。

    他们心知肚明，还真的出现过类似的事情。

    当初隐祖身合图腾之时，建木神树枯萎十年，族中以为不祥之兆，所以一直对于隐祖顾忌很深。

    难道这一次神树出现了问题，是因为他们唤醒了隐祖？

    可是也不对啊？历史上他们也唤醒过隐祖，当时出现的波折比现在大多了，也没有出现这种情形啊？

    精卫族长正在患得患失的时候，就听那位虞长老继续解释道：“姜族长可曾听说过末日预言？”

    “你是指哪一个？”精卫族长不解的问道。

    要说末日预言，基本上每个时代都有那么几个。虽然版本不同，但是也都说的有理有据。

    然而，精卫族已经经历过好几次预言中的世界末日了，可惜末日依旧没有出现过，久而久之这种典籍也就在精卫族中束之高阁。

    这个时候听到九黎族听到末日预言，难免不迷茫。

    “就是曾经流传最广的那个……”这位九黎长老说道这里，瞳孔猛然放大，对着精卫族长伸出了舌头，发出嘶嘶的声音。

    精卫族长豁然而惊，忍不住惊呼道：“你是说混沌……”

    “姜族长！”那虞长老暴喝一声打断了她。

    “那等禁忌存在，岂可不加掩饰宣之于口，万一被祂感知到，你是想为星辰界引来泼天之祸吗？”

    说道最后，这位虞长老早已经声色俱厉。

    这时候，姜族长也反应了过来，赶忙吩咐不相干的族人离开。

    他们要清场。

    吴浩无奈，也只好随着精卫族人们远离了那里，可是转了一个弯后，他的天魔神魂出窍，又悄悄遁了回来。

    此时，精卫族长看着九黎族的几人面色异常凝重。

    实在是他们提及的这个禁忌存在，早已经不是精卫族一个族群能够承受的了的。

    比起“祂”来，他们的隐祖只能够算是个不入流的小渣渣而已。

    毕竟祂可是以世界为食的存在。

    那是能另秩序世界化作混沌虚空的“混沌之蛇”！

    据说混沌之蛇吞噬世界的时候，要面对世界意志的反击，所以祂一般会先会派出爪牙，消耗世界本源，消磨世界意志。

    星辰界中之所以拥有混沌之蛇的传说，是因为这个世界上确实有过混沌之蛇的爪牙活动的迹象。

    每当祂的爪牙现世，对于世界来说都是一场浩劫。

    乱世之中，往往会有英雄应运而生。

    这个时候星辰界世界意志也会空前的活跃，总有一些人会受到世界意志的关注成为守护世界的英雄，完成抵抗甚至铲除混沌之蛇的爪牙的使命。

    这种事情不仅仅在星辰界发生，据说在诸天无数的世界之中，也有时会出现类似的一幕。

    “广泛撒网，重点捞鱼”才是那等禁忌存在的策略，单独某个世界，实在是难以得到祂的特意关注。

    对于那等禁忌的情况，其实精卫族也就了解这么多了。

    这还是因为他们的隐祖对于混沌之蛇十分感兴趣，特意搜集来的。

    其实，这位隐祖曾经有一段时间特别想成为祂的爪牙，可惜付出了很多努力，都没有联络到上线。

    堪称是卖国无门，颇为扼腕……

    不过对于“祂”，九黎族应该了解的更多。毕竟在传说中，九黎族在某个黑暗时期就曾经出过祂的爪牙。

    等到这里只剩下精卫族长、大长老和九黎族的几人，精卫族长才凝重的问道：“你说的祂，和我们又有什么关系？”

    “精卫族长还不明白吗？这是天道示警啊！”虞晓长老语气凝重的说道。

    “这万能灵液姜族长也曾经仔细检查过，应该会明白使用它治愈神树，绝对不会出现这种结果。”

    “如今这种结果却偏偏出现了……事有反常必有妖！”

    “说到底，事情的起源是你们精卫族和那红莲吸星魔的争端。然而现在天道却通过神树给精卫族做出了示警，这说明什么？”

    听着虞长老的分析，姜族长喃喃道：“难道是那个吴浩有问题？”

    啪！虞晓长老一拍掌说道：“你想想他现在的年龄，还不到二十岁啊，这个年龄就有了堪比元神巅峰的战力，这已经不是天才妖孽能够解释的了吧？那么……他的力量来自于哪里呢？”

    “看看他的称号吧，吸星魔！我们的世界叫星辰界，他叫吸星魔，狼子野心，昭然若揭啊！”

    “难道吴浩……是祂的新爪牙？”精卫族长思考着，神情却是明显的动摇了。

    “这是天道要给你族示警！”虞长老笃定的说道：“你们精卫族这些日子又没有招惹别人，只是惹到了红莲宗和吴浩而已。这不是很明显了么？”

    “现在建木神树出现这种异状，必然和那吴浩脱不了干系！”

    闻言，吴浩的天魔神魂躲在树后，差点气的笑出声来。

    “好你个九黎族，你们甩锅甩的好精准！”