
　　第381章不审批

　　因为种种事件的曝光以及白玉堂总部的帅锅行为，反而让人在内心深处认定了美容霜就是一款有毒制品！

　　这样一来但凡是使用过美容霜的人都会对拔毒膏充满了期待感。

　　女人必须要展现出青春靓丽美的一面，这样才是最真实的自己！

　　再者说了，有驻颜霜的口碑加成，谁知道自己以前用过的东西有没有毒？

　　万一这拔毒膏效果更好呢？

　　但现在却出现了一点点问题。

　　拔毒膏无法量产！

　　因为白玉堂的关系，拔毒膏无法审批。

　　“宁总，您看这件事情的确比较麻烦，希望您能谅解一下！”

　　药局审批的方局长方龙特意打来电话说明一下。

　　因为他要夹在宁天羽和白玉堂中间，所以他也很是为难。

　　要说方龙也不是第一次和宁天羽打交道了，自从知道了宁天羽的本事之后，方龙也不是没有动过心思。

　　毕竟谁都希望往上爬不是？

　　“方局长的意思是我的药有问题？”

　　宁天羽轻声问道，看了一眼对面的方龙。

　　以宁天羽今时今日的地位，方龙必须要当面解释清楚才行。

　　“宁总，你们是菩萨打架，我这小鬼可不敢掺和进去！实话和您说了吧，这事不是我能不能通过的原因，而是上面！”

　　说完方龙向上指了指。

　　方龙也很委屈，如果他真有这个权利的话，他当然希望不会给宁天羽造成任何麻烦了，但问题是他真做不了主！

　　说句不好听的，他今天将审查号给批下去，明天他就可以被扫地出门！

　　这绝对不是开玩笑的事情。

　　“既然是这样，我也不会让方局长为难，只是关于为什么不给审批，希望药局审批给出示一个文件，也能让我有个交代不是？”

　　宁天羽轻笑一声：“有时候事情有了解释，自然也不会那么麻烦。”

　　方龙额头上的冷汗唰的一下就流了下来。

　　他最担心的事情还是发生了。

　　他接到的命令只有一个字，拖！

　　可宁天羽显然是不给他这个机会，如果真的将具体原因公示的话，那他可就要面临大麻烦了。

　　背锅估计是跑不了了。

　　方龙面色有些难看起来，一时间左右为难。

　　“方局长，有些事情也不是那么复杂嘛！就说成分过于复杂，市里没有认证资格，向上推不就好了？”

　　宁天羽笑着给他出了一个主意。

　　只是听了这个主意，方龙却没有任何高兴的心情，向上推？

　　你见过有几个下级给上级找麻烦的？

　　可现在很明显只有这一条路可以走。

　　宁天羽有什么能量他很清楚，所以最后只能苦笑这点了点头：“好！我这就去办！”

　　方龙离开了，宁天羽的眼里却闪过一丝冷芒。

　　白玉堂好大的威风，竟然敢做这种事情，那就别怪他不客气了！M.23sk.com

　　秋镇岳的威胁犹在耳边，但宁天羽却并没有放在心上，不就是比拼大家的公关能力么？

　　天宇集团现在可是掌控着绝对的优势！

　　与此同时，白玉堂的内门弟子薛峰笑呵呵的看着秋镇岳：“长老们派我来解决这件事情，秋总，希望到时候多多帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第381章 不审批免费阅读。https://xs.23sk.com 