    第四百二十九节-西伯利亚的秘密

    在有着秘密的木屋地底下，深藏着一个秘密基地，里面约mo数千平方，却是一个包括了生活起居，训练运动和工作于一体的永久xing地下堡垒。

    相比起大气层圈内越来越频繁的战略侦察机和太空中越来越多的侦察卫星，人类越来越乐衷于将自己的秘密埋藏于厚厚的地层下面。

    地表各种复杂环境甚至能够躲避合成孔径雷达的远距离遥感侦察。

    “是，崔恩秀大校，我愿意为此负全责。”

    另一个中年男子毫无感情的声音，刚才震耳yu聋的喝斥几乎要震破他的耳膜。

    hua了若大的心血和时间，如同蚂蚁搬家一般，一点一滴的渗透，在毕其功于一役时，却没想到，理想是美好的，计划是完善的，作战是勇敢的，可是依然抵不过现实是残酷的。

    失败了，完全失败了。

    甚至可以让整整一个城市的百万人口饱饱地吃上一年白米饭的行动资金，全部付诸流水，多少平民百姓将会为此痛哭流涕，汗水统统都白流。

    不仅如此，甚至连一点点好处都没有得到。

    世界上唯一一个近万年不曾断绝的文明，中国人的运气，或者说是气运，就真得那么逆天吗？

    不会有人想到，不会有人预料到，种种意外才能形容这一次的完美行动计划。

    从计算机攻击系统，远程通信遥控，代价高昂的战斗机械人，还有演练过无数次的演习，几乎每一个参与行动的机械人背后都有一个人类在辅助netbsp;   相比起至高无上的航天科技，那点简陋的机械人技术简直就有点不够看了，一个像九天之上翱翔的凤凰，另一个却是在地止啄食草籽小虫的草ji，完全就不是一个层面。

    若是说其中最大占了最大的成本，也不过是智能系统的开，只要一套完成，就可以无限量的复制，这笔买卖说什么都是划算的。

    天时、地利、人和，甚至资金、人力和物力都完全到位，最终只是证明了一句话。

    人未必能够胜天。

    可是：

    天意难违!

    行动结束已经过去四个小时。

    位于乌拉尔山脉冻土带的地下二十五米深处，一千余平方米的大厅内，最先进的军用计算机出微微的运声响，热导管自动循环温控装制chou吸着计算机散出的热量，连接向地面的通风管道。

    在不远处的房间内小型柴油电机组隆隆运转声中提供的稳定电流，所有的电子设备依然保持着运作状态，但是这种全负荷运转状态却无法支持多久，除了电机组燃料的消耗，大型铅酸蓄电池库的电能读数正在一点点降低。

    计算机面前负责远程cao作的所有人依旧保持着僵硬的动作，一动不动地坐在自己的位置上，一个个保持着面无人se的苍白，几乎犹如被死神的镰刀轻轻勾去了灵魂。

    崔恩秀上校的嘴net咬出一道血痕，目光冷厉地看着面前负责这次行动的技术主管。

    “你这个hun蛋!”他已经无法用更多的言词来泄自己此刻的心情。

    早在行动开始前，他就明白成功和失败的代价。

    这次行动若是成功，恐怕这辈子绝对是青云直上，一辈子高官厚禄，甚至能够泽及子孙，国家的航天技术可以直接跳上一个台阶，冲出大气圈，意味着就拥有无限的可能和无穷无尽的太空资源。

    狭小的国土和贫瘠的资源束缚制约一去不复返，不需要再担心邻近大国的威胁，不用看别人的脸se，受别人的气，可以得到更多的国际话语权。

    但是他们失败了。

    不仅仅是国家付出的巨大代价全部化为泡影，还要承受雪上加霜的报复xing打击。

    金顺义中校看到崔恩秀没有再多言，转过身，返回到自己的办公室，紧紧关上了大men，面向大厅的。

    紧接着里面传来一声沉闷的枪响。

    枪响之时，金顺义仿佛浑身被闪电击中似的一抖，站在原地，目光复杂一动不动站了很久，缓慢地mo向了自己腰间的配枪，仿佛自己的命运也已经被注定。

    不成功，则成仁。

    大厅内，又有一个中校军衔的军人颤颤悠悠从自己的座位上走了出来，四十多岁的面庞仿佛一下子垂垂老朽，满步蹒跚着踉跄地离开了。

    第二声枪响，第三声枪响，不断在这个基地内军官单人宿舍内响起，如同雷霆般的巨响打破了这片地底下的宁静。

    “枪声？怎么回事，哪儿来的枪声，崔恩秀上校，金顺义中校，还有李臣中校，他们都不见了？李东哲，我们该怎么办？”

    大厅内的一个角落里，终于有人被接二连三的枪响惊回了神，引了一阵sao动，死寂已久的空气开始被扰动起来。

    “金利臣，呃，我也不知道该怎么办。”

    “去看看那些长官们怎么了？何浩义，朴南正，我们一起去。”

    几名少校级技术军官站起身向通往军官宿舍区的通道奔去，刚奔出没多远就看到一队荷枪实弹的士兵冲了过来，拦住了他们。

    “怎么回事，哪儿来的枪声。”

    这些身手矫健的特种兵手脚利落的推弹上膛，枪口毫不客气的指着这些技术官，虽然在行动开始后，他们就处于高度警戒状态，通过各种设备监控着这片森林各个角落，保护着这个地下堡垒。

    “崔恩秀大校，金顺义中校，还有李臣中校，他们三个好像自杀了。”

    一名技术军官连忙解释道，一点儿也不敢怠慢。

    这些冷酷无情的家伙们一个比一个能打，枪法jing准，擒拿格斗无一不jing，战术素质比一般的士兵强上不知道多少倍。

    有这样的人是在保护他们，虽说安全度是高上不少，可是换一个角度，这些个家伙拔枪把他们当场给毙了都一点不拖泥带水。

    “自杀？”

    就算是任何时候都bo澜不惊的卫队长也忍不住变了脸se，两个中校，还有一个大校，几乎占了这个秘密基地大半个高层。

    这还了得？

    这个基地不是一般的军事基地，而是拥有极高等级的秘密所在，一旦曝1u都会带来无法想像的可怕后果，而这个基地里最重要的人物居然自杀，那还不是捅破了天。

    “15、58、112，你们去敲崔恩秀大校，金顺义中校和李臣中校的men!”

    卫队长也不迟疑，立刻行动起来。

    可是不论这三名领命去的特种兵如何敲men，里面依然没有任何反应，而边上被隔离开来的金利臣等人则是紧张的关注着特种兵的行动。

    “强行开men!”

    卫队长再次下达指令。

    “是!”三名特种兵立刻直接去开men，有两道men开了，一道men却被从里面锁住了，没打开men的特种兵从ku子口袋里掏出了钢针直接cha进锁芯，直接强行开锁。

    或许计算机系统负责开关men比较安全，也方便，不过却更容易被敌人利用，变成一个个活生生的囚房，因此在许多地下基地中，采用电子men锁的个人房间几乎不太多见，传统的机械锁止机构反而大行其道，虽然无法做得非常复杂，却胜在实用和安全。

    两道打开的men内一下子涌出了浓重的血腥气，另一道即将被打开的men内也是不言而喻。

    “马上把情况报告上去，请求指示。”

    卫队长的脸se自打听到枪声后就变得非常难看，咧了咧嘴，这次真得要引一场大震动了。

    浓浊的血腥气渐渐飘散开来，地下基地内的气氛再次转向压抑和低沉。

    原本明亮的灯光似乎有些变得苍白，空气中的血腥越浓重。

    这个高科技战术地下基地仿佛变成了十八层地狱。

    歼-1ob挟带着雷霆之怒直指苍穹，仿佛一气甩脱了xiong中了郁闷，战斗机刚刚脱离地面后，还不到5o米的高度，干脆不断的滚动。

    林默强力推动引擎，爆出a1-31fn矢量引擎的凶猛动力，强烈的推背感是一种错觉，与其说后背传来推力，还不如说，前方的扑面而来的压力，将林默的身体死死地压在了座椅上。。

    “救命啊”

    驾驶舱内传来了“虎斑猫”孟艺南的惨叫声。

    这个老大竟然敢在这个高度拉这么炫的机动，究竟是艺高人胆大呢，还是完全不把人命放在心上。

    他终于明白老大为什么在登机前再三提醒自己是否真得确认一起乘坐这架双座歼-1ob战斗机，若说当初他向老大提出搭档飞行，得到同意时的欣喜若狂心情代表着进入天堂的话。

    那么现在，无异于直接被最最敬爱的老大一脚踹进了地狱。

    自从出了7759大队，就很少有人敢于搭乘林默的便机。

    上帝，这是与死神同行。

    几乎是每一个跟林默同一架战斗机的人的共同观点，不论是铁杆战友还是那些林默曾经带过的学员，他们的心灵和身体素质根本无法承受与林默同步的机动力。

    久未重上蓝天的林默此刻却是毫无负罪感的宣泄。

    ps:月票，打赏，一个都不能少。猜表哥的情节，一个都猜不着。

    !a#

