    陈赟特意走到门边，向外面张望了一下，切得再花的玻璃，依旧能是玻璃，依稀可以看到外面的情况，看到人都走了，顺手锁了门，斜靠在墙壁上，抱怨了起来，“你们就不能给我点面子吗？刚才那可都是我的小弟，让我以后怎么办。”

    痞痞的样子，和刚才放低姿态惧怕的样子，完全不一样。

    “人啊，就要为自己做的事情负责，刚才你可低头了。”苏云周吊儿郎当在一边说着风凉话。

    “姓苏的你别太过分啊，别拿着鸡毛当令箭，别逼我，我会打人。”嘶牙咧嘴的瞪着苏云周，话里话外都是幸灾乐祸。

    “这位……”林悦在一边看不懂，这个变化有点太快了些，先前还有些唯唯诺诺让人同情，则会却全然不见。

    ”别理他。“许凌辰没看他，轻轻哄了林悦，“这个人认不认识都无所谓。”

    “辰哥，你过分了！有了女朋友也不能这么踩我吧。”陈赟咬着牙不说话，老子刚才多配合，在小弟面前都不要脸面了，怂的很。

    “你应该庆幸，她们没事，要不然……”没有细说，却也明白。

    我草！无情！

    陈赟略微颤抖着指着人，显得有些凄惨，好啊好啊！

    “面子是互相给的，刚开始听说要来你这里，我三令五申得拒绝和提醒，没想到最后还是来了……”苏云周站在一旁唉声叹气，那丰富的脸部表情，不知道的还以为，是他受了委屈。“要不是来的早不知道会发生什么，你还是约束下下面的人吧。”语重心长的提醒。

    拆我台！陈赟冷着眼，咬牙切齿。

    抬眼就看到了许凌辰落在他身上，似笑非笑得目光，心里一抖，腰又弯了下去，“辰哥，你不介绍一下？”

    果然是个人精，知道把林悦抬起来，才能在许凌辰面前保持安全，投向林悦的目光满是打量和好奇。

    “女朋友。”许凌辰淡漠得说了3个字。

    陈赟等了一下，见对方没有继续说下去的意思，不死心的提醒，“就这样？”

    “嗯，还要怎样？”许凌辰直接反问，倒也让陈赟呆住。

    还能怎样……总不能告诉他，他还想知道更多的信息吧，这话他不敢说，只能自己找台阶和借口，将眼投向了苏云周，“这不是还有云周。”

    “你没嘴？”许凌辰不买账，苏云周人在这里，为什么要他来说，自己找他不行？他什么情况，他不了解。

    陈赟机械性的转头，苏云周老早等在哪里，也不用他问，笑着回了一句，“女朋友。”

    一样也是3个字，故意得学许凌辰，让陈赟难受。

    陈赟深吸一口气，“好的，你们都有女朋友恭喜了。”指着角落里露着半张脸的沈梦星，“那这位呢？”

    我看你们怎么说。

    “女朋友同学。”两个人异口同声，再次打击了陈赟。

    他苦笑了一下，“好，好。”口腔里有一丝腥甜，不当心咬破了皮。

    今天他伏低做小备受打击，看来正要想苏云周说的那样，好好约束下下地，从他们身上找慰藉。

