
　　“我们明明是按照老师的模板制造的，怎么会变成男性的样子？”在场的所有人都无法理解，为什么会变成这个样子。

　　明明是以女性为模板所制造的人造人，现在却偏偏变成了男性的模样，很多人脸上甚至露出了崩溃的表情。

　　但在这个时候，众多魔术师中为首的那个，像是发现了什么：“先等等，你们看，他的完成度是最接近师父的……”

　　话还没说完，培养皿中的人造人，产生了莫名的变化。那无以计数与的魔术回路，开始变化起来。

　　仿佛夜空的星辰，不断沿着固定的轨迹，周而复始的运转不休，看起来就像是一个简单而微小的宇宙，被封存在了那具人造的躯体中。

　　但这并非终结，因为魔术回路仍然在不断增殖当中，新增的回路依照着某种莫名的规则，不断编成着复杂且又精巧的结构，为那微缩‘宇宙’增添着完成度。天籁小说网

　　“报告，10034号的回路仍在增殖当中，完成度已逼近百分之九十……”

　　一旁的操作台上，负责监视人造人状态的魔术师，通过检测魔术，看到了培养皿中的人造人那令人惊讶的数据后，立刻向负责人汇报到。

　　听到这位监测人员的汇报后，所有人的目光都不约而同，紧紧盯着培养皿中的人造人。

　　不管怎么说，这位人造人是最接近师父的个体，虽然变成了男性这一点让他们挺纠结的，但无论怎么说，这个人造人都是他们的最接近希望的那一个了，所以他们暂时把性别的问题丢掉了脑后。

　　“紧密观测10034号的状况，把他魔术回路的一切变化都记录下来！”负责人当机立断地对检测人员下达了命令。

　　“是！”

　　此时的培养皿中，楚云深的意识被自己这具身体上的变化所吸引，一刻不停的记录着魔术回路所编织成的精巧结构和运转状态。

　　看着自己身体上那特殊的魔术回路，楚云深不由心生明悟：“这就是第三魔法！”

　　虽然仅仅是尚不完全的第三魔法，但是魔法就是魔法，哪怕不完全的魔法，也依然属于魔法的行列。

　　要知道，在型月世界里，魔法和魔术是两种不同的概念。

　　魔术是人为地再现出神秘、奇迹的行为的总称，是超脱常识的现象。将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生，可以看做是将过程和时间严重压缩后的特殊技能，也可称为‘人为的奇迹’。

　　即使那是多么不可思议又神秘的现象，只要是自然引起的就不是魔术。

　　为了使用魔术，魔力是必要的，生产并操纵魔力的人称为魔术师。而魔术则又是行使神秘的使者，魔术的规则在于神秘，所以必须隐藏。

　　在文明未开化的时代，多数魔术被称为魔法，魔术师被称为魔法使。

　　在古老的过去，那个人类文明尚未发展起来的时代，很多魔术都能被称为魔法。比如说生火，在人类尚未掌握生火的技能之前，依靠魔力产生火焰的方法就被称之为魔法，但是在人类掌握这项技术后，生火的魔法就被降格成为了魔术。

　　魔术和科学在某种层面上相似；虽然方法不同，但为了达成目标而必须有所付出这点上是一样的。依照魔术师的观点，魔术只是将现今科技可以做到的事情，以个人的力量，花费许多时间精力使其变为可能。

　　因此，魔术不包含“人类无法达成的事”，能做到这类事情的能力，则被称为“魔法”。由于文明不断的发展，许多过去无法达成的事情在现今都能做到；所以，过去属于魔法的能力，现在可能只算是魔术。

　　所谓的魔法，既是奇迹的总称，也能通过魔法联系到根源。

　　这个世界上有两种魔法是达到根源之后才被创造出来的，还有三种魔法，则是作为探求‘根源’的道路才被创造出来。

　　第一魔法和第五魔法，是到达根源之后，才从根源中流出的魔法，而第二魔法到第四魔法，则是魔术师为了到达根源，才被创造出来的。

　　楚云深这道分魂所占据的身体，原本应该属于冬之圣女‘羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦’。这具身体的魔术回路的编织构造，就是‘第三魔法’的完成品。

　　虽然这个第三魔法是接近精细的编织物，但这仍然证明了第三魔法的再现。

　　不过，和真正的第三魔法使不同，楚云深用系统分析了一番后，发现这具身体所掌握的第三魔法，需要耗费数年的时间以及大量魔力，才能对一个目标实现灵魂物质化，而且这个机会只有一次，当完成了这次的第三魔法的施展后，这具身体的机能也会陷入报废。

　　虽然不知道第三魔法使的是怎样的，但楚云深猜测，也许真正的第三法只要肯消耗魔力，就能在一瞬间完成生命的灵魂物质化，这和自己这具身体所掌握的第三法，必定是有所不同。

　　不过，这些都不是最重要的，在用系统检测自身的时候，楚云深发现了魔术回路构造成的人体宇宙最深处，一道无形的旋涡通向了一个一片虚无的境界。

　　“根源之涡？”楚云深立刻就认出了那个旋涡所联通的地方，“没想到这具身体的魔术回路，竟然联通着根源那个地方！”

　　不过，这一点倒是非常不错。

　　根源作为这个世界的最根本的地方，可不是是任何人都能够接触到。而自己这具身体却直接联通着根源，再没有比这具身体更加适合的研究素材了。

　　想到这里，楚云深思索了一阵后，有了许多的灵感和想法。

　　不过，这些想法都被楚云深暂时搁置在了脑海深处，因为他已经到了该出去的时候了。

　　树立的圆筒状的培养皿，被放空了液体，失去了液体的悬浮，楚云深落在的培养皿的底部。清瘦纤细的双腿，支撑着这具人造人的身体，本该因为刚刚诞生而立足不稳的楚云深，稳稳地站在在培养皿底部。

　　圆形的透明水晶向上升去，将培养皿内的人造人曝露了出来。人造人缓缓睁开眼睛，一双鲜红的眸子，显露在了众多魔术师的眼中。

　　“好灵动的眼睛！”几乎所有和楚云深对视的魔术师，心里都不约而同地升起了这样的想法。

　　在制造人造人时，虽然会把一些固有的知识灌输给一成型的人造人，但是这双眼睛未免也太过灵动了，根本不像是刚制造成的人造人，反倒有一种人类的感觉。

　　众位魔术师有着各种各样的想法，但这一刻都及不上楚云深这具人造人的身体，带给他们的诱惑。

　　要知道，根据他们的检测，这具人造人的身体完成度可是高达百分之百。也就是说，这具人造人具备着和师父一模一样的能力，也能施展出第三魔法来。

　　所以，他们现在已经迫不及待的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百零三章 第三魔法的人造人免费阅读。https://xs.23sk.com 