    第１９８章滥用职权，进行抹黑

    “快说，他是什么人，你为何跟他勾搭，必须给我一个解释，你这水性杨花的贱女人！”

    黄袍青年指着谢峰，对华青旋怒吼道。

    “黄云季，我已经说过了，我和你没有任何关系。灵容并非我亲生母亲，她没有资格将我许配给你，所以我劝你不要做梦了！”

    华青旋冷然说道：“你现在立即给我滚，否则不要怪我不客气！”

    说完之后，华青旋也不理会黄云季，对谢峰说道：“段天师弟，此事与你无关，你自回天剑殿就是，不用理会此人！”

    话音一落，华青旋御气腾空，化成一道青光消失不见。

    谢峰也是撇了撇嘴，转身向天剑峰掠去。

    “嗯？原来你是就段天，我听说在生死谷华青旋放过了你，没有为华青影报仇，就知道事情必有蹊跷。没想到那个水性杨花的贱人，早就和你勾搭上了。”

    黄云季似乎想到了什么，勃然大怒，一步踏出拦在谢峰面前。

    “哦？武宗境一重？”

    谢峰露出意外之色，盯着对方。

    刚才见到此人长得丑恶，他也没有多作打量，此时细看之下，发现黄云季居然是武宗境一重的修为。

    而且此人不是一般的高手，全身气息极为凝炼，年龄也颇为年轻，大约二十四五岁之间，称得上天才。

    “哼！看出我的实力，还不老实把你和华青旋的奸情交代清楚，否则我让你死无葬身之地！”

    黄云季阴冷说道。

    “哦？你既然知道我的身份，那么你确定敢对我出手？”

    谢峰撇嘴一笑，取出执法金令，道：“黄师兄，执法金令在此，如厉殿主亲临，你倒是出手啊！”

    “哼，你这是滥用职权！”

    黄云季面色一变，咬牙说道。

    “告我？我为执法殿持金令弟子，而你刚才说过，要让我死无葬身之地，分明就是藐视执法殿，我完全可以治你的罪，有何处是滥用职权了？”

    谢峰淡淡一笑，“我劝你现在立即滚蛋，不要自找没趣！”

    说完，谢峰便是转身，继续向天剑峰走去。

    “可恶！”

    黄云季咬牙切齿，但却是顾忌谢峰的身份，无可奈何。

    “哼，段天，你竟然敢觊觎我的女人，这件事没有那么简单，我绝对不会让你好过！”

    黄云季面色阴沉，取出传讯符来。

    不过多久，几名年轻武者飞掠而来。

    “黄师兄，发生了什么事情，怎么把我们召集到这里来了？”

    来者一共五人，都是内宗弟子，一个个看着黄云季奇怪不已。

    黄云季虽然其貌不扬，但在内宗弟子之中，也是一名天才人物，名列地榜第九十五位。

    而且，他又加入万象党，所以在内宗也算是一个小小的权势人物。

    赶来的五人，也皆是万象党的成员。

    “天剑殿那个刚成为内宗弟子的段天，勾搭我的未婚妻子华青旋，十五天之后好像要一起离开去什么地方私会，结果被我发现。本来我是要出手，给他一个教训他，但却他拿出了执法殿金令，让我无法出手。”

    黄云季看向其中一名子，说道：“花师弟，你为执法殿的执事弟子，可有对付他的办法。”

    这名被称为花师弟的人，正是花文成。

    听到黄云季的话，花文成也是面露怒色，道：“段天此人，果然是极其可恶，之前他还勾搭了楼芊芊师妹，让楼师妹游说我为他引路加入万象党，我看在楼师妹的面子上，好心带他前去，结果他狂妄自大，得罪了莫元鸣师兄。”

    “还有这种事情！莫师兄可是地榜第七的强者，他也敢得罪！”

    黄云季震惊道。

    虽然他也名列地榜，但不过九十五位而已，修为实力和莫元鸣不可相提并论。

    “段天此人，确实是不知死活，莫师兄已经说过了，若是下次遇到，必然要他好看！”

    花文成冷笑说道：“不过，黄师兄若是要对付段天，我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”

    黄云季连忙问道。

    “段天不是勾搭师兄的未婚妻子吗？我们便大肆宣扬此事，说段天意图骗财骗色，然后师兄便在天剑峰下挑战，只要闹得人尽皆知，难道他还敢拿执法殿的金令作挡箭牌不成？”

    花文成说道：“而且，他若是敢这么做，那就更好了。到时厉殿主必然会收回金令，我们对付他，也就更加简单了。”

    “哼哼，好主意，这样一来段天绝对不敢动用执法金令，而且只要将他打败，再狠狠的羞辱一番，令执法殿颜面尽失，厉殿主便可能会大怒，收回他的令牌，甚至将他逐出执法殿！”

    黄云季大喜，旋即又担忧说道：“不过，万一华青旋知道此事，又站在段天一边，我的脸面岂不是要丢尽了！”

    “这还不简单，我听说华师姐除非有事，否则向来很少出门，一直留在天香殿的府邸潜修。以我们万象党的势力，暂时收买她身边的几名侍女，封锁她的消息，还不是轻而易举的事情！”

    花文成笑道：“等到我们处置了段天，华青旋难道还敢为了他，和我们万象党反目不成。最重要的是，办成了这件事情有，莫师兄必然会高兴，到时候得到莫师兄的赏识，在万象党之中，好处不要太大。”

    “就这么办！”

    黄云季想了想，当即点头。

    “哈哈哈，师兄英明，接下来抹黑段天的事情，我会找些杂役弟子去做，保证没有人能够查得出来，然后找几个出了名水性杨花的女弟子……”

    花文成冷笑不已。

    原本看到楼芊芊对谢峰的事情，前所未有的上心，他就已经嫉火中烧，这一次正好捉住机会，利用黄云季对付谢峰。

    就算不能除掉谢峰，也要让他的污名传遍罗天门，到时楼芊芊必然会对谢峰失望。

    这样他才有机会，将楼芊芊追到手中。

    便是这样，黄云季和花文成等人分头离开而去，很快关于段天对黄云季想要横刀杂受，追求黄云季未婚妻子华青旋的消息，便是在罗天门中传了起来。

    短生时间之内，这件事的讨论便是变得极为热烈。

    只不过，事情传着传着，却并未按他们二人所想的一般发展。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

