    西北韩家，那是江湖中成名已久的大家族。

    韩老爷子一身功夫，已臻化境。

    据传说，他自打出道以来，未逢一败。

    而败在他手上的高手，则是不计其数。

    最近几十年当中，韩老爷子似乎都没有再出过手，因为根本就不需要了，他们家族里面又培养出来新一代的高手，韩莫彤。

    别看这家伙说话很是嚣张，但确实是有那样的资本。

    他和他的父亲成长历程有些相似，都是从一入江湖，便名满天下。

    不少江湖好汉跟他过招，都成为了他的手下败将。

    而韩莫彤令人更恐惧的一点，就是他出手极狠。

    只要败在他手上的人，轻则断胳膊断腿，重则丢掉性命。

    所以韩家的名声越来越响，到最后没有人敢与韩家为敌。

    韩莫彤有一种独孤求败的感觉，所以这一次当师弟李野求到他头上的时候，没有任何犹豫直接就应承了下来，因为他也好久没有出手了。

    但在他见到师弟李野对陆天宇颇为忌惮的时候，心里面对他的评价又低了一个档次。

    这样的人，简直就是在给师门丢脸。

    如果他不是自己师弟的话，韩莫彤才懒得管，被人欺负死才好。

    不过现在这也算是自家事儿了，所以他不能做事不理，因此才给陆天宇打了这个电话。

    但他万万没有想到的是，姓陆的这个年轻人居然不给自己面子。

    在自己报出名号之后，居然还是那样的态度，这就有点说不过去了。

    所以韩莫彤准备明天的时候亲自出手，手刃这个不知道天高地厚的小子，以此来巩固自己在江湖之中的名声。

    “师兄，姓陆的这个小子邪门的很，他所用的功法我根本就闻所未闻，见所未见。

    所以明天您对战他的时候，千万要多加小心呀，别被他给阴了！”

    虽然心里面比较有底了，但李野还是朝着韩莫彤提醒了一句。

    他总感觉陆天宇有一些和别人不一样，生怕自己的师兄会阴沟子翻船。

    不过李野的提醒，却是令韩莫彤很是不爽。

    “你这是什么意思？难不成还怕我败在陆天宇的手上？如果这样的话，那你还找我干什么呢？为什么不去找其他人？”

    李野就是善意的提醒了一句，他没有想到居然因此得罪了师兄。

    所以赶忙开口解释，这位爷自己可得罪不起。

    如果他一撤退的话，那可就真没有人帮忙了。

    “师兄您误会了，我不是那个意思。

    由您亲自出手，姓陆的那个小子就算是三头六臂，也不可能是您的对手呀！”

    听了他这番的夸赞之后，韩莫彤的面色才稍稍好看一些。

    “少说这些没用的了，现在把消息放出去，让江湖中人都知道这件事，传的越大越好。

    等明天的时候，你带我去找陆天宇，我要让全江湖中人都知道得罪我的下场！”

    韩莫彤眯着眼睛说道，他对陆天宇已经动了杀意。

    这样的人根本就没有继续留下来的必要了，死是对他最好的解脱。

    “我明白怎么做师兄，现在我就去办，保证弄得江湖中人人尽皆知！”

    韩莫彤需要的是排场，自己就按照他的意思，弄一个大场面。

    到时候赢了的话，那全江湖中人都会知道这件事，韩家的名声也会再一次提升，这可别是双赢的事。

    李野也算是看出来了，自己若是没有韩家的支持，在江湖中肯定是一落千丈了，所以必须得抱紧韩家的大腿。

    而现在韩家做主的则是师兄韩莫彤，只要跟他搞好关系，那就相当于与整个韩家都搞好了关系。

    如此一来的话，自己也就算是韩家的一份子了。

    在江湖之中行走，谁不给一个面子呢？

    说实话，在没有遇到陆天宇之前，李野还是一个很骄傲的人。

    他认为自己在突破之后，江湖中鲜有敌手。

    但哪成想会败在陆天宇的手上，这就让他颜面扫地，之前所积累出来的名声，顷刻间坍塌下来了。

    这对于李野来说，在自信心上也是一种打击。

    现在不论是面对谁，他感觉自己都没有必胜的把握，甚至有了一种自卑的心理。

    正因为如此，他才更想搭上韩家这条线。

    所以不论怎么样，他都要抱紧韩莫彤的大腿。

    所以不论他说什么，自己都会无条件的去做，目的就是为了能让韩莫彤开心。

    应承了一声之后，李野就去着手办这件事了。

    不过韩莫彤对他却并没有太大的好感，冷哼了一声说道：“真是不知道父亲为什么收这样的一个废物为徒，只会给我们韩家丢人！”

    抱怨归抱怨，但该帮的还得帮，谁让这家伙是父亲唯一的弟子呢。

    不过帮完这次之后，韩莫彤就不打算再去理会这些烂事儿了。

    现在的他修为也到了一个瓶颈期，如果能顺利突破的话，那修为则会产生一个实质性的飞跃，从而进入到一个新的位面当中去。

    可以说陆天宇是他突破前的最后一战，所以这一战对于他来说，还是比较看重的。

    李野的宣传还是比较有力度的，很快这件事情就传遍了整个江湖，成为人们茶余饭后的谈资。

    “听说了吗？韩家的大少爷还韩莫彤这一次要亲自出手了，也不知道是谁这么倒霉，居然得罪了这个巨擘。”

    “他的对手好像叫陆天宇，是江湖之中新冒出来的高手，据说八极门的李野，在他手上没走过几个回合。”

    “这件事情我也听说了，所以李野才找上了韩少爷，这一次有热闹看了。”

    “这将是一场没有任何悬念的争斗，姓陆的那个小子注定是个炮灰，而韩莫彤则会趁机提升他的威望，如果不出意外的话，韩家的名头会越来越小！”

    ……

    江湖众人都在谈论这件事儿，但没有一个人看好陆天宇，因为这个小子实在是太不出名了。

    若不是他将李野打败的话，江湖众人根本就不知道还有这么一号人物。

    这种情况陆天宇根本就不知道，此刻的他，正睡得昏天暗地呢…

