    江晚睁开双眼。

    她感觉自己一瞬间失去了所有意识，而醒来之后，一种前所未有的轻松感觉浮现……伴随血液流淌浑身，她好像获得了新生一般。

    足足怔了好几分钟，脑海里才恍如隔世地涌起前前后后的记忆。

    失眠太久，抱着最后一线希望，来到了这里。

    然后……如愿以偿地睡着了。

    “呲……”

    她下意识揉了揉太阳穴，坐起身子，但没有预想中的酸涩感觉，浑身上下都暖洋洋的，所有的疲倦，困顿，都被清扫一空。

    江晚不敢置信地喃喃道：“我这是……睡了多久？”

    “一个小时。”一道温和年轻的声音响起，“喏，水。”

    顾慎微笑道：“失眠症已经治好了，祝愿以后每天你都能睡个好梦。”

    江晚神情感激地接过水，因为无法入眠，这几天被折磨地十分疲倦，如今精神虽然好转，但她的身体状况还是有点糟糕，嘴唇干枯，面色苍白。

    不过这些都是小问题，调养几天就好。

    “小顾医生……您真是……太不可思议了。”

    原先看到这位助理医生如此年轻，她还有些不太放心，毕竟自己先前跑遍了小半个大都，找了好几位专家都对此束手无策……

    现在她看顾慎的眼神则是完全不同了，不仅仅是感激，更多的是敬佩！

    年纪轻轻，技艺精湛。

    “对了……我还没有支付报酬……”

    江晚翻了翻包，她取出名片，还有一小沓子钞票，有些不好意思：“小顾医生，不知道你们这的收费价格是多少……因为太久没有休息，所以准备地不充分，身上大概只有三四千现金，如果不够，剩下的我线上转账给你可以么？”

    不愧是富婆，还真是出手阔绰啊……顾慎在心底默默感慨了一句，大都区人民的经济实力真的很好。

    据他所知，小新姐在诊所里的定价在一小时八百左右，在他看来这已经很昂贵了，放在青河可不会有那么好的生意。

    “不必那么多……这些就足够了。”

    顾慎笑了笑，只是从这沓钞票里取了一半。

    自己如今是实打实的超凡者，这次出手，不仅完成催眠，还顺带清除了封印物残留的精神荼毒……就象征性地收一下费用好了。

    其实成为超凡之后，顾慎对金钱的渴望就没有那么强烈了。

    最挂牵的婆婆，还有福利院，都得到了崔忠诚和赵氏集团的保障。

    如今的顾慎，更重视的……是这件失眠事件背后的真相。

    他翻看名片。

    “……江晚。”

    顾慎在心中记下这个人名，忽然道：“江小姐，冒昧问一下，你住在哪里？”

    “我住在最南边，南湾一带。”江晚怔了怔，道：“有什么问题吗？”

    南湾是大都有名的富人区，也是别墅区，只是地处偏远，人烟稀少，相对清净。

    荔浦则是位于大都的腹部，更接近繁华区。

    “只是随口一问。”

    顾慎笑了笑，问这个问题……其实是为了确定这起超凡事件的源头。

    崔忠诚在飞机上的那番话，他一直记着。

    如果不出意料，自己在寐语者的一举一动，都在这位小崔先生的监察之中。

    如果这起超凡事件的源头，就在荔浦街附近，那么自己就要打起十二分精神，认真对待了。

    顾慎又问道:“还记得失眠的第一天去过哪里吗？”

    “有些……记不清了。”

    “我平时的生活没什么规律，失眠的症状已经不是第一次了，只不过从没有这么严重过。”

    江晚扶着额头，想了很久，忽然讶异道：“只不过大前天，我好像去参加了一个闺蜜的派对……”

    说到这，她面颊有些微红：“说来还蛮巧的诶，后来我们去了江滩附近的清桃酒吧，离荔浦街不远，当时我喝了不少的酒，本想借着酒意好好睡一觉……但散场之后……却怎么都睡不着了……”

    清桃酒吧……顾慎默默记下。

    “或许只是你最近压力有些大了。”他轻松笑道：“时常熬夜可对身体不好，时间不早了，江小姐回去好好休息吧。”

    “我最近……压力太大了？”江晚面色通红，连忙拎着包起身，道：“不打扰了……谢谢小顾医生！”

    ……

    ……

    回到家喂了猫，差不多是深夜十一二点。

    简单捋了捋思路，顾慎决定动身前去清桃酒吧。

    大都与青河截然不同，这是东洲江南最繁华的都市。

    拿根飞镖在大都地图上随便扎一处，都是寸土寸金，除了郊区地带，随便挑一块地皮比青河的核心区要繁华，一到晚上，大都沿着横江一岸数不清的酒吧开门迎客，霓虹闪烁，灯红酒绿，江滩潮水起起伏伏，倒映出上下两个迷幻闪烁的不夜之城。

    “小帅哥，来玩呀~”

    “要不要互关一下？”

    顾慎五官明朗，虽有稚气但不柔弱，这样的长相很容易讨人喜欢，再加上他身上那股干净的少年气质，怎么打扮都很难让人生厌。

    本着低调行事的原则，他戴了鸭舌帽，一身黑色工装，只管低头走路，但一路上还是遇到了好几位身材窈窕的长腿姑娘搭讪。

    他干净利落地拒绝。

    抛开褚灵不谈……现在顾慎满脑子都是查案。

    唯一的线索在清桃酒吧，事发已经有三天了，自己想要找到源头……可不容易。

    “到了。”

    顾慎抬头，看着清桃酒吧的霓虹牌匾。

    本来选择在这个时间段出门，是担心来得太早，酒吧客人不多，自己会很显眼……顾慎沉默压低帽子，看着眼前人潮贴挤的酒吧舞池，心想自己果然还是年轻了。

    这么多人，想要找到线索。

    有个办法或许可行，但自己目前的精神力，未必足够。

    只能……试一试了。

    长长吐出一口气，顾慎闭上双眼，一缕幽幽的炽火，在眉心位置浮现。

    人潮拥挤的角落。

    一道很轻很轻的低语，在喧嚣中绽放。

    “……侧写！”

    伴随着这道低喝，那缕炽火陡然跳动，向着额首位置钻去，仿佛要融入皮肤中去，化为一只竖起的眼瞳。

    顾慎耳旁所有的嘈杂都消失了，整座酒吧一切寂静，在这一刻，精神力开始飞快消耗，大概是催眠江晚的数十倍。

    他抬起头来，摇晃的男女在舞池中忘我地纠缠，好似群魔乱舞，晃目的氛围灯将四周的一切都渲成地狱……却偏偏安静地没有一丝声音，侧写能力开启后，整个世界都变得如同深海万里之下的无人区。

    顾慎强行追溯着三天前的一缕精神印记。

    在炽火附着的视线中，他看到了一缕浅淡的影子，像是野兽闻到了血腥……那缕影子若隐若现，指向了吧台位置。

