
　　()

　　()女人最终还是跨进了这道门。

　　门一关，女人的心这会儿才稍微落了地。

　　她知道，她暂时安全了。

　　兰臣去里面随便找了一件衣服丢给她，指着浴室，“去把自己洗干净。”

　　女人抱着衣服，又小心翼翼的看了他一眼，进了浴室。

　　她在浴室里洗了将近四十分钟，兰臣都差点以为她会死在里面了。

　　她穿着兰臣宽松的居家服，整个人看起来更加的娇小。衣服完全就是挂在她的身上，不大的领口却让她露出了大片的肌肤。

　　她的头发还是湿湿的，洗完澡之后脸上的伤，更加的明显了。

　　嘴角破裂得还不止一处，两边都裂开了，现在还有血丝溢了出来。

　　兰臣看到她这副样子，也没有什么好气的。

　　他把医药箱找出来，放在她面前，“自己弄。”23sK.com

　　他丢下之后，根本就没有要管的意思，自己进了卧室，把门关上。

　　砰——

　　这一声，惊醒了沈意欢。

　　她低头看着长长的裤脚，挽了好几次的袖子，还有面前这个医药箱，还有这冰冷但又有点温暖的房子。

　　她，好像逃离了那个魔窟。

　　还是被那个在她第一次求救，但被无情推开的男人救下了。

　　她知道他并非自愿，要不是那个姑娘，这个男人不会带她走的。

　　沈意欢看向紧闭的卧室门，她知道，这个男人真的很不待见她。大概，是不想管闲事吧。

　　现在管了这回事，就是麻烦上身。

　　她识趣的话，就该离开这里。

　　……

　　次日。

　　兰臣是被外面的大雨给吵醒的。

　　从卧室里出来，一眼就看到餐桌上摆了几个盘子，都盖起来了。

　　他走过去，桌上放了一张字条。

　　上面的字迹看起来很秀气，称得上是好看的。

　　“先生，谢谢您和那位小姐救了我。我知道给你们带来了麻烦，对不起。如果将来有幸再遇，昨日之恩，我定当报之。”

　　署名，沈意欢。

　　兰臣直接把字条捏成一团，丢进了垃圾桶里。

　　打开桌上的盖子，都是几个比较爽口的小菜。

　　灶上，还放着一个砂锅，里面还有香味飘出来。

　　兰臣没有吃。

　　他又回到卧室，换了一身衣服出来，给倾城打电话，“人已经走了。我一早起来，她就没在。你也不必太担心，她既然不愿意让我们帮她，那就说明她有活下去的本事。或许，昨晚我们的做法可能都是多余的。行了，你自己忙。”

　　挂了电话，兰臣也打开了门。

　　他看到蜷缩在角落里的女人全身湿透了，地上都有一滩水渍，可见是已经在这里坐了好一会儿。

　　他走过去，用鞋子碰了一下女人的脚，女人终于缓缓睁开眼睛。

　　看到他，有些局促不安。

　　她是真的想走。

　　也确实是走了。

　　只是刚到楼下，雨就越来越大。

　　她走到小区门口的时候，那雨打在脸上都疼。

　　自己又身无分闻，她完全是无路可走。

　　最后只能又退回来。

　　只是短短的几分钟，她浑身都湿透了。

　　回来后，她不敢按门铃，怕把人吵醒了。

　　只能靠在墙角，等着雨停。

　　()

　　ook/40172321/106640266.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1267、沈意欢免费阅读。https://xs.23sk.com 