    “不在意吗？”叶青眯起了眼睛，说道：“就算武道世界很多家族对岳家的死活不在意，但慕容家不应该不在意。”

    “可是我们监控并没有发现慕容家的武者大规模的从大山深处进入原城。”肖锋应了一声后，说道：“难道说我们的监控有什么疏漏的地方吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“老肖，我只是说慕容家会在意岳家的死活，但并不代表慕容就会救岳家，毕竟武道之乱就要到来，对慕容家来说，应对武道之乱才是重中之中，在武道之乱的面前，一个岳家就没那么重要了。”

    “哦！”肖锋点头应了一声后，问道：“少主，您还有什么要交待的吗？”

    “那个岳家医生的事情，想必依蓓通报给你了吧？”叶青看着肖锋说道。

    “通报了！”肖锋点头说道：“我们原城情报中心也作了相应的安排，一旦发现这个人的行踪会第一时间上报的。”

    “这个人有可能很危险，就算发现了他的踪迹也不能轻举忘却，明白吗？”叶青提醒着说道。

    “明白！”肖锋急忙应道。

    “那行，就这些事情了！”叶青笑着说道。

    “那少主，我就不打扰您了，您早点休息。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    待肖锋离开后，叶青就进了卧室，洗漱一翻后，就爬上了床，上官秋渝已经熟睡了，叶青也没有收拾她，只是轻轻的将她揽在了怀中，自己也睡去。

    一觉醒来的时候，已经是第二天快中午的时候了。

    看到叶青睁开眼睛，早已经起床坐在卧室单人沙发上的上官秋渝抿嘴一笑，问道：“睡了？”

    “嗯！”叶青从床上坐了起来。

    “快起来洗漱吧，宫萧肃都打来了好几个电话了。”上官秋渝笑着说道。

    “他有什么事吗？”叶青疑惑的问道。

    “没有！”上官秋渝摇了摇头，说道：“就是让我们过去吃午饭而已。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“他的目的不是请我们吃午饭，而是想早点让我过去给周阿姨治疗啊！这家伙还真是迫不及待。”

    “这也是能够理解的。”上官秋渝应声说道：“毕竟那可是他的母亲。”

    “嗯！”叶青点了点头后，直接从床翻了下来，上官秋渝是自家女人，他也没啥还避讳的，光着身子，当着上官秋渝的面就走进了浴室。

    洗了一个澡后，两人就开车前往宫家。

    到了宫家，吃了午饭，叶青就和宫家的一家人去了周慧妍的房间。

    显然，宫家的人都知道了这件事情，所以今天全员在家里。

    或许是避讳，又或许是怕吵到叶青，所以宫正豪一声令下，所有宫家人都退出了房间，只留下叶青和上官秋渝在房间里给周慧妍治疗。

    叶青早已经将岳家那个医生使用针法的顺序和利用劲气的多少牢记于心，所以这一次施针还是比较顺利的，一个小时后，他就和上官秋渝走出了房间。

    看到叶青一出来，宫萧肃急忙拉着叶青问道：“我妈怎么样了？”

    “阿姨已经没事了，大概一个小时左右会醒来吧！”叶青笑着说道：“之后只需要连续服用半个月的药，周阿姨就能痊愈了，那时候就不用再喝药了。”

    顿了顿，叶青掏出手机看了一眼时间后，又说道：“各种药材的比例，我昨天已经告诉你了，从今天开始的十五天之内，每天下午两点整准时给阿姨服药就可以了。”

    “嗯！”宫萧肃点了点头后，说道：“我知道了。”

    叶青瞥了一眼宫萧肃后，嘴角微微的动了动，似乎是有些话想说，但又不知道应该怎么说。

    宫萧肃一心想着自己母亲的病，所以并没有注意到叶青的反应，倒是一旁的宫正豪注意到了，他看着叶青问道：“叶青，你是不是想说什么？”

    叶青犹豫了一下后，说道：“宫爷爷，我想建议今后给阿姨熬药的时候，一定要安排一个信得过的人来负责，而且在整个熬药的过程中，视线一定不能离开药，直至阿姨服下药为止。”

    “我宫家有间谍？”宫正豪沉吟着问道。

    “宫爷爷，我知道宫家进人是很严格的，必须通过层层审核，但不怕一万，就怕万一。”叶青瞥了一眼宫正豪说道：“如果说出现万一，阿姨会很危险的，现在她的身体还未恢复，不能再折腾了。”

    顿了顿，叶青沉声说道：“岳家以前对宫家是虎视眈眈的，难不保岳家早已经安排人潜伏到宫家了，虽然说现在岳家完蛋了，但难不保这些间谍对岳家还是忠诚的，搞不好……”

    叶青说到这里就没说了，他相信宫正豪知道自己后面想说什么的。

    嗯……宫正豪自然能明白。

    如果宫家真有岳家的间谍，而这个间谍对岳家又无比忠诚的话，他要做的事情搞不好就不是再给周慧妍下药了，而有可能会狗急跳墙，对岳家这些核心成员动手。

    嗯……一瓶毒搞不好就将整个宫家的核心成员给干掉，来一个一锅端。

    虽然说宫家平常吃饭的时候，人是聚不齐的，毕竟大家都各自有不少事，但聚齐的机会总归是有的，宫家也需要过年过节的，一旦有这样的机会，那个人又已经得到宫家的信任，在宫家人聚餐时的饭菜中下点毒，那并不是什么难事。

    说真的，叶青的话可不是耸人听闻，而是真有可能发生的事情。

    宫正豪瞥了一眼叶青，说道：“叶青，谢谢你的提醒，我会安排对宫家所有的人进行甄别的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，就不再说这个事，毕竟这是宫家的家务事，他也不能说得多，不然的话，就有越俎代庖的嫌疑了，有些分寸还是得掌握好的。

    随后，他对宫萧肃说道：“你进去守在你母亲身边，等他醒来后，第一时间通知我！”

    “好！”宫萧肃迫不及待的进入了房间，对叶青，他并没有说感谢的话，感恩的话放在心里就行了，将来找机会报答。

