
爆炸声响起，余洋立刻将烟头丢到一旁看过去，只见几个黑人武装份子倒在地上痛苦的呻吟着，余洋准备开枪将这群击毙，却被大黑狗拦住：“这些人留着，别开枪，让他们叫，他们叫的越惨，对于后面的人打击越大，我们现在只是要将这个路口堵住，给老鼠他们撤退争取时间而已，不需要和这群人拼命！”

果然，当走在最前面的人踩雷之后，跟在身后的武装份子立刻变得小心翼翼，不敢再往前走，有些胆子小的人，甚至直接趴在地上一动不动。

“前进，前进，冲过去，不能让他们跑了！”身后有军官对着武装份子大声的叫喊着，但是效果并不是很大，一群武装份子趴在地上磨磨蹭蹭的不敢向前。

最终在军官的威胁下，十几个武装份子弯着腰向前前进，而这个时候，炸药拿出手机，拨通了一个号码，接着不远处再一次的传来爆炸声，走在最前面的武装份子又倒在了地上，余洋看着将手机收进口袋之中的炸药，有些搞不懂，到底对面的是武装分子，还是自己是，遥控炸弹这种事情，居然都能够搞出来。

“还有一分钟，收拾收拾准备撤退！”王志乾将烟头踩灭，但是没有随意的丢在地上，而是将烟头收起来装进了自己的口袋之中，而且还小心翼翼的将自己留下的痕迹全部都抹平，其余的士兵也都有模有样，没有留下任何的痕迹。

“别小看这些，每个人都有一些特殊的习惯，会留下一些很标识，如果被有心人发现的话，下一次针对你做一些针对性的准备，到时候你可能就会丧命！”王志乾说完之后，看了看手表，距离约定的撤退时间还有四十多秒，不过看起来好像丝毫不担心老鼠他们的安危，

余洋呆着的另外一侧，一栋四层的水泥建筑物上，老鼠开了几枪之后，看了下时间：“好了，不和他们玩了，我们准备撤退！铁牛，掩护！”

老鼠是余洋所在的任我行小队的副队长，外号这种事情，一般来说都是按照外貌和习惯来起的，老鼠这个外号就是根据老鼠的外貌起的，一双眼睛就像是作者一般，笑起来就成了一条缝，而且脸看起来有些细长，特别是这个家伙喜欢留着两撇八字胡，看起来真的和老鼠一模一样。

负责断后的铁牛，从背包之中拿出一枚圆形看起来和盘子差不多的东西，简单的按了几下之后，直接丢在楼梯口，接着迅速的将自己的背包背起来，抱着武器来到了后窗的位置。

其余的两个队员跟着老鼠已经来到后窗的位置，一人一个窗口，所有人迅速的将滑降绳固定在窗口的位置，四个人几乎同时迅速的滑降，直接落在地面上，铁牛在落地之后，没有抱起自己的武器，而是拿出了一个起爆器，直接按了下去。

“轰！”身后的大楼传来了一声巨大的爆炸声，老鼠等人没有回头，立刻按照预定的撤退计划，向着远处撤退，身后时不时的有武装份子冒头，但是不需要老鼠等人开枪，这些武装份子的脑袋就会莫名其妙的爆开。

“该死的老鼠，你难道不知道看一下你自己的身后吗？下一次我一定不会给你擦屁股！”等老鼠等人进入一个转角之后，赵高从一个建筑物楼顶站了起来，提着自己的背包迅速的向后撤退，刚才就是他在给老鼠打掩护。

老鼠奸笑响起：“嘿嘿嘿，我就知道你舍不得我，肯定会给我殿后，所以我才敢走的这么放心大胆，哈哈哈，我的队长，我现在已经脱离交火区域了，下一步我们去哪里！”

“先撤，让五百万美元给跑了，不过脏弹我们已经搞到手了，交给老虎吧，我们现在直接离开这个该死的地方回刚果首都！”

“队长，我们能不能去一下城西五十里，也就是刚才我们的集合点，我想看一看老付有没有过去！”余洋思考了一会，缓缓的开口。

“嗯，二十块，我觉得老付也许牺牲了，我们现在过去的话，有些浪费时间！”王志乾低声的说了一句，同时轻轻的拍了拍余洋的肩膀，战友牺牲，谁都会感觉到难过，他也曾经牺牲过战友，所以能够体会余洋这种心情。

不仅仅是王志乾，其余人也任务老付肯定已经牺牲了，政府军使用的是VX神经毒气弹，这种玩意毒性时间很长，而且覆盖了整个布卡武，老付在城市之中肯定已经在不知名的角落之中牺牲了，现在过去找肯定是浪费时间。

“不，我觉得老付没有牺牲，我想看一看，如果真的牺牲的话，我想留下来给老付收拾！”余洋低声的说了一句，老付肯定不会牺牲，就算是吸入了毒气，也可以回到杀戮之地，不过自己肯定不能够这么说，至于给老付收尸，见鬼，自己只是在集合点等老付就好了。

“好吧，既然你坚持，我们先去看一看吧，不过你不要抱太大的希望！”王志乾说完之后，拍了拍余洋的肩膀，一群人也确定了撤退的方向，城西五十里的树林之中。

武装份子肯定不会轻易的就这么放余洋等人离开，但是武装份子的追踪能力真的很差，只是在带着他们在城市之中稍微的绕了两个圈圈，就已经将他们给甩掉了，让他们在城市之中绕圈圈。

余洋等人则来到了刚才抢到脏弹的地方，先将藏起来的脏弹搬到了卡车上，车胎被打爆了，但是这个难不倒一个特战小队，现代战争之中，一个特种兵也许不是万能的，但是一个特战小队肯定是万能的，寻人找狗，溜门撬锁，补胎打气这种事情对于他们太简单了。

有个牛逼的特战小队叫做141特遣队，听说他们的工作一般都是专业维修航空母舰，F22战斗机，B2轰炸机，偶尔还给核弹头抛光打蜡。

ps：等会还有，求一波月票，打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9685711"  chaptername="第六百一十九章  功成身退">加入书签</a>
</div>
