    “老爸，有件事情我需要给你说一下。”汪云认真的声音传来。

    难道见到自家这臭小子这么认真，汪瀚突然来了兴趣，于是说道：“你说。”

    “今天是学校报名的最后一天了，前几天我忙着学奥数忘了给你说了。”汪云说道。

    汪瀚……

    他一脸懵逼。

    之前他也没问汪云什么时候开学。

    毕竟这小子都是重生者了，这种小事情他应该能自己解决的。

    他之前还等着汪云报名的时候把小曼曼也带去报名。

    结果，这臭小子竟然能忘了！

    “臭小子，你在家里等着我。”汪瀚语毕，直接挂了电话。

    还好今天服装厂的事情不是很多，不然忙起来他连接电话的时间都没有。

    他开车去了别墅，带着汪云和小曼曼一起去了学校。

    来到学校后，汪瀚直接让汪云自己去报名。

    而他则带着小曼曼去了校长办公室。

    校长一听是有个小女孩要转校来他们学校，他首先是拒绝的。

    不过汪瀚直接丢了一个信封给他，他麻溜的将事情解决了。

    只有五岁的小曼曼按理说只能读学前班。

    不过前些天汪云一直都在教她拼音，以及简单的加减法，所以她直接越级读了一年级。

    小曼曼的事情解决了，汪瀚带着她去了二年级。

    二年级教室里有不少学生。

    因为一个寒假不见，汪云不少的小伙伴都在跟他聊天。

    “不说了，我爸来接我了。”汪云说着直接离开教室。

    “汪云，王老师说了，叫我们报名后都不要走，他要挨个的了解咱们，好教导我们。”张龙连忙阻止汪云。

    “那你帮我给那老师说我没空，他要了解就自己抽空来问我。”汪云直接说道。

    新学期他们换了新的班主任，而新来的这个班主任汪云对他很没有好感。

    只因为他报名的时候，直接给了新班主任三百块钱，按理说班主任应该找给他一块钱。

    结果那货竟然说一块钱是见面费。

    见他个锤子！

    汪云好歹也是两世为人，还真以为这么好唬啊！

    于是他直接从一堆零钱里拿了一块钱走了。

    他家虽然有钱，但是这钱也不是大风刮来的，凭啥你一个新来的班主任还要一块钱的见面费。

    【这一届的班主任真的是垃圾！】汪云在心里想着，走出了教室。

    听到这心声的汪瀚也没有多去过问，他了解汪云不是一个能吃亏的主，要是新来的班主任要惹他，他也会报复回去的。

    报名之后，汪瀚带着两小的去买新的文具，之后带着两人回家。

    苏娥知道两小的要上学了，晚上给他们做了一桌好吃的。

    第二天，汪瀚带着汪云和小曼曼去了学校。

    由于是新学期的第一天，这一天全校也只是发一发书本，班主任安排人打扫卫生。

    很不巧的是，汪云被安排上了。

    跟汪云一样被安排的，还有班上几个家庭条件不好的。

    “汪云，别以为你上学期是第一名就能不把老师的话放在心里，作为你昨天早退的惩罚，你今天也留下了打扫卫生。”新班主任王德运说完，直接离开教室。

    对于汪云的遭遇，汪瀚不知道。

    他这时候正带着人等在服装厂门口。

    远处是一辆辆重型东风货车。

    他送汪云和小曼曼去学校后就接到了李兆兵的电话，说今天能把生产线运到，于是他直接来了服装厂。

    不然他的打算是等汪云和小曼曼领了书，把他们送回家里以后再来上班。

    “轰！轰！轰！”

    不多时，十多辆重型东风货车开进了服装厂。

    跟在最后的李兆兵则下车，向着汪瀚走去。

    他这时候表情不是很好。

    “汪总，不是我说你，你要是早说你认识徐老哥，我前天就不至于闹那个乌龙了。”李兆兵来到汪瀚身前，直接很不爽地说道。

    前天他被汪瀚送出饭店后，心里就很郁闷。

    于是草草的回了山城。

    昨天他去上班，想着汪瀚既然敢不给他面子，那他就要汪瀚后悔。

    反正现在定金也收到了，那就想办法拖几天，等汪瀚等不及了，打电话求他了，他再把生产线给汪瀚送去，借此狠狠地出口恶气。

    这么想着他心里美滋滋的，又一次觉得姜还是老的辣了。

    于是他去了办公室，这边刚坐下，办公室秘书就给他说昨晚上一个叫徐泽山的给他带电话。

    他一听是老大哥找他，于是他连忙给徐泽山办公室打电话。

    结果那头电话刚接通，徐泽山就直接给他劈头盖脸的来了一顿。

    电话里一个劲的指责他为难汪瀚，还敢让汪瀚喝那么多酒，还说汪瀚要是出事了如何找他算账。

    最后李兆兵在各种道歉认错装孙子后，徐泽山才放过了他。

    徐泽山在挂电话前还威胁他，一定要以最快的时间把生产线给汪瀚送来，要是晚了他亲自过去收拾人。

    以前在部队的时候，他没少被徐泽山收拾，导致他已经有心理阴影了。

    现在一听到要被收拾他心里提心吊胆的，于是他挂了电话后连忙联系人装货。

    这连夜赶路，终于赶在今天中午把汪瀚的生产线运到了。

    “哎，李厂长你这话从何说起啊。”

    汪瀚见李兆兵这模样，也猜得出家里的老爷子估计是骂了这货，不过他就是要装作不知道。

    毕竟这老狐狸前天害得他猛灌了三斤酒。

    他最后虽然吐出来了，人也没啥事，可灌酒的时候贼难受。

    “汪总，你这是给我揣着明白装糊涂呢？你跟我徐老哥是什么关系？”李兆兵说道。

    “李厂长，你说的徐老哥是谁啊？我不认识。”汪瀚继续说道。

    “老狐狸，要这么快告诉你了，我还怎么继续收拾你。”汪瀚在心里想着。

    李兆兵见汪瀚这一脸笃定的样子，心里有些疑惑。

    难道这小子真不认识徐老哥？

    可是徐老哥咋就打电话骂他呢？

    他心里很疑惑，转头刚好看到正对着他微笑点头的卫文州。

    “会不会是卫文州这老小子找老大哥告状了？毕竟我前天可是一点面子都没给他。”

    “他现在虽然降级成了副厂长了，可他那种一切以工厂利益为主的性子，说不定还真有可能因为我逼着汪瀚喝酒，来给我使绊子。”

    李兆兵在心里想着，越想越觉得他的猜测八九不离十。

    至于电话里徐泽山为什么会一直说他为难汪瀚，他估计也是卫文州在一边煽风点火，目的就是营造出一种老大哥很看好汪瀚的假象，好让他以后遇到汪瀚都规规矩矩的。

    “李厂长，前天咱们那顿饭没有吃好，今天我单独请你吃一顿。”

    “我听说我们厂的卫厂长跟你也认识，刚好你们可以叙叙旧。”

    汪瀚这个时候看着李兆兵说道。

    说完，他冲站在一边的卫文州使了一个眼色。

    “是啊老李，咱们也好几年没在一起吃饭了，今天汪总请客，咱们就聚一聚！”

    卫文州接到汪瀚信号，也对李兆兵说道。

    “哎，老李啊，你咋就惹了我们汪总了啊！你待会儿就等着倒霉吧！”卫文州在心里想着。

