    形容一下圣骑士铁匠法拉现在的感受，大约就是“有朋自远方来，不亦乐乎”

    虽然法拉的性格，不是那种把自己在二十年前协助过拯救世界的英雄随便拿出来当谈资的，但这件事对于她来说终究是一件影响深远的事情。

    尤其是这位英雄解决了萨卡兰姆圣城崔凡克因为墨菲斯托带来的腐化，一直到亚特瑞山脉爆炸才知道这个消息的法拉，很遗憾自己没能亲自感谢对方。

    作为前萨卡兰姆圣骑士的法拉会跑到鲁·高因当铁匠，很大程度就是因为她察觉到了崔凡克的腐化，而离开了那里。

    这份无法感谢对方的遗憾在二十年后的重逢后，让法拉包下了鲁·高因最大的沙漠之雨酒店。

    酒店老板小艾吉斯有点不满，然后被法拉阿姨蛮力镇压了。

    “老艾吉斯呢？”米杉抱着沙漠酒，对法拉问道。

    沙漠之雨酒店是当年暗黑2游戏里，鲁·高因的城镇地图中表现出来的唯一一家酒店，而且还是双层的。

    能够亲自到这家酒店里喝上一杯，对于米杉来说是很不错的体验。

    就是当年那位总是吹嘘自己沙盗时期经历的店长艾吉斯不见了，只留下了一位年纪轻轻的小艾吉斯。

    “已经过去二十年了。”法拉用着唏嘘的语气对米杉说道。

    “那卓格南呢？”米杉提到的名字是当年游戏里的魔法师，按照设定，是鲁·高因所有NPC里年纪最大的。

    “法师们总有奇奇怪怪的方法延续自己的生命，也许他现在正在世界的某个角落吧。”法拉说道。

    “他离开了这里？”米杉奇怪道。

    毕竟从某些角度来说，魔法师卓格南是鲁·高因之王杰海因的魔法顾问。

    “嗯，也有可能是杰海因不再需要他了。”法拉说道。

    “哦豁，看来杰海因那个……咳咳……是膨胀了啊。”米杉差点就把渣男给说出口了。

    二十年前，因为黑暗流浪者走过路过留下一堆恶魔，让鲁·高因糟了恶魔灾。

    当时刚即位没多久的杰海因干了一件很碉堡的事情。

    那就是开放他的皇宫，允许平民在他的皇宫里避难……但是只允许妇女。

    其实这个操作没什么，遇到危机事情先让老幼妇孺避难是一位统治者正常的选择。

    问题是杰海因搞了一波三选一，老幼妇孺里面只允许“妇”在他的皇宫躲避。

    老人和孩子都不给进，如此智商捉急的操作直接让杰海因的刚即位没多久的名望跌落到谷底。

    米杉还记得游戏剧情刚进展到第二幕鲁·高因的时候，全城的NPC都会提到杰海因的这一番操作。

    而且大多数结论都是杰海因这种行为是渣男代表。

    宫廷魔法师卓格南就是逢人便说的典型，被杰海因赶走似乎也是理所当然的事情。

    “呵呵，当初杰海因还邀请我前往他的皇宫避难。”对于这个很八卦的话题，法拉也聊的很开心。

    “幸好你没去。”米杉说道：“不然我连个铁匠都找不到了。”

    “我用锤子砸趴下了杰海因十个手下。”法拉借着酒意提起了自己当年的丰功伟绩。

    “什么锤子？”米杉笑着问道。

    “当然是我的战锤了，难道你还认为是铁匠之锤？“法拉反问道。

    “哈哈，估计当时杰海因脸都绿了。”米杉很捧眼的大笑了一下。

    “不用估计，他的确脸都绿了……”法拉说道：“不过这些年来我总是在想，要是当初我没拒绝杰海因的邀请也好。”

    “……”察觉到法拉语气里一丝也许可以算的上后悔的情绪，米杉说道：“那件事和你无关。”

    米杉当然不会认为法拉是觉得自己浪费了傍大腿的好机会，法拉只是在惋惜那些被杰海因藏匿在宫殿里妇女的命运。

    黑暗流浪者路过引起了恶魔的躁动，入口位于鲁·高因皇宫最深处的神秘避难所里面的恶魔也同样发生了变化。

    那些恶魔最终从皇宫的内部钻了出来，窝里开花的后果就是那些被杰海因收纳在皇宫里的女性，大多死于非命。

    不过也正是因为这些事情，让杰海因跌落到谷底的声望重新挽回了一丢丢。

    在一位英雄解决了神秘避难所的状况后，人们发现杰海因的确是出于保护，而不是别的什么目的，让那些妇女在皇宫中避难。

    只是恶魔从里面钻出来这件事，非战之过也，乃天意也。

    而且即便遭遇那么大的危机，杰海因也没有放弃希望，率领麾下的军队牢牢的把那些恶魔限制在皇宫的里面。

    没有让那些恶魔从里面冲出来。

    代价就是从来不回皇宫睡觉的杰海因给其他市民一种无所事事到处乱逛的错觉。

    误会澄清了以后，杰海因的鲁·高因苏丹之位还是坐的挺稳的，至少二十年来都没出现什么状况。

    “哦，你要是当时也在里面，我也许就要多个任务了。”米杉开口说道。

    不管是拯救铁匠法拉，还是从铁匠法拉的“遗体”里那里获得什么，都可以算的上是任务。

    “这么多年你一点都没变化。”法拉很显然是在打趣米杉那种和其他人的互动只在意有没有任务。

    即便是因为某些特殊原因，当年那位英雄的样貌能力都被大家所遗忘，法拉也对这个设定记得很清楚。

    “哈哈……”米杉有些尴尬的打着哈哈。

    要说鲁·高因所有NPC里和玩家们关系最好的，那么肯定就是这位铁匠大姐了。

    原因也很简单，她所在的位置离固定传送门的距离最近，而且本身还能修装备。

    玩家在第二幕的时候已经养成了回城后先点击一下法拉修下装备卖掉垃圾的习惯，放在现实里，就是关系最好的意思。

    也正是因为知道这个设定，法拉认为米杉找到她肯定有事要拜托她，不然以米杉的性格，路过都不会多看一眼。

    法拉倒也不是很在意这些事情，毕竟她知道米杉这位英雄干的是拯救世界的活。

    “其实我是来……算了，的确有事想拜托你帮个忙。”原本打算辩解一下的米杉想起之前路过鲁·高因的时候，因为没别的事，就真的直接路过了，下了船之后连港口都没出的就转乘了马车走。

    “只要我能做到。”米杉尴尬的样子让法拉露出微笑，即便是严于律己的圣骑士，能逗一下拥有拯救世界功绩的大英雄也是一件很有意思的事情。

    为了跳过这点尴尬，米杉说出了希望法拉帮忙打造暗黑破坏神版法老之鹰战甲的请求。

    “我来打造？必须由我来打造吗？”法拉有些好奇的问道，按照那辆铁匠铺大篷车的规格，很显然有一位技艺不俗的铁匠跟随在米杉的身边。

    “嗯”米杉打了个响指……等了半天没反应，只能轻咳了几声，正在跟姬拉拉拼酒量的齐格勒博士愣了一下后连忙把那些设计图拿了过来。

    打开设计图打量了一眼的法拉立刻明白了为何米杉特意要找自己来打造。

    “天使武器吗？”如果是这样的话，的确需要法拉这样的前圣骑士铁匠来打造。

    “准确来说是按照天使武器的特性设计出来的新式装备。”米杉说着的同时，眼角的余光注意到有两名手持关刀的披甲士兵走进了酒馆之中。

    这两位因为手中武器画风有些诡异的士兵走进来后直奔米杉身边，用着对于士兵来说算是彬彬有礼的语气说道：

    “阁下，苏丹有请。”