    回来的路上，想到姐姐怀孕的事。

    这营养还是需要的，自己空间里牛奶没办法做成奶粉。

    之前家里有鲜牛奶，所以这奶粉票他也没让胡老三去收集，现在需要了，那只能去黑市弄点奶粉票了。

    换上面具，便转道来到黑市这里。

    到黑市的时候候三直勾勾的看着到来的周小川，他知道对方现在的粮食给别人卖了。

    但是自己也没有办法。

    周小川看着对着对方点头笑了一下，也没去管他，便朝着王胖子那里走去。

    王胖子看着周小川这个大主顾过来，便笑着问道：

    “哎…同志，你这终于来了。酒票还要不？”

    看着王胖子，他笑到：“要，都给我吧！我要一些奶粉票。”

    听到周小川说都要，他高兴的从包里掏票，当听到奶粉票的时候他一脸高兴的说道：“有…多着呢！你要多少？”

    周小川闻言惊讶道：“很多吗？多少钱？”

    王胖子无奈的说道：“3块钱一张。现在粮食定量减少的太多了，都拿来换钱买粮食了。也怪我心贪收了这么多。”

    说完从包里掏出二十来张奶粉票。

    “行…都给我吧。”

    王胖子闻言脸上露出喜色。“哎…好嘞…老弟，实话告诉你吧，我这收就3块了，可是一分钱没赚你的。”

    说完将手里的奶粉票和酒票递给了他。

    奶粉票22张，酒票16张。这要过年了，酒票相对少了一些。

    接过王胖子手里的票，他撇撇嘴。真要信了那就真的见鬼了。

    将钱付了，见没什么要买的。便转身离开了。

    路过侯三的时候，对方低声说了一句：“胡老三被抓了。”

    周小川闻言心里一惊。

    上次他一次性给的比较多，自己已经三天没去过了。所以还不知道这事。

    难道是候三他们眼红举报的？

    候三看着周小川的表情，仿佛猜到了一样，连忙解释道：“这个和我可是没有关系。”

    看着候三的表情，他轻轻点了点头，道了声谢便离开了。

    胡老三的事他没有立马就过去，估计对方是在找自己，胡老三只是一个台前，没有抓到自己之前，对方不会有危险。

    如果真的有太大的危险，自己只能铤而走险了。不能因为自己害了他。

    骑着车分别在几个供销社和百货大楼将王胖子那里收来的酒票和奶粉票全都给买了。

    随后来到邮局，给姐姐邮寄了2包奶粉。

    没敢寄太多，现在寄东西全都要打开检查的。这要是二十几包奶粉拿出来，估计会惹麻烦。

    弄好以后他没有回去，而是转悠到投机倒把办这里。

    来到附近，他在外面转悠了一圈。

    只见里面一堆大爷大妈。正在叽叽喳喳的哀求着。

    一位五十来岁的大妈对着旁边的一个红袖箍的青年说道：

    “同志，我这是家里养的鸡生的蛋，想来城里换点东西。我这也没卖钱呀，不信你自己搜。”

    旁边一位大爷说道：“对呀，咱们换点东西，又没有卖东西。这又不算犯法吧？”

    “那你们换什么必需品？”

    “粮食呀…你家不缺？”

    红袖箍闻言噎了一下：“行了，一会主任过来，你和他解释吧。”

    不过大部分的人都是战战兢兢的等着。这年头不怕红袖箍的人还真的不多。

    周小川在外面听的笑了笑，这一看就是老油条啊。现在确实不允许买卖，但是允许农村人拿自家产的副食品和人换一些自己家里缺的东西，不过量不能太大。

    随后他便不再去看了，在他的意念下发现了胡老三的身影。此时对方的精神有点萎靡不振。

    此时旁边的办公室里一个中年男子正对着另外一个人说道：“小李，怎么样？说了没？钢厂那边已经催了。实在不行只能放人了。”

    “没说。不过下面的人倒是说了，不过没什么用。”

    “什么意思？”

    “对方是自己找到胡老三的，每次隔几天才会去一次。其他什么信息都查不到。而且……”

    中年男子听到他迟疑的话，赶紧问道：“说呀…”

    “而且这人不止是和胡老三交易过，还和候三交易过。也就是说可能不止胡老三一个下家。”

    主任闻言皱着眉头，想到刚刚那个电话，他一阵头疼。

    “主任？到底什么情况？”

    主任闻言无奈的说道：“胡老三是钢厂的外部采购人员。说是负责在外面找粮食的。”

    小李闻言轻哦一声，这个很正常，现在缺粮缺肉。

    各个大厂都收到了“消息”，部分粮食来源可以自行解决。

    说白了，就是谁有本事弄到就是谁的。至于是自己开荒自己种，还是去买，这个就是另外一说。

    “行了…放了吧…”

    “啊？主任就这样放了？”

    “不放了怎么办？人家是正式工，为了厂子做事的。又没犯错…”

    “可是…”

    “行了…别可是了…”

    小李闻言便不再说话，转身便离开了。

    小李来到胡老三的房间，对着里面喊道：“行了，你可以走了。”

    胡老三闻言愣了一下，这才不到一天呢。他疑惑的问道：“同志，什么情况。”

    小李一改之前严肃的表情，笑到：“你说你这人也真是的，作为钢厂的正式工，替厂里采购粮食，你怎么不说一下。害我们瞎忙活一夜。”

    胡老三闻言愣了一下，虽然他有点疑惑自己怎么成了钢厂的正式工，但是此时不是问的时候。

    看着胡老三发愣，对着他又说道：“行了，走吧。”

    胡老三这才回过神来，迟疑的问道：“那我的朋友呢？”

    “一起走吧！”

    胡老三闻言点了点头。

    这才走了出去。

    没有去钢厂去找采购的人，他现在要做的就是睡觉。一天一夜没睡，实在是太困了。

    在外面的周小川看着这一幕，也是松了口气。他以为至少也要等到62年过了，粮食没那么紧张了才会出现这个情况。

    看来得停一段时间了。

    不过随后他又想到，如果自己停了胡老三的东西，那他就没有价值了。那他估计还是会危险。看来还得继续。

    不过现在胡老三成了钢厂的“挂牌”采购，短期不会有什么危险了。

    见没什么事情了，他便转身离开了。

