    东海浩瀚无边。

    一道道惊天怒浪汹涌袭来，凶猛撞击在海崖上，掀起的潮头有十数丈之高，发出天崩地裂般的怒吼。

    而在远处，犹如巨雷般的海潮，像千军万马席卷而来。

    在呐喊。

    在嘶鸣。

    狂潮拍崖。

    百里海岸犹如金钟齐鸣，铿铿锵锵。

    若是从未见过东海的内陆人，第一次来到琴城，绝对会被汹涌的怒浪惊吓到。

    这时凤鸣琴社中，在围观封青岩的有不少琴者，看到一道道巨浪汹涌而至，都不由自主退后了几步。

    生怕被恐怖的浪潮卷走。

    翻滚般的海面上，封青岩悬空而坐，静观着琴城下的悬空崖。

    他一坐便是数个时辰，期间一动不动，犹如木雕泥塑般，引来越来越多的琴者文人围观。

    在太阳西下时。

    琴城的五大宫主，以及九德殿的不少琴君，亦注视到封青岩坐海观琴的举动了。

    “封圣在观琴？”

    有琴君眺望怒海中的封青岩，神情带着些愕然道，“虽然，琴城下的悬空崖看起来，的确有些形似七弦琴，但是早已经证实了，并不是什么七弦琴……”

    “封圣所观之琴，不一定就是悬空崖，亦不一定是七弦琴。”

    一名中年琴君道，正是大雨琴君，他曾经可是亲眼见证封圣三说留影，使得百人同时破境。

    这绝对是琴史上辉煌的一笔。

    可留名千古。

    “我琴城是琴，我琴城千千万万琴者是琴，远古残留下来的琴圣之音亦是琴。”大雨琴君沉吟一下道，“在我琴城中，一草一木，一山一石，无一不与琴融为一体，琴城上下无一不是琴。琴城流淌的岁月，亦是琴……”

    众琴君闻言皆是颔首。

    所以说封圣观琴，并不是没有道理。

    夜色下。

    琴城灯火辉煌，在各处的楼台亭阁中，皆可见三五成群的琴者，或是高谈阔论，或是抚琴聆听……

    一条条或高或低，错落和大街上，人来人往。

    十分热闹。

    这时凤鸣琴社的琴者，皆已经散落在琴城各处，或在楼中听琴，或在亭中习琴，或在阁中论琴。

    在琴城中。

    琴者不论境界高低，皆可坐在一起听琴、论琴，亦可向高境界琴者请教。

    所以，琴城中便有不少年轻俊杰，跑来找剑雅歌和牧雨论琴。

    而剑雅歌和牧雨亦没有拒绝。

    毕竟她们来琴城，除了参加子雅琴的琴君庆典外，还有一个目的就是学琴。

    牧雨已经被卡在五品琴相很久了。

    她需破境。

    或许琴城便是她的机会。

    眨眼间。

    一夜过去了。

    在这一夜中，有琴者在楼阁中通宵论琴，亦有文人在观看坐在滚滚东海的封青岩。

    倘若说剑雅歌和牧雨二女，吸引了琴城大部分的年轻男性琴者，那么封青岩和赫连山二男，便吸引了大量的年轻女子。

    在这两天来。

    琴城不少年轻女子春心大动。

    其实不论是封青岩，还是赫连山，皆是世间少有的美男子。虽然赫连山有所不及，但亦是世间少有的君子……

    在整个天下来说。

    现在赫连山的名气，还大过琴城的琴君。

    “封圣之风采，果然是世间无人能及，有男子如此……”

    在琴城的一处悬崖上，有数名年轻女子在观望，坐于怒海中的白衣身影。此时，太阳正从东边的海面升起，阳光照射在白衣身影上，似乎弥漫一层层的金辉……

    犹如神人天降般。

    “嘻嘻，澜小娘子春心动了？”

    一名少女笑道。

    这时，被称为澜小娘子的少女，不过是碧玉年华，长着一张典型的瓜子脸，收回眺望东海的目光，便微笑一下道：“是啊，如此风华绝代的男子，世间哪个少女不动心？澜，亦不过是世间的一个普通小女子而已，若有夫如此，夫复何求？”

    那几名少女瞪大眼睛。

    似乎想不到澜小娘子如此大胆，居然当着她们的面直接说出来了。

    其实，她们又有谁不动心呢？

    只是不过好意思说出来而已。

    况且，不论是身份，还是地位，都相差太远了。还有，封圣身边的剑雅歌和牧雨，哪一个不是胜于她们百倍？

    特别是那个剑雅歌。

    这个世间，还有哪个女子与之相比吗？

    “澜小娘子，该走了。”

    不久后，有少女轻唤道，毕竟看了很久了。

    “我再看一阵。”澜小娘子摇摇头，便低声道：“我怕此时不看，日后便没有机会看了。如此风采，如此风华，值得我东宫澜动心……”

    “澜小娘子，你在说什么？”

    那几名少女听不清便询问。

    “没说什么。”

    东宫澜道。

    “澜小娘子，难道你就不怕，从此见过封圣后，世间再无男子入你眼？”

    一名少女道。

    “这已经不是怕不怕的问题了，而是没有了。”

    东宫澜道。

    现在她眼里，只剩下封圣一个男子，何来其他男子？

    “啊——”

    几名少女惊呼一声，相视一眼便面面相觑，澜小娘子是不是已经爱上封圣了？

    这，亦太快了吧？

    虽然她们早已经知道，澜小娘子早便倾慕于封圣，恨不得飞到葬山……

    但是——

    这是两回事啊。

    倘若封圣不来琴城，倘若澜小娘子不遇上封圣，或许澜小娘子只是倾慕而已，不会在顷刻间便爱上。

    在世间的女子中，早便有一句话：

    一遇封圣误终身。

    澜小娘子不会亦……

    此时，她们不免有些担忧起来，生怕澜小娘子陷得太深，反而误了自已的终身。

    “澜小娘子，该走了。”

    “澜小娘子，该走了。”

    “我再看一阵。”

    “我再看一阵。”

    ……

    不知何时。

    悬崖上便只剩下东宫澜一人。

    待到日西下时，她才抱着怀中的琴回去，来到琴城最高处的大宫后的花园里。

    花园里，有一白发老者正在浇花，见到东宫澜走来，便微笑道：“小澜，看你眉头紧锁，可是遇上何事？”

    “王父，小澜的确遇上大事了。”

    东宫澜道。

    “何大事？”

    白发老人摇头一笑，便道：“那说来给王父听听，看看是何大事？”

    “王父，小澜怕是爱上了封圣。”

    东宫澜道。

    砰——

    白发老人手中的木勺跌落，眼睛亦微微瞪大，呼吸变得有些粗重，道：“这的确是遇上大事了。”

    这白发老人。

    乃是琴城大宫宫主，亦是琴城名义上的城主，代表着琴城的最高水平，亦代表着天下琴者的最高水平。

    这时他摊上大事了。

    ……

    ……

