    轰隆——

    这天，深处于山林小村的静谧城堡之内，一道惊天动地爆炸声浪响起。

    不过这城堡中并未有真正爆炸出现，而是某种能量，以惊人速度向外迸射开来，造成了爆炸类似的声浪。

    无数力量灌溉了大地，四周树木花草皆被泽被，也许不用太久将变得茁壮成长。

    附近村落的人们更是直接提升了体质，孩子们骨骼被强化，也许再过个十几二十年，涌出的天才会令世间颤抖。

    而营造这番景象的不是别人，正是被贾岩下达了‘死命令’的黑虎族虎少。

    “大人，幸不辱命，三日到达半恒星级。”

    虎少步出闭关室，来到了贾岩的面前。

    贾岩此时正在办公室里坐着处理公务，闻言抬头微笑说道：“很好，我就知道你能成功。”

    虎少却摇头：“还是大人给的能量数量庞大，让我节省了许多时间，另外我们这些外界的强者，早就有过经验，过程自然少了许多凶险。”

    贾岩也不与他谈这些。

    知道实力提升的结果就行了，就如虎少所言的一样，两人根本就不在乎这提升的过程，总之对他们来说，这根本没什么危险与不确定的，就算三天不行，多花个三四天，结果也不会有什么变化。

    当然时间是能省则省，贾岩这边需要人手的地方太多了。

    “既然你到了半恒星级实力，就与我现在的实力差不太多了，你来负责一地的安危，另外寻找其他同僚的事情也交给你，如果有什么消息，第一时间告诉我。”

    “是，属下领命。”

    虎少的工作内容说多也多，说不多也没想像的那么多。

    首先是分担贾岩孤身一人的至高战力所承担的压力，许多事情贾岩需要亲自露面去解决，否则难以控制局面，如今多了个虎少，就好处理多了。

    另外则是贾岩想让他来负责寻找其他下属的责任，要知道这可是重中之重的事情，贾岩自己是没什么时间，否则他还真想自己去外面找找看。

    交给虎少也没什么不行的，毕竟是外界带来的强者属下，丢到这个世界，以如今的实力就算遭遇到白神系的围攻，只要教了他进入地府方法，也不会虚。

    虎少领了命令，并且被贾岩要求着先去处理一个虽然大致被影响力辐射，却有几个中立种族对黑神之事并不相信的星球。

    顺便在那附近，看看是否有下属的存在。

    因为贾岩也不确定，进入这个世界的下属们，是不是有时间差，看似一起进来的，有些人的身体构造问题，导致他苏醒的时间变慢了，差个一年半年的很正常，所以如今实力还不显，没引起自己的注意。

    当然可能性不大，况且现在的他掌握的地盘才多少，几百上千个这个世界的星球，掌握了不到十个，影响幅度也不到二十个，还远远不够。

    能在这二十个里面找到虎少，已经属于幸运了。

    噗。

    当虎少接了命令，走向城堡外的那处训练场没多久后，训练场忽然出现一道黑色的撕裂裂缝。

    白嫩嫩的小手拉着缝隙边缘，从狭窄的缝隙里挤呀挤，然后哎哟一声从里面滚出来。

    爱迪莎滚在虎少身边，帽子都滚到地上去了。

    虎少无语的捡起她的帽子，然后戴上小家伙脑袋上：“见过爱迪莎大人，最近几日可还好？”

    爱迪莎笑逐颜开，也不顾丢脸了，爬起来拍打着身上的灰尘，小手正了正阎王帽：“嗯，爱迪莎过的可好啦，你过的好不好呀？”

    “属下过的很好。”虎少点头笑着。

    他知道，自己虽然与爱迪莎看似都是属下，但爱迪莎与自己不同，贾岩大人与她……或者应该说，与身为智脑的它，是那种同舟共济，从弱小一块成长的关系，与自己这样才依附大人不到几年的属下，无法相提并论。

    爱迪莎翘着小屁屁，拍了拍上面的灰尘，终于干净了，这才高兴起来，围着虎少绕了一圈，惊叹不己。

    “哇，你厉害呢，是不是都提升到半恒星级啦，哼，爱迪莎被你超过了。”

    “爱迪莎大人没有修炼经验，自然会慢我等一点，以后肯定能比属下厉害。”

    爱迪莎挑起秀眉，双手举高高：“是哒，爱迪莎以后比你厉害！”

    她开心了，于是谈正事：“主人哥哥叫爱迪莎来教你开地府的办法哦，你要是不好好学，爱迪莎打你屁屁。”

    “行，属下一定好好学。”虎少哭笑不得。

    也不知贾岩大人怎么想的，让这么个小屁孩来教自己东西，也许是某种变向惩罚？

    不对，是贾岩大人事务繁忙，否则如何会这样，自己不应该小人之心度君子之腹。

    虎少笑着回忆起了当初被贾岩教导学习阴阳道，以及阴阳道联手法的日子。

    好像那些日子过去很久，实际才一两年时间之前而已，对他们寿命漫长的星河级高手而言，这一两年时间完全不值一提。

    但跟随了贾岩大人后，又是学习如此高强的修炼法，又是与白海豚部队战斗，甚至进入如此奇妙的世界展开战斗的扩展之争，简直可谓是人生奇遇。

    连智脑也变成了生命体，活生生的，还会发小脾气，挺可爱的。

    “喂，你发呆了，爱迪莎要揍你屁屁！”

    蓦然间，虎少只觉一只小小的巴掌落到自己老虎屁股上，打得他又愣了愣。

    这小不点，真敢打啊？

    “咳，对不起，爱迪莎大人，属下走神了，请再说一遍。”

    虎少无可奈何，只能承受了来自爱迪莎‘老师’的教育，她说了，打是亲骂是爱。

    爱迪莎揍你，那是爱你，你不许哭。

    话说，自己不会哭好吗？

    “地府？”

    “撕裂空间可入，里面是爱迪莎大人当初留下的后手吗？这……我掌握撕裂空间的秘决了，还请爱迪莎大人领我进入看看。”

    虎少正常听讲了片刻，瞬间就被地府的存在给惊呆了。

    做为正常空间里的生命体，他虽然极其强大，在这片地区内被尊称为天才星河级，但还真就只在普通星河中生存过。

    对于涉及到空间以及异度世界的东西，他是相当有兴趣的，就像如今进入的这个世界，明明知道原理，可真进入了，却像是见识了新天地。

    地府的出现也不例外，这可是‘异度世界里的异度世界’，太让人惊讶了，他迫不及待想知道什么样子的。

    “……”爱迪莎嘟起了小嘴巴。

    因为好为人师的她，发现眼前的虎少居然正眼看了自己施展一次撕裂空间的技巧，还告诉了他撕裂空间要注意的事项后，就真学会了如何打开地府通道。

    这让爱迪莎老师很不高兴！

    “爱迪莎大人，怎么了？”

    “哼！没有怎么了，爱迪莎带你过去！”

    爱迪莎甩了张臭脸，撕裂空间，只能容纳自己进入。

    她直接钻了进去，故意不帮忙虎少撕裂空间。

    然后幻想着，这位虎少恳求自己，说爱迪莎老师我进不去，帮帮学生吧。

    想想爱迪莎就快笑出声音来了。

    噗哧。

    没想到爱迪莎刚进入裂缝，就听身后一道清脆的声音传来，虎少迈着优雅的步伐，撕裂开一条比起爱迪莎撕裂的裂缝更为稳定，也更为巨大的裂缝，踱步进入了裂缝中。

    “……！？”

    爱迪莎好悬没哭。

    她算知道，这个世界原住民，知道自己天赋与头脑后，是什么感觉了。

    那是看天才的感觉，很气人的。

    “爱迪莎大人，这里就是地府？好像什么都没有啊？”

    虎少明显感觉到四周应该是空间的裂缝之类地方，相当原始，恐怕是计算极空白处，完全没任何意义的。

    这就是地府？这可不好玩，住人都不可能，待久了他与爱迪莎会死掉的。

    “才不是，跟上我。”

    爱迪莎呲牙咧嘴，小小的乳牙快要咬碎。

    气死爱迪莎了，爱迪莎要让他丢脸哒。

    爱迪莎领着虎少继续往前，然后在虎少的惊叹中，终于打开了又一层世界裂缝，进入了一片漆黑之中，万物又似乎有光彩的地府世界。

    虎少太惊奇了。

    “这个世界就是爱迪莎大人当初偷偷制造的吗？太伟大了，也太神奇了。”

    “那是，爱迪莎很伟大的。”

    爱迪莎猛的又被称赞，顿时心里头甜透了，就差没有把先前要让虎少好看的念头打消。

    可想起虎少给自己的屈辱，她又惊醒过来：这家伙肯定是故意说好话，让爱迪莎放过他，坏人。

    爱迪莎就这样领着虎少，直接飞向地府阎王殿处，其实她完全能够直接撕裂进入到阎王殿附近的通道的，但爱迪莎没这么做，这其中有很深层次的理由。

    吼！

    一条巨大的龙状生物，在一片森林里飞腾而起，向着爱迪莎冲来。

    “这里是怪物森林，它是森林里最强的怪物，前几天我跟贾琳来差点都被它伤到了，你去打它！”

    爱迪莎突然指着这条黑色的巨龙，对虎少说道。

    “哦……”

    虎少看看爱迪莎，发现小家伙嘴角有笑意，顿时什么都明白了。

    这小屁孩，公报私仇呢。

    不过……

    “挺厉害的啊，在这里居然有如此可怕的生物……不对，谈不上生物，似乎是某种诡异的生命体，不像有生命，但又存在着生命，这就是地府的本土生命体吗？”

    虎少点点头，二话不说的凌空奔向那来临的黑色巨龙。

    这条巨龙与东方的神龙很像，但整体是纯黑色的，看起来无比邪恶。

    恰好虎少也是纯黑的，双方你黑我也黑，还真就相得益彰。

    很快，二者交锋在一起，不过虎少三米大的身躯与这巨龙百米长身体相比起来，就小巫见大巫了，表面看，虎少应该是必败无疑的才对。

    “嘻嘻嘻，爱迪莎可是用了地府的‘阎王之力’，才压制它的哦，否则爱迪莎都打不过它呢，看你怎么打！”

    爱迪莎要给虎少点教训，反正就当是锻炼虎少的战斗力了，贾岩说过，他们必须多与这个世界的本土生物战斗，然后才能更好了解这个世界的战法法则来着。

    总之死不掉的，爱迪莎随时都能帮助虎少。

    爱迪莎趾高气昂的看着，脑海里还在想，要是虎少支撑不住求援了，自己应该是骂他没用上去帮忙呢，还是直接让他哭着求自己？

    噗噗噗。

    爱迪莎想到快乐处，都直接轻轻笑了起来。

    轰隆——

    忽然树林之中地府烟尘震动，爱迪莎回过神来。

    原来这么没用的吗？才几招呢，就分出胜负了，这虎少好弱啊。

    不过等她仰头看去，很快目光变直了。

    原来刚才还耀武扬威，被自己收服的那头巨龙，此时砸落在地，虎少能量爆发，压制这条巨龙无法动弹。

    甚至他连全力都没动用，气定神闲的，汗也没一滴。

    “爱迪莎大人，幸不辱命，您说吧，要如何处置这条怪物？照我看，直接扒皮抽筋了事。”

    “不要啊，爱迪莎大人，属下是听您的命令行事的啊，不要拔我的皮抽我的筋！”

    那条黑龙一改凶神恶煞表情，嚎啕大哭起来，竟然还能口吐人言。

    “……”

    【还差两百多字，来起点正版订阅，过一个小时正版刷新就能看到本章了】甚至他连全力都没动用，气定神闲的，汗也没一滴。

    “爱迪莎大人，幸不辱命，您说吧，要如何处置这条怪物？照我看，直接扒皮抽筋了事。”

    “不要啊，爱迪莎大人，属下是听您的命令行事的啊，不要拔我的皮抽我的筋！”

    那条黑龙一改凶神恶煞表情，嚎啕大哭起来，竟然还能口吐人言。

    “……”

    【还差两百多字，来起点正版订阅，过一个小时正版刷新就能看到本章了】拔我的皮抽我的筋！”那条黑龙一改凶神恶煞表情，嚎啕大哭起来，竟然还能口吐人言。

    “……”

    【还差两百多字，来起点正版订阅，过一个小时正版刷新就能看到本章了】拔我的皮抽我的筋！”那条黑龙一改凶神恶煞表情，嚎啕大哭起来，竟然还能口吐人言。

    “……”

    【还差两百多字，来起点正版订阅，过一个小时正版刷新就能看到本章了】

