
　　“哈…。哈………”充满酒肉腥臭味的气息在这个街头的后巷中弥漫着，笑声中包含中太多的不屑一顾。

　　“我要是…不……不给你看呢？”中间被扶着的人挣脱开旁边人的臂膀，跌跌撞撞的站了出来说道。

　　“那我也许就只有抢了！”街头的那一端传来男人冰冷的声音。

　　但是这冰冷的声音却丝毫没有剿灭这群人脑袋上那骄傲的焰火，一阵哈哈的笑骂声在这群人中间传来。

　　“你不是要打劫我吧？哈哈…”中间那个男子象是听到最好听的笑话一样，“你们听到没有他要打劫我？哈哈”

　　“听到了，老大！他想打劫你！”

　　“是啊！是啊！老大，我们是不是应该喊啊！”

　　“是啊！喊！打劫啊！打劫啊！”

　　“有人打劫了！”

　　…。

　　中间男子身边的十多个打手模样的人趁机起哄，立时整个后巷一片喧闹声。

　　就在这个时候突然中间那个男子脸色一转，被酒气涨得通红的脸上立刻青筋暴露，就见他恶狠狠的说道“小子，你知道不知道这是谁的地头，敢到这里来撒野！”

　　“我只是想看看你背上的刀！”街头的昂首站立的黑雨坚定的说道，“另外，我还想问一下，这里是谁的地头？”

　　“小子，我告诉你！这里是竹联帮的地面，还不跪下向我们老大求绕，兴许会饶你一命。”中间男子后面的手下大声喝道。

　　“我只看你背上的刀！”黑雨还是同样的一句话。

　　“你他妈的是…。”中间为首老大贼狼后面‘活腻歪’那三个字还没有说出来，他就感觉到一道黑影在自己眼前闪过，自己背后立时一凉。

　　“不好！”老大贼狼立刻酒醒一半，伸手向背后一摸，背后早已经空无一物。

　　就见那道黑影几个起落站在对面黑雨的面前，正是和黑雨一同过来一直隐藏在暗处的小桐。小桐把手中的战刀交到黑雨手中，黑雨去掉蒙在上面的黑布，露出了战刀的本来面目。黑雨望着战刀惨淡的闭上双眼，一行虎泪从眼角滑落在战刀之上。

　　这把战刀正是死去四名铁卫之一黑洋的佩刀，刀名屠戮。

　　黑雨左手猛的握紧战刀，陡然睁开双眼，一腔怒火从心底升腾起来由双眼迸发出来，黑雨慢慢的把头转向贼狼十余人。

　　“告诉我，这把刀你们是从哪里得来的？”黑雨寒彻心肺的语气让所有人心惊肉跳。

　　整个后巷在小桐轻松从贼狼背后取走战刀的时候就寂静异常，这些久经江湖的人立刻知道碰到了扎手的人物，还在对方只有两个人，自己这一边还占有绝对的优势。听到黑雨的话，贼狼立刻暗骂自己太大意了。听着对方人的口气似乎知道这把刀，那他们究竟是谁呢，会是南天的人么？

　　竹联七狼中的老六贼狼只所以有这个外号，就是因为他心机也颇重，算是七狼中心智比较高的人。

　　“你们俩到底是谁？”贼狼避而不回答黑雨的问题，心声警觉的问道。

　　“我们是谁不重要，但是你要告诉我这把刀你到底是从哪里得来的？”黑雨左手一抖，屠戮战刀刀尖对准贼狼，尽管刀未出鞘，但是气势犹存，一股无形的威煞之气顺着刀尖射向贼狼众人。

　　贼狼此刻知道即使对面这两个人不是南天的人，也定然跟南天集团有莫大的关联，既然能认得这把战刀就不能让他们俩活着出去。尤其七狼的老大曾经叮嘱过他们几个，这把刀千万不要在人前显耀否则可能会引来杀人之祸，更重要的是会坏了竹联老大赵尔文的一个大计划。但是今天七狼老六贼狼见事情已经过去那么长时间了，心血来潮的把战刀带了出来在自己罩的场子里向自己兄弟炫耀一翻，没有想到竟然被黑雨二人撞到了。

　　这两个人不能留，贼狼在心中笃定道，同事示意后面的手下上去把黑雨二人收拾掉。

　　后面立刻涌上前去五六个人，其中一个跑的最快，直奔黑雨而去。

　　“不见棺材不落泪，你找死！”此刻黑雨再也压制不住心中的怒火，抽出屠戮。屠戮出鞘一股惊天地的杀气喷涌而出，摄人心魄的寒光在月光的照射下闪烁着嗜血的光芒。也许是屠戮太就没有染血的缘故吧，一出鞘就让黑雨杀心骤然沸腾起来。

　　黑雨上前几步，双手握住战刀，一记力辟华山，没有任何花俏的一招笔直向对面冲下自己的打手辟去。屠戮战刀卷起一阵旋风，仿佛空气都被刀锋辟开一样。

　　“扑”的一刀，屠戮的刀锋笔直从那个打手头盖骨切入，从裆部顺出，一个人立刻被辟成两半。身体内的脏器向是爆炸一样，血肉之气冲天而起。后面跟上来的几人跑的过猛，身上到处都是血肉之块。几个人立时被这突发的状况惊呆在当场，没有人能够想到这把战刀竟然锋利到如此地步，能轻易的破开人的身体。就连在沙场多年的贼狼也都被这一幕惊在当场，所有人一脸惊恐的望着地上已经分成两半的躯体，还有尸体前依然摆着力辟华山姿势气喘吁吁的黑雨。

　　黑雨手中屠戮战刀的刀身沾满鲜血，鲜血顺着血槽缓缓流下，有的血渍直接溶入刀身之中，整个战刀刀身在月光的照射显得分外的发亮。

　　其实如果在平时黑雨是绝对不可能一刀就把一五尺高的大汉辟成两半的，今天的黑雨心中早就已经积压了太多了仇恨，这个夜晚突然一见到黑洋的战刀屠戮立刻有种大赦的感觉，毕竟报仇有了线索，心中的愤恨也得以发泄。还有就是战刀久未沾血，卷在战刀身上的杀气本身就有嗜血的渴望，使得握刀的黑雨超水平发挥，一记重刀立时尽显男人霸气。

　　立刀扬威，黑雨这一刀不仅让一人命丧刀下，更让其他人止步不前。

　　所有人都回头望着老大贼狼听候他的下一步指示，作为竹联金牌打手中的一员虽然不是最好的，但是能够命列其中也不是白得的称号。

　　贼狼也用着挑衅的目光望着黑雨，斜眼看到旁边的墙角立着一根银白的白钢棍，贼狼走上前去拿在手中，分量正好。贼狼凭空挥舞了几下，也虎虎生风。

　　“你们靠后！”贼狼一声令下，其他手下纷纷朝后退去。

　　贼狼几步来到黑雨面前，此时贼狼虽然酒劲未退，但是已经能够清醒的认识到对面站着一个十分强硬的对手，所以他也不敢掉以轻心。

　　“我手上不死无名之辈，报上你的名字！”贼狼想进一步打探出黑雨二人的身份。但是此时黑雨见到贼狼已经被满腔怒怨染红了双眼，血红的双眼看到贼狼就仿佛杀父仇人一样，挥起手中的屠戮卷起一阵刀风直奔贼狼而去。

　　贼狼没有想到黑雨一言不和挥刀就上，连忙拿手中的钢棍一挡，钢棍刚一迎上战刀，贼狼就感觉一股巨大的冲劲袭了过来。双臂一阵发麻，整个身形连连倒退几步方才站稳，贼狼冷眼看到手中钢棍中间出现一道明显的刀痕。

　　“好大的气力！”贼狼在心中暗自叫了一声好。贼狼为了怕钢棍从手中震落左手从衣服中拿出一块白色手帕缠绕在自己的右手之上，然后用嘴配合左手使手帕紧紧的把手和钢棍连在一起。然后大喝一声拿出曾经闯荡江湖时的勇气大吼一气朝黑雨冲了过去。

　　黑雨也不含糊，握住手中的战刀就和贼狼战在一团，战刀和白钢清脆的碰撞声在这街头的后巷回响着，十分的悦耳，但是这种声音中带有一股杀气和一种能令人心情烦躁的旋律。

　　小桐依然冷冷的站在街头望着战团中的二人并没有打算上前帮手的意思，而贼狼的手下也在一旁为他鼓噪加油。

　　论武斗的经验黑雨或许不及贼狼的久历江湖，竹联帮能有今天的江湖地位，这十五位金牌打手可以说是功不可没，每个人都是上百次上千次的厮杀中存活下来的，所以贼狼在经验要远远胜过黑雨。但是也只是这一点略比黑雨强，但是如果论经历战况的惨烈程度，贼狼的拍马也追不上从南天出来的黑雨，只一场日本之战的惨烈程度就非贼狼能够想像，黑雨也是在那一役中脱颖而出，奠定了在南天卫队中的地位。

　　论下手的狠辣，贼狼远远不及黑雨。还有很重要的一点就是在气势上，贼狼要远远弱于黑雨。黑雨此时已经把满腔的怒火全部放在战刀泛起的杀气之上，卷起的刀气汇聚成道道的气浪直逼贼狼，压得贼狼喘不过气来。此刻黑雨已经认定了贼狼就是真凶之一，所以不顾一切的都想把眼前这个人辟在刀下，所以下手有时候根本不顾及自己是否受伤。

　　但是贼狼就不一样，到现在他连对方是谁都不知道，哪里犯得上和黑雨真正以命博命呢，所以在整个战团的气势上现在呈现的是一片倒情形。还有一点就是贼狼在七狼中和其他人相比武功并非是长项，对于贼狼来说是文武平分秋色，尤其是最近些年竹联帮在江湖上的超然地位早已经使得贼狼的身手有所退步，所以在黑雨如狂风暴雨般的攻击下节节败退。

　　“你们这帮饭桶，还不出去叫人！”贼狼气急败坏的骂道。

　　这个时候那些手下才反过味来，立刻有两个人跑街外跑去叫人。

　　街道那边的小桐望着那两个人冷笑了一声，身形一闪已经消失在原地。在街道中间战在一团的黑雨和贼狼几乎同时感觉到脑袋上方一阵风被带过，同时一道人影掠过自己的上方。练习过舞蹈轻盈如飞燕的小桐几步就赶在那两个人的前头，伸出手立在空中轻声喝道。

　　“你们哪都别想去！”

　　“臭娘们你给我滚开！”两个人几乎同时抡拳就上，此时全然没有把小桐当成一个女子，两只拳头凶猛的朝小桐挥去。小桐轻身一侧，双拳从自己双耳两侧横过，小桐双手旋即抓住二人的肘部的关节，肘部关节被制住的二人立刻感觉到一阵酥麻同时夹杂丝丝的疼痛，渐渐的疼痛慢慢的放大。

　　只听到“喀嚓”一声，那两个打手几乎同时发出一声惨叫，就见两个人的肘部的骨头几乎都粉碎了一样，二人的小臂象一个个霜打的茄子一样搭着，这两个人的肘部关节已经生生被小桐一招卡断。

　　其中一人痛的立刻倒在地上惨叫，而另一个人疼的大叫一声，剧烈的疼痛让他左手速度飞快的抓住小桐的头发猛烈的撕扯着。小桐一脸的怒容，猛的一甩头，飞舞起来的头发带起一团的血雾在半空中散落，就见那名打手的左手之上的血肉几乎已经全部被头发磨掉了一样，有的甚至已经看到白骨，撕心裂肺的疼痛立刻让那名打手昏死了过去。

　　小桐轻缕了一下手中的头发，暗自叹了一口气，还是不能做到姐姐那样。小桐相信如果是火凤出马，那个人的手可能早就没了，而自己最多也就是擦伤皮肉而已。小桐知道这是功力的问题，她相信以后一定可以象火凤一样，杀人于无形之中。

　　贼狼那些手下看着小桐就象看到恶鬼一样，全都一动不敢动的望着她，再也没有人敢跑动半步。

　　战团中的贼狼暗自着急，他明白现在自己是背水一战了，如果不解决这两个人，自己这一班人马是绝对出去这条街的。贼狼抱定了决心，气势陡然一增，开始拿出拼命的架势和黑雨大战起来。

　　贼狼气势起来，黑雨猛的感觉到自己这一边的压力骤增。此时黑雨渐渐意识到自己这般逞强把贼狼干掉不是不可能，但是恐怕要上百个回合，现在当务之急是要从他们口中问出关键问题来。

　　“你是不是还不打算出手啊？”黑雨边和贼狼打斗边没好气的大喊道，这句话当然是对小桐说的。

　　“我以为你自己一个人可以应付呢！”小桐抿嘴笑着说道，虽然小桐是带着笑容说着这句话的，但是全省上下气势一经迥然不同了。小桐二话不说一个纵深加入战圈，小桐的这一加入立刻让贼狼叫苦不迭，本来面对黑雨一番番暴风骤雨般的攻击就有些力不从心的贼狼立刻感觉到了前所未有的危机。

　　三人战了数个回合后，没有任何悬念的贼狼被黑雨一刀避到一个角落里，心存侥幸心理的贼狼立刻告饶。

　　“现在可以告诉我这把战刀是从哪里得来的吧！”黑雨恶狠狠的问道。

　　“我说，我说…。这把刀………是我从日本买回来了，对！是买回来的！”贼狼眼珠一转编道，他根本就没有想到站在眼前的黑雨这么熟悉这把刀的来历，如果他编个其他理由的话，黑雨还能相信，但是听到这话同时看到贼狼不断转动的眼珠，黑雨就知道他在说谎。

　　黑雨没有任何表情，趁贼狼不备，一刀而下。一刀就把贼狼的左臂砍了下来，痛得贼狼几乎昏厥过去。

　　“告诉我这把战刀从哪里得来？”突然间黑雨的语气异常的平和起来，但是口气中流露出的杀机却越来越浓厚。

　　痛的满地打滚的贼狼见躲不过去了，只好把这把战刀是怎么得来的从头到尾说了一遍，包括是怎么围困萧天，怎么杀死的黑洋四人，怎么把他么吊死的所有经过全部说了出来，他满心期望黑雨听完这把战刀的经过后会放了自己。

　　但是说完半晌见黑雨没有说话，贼狼慢慢的抬起头来悄悄的望着黑雨，就见黑雨的全身上下都在颤抖着，握刀的右手青筋几乎要暴出血来，突然间黑雨大吼一声。

　　“你们简直不可饶恕！”说完，双手握住屠戮战刀猛的朝贼狼身上砍去。

　　一刀，两刀，三刀…。就听见整条街道都是刷刷的战刀风声，贼狼在黑雨起刀的那一刻一点声响都没有发出来就倒在血泊中。尽管这样，黑雨手中的战刀象是失去控制了一样疯狂的朝贼狼的身上砍去，整个贼狼的身体就象是饺子馅一样被屠戮战刀搅拌着，血肉横飞，贼狼躲避的那个角落的两边墙壁都被鲜血染红了。

　　躲在一边看到这一幕的贼狼手下们几乎都蒙了，有的甚至剧烈的呕吐起来，更有甚着口吐胆汁被吓死过去。

　　不知道什么时候，黑雨累了，跪在地上大口的喘着粗气，滚滚热泪从脸上滑落，身后的小桐走上前来轻轻的拍着黑雨的肩膀表示安慰。

　　不一会，黑雨站起身来，抹了一把脸上的泪水，冷冷的说道“剩下的人留给你了，我在外面等你。”说完黑雨头也不回大步朝街道外面走去。

　　“为什么总把艰巨的任务交给我？”小桐望这着黑雨的背影赌气说道。

　　突然间，小桐猛的一转头望向贼狼手下这边，吓得所有贼狼手下一个倒仰差点没有坐到地上，接着所有人撒腿就向外面跑去，所有人都恨自己的爹妈为什么不给自己再生一条腿。

　　“想跑，没门！”小桐冷冷的说道。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第六十八章 不可饶恕免费阅读。https://xs.23sk.com 