    摸着自己的双腿，玉龙有些伤感，叹息道：

    “这都瘫了20年了，也不知看了多少医生，你爷爷当年可是连着给我扎了一年多的针灸，也没让我站起来。

    现在，我也不指望了，只要你们都健健康康的就好。”

    魏武安慰他说：

    “也不一定，爷爷当年扎了那一年多的针，还是很有帮助的，至少没有让你断了的那根脊椎骨完全凹陷进去，所以，脊椎神经没有完全被切断。

    这就给后续的治疗留了一线生机，说不定可以改善呢，虽然有些困难，但总得试试，过两天我再进山找点药，给你开个调理的方子。”

    五嫂含着泪，哽咽着说：

    “要是能把你五哥的腿治好了，咱一家就有盼头了。”

    “五嫂，你也别太伤心，这么多年的苦日子都过来了。

    如今我回来了，请你相信我，一切都会好起来的。”

    聊了一会，魏武接过五嫂递过来的一床薄被，独自回了自家的小楼。

    玉龙家只有两张床，魏冉跟五嫂一张，剩下他们三个男人实在无法挤在一张床上。

    尤其是大刚那个身躯，太占地方了。

    屋里的桌子和长凳是玉龙家的，都还没搬走。

    现在是夏天，有这床薄被，蜷在桌上就可以过夜了，就是蚊子有点多，所以他拿了好几支蚊烟点上。

    小楼里空荡荡的，不过倒是通了电，这应该是唯一从魏振东那里得到的便利。

    听魏国他们说，昨天村里就接到电话，让魏振国搬出去，可无论玉璜怎么做工作，他就是不肯搬。

    他还说魏武就一个人，可以先在厨房将就一下，等他们家的房子修好了再搬。

    结果，早上天还没亮，派出所就来了一大帮人，三下五除二，就把屋里给清空了，把请出来的东西直接搬到院子外面去了。

    所以魏振东才会那么生气，今天他实在是丢脸丢大了。

    魏武翻开书，找出那套给玉龙治疗的针法，又仔仔细细、认认真真地研读了好几遍，真气运行的方法也是试了又试，直到非常纯熟了才停下。

    随后又将那个方子找出来，把那几味药的形状气味都记清楚了，这才放下书，开始按照那个功法练起来。

    既然功法有用，以后他就要勤加练习了。

    次日，魏武便打发魏冉去了她妈那边，让她到开学前几天再过来。

    魏武估计这段时间会有好多事要做，家里好多东西都要添置，房子他也打算整修一下。

    尤其是听说魏振东一家在房子里住了这么多年，心里就很不舒服，更要把房子翻新了。

    早上起床，魏武就跑去玉昆家里，跟玉昆说了，让他出去干活时，顺便送魏冉到镇里的车站，那里有直达市区高铁站的班车。

    玉昆买了一辆电动三轮代步，是车厢十分宽大的那种，拉个一吨多货没问题。

    他是搞木工装修的，经常要运送装修材料和电动工具，车子小了不行。

    车子还特意经过了改装，加装了好几组电池，还焊装了驾驶室，车厢也加高加长了不少，下雨天用帆布一盖，系上绳子就能防风雨。

    看着魏冉钻进三轮车的驾驶室，魏武又托玉昆帮着找人把房子翻修一下。

    玉昆从事的就是这方面工作，人头熟，让他介绍，魏武也放心。

    魏冉走后，魏冉来到了自家的后院。

    后院就是他们家的药地，面积很大，有小五十亩，是当年爷爷开荒开出来的。

    魏武爷孙俩回村时，他们家的老房子早就没了，宅基地也被人占了。

    爷爷便在村子最后面的山边挖出一块地，建了三间茅草房。

    平时，爷爷除了给人治病，就是上山采药，余下的时间就在屋后开荒。

    由于他们祖孙回来迟，也没分到土地，所以他自己开荒也没人说什么。

    因为爷爷给村里人看病不收钱，一些人觉得不好意思，乡下人淳朴，为了感谢，农闲的时候也帮着开垦。

    一来二去，便有了这么大一个后院，还有一个一亩地大小的池塘，也是那时候挖的，用来储水，浇灌后院的药材。

    爷爷一边给人治病，采药卖钱，一边在后院开出的地上种药，收入倒是很可观。

    第二年就把草棚掀了，盖了三间瓦房，到魏武结婚前，又建起来这幢楼房。

    当初魏武家的条件在村里甚至全镇都是最好的，这才有条件经常接济五哥玉龙他们家。

    后来爷爷走了，魏武要上班。

    为了照顾五哥一家，魏武便请了五嫂配合陶舒雅打理药地，这样玉龙家才有了固定的收入。

    魏武出事后，陶舒雅也走了，药地也被魏振东家占了。

    五嫂便自己开了一小块荒地种了药，因为给魏武家种药，学了一些药材知识，也了解药材的销售渠道，倒也勉强维持一家人的开销。

    魏振国住在这的唯一好处就是，因为有人打理，院子里还不是特别的荒芜，纵算是后院，虽然杂草丛生，倒是没有长满灌木。

    看着这块地，魏武觉得暂时可以先从种药开始，以后路怎么走，到时候再说呗，活人还能被粑粑给撑死。

    于是去玉龙家借了一把柴刀和锄头，把后院靠近房子附近清理干净了，又砍了些树枝、藤条和荆棘把后院的篱笆修整了一遍。

    虽然后院面积很大，但魏武现在的身体经过淬炼，力气大了很多不说，动作也非常快，干起活来根本不知道累，一直忙到天黑，总算把整条篱笆修整好了。

    晚饭是在村长玉璜家吃的，他的两个儿子魏国和魏民昨晚在玉昆家就定下的，到场的还是昨晚那些年轻人。

    玉璜马上就要上任村支书了，心情很好，他和魏武同辈，大魏武十岁，喝酒时一个劲的劝魏武到村委会上班。

    玉璜趁着酒劲，说：

    “魏武，我已经向镇里推荐了你参加村长的选举，镇里和上面也都觉得亏欠你，都表示支持，而且你本身就是党员。

    你的情况村民们都知道，群众基础也好，十里八乡的没有人不说你好，明年村委会改选，你一定能选上。”

    魏武婉言谢绝了，他说先把爷爷当年的药地弄出来种上药再说，毕竟那是爷爷给他留下的产业，暂时没时间考虑上班的事。

    其实他不想当村长还有个原因，魏振东一家子势力太大，要是一直针对他，那他的工作肯定不好做。

    他如今不想跟任何人起矛盾，只想陪着魏冉和师父过安稳日子。

