
　　接下来的时间里，秦飞就是在扫清天风玄的各种残余势力，毕竟还有一些南宫家的流寇残党还活着，毕竟不怕千日做贼，就怕千日防贼。

　　尽管这些残党在秦飞眼里只是蝼蚁般，但对于古华夏这种毫无战斗力的族群来说就是一股毁灭性的力量。

　　不过这些残党也活不了多长时间，如今古华夏飞羽门有足足三十位的金丹真君，想逃之夭夭就是无稽之谈。

　　等将这些残党都收拾了之后，秦飞又悄悄找到韩雨和陈玄长老等人，将诸多禁制令牌交到二人受伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些禁制令牌，一是可以操控护住炎黄城的冰灵大阵，二是将三十多位金丹真君都种下了神魂禁制，通过令牌就能够手握他们的生杀大权。

　　“真君大人？这？”

　　陈玄长老等人愕然，这些东西本该由秦飞所掌控，现在全交给了他，不知何意。

　　“这些金丹看似归顺表了忠心，但知人知面不知心，我也是防了一手。”

　　秦飞冷声一笑回答道，那些功法自然不能白给，老早就被秦飞下了禁制，只要那些金丹真君敢反叛，捏碎令牌，就能将他们的金丹都给生生磨灭。

　　而且这一次去百宗争锋，李修涯、穆苍雷等金丹中期都会前往，只留下几名金丹初期的真君镇守，潜在威胁并不大。

　　除了这些，秦飞还将黑魔刀和无锋之剑等等灵宝都给留了下来，顺便传授了议事阁长老们一道“真武截天阵”！

　　这个阵法以诸多灵宝为阵眼，哪怕是这些先天境的修士操纵起来也能够得心应手，甚至可以斩杀金丹中期。

　　有了这些灵宝的存在，秦飞就不用担心他前脚离开，后脚就有人上古华夏来寻仇。

　　“真君放心，我陈玄就此立誓，要想踏破炎黄城，我等必先身死！”

　　陈玄等议事阁长老朝秦飞深深弯腰鞠躬，沉声说道。

　　“好，大长老，我信你。”

　　秦飞微微点头。

　　很快，百宗争锋的日子就快要到了。

　　正是因为百宗争锋的临近，所以东部大陆上的那几个超级地域才没有着急追查天风玄所发生的事情，否则南宫家被踏灭，再怎么也该派个人过来看看才对。

　　秦飞和先李修涯等人一步离开，他们还要回到各门各派，其实如今已经算是飞羽门的各个分堂去安排诸多事宜，再带一些精锐弟子前往，也免得出现什么意外，这个家产底蕴都将毁于一旦。

　　灵石没了可以再赚、仙药没了可以再采摘，但精锐弟子要是没了，那就真的被斩断道统了。

　　而通往百宗争锋的传送界碑，正是在一个名叫“涡流域”的超级地域当中。

　　这涡流域地处东部大陆的中部，因为附近有一处足有几百万平方公里的巨大湖泊，比起地球最大的湖泊还要大上个十几倍。

　　通往大荒天的传送界碑就在湖的中心，因为巨大的空间之力拉扯，所以在湖心引起一道巨大的涡流，涡流域因此得名。

　　东部大陆的面积实在是太远，以秦飞的速度，穿越数十万公里不是难事，只不过他现在并不在赶时间，只要在期限之前进入传送界碑就行。

　　所以他为了照顾尹初晴和秦灵儿的感受，没有强行飞越，而是直接买下了一架飞行巨舟，这飞行巨舟仿佛精细雕刻过一般，颇有古风的有卧室、练功房甚至厨房等等。

　　秦飞选择用这个当交通工具，就是因为除了有些微的颠簸之外，还是非常舒服的。

　　三人踏上飞舟，划破长空，一口气就是好几万公里，这个距离，已经相当于从地球的北极飞越到南极。

　　到了涡流域的巨大湖泊之处，秦飞三人见到下方的湖泊边已经挤满了人，甚至连湖面上都悬停着诸多凝丹期的修士。

　　而远远的湖泊中心，正矗立着一道足有上千米的界碑，界碑通体深黑，像是一块巨大的磁铁，又像是一栋六七百层的超级大厦，颇为壮观。

　　“哥们儿，你们也是去大荒天的？居然还带着两个美女？”

　　秦飞三人踏步来到湖边，一名长相憨厚的胖子从旁边窜了出来，嘻嘻笑道。

　　“怎么了？有事吗？”

　　秦灵儿双手叉腰，看着眼前的胖子，瞪大眼睛问道。

　　此时秦飞三人早已经隐藏气息，旁人看来还以为他们不过是三名十分普通的先天。

　　胖子嘿嘿笑道：“看来你们也不是什么有组织的人，要不要加入我们铁血战斗团，一起闯荡大荒天啊？”

　　听到“铁血战斗团”这个名字，秦飞顿时觉得中二，却仍旧笑问道：“你怎么知道我们没有组织？”

　　“别逗了大哥，那些拥有金丹真君的大宗大教才不会像我们这样在湖边等着。”

　　胖子摆摆手，说道：“等界碑一开，他们才会不慌不忙地驾驶着各种飞行法宝和飞行妖兽进入大荒天，哪像我们，就算第一个冲进去也最多在外围转一转。”

　　“那加入你们有什么好处？”

　　尹初晴也是笑问道。

　　胖子咧咧嘴，笑道：“好处自然很多了，我们现在正在招人，人只要多起来就可以闯进大荒天更深处，得到的宝藏和猎杀魔兽异兽的积分也会更高，到时候灵石什么的都是公平地按照功劳分配。”

　　“最关键的是，我们铁血战斗团的团长是个先天后期的美女团长哦，怎么样，这个福利不错吧？”

　　听完胖子的话，秦飞摸了摸鼻子，偷偷斜睨了一眼旁边的尹初晴，尹初晴立刻伸手在他的腰上一掐。

　　“看不出来哥们儿还是个妻管严啊。”胖子幸灾乐祸道。

　　秦灵儿倒是在一旁神念传音道：“师尊，要不我们就跟着他们去吧，感觉还挺好玩儿的。”

　　“对啊老公，反正我们时间很多，就一路走走看看呗。”尹初晴轻声说道，手中反而更加用力。

　　“行吧，那我们就加入吧。”

　　秦飞干咳一声，而后点头道。

　　胖子立刻高兴地一伸手，道：“欢迎加入铁血战斗团，我叫庞丰，另外你们还得缴纳十万灵石的入团费。”

　　秦飞略感无语，怎么这个还要收费，有种被坑了感觉啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1408章 铁血战斗团免费阅读。https://xs.23sk.com 