    我和王俊辉在仙乐苗寨这边一住就是半个月，每天除了做做功课就是去找大巫师和秧玥聊天，我从他们嘴里也是多多少少知道我爷爷在苗寨时候的情况。

    不过他们跟我说的也是日常上面的一些杂事，真正重要的事儿，以及我爷爷在这边还出过的案子，他们却很有默契的只字未提。

    当然这段时间里，我的雪蝶也是完成了蜕皮，只是它有没有比之前更光洁，我却是看不出来，不过从今之后，我肯定会格外的呵护它。

    王俊辉那边的话，除了陪李雅静，就是专心养自己的伤，当然他坐下的四仙也是如此，毕竟他们多多少少也是受了伤。

    这日正好是我们到仙乐苗寨半月之日，今日徐若卉蛊成出关，所以我早早起床，早饭都没吃，就和秧玥一起奔着后山去了。

    这仙乐苗寨的后山是一块儿很大的竹林，徐若卉闭关的地方是在竹林的一个小竹楼上，那竹楼下面有一个四十余岁的苗寨女人守着，她负责每日给徐若卉送饭。

    据说那个苗女身上会提前一个月就开始抹一些蛊粉，据说只有抹了那种蛊粉，她在照顾徐若卉，给徐若卉送饭的时候，徐若卉身上的蛊才不会受到惊扰。

    见到那个苗女后，我先对她说了一声谢谢，感谢了一下她对徐若卉的照顾，不过她似乎不会说汉话，就给我说了一句我根本听不懂的苗话。

    我问秧玥，那个苗女说的啥意思。

    秧玥对我笑了笑说：“她说，你们是我们寨子尊贵的客人，照顾你们是应该的。”

    我赶紧又对那苗女说了一声客气话。

    我们在竹楼下等了一刻钟不到，徐若卉就从竹楼上显身，她出来之后看到除了秧玥之外，我也在楼下，先是愣了一下，然后开心地跑下了楼。

    她直接扑到我怀里，然后问我怎么也在这里，我说，这件事儿说来话长，然后就问她练蛊的情况。

    徐若卉说：“玥奶奶给我的蛊，已经全部被我的本命蛊给炼化了，都很顺利，虽然离让它升品还差很远，可它和我之间的关系却是联系越来越紧密了，等着有一天，我和这血母蛊完美融合了，我本身的实力也会因为它高出一大截来。”

    徐若卉说着又开心地对着秧玥行了一个礼。

    秧玥看了看徐若卉没事儿，就凑到徐若卉耳边简单吩咐了她几句话，然后带着照顾徐若卉的那个苗女先离开了。

    只剩下我和徐若卉，我就问她秧玥刚才对她说了啥，她对我小声说：“没啥，都是蛊术上的注意事项罢了。”

    “对了，快给我说说，你怎么又来这里了。”说着话，徐若卉话锋一转就说到我身上。

    我也是就简单地把我们来苗寨的原因给徐若卉讲了一遍。

    在讲这些事儿的时候，我和徐若卉就在后山竹林小道上漫步，那幽静的氛围，让我俩有种想要隐居在此的冲动。

    当然在讲这些故事之前，我也问了一下徐若卉的身体情况，问她用不用先回去休息之类的，徐若卉说，不用，她这些日基本上休息的时间很充足。

    等着我把故事都给她讲了一遍，她心里也就感慨秧骨、秧玥和上官阳之间的情缘有些薄。

    徐若卉好不容易闭关结束，依着我的意思，肯定想着再在苗寨住上几天，可造化弄人，西南灵异分局的岑思娴给苗寨这边打了电话，点名说要找我和王俊辉。

    所以我们才在苗寨又住了两日不到就要离开了，岑思娴在电话里没有说什么事儿，却是让我和王俊辉火速赶回成都那边，说是那边出了大问题了。

    我们和王俊辉也猜不出成都那边会出什么问题，又害怕真有什么要紧事儿给耽搁了，只能和徐若卉、李雅静道别踏上了回成都的路。

    到了成都这边，我们没有回家，直接去找了岑思娴，我们回来的路上已经和岑思娴通过电话，她在成都蔡邧的那家茶楼等我们。

    既然约在了那里，不用说蔡邧也会在，难不成这次的事情和明净派的内斗有关系？

    带着疑问到了蔡家的茶楼，蔡邧和岑思娴两个人一起在楼下等我们，看到我过来蔡邧直接上来给了我一个拥抱，他脸上挂满了微笑，看样子这成都不像是出大事儿了啊。

    岑思娴则是伸出手跟我和王俊辉握了一下。

    接着就听岑思娴说：“你的呼吸刻意凝固了半秒钟，说明你心中有疑问，是不是很想知道我们这次这么急着把你们叫回来的事儿。”

    我没好气地说了一句：“废话，有什么事儿赶紧说。”

    岑思娴道：“我们上楼再说吧。”

    到了茶楼二楼的一个包厢，岑思娴依旧没有立刻道出到底的是什么事儿，而是先和我们讨论起茶道来，我直接打断她说：“如果你们再这么废话的话，我们就走了，我们可没有时间听你们絮叨这些废话。”

    蔡邧尴尬地笑了笑，大概也知道我和王俊辉最近因为西部三派的事儿，心里有些烦躁，也就直接道了一句：“这次我们说的大事儿，是一件好事儿，海家的老祖宗如今已经突破立宗大后期，进入了渡劫期了，如此一来，我和海家的联盟实力就上了一个极高的档次，就算是梁家也是被我们稳稳踩到了脚下。”

    蔡邧说这些的时候很兴奋，可我的兴趣却不是很大。

    不过话又说回来了，这蔡家宗门和梁家也是我的一块心病，虽然他们手下的那些所谓的高手已经威胁不到我，可我们依旧是敌对状态的，如果能早些解决了这两个麻烦，那我们在西南就没什么后顾之忧了。

    所以听了蔡邧的话我便问他：“你们接下来有什么打算？”

    而在问这个问题的时候，我心里又想到了另一个问题，那就是我是海家的外孙女婿，如果海家的老祖突破进入了渡劫期，那海家为什么不亲自把这些消息告诉我，还要通过蔡邧和岑思娴的口来告诉我。

    既然他们请这俩人代为转达了这个消息，那就说明海家还准备要这两个人做说客，来说服我去做某些事情。

    听了我的问题后，蔡邧便说：“初一，先不说接下来的打算，我们说下眼前遇到的一个问题。”

    看来正题来了，接下来才是岑思娴和蔡邧找我们回来的真正目的。

    我没说话，蔡邧那边停了一会儿见我不发文，只好自己继续说下去：“初一，你也知道，我们和海家在西南一直以来都处于弱势，现在我们这边好不容易有了一个渡劫期的实力者，这绝对大大提升我们的实力。”

    “只是……”

    说着蔡邧就顿了一下，好像是有些话说不出来。

    岑思娴那边则是接过蔡邧的话说：“只是海家的老祖虽然渡劫，寿命却没有提升，他的身体状况不行，我们估计他离寿终只有三个月到半年的时间了。”

    “所以，我们就想着，你能不能把你身上的阿魏魍或者金丹给……”

    不等岑思娴说完，我直接打断她道：“想得美，阿魏魍和金丹都救过我的命，是我的朋友，你让我把朋友送给别人吃，绝无可能。”

    见我态度如此坚决，蔡邧就叹了口气道：“哎，我就知道是这样。”

    我瞪了蔡邧一眼道：“你既然知道是这样，为什么还想着提这件事儿，蔡邧，我一直也是把你当朋友看的，你们提出这样的要求，真是太让我失望了。”

    蔡邧沉默了一下没说话，岑思娴就张嘴还想着说什么，我则是直接打断她道：“岑思娴，你是灵异分局的人，什么时候也开始搀和明净派内部的事儿了？”

    岑思娴愣了一下说：“初一，你好好想想，就算阿魏魍不可以，那金丹呢，它只是一颗丹药，一颗本应该被服食的丹药。”

    我“哼”了一声懒得和岑思娴解释。

    岑思娴那边继续说：“而且我们也不白让你交出金丹，我们会给你一大笔的钱，我知道，你现在要存一千万，我们直接给你一千万，如何？”

    我“呵呵”笑了一声说：“出卖朋友的钱，我不挣！”

    见我态度坚决，蔡邧就点头说：“我知道了初一，这件事儿是我欠考虑了，这件事儿就当我没提过。”

    可岑思娴却是跟上了发条似的依旧不肯死心，她对我说：“初一，你再好好想想，我们还可以用其他的东西跟你换，你说，你想要什么？”

    我看着岑思娴道：“我怎么看着你比海家还想要得到金丹呢？”

    岑思娴愣了一下，然后道：“没错，因为我和海家约好了，只要能说服你交出金丹来，那金丹海家会分给我们灵异分局半颗，而我们这边也有一个前辈恰好需要那金丹……”

    我看着岑思娴道：“那你们灵异分局当初为什么不参与这金丹的争夺。”

    岑思娴忽然大声说：“因为那位前辈那会儿还没受伤，他是最近这几天在执行一个任务的时候受了重伤，如果没有金丹，他可能会死，初一，那个人，那个人是你父母的好朋友啊，他曾经救过你父母的命！”

    我父亲的朋友？我心里不由“咯噔”一声。

