    当天晚上，余小树给祝之朝等人点了小龙虾和啤酒，毕竟剪辑部确实辛苦了。

    《水果硬糖》已经剪辑完成了，余小树这才犒劳一下剪辑部。

    “这个月会继续给大家发奖金的，你们吃完就可以下班了。”

    余小树看完了《水果硬糖》的剪辑满意的笑道：“我就先走了，你们吃好，喝好。”

    毕竟余小树知道自己在这里大家应该也吃不痛快。

    晚上，回到家里，余小树发现关于‘恋童癖’这个话题的讨论依旧没有停下来的意思。

    可能是因为穆乐凤的发声获得了一些好感的原因，竟然有其它几位女艺人也都发声了。

    反正韩荣‘恋童癖’这个算实锤了。

    为此，大家踩几脚并不觉得过分。

    你反正已经社死了，就像余小树想要杀韩荣祭天一样，其它人同样如此。

    媒体们向来喜欢深度挖掘罪犯背后的故事，更重要的是韩荣的妹妹是韩丹，而这韩丹可是小马娱乐的一姐。

    怎么说呢？

    韩丹身为一姐，她的资源本来就是极多的，往往娱乐圈的利益纠葛就在这里了，不管是片约，商演，代言等等都是一个萝卜一个坑，在同公司，一姐选了，其它人才有资格选，至于其它公司的竞争对手也差不多。

    你韩丹下去了，那么我们其它人才有机会。

    为此，其它人这个时候已经开始煽风点火了起来。

    其中不少的营销号已经开始下场了。

    “韩荣这个样子和韩丹有绝对的关系，据说《复仇的侠女》这部网大韩丹直接投资了300万呢。”

    “确实是这个样子，这件事韩丹到最后都没有说什么。”

    “说什么？说不定她正在想着怎么拯救自己的哥哥呢。”

    “笑死了，韩丹之前还拍摄《女人三十不用愁》树女强人的人设，结果呵呵哒。”

    “实在搞不明白韩丹怎么可能那么容忍韩荣？？”

    “这就不懂了吧，韩丹其实就是标准的扶哥魔，她怎么可能不容忍韩荣呢？？”

    ……

    这算是一个回旋镖，然后把韩丹给拉下水了。

    本来，对于朱迪来说他是想着让韩荣直接去死，然后彻底的把韩丹最大的软肋给解决掉，那么韩丹将不会再有任何污点了。

    结果朱迪想简单了。

    因为他现在发现自己杀韩荣没有祭天，相反有可能会让韩丹再次的深陷危机公关。

    很多人现在一说韩荣就是因为韩丹。

    不少的人更觉得韩荣若没有韩丹的提携，他怎么可能当导演呢？

    简直就是扯淡呢。

    甚至还有人细数了韩荣是怎么进的导演圈，是怎么执导的网剧，怎么执导的网大，前边几部网剧和网大又怎么扑街的等等。

    总之韩荣有今天全靠韩丹。

    那么韩荣算不算是走的后门？

    这肯定算啊。

    据说还有不少的人在片场听到韩荣嚣张的说他根本不在乎什么失败，因为他有妹妹支持着。

    “我妹是一姐！”

    韩荣不止一次的这么咆哮过。

    《复仇的侠女》很多人都纷纷的站起来明确表示韩荣是一个垃圾，但是真正的罪魁祸首应该是韩丹。

    如此一来，韩丹在晚上9点的时候已经上了热搜。

    基本上全是骂的。

    还在加班的朱迪望着这个消息差一点一口老血喷了出来。

    “这会不会是余小树做的？？”

    助理皱眉说道：“毕竟一直以来都是余小树公关的。”

    “怎么可能？？”

    朱迪有些无语的说道：“你的脑袋呢？余小树和韩丹是有仇吗？我们现在和余小树可是合作蜜月期的，你觉得他会这么做？？”

    助理皱眉道：“那这怎么回事？突然从下午5点就开始了，这要是没有人背后推波助澜怎么可能？？”

    舆情部门在下午5点就发现不对劲了。

    因为一开始大家是讨论恋童癖的话题，在说《水果硬糖》的这部网大的讨论，还有一些说唐天就是劣迹艺人不应该复出，同时还有不少的人在讨论这部网大什么时候开播。

    总之呢，大家本来是讨论的不亦乐乎的，可谁知道从5点开始就有人开始爆料了起来。

    什么韩荣是韩丹的哥哥。

    什么韩丹是个扶弟魔。

    什么剧组里韩荣如何借着韩丹的名字耀武扬威等等。

    从5点开始，6点到8点开始发酵，9点达到了极致。

    朱迪又不是傻子，他怎么可能没有发现？

    所以，他一直在想着降温。

    可是没有什么卵用了。

    一来，恋童癖这个讨论度太大了，另外一方面就是吃瓜群众的热情也极高，更重要的是背后的推波助澜下，你想要刹车都刹不了。

    背后是谁？？

    朱迪想都不用想都知道。

    于朗。

    朱迪有些咬牙切齿的说道：“这件事肯定是于朗做的，他是想要彻底的断了韩丹的晋升之路。”

    “那现在怎么办？”

    助理有些担心的问道：“我们现在什么都不做吗？”

    “这件事韩丹肯定瞒不住了，我先去和韩丹说一下。”

    朱迪微微摇头说道：“网上的事情暂时不重要，这些所谓的黑不可能有什么决定性的伤害的。”

    是的。

    截至到目前为止，本来朱迪认为做的都算相当不错，可他偏偏算错了于朗。

    于朗向来是不讲武德的。

    他根本不会顾忌什么的。

    更何况韩丹和穆乐凤本来就是最大的竞争对手，今年两人的作品又都扑街了，这个时候如果另一方再出点事，那么就太好了。

    本来，穆乐凤因为林飞扬的事情已经焦头烂额了，可是朱迪并没有想过趁势狠狠的踩一脚，于是呢，穆乐凤暂时并没有什么影响，可现在韩丹却是遭受到了最大危机，然后穆乐凤趁势踩上一脚。

    而且这一脚踩的还算挺狠的。

    一夜的时间，韩丹目前在热搜上居高不下，很多人都开始说起了韩丹，甚至觉得韩丹就是助纣为虐，毕竟因为她韩荣才有机会进娱乐圈的，所以骂韩丹并不算冤。

    东艺影视。

    于朗朝着小米说道：“不错，小米，干的漂亮。”

    小米笑道：“主要是师父你算无遗策。”

    “行了，别给我戴高帽了。”

    于朗一摆手说道：“继续加大资源，务必这一次把韩丹给搞臭。”

    “放心吧，师父，现在基本上所有的人都讨厌韩丹了，毕竟大家对恋童癖都是极其讨厌的。”

    小米笑着说道：“这韩丹绝对没有任何办法再洗的。”

    “不要大意，小马娱乐不可能不想办法的。”

    于朗道：“先把节奏带起来，哪怕接下来韩丹想要道歉都没有办法道歉。”

    是的。

    于朗准备把韩丹架起来。

    怎么架起来最合适？？

    当然是让韩丹的母亲出马了。

    从当初帮韩荣公关的时候于朗就把事情全部算计到了。

    韩荣的母亲郝冰就是韩丹最大的软肋。

    韩丹这么些年帮助韩荣就是因为郝冰这个母亲一直逼着韩丹。

    恰恰如此，韩丹现在哪怕想要道歉也来不及了。

    “不知道小马娱乐现在门前怎么样了。”

    于朗笑呵呵的说道：“小米，咱们的人都到了吗？？”

    “都到了。”

    小米嘿嘿一笑：“这一次，小马娱乐有的头疼了。”

    “那朱迪平常是个聪明人，但是他太不了解所谓的泼妇是个什么样子了，竟然让郝冰联系不上韩丹，行，那么这一次就让郝冰给他上一课吧。”

    于朗淡淡的说道。

    小马娱乐。

    “大家能不能帮我一个忙？我想要找我的女儿韩丹，但是我联系不上她了，小马娱乐也不让我联系……”

    郝冰坐在门口整个人嚎啕大哭了起来：“我含辛茹苦的把女儿给养大了，我供她吃，供她穿，但是我没有想到我竟然养了一个白眼狼……”

    现场，无数的媒体劈里啪啦的进行着拍照。

    甚至还有路过的人直接就把事情给传到了网上。

    现在是网络时代。

    只要小马娱乐稍稍的动作慢一丢丢，那么韩丹说不定舆论和形像就会直接再定义成了不孝顺的孩子。

    这个在娱乐圈里同样杀伤性巨大的。

    群众们大都有所谓的正义感。

    甚至还有一些人经常会说天下没有不是的父母。

    这么说吧。

    娱乐圈里被父母坑的真不少。

    而韩丹为什么一直百般的容忍自己的母亲？？

    不就是担心形像受到影响嘛。

    这下好了。

    郝冰直接在小马娱乐门前控诉起了韩丹。

    “郝女士，我们先进去说，韩丹马上就到，我们…”

    朱迪有些无奈的来到了郝冰的面前，他低声说道：“现在这里不是说话的地方……”

    “我不管，我就要见我的女儿。”

    郝冰哭着说道：“你们不要拦我，我知道你们想要忽悠我，我就想要问一下韩丹，她到底认不认我这个母亲……”

    好家伙。

    郝冰算得上是天生的演员了。

    这演技真的是杠杠的。

    而且任何事情都耍的出来。

    这不，坐在地上毫无任何形像的大哭简直就是真的给人一种挺凄惨的样子。

    朱迪现在真的是暗自无奈甚至是后悔了起来。

    如果他当初稍稍的谨慎一些，那么也不会现在陷入两难之中。

    “郝女士，我们……”

    朱迪还想说什么，但是郝冰直接把朱迪给推到了一边：“你不要再和我说什么废物了，我就要见韩丹，我就想要见我的女儿，我想问问她，她到底还见不见我这个母亲……”

    网上，有人在现场直播。

    “我的天呐，韩丹竟然是这样的人？？”

    “韩丹真的不是个东西啊。”

    “房子塌了啊，这韩丹管自己哥哥不管自己母亲？？”

    “我了个去，我没有想到韩丹竟然是这种人。”

    ……

    一时之间，网上讨论的可以说是热火朝天的。

    很多人往往是没有思考的。

    他们并不会去考虑所谓的逻辑。

    反正韩荣的事他们肯定要骂韩丹。

    然后这韩丹的母亲哭诉了起来之后，他们还是骂韩丹。

    他们不会想一下，这特么韩丹真不管母亲又怎么可能会管哥哥？？

    百芊传媒。

    余小树望着网上的情况笑了起来。

    之前他就提醒过朱迪，韩丹的事情一定要处理妥当，但是朱迪当时信心满满。

    结果现在呢？

    韩丹算是处处陷入了被动了。

    韩荣的事情没有主动发声，想要装死混过去。

    紧接着韩丹的母亲又来这么一出。

    不孝。

    如果韩丹真的落这么两个字，那么对她的形像打击将是致命性的。

    但对余小树是好事。

    因为如果这样的话，那么韩丹来给鲍楠抬咖就会顺利成章了。

    毕竟接下来的大女主戏，鲍楠来当女一号，而韩丹要当女二号。

    想一下，这个对于一线艺人来讲很多是不愿意的。

    在地球上，某些大导演就这么恶心过内地的人，让内地的一线艺人给港台的一些艺人来抬咖。

    当然，余小树并不是恶心韩丹，他是真心觉得接下来的戏份是适合韩丹的。

    韩丹，唐天，鲍楠，汪超。

    这4位余小树觉得可以在电视剧里合作。

    没错。

    余小树认为汪超可以继续和鲍楠合作。

    至于林飞扬？？

    他需要去网剧里继续的担当男一号。

    两部网剧，一部电视剧。

    那个王子一适合去另外一部校园网剧里。

    这个事情虽然暂时不是太着急。

    但还是需要尽快一些。

    1个小时后，网上关于韩丹的母亲郝冰的直播告一段落。

    郝冰见到了韩丹。

    得知消息的韩丹火速赶来了。

    因为她太了解自己的母亲了，如果她不现身的话那么郝冰绝对会继续大吵大闹的。

    这些年，韩丹不就因为母亲这样一次又一次的忍让吧。

    但她万万没有想到自己的哥哥韩荣不仅仅是个烂泥，还是一个无耻的混蛋。

    小马娱乐办公室。

    郝冰哪里还有刚刚的凄惨样子，她朝着韩丹说道：“丹丹，你可不能没有良心啊，你哥哥还是个孩子，他懂什么啊？而且他怎么可能做那些事情？？你不帮他谁帮他呢？？”

    听着母亲这些话韩丹突然笑了起来：“妈，我还能怎么帮？？”

    同一时间，百芊传媒。

    “小树，谈妥了。”

    王宝推门而进笑呵呵的说道。

