
王喜婆刚掀起垂帘一角，韩芸汐就一脚踩住她的手，阴沉沉问，“吉时未到，你要请我下轿了吗？”

“不不！我……我不小心的不小心的！”王喜婆连解释，忍着疼不敢叫。

韩芸汐这才放开她，优雅的缩回脚，慵懒懒倚在轿中。

韩家平素各种虐她，这出嫁仪仗上到是没有亏待她，轿子很宽敞舒服，正好能让她睡个觉。

她才不会那么笨真回去明日再来，如果真回去了，明天指不定还能出什么事耽误吉时呢。

秦王府碍于皇命不敢不娶，却可以整出很多幺蛾子拖延，最后吃亏的还是她自己。

虽然韩芸汐也不想嫁，但是她知道，秦王府这个大门她必须进，否则，到了最后，宫里头怪罪下来，她会被推出去当替死鬼。

秦王娶亲立正妃已经是轰动全城的事情了，她在秦王府大门口这么一等，事情必定会传到宫里去的，只要宫里一关注，明日吉时秦王府再不乐意都得给她开大门！

思及此，韩芸汐挪了个舒服的位置，安安心心的睡了。

此时，养尊处优的宜太妃已经没了平素的闲适，匆忙忙亲自赶到秦王府侧门，透过门缝看出来，见外头一片喜庆的红，那保养有素得脸就给阴了。

“母妃，韩芸汐这个女人好奇怪呀，外头说她胆子小，怎么今日就这么大胆了？刚刚宫里派人来问怎么回事了呢。”慕容宛如一脸担忧地说道。

她是宜太妃收养的义女，温婉贤慧，逆来顺受，自小伺候宜太妃，比亲女儿还贴心，一句“母妃”足见她在秦王府的地位。

“这个丑八怪，跟本宫斗到家门口来了？”宜太妃阴险地眯眼，手指往脖子轻轻一划，示意慕容宛如把人解决掉。

慕容宛如面露恐慌，“母妃！人死在咱们家门口，多不吉利，万一皇上怪罪到哥哥头上？”

秦王府门周遭也是有防卫的，人死在大门口确实说不过去，何况，这件事全帝都都关注着呢。

宜太妃不笨，冷静一想就明白这个道理，“好啊，所以她就赖在这不走了！啧啧啧，这个丑八怪心机怎么这么重？”

“母妃，现在怎么办，明天吉时一到，咱们是开门还是不开门？”慕容宛如无奈地问。

“哼，这么想进这个大门是吧，就让她进来，本宫倒要看看她能待多久！”

宜太妃可不惹，在守卫森严的秦王府里就算再天大的事，都是传不出去的。

慕容宛如一脸无奈的点头，眼底却闪过了一抹得意。

她早就盼着韩芸汐进门了，宜太妃有意将她许给秦王，可惜她出身卑微始终当不上正妃只能屈居侧妃，就怕秦王正妃的位置被有权势之人夺了。

韩芸汐这么个破相的女人，不过是皇上用来羞辱秦王的工具，只会让秦王和母妃厌恶唾弃，永远都没有翻身的机会。而太后亲点的秦王正妃，即便是死了，位置都必须空着，如此一来，最适她意。

慕容宛如心情不错，挽着宜太妃的手，小心翼翼陪着走。

“哎，太后要把你赐给非夜，我这辈子也算心愿已了喽。”宜太妃轻轻拍着慕容宛如的手，一份惋惜。

“母妃，宛如只想一辈子伺候您。”慕容宛如连忙表态。

“当本宫的媳妇也能一辈子伺候嘛，平素没事的话，多往秦王书房里去，懂吗？”宜太妃笑道。

慕容宛如羞红了脸，低着头，人见犹怜，宜太妃见状更喜欢了。

“母后，秦王晚上该回来了吧，要不明日谁踢轿门呢？”慕容宛如又问。

“没人踢正好，她就继续待着轿子里等呗。”宜太妃语气随意得像是在说天气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583690"  chaptername="第4章  让她继续等着呗">加入书签</a>
</div>
