    神冥道宗的新冥王？

    场上所有的大能，都懵逼了。

    从宗门跑来支援的强者们，更是吓得双腿一颤，几乎要跪下。

    许小兰忍不住揉了揉双眼，再次目不转睛望着安林：“嗯……原来不是幻觉啊，安林这次玩得真大！”

    项清雅张着粉嫩的红唇，傻傻地望向安林的方向，脑袋里一团浆糊。她将安林视为拯救她的大英雄，但如今大英雄却占据了反派BoSS的位置，成为了新冥王？

    “不！不可能的！封天冥王前辈，快给我杀了面前这个敌人啊！”堕天冥王从震惊之中回过神，歇斯底里地大吼道。

    很明显，他恐惧了，事情的发展远远超出了他的想象。

    封天冥王对于堕天冥王的话，没有任何的反应，而是继续对着安林保持着行礼的姿势。

    安林身披冥光黑衣，一步步走向堕天冥王。

    明明没有散发出任何的气势，但堕天冥王却忍不住惊恐起来：“你……你到底是谁？为什么会变成眼前这个样子？”

    安林笑了笑，道：“我是谁？我的拳头还没有好好回答你吗？都说了啊，我是四九仙宗的宗主，安林啊！”

    说罢，安林又是一拳落下。

    麒麟臂火神拳，在冥光黑衣的加持下，竟带上了寂灭之力，威力更加的恐怖。

    轰隆！堕天冥王仓促抵挡，血色轮盘无法抹除安林的力量。

    恐怖的拳劲力量贯穿轮盘，作用在堕天冥王身上，将他的身子轰得深陷在后方的墙壁上。

    安林有些惊讶地看了看自己的手，他感觉到自己浑身好似充满了力量，这应该是护宗大阵加持的结果……敌人的大阵在帮他诶……

    安林忍不住笑出了声，他虽然不知道为何会出现这种情况，但必然跟九枚冥珠脱不了干系。

    神鉴术上所说，收集九枚冥珠，就可在冥王殿，接受封天冥王的传承，那么，继承新神冥道宗，会不会就是传承的一部分？

    安林心念一动，催动九枚冥珠，同时对着半跪在地行礼的封天冥王大阵灵开口下令道：“封天冥王，把他给杀了！”

    “遵命！”

    封天冥王大阵灵，站了起来，转身。

    轰隆！浩瀚无尽的气势冲天而起，又如大海般狂涌。

    两条金色的锁链从手臂两侧，缓缓漂浮于虚空。

    堕天冥王脸色大变道：“住手啊，封天冥王老祖！我是新神冥道宗的宗主，堕天冥王啊！！”

    封天冥王没有说话，调动整个护宗大阵的力量，两道锁链蕴含无尽的金色神光，穿透虚空，猛地朝堕天冥王刺去。

    堕天冥王大吼着御起轮回血盘，挡在身前。

    但他那融合了神道之力的轮回血盘，在两道金色锁链面前，竟如玻璃一般开裂，然后碎裂成无数碎片粉末。

    “不！”堕天冥王地绝望大喊着。

    两条金色锁链瞬息落在他的身上，将他的头部和心脏贯穿。

    一切力量在刹那间被封印，随后被神光笼罩身躯，一瞬间融化成了一滩血水。

    新神冥道宗的宗主，返虚后期的堕天冥王，就这样陨落了。

    长老和一众来援的强者们，都被这一幕震骇得不敢呼吸。

    他们万万没想到，无比强大的堕天冥王，竟然竟然会被他自己召唤出来的护宗大阵给灭了！

    这简直是匪夷所思！！

    但它就是这样出现了，被安林做到了，现在封天冥王大阵灵还对着安林毕恭毕敬呢……

    “哼，叫你不知死活地窥觑我道侣，还组建后宫？真当自己牛逼上天，可以无法无天了？垃圾就不该存在于世！”安林对着地面的一滩血水，就是一发口水吐了出去。

    随后开始转身，望向身后的一众神冥道宗强者。

    所有神冥道宗的成员，浑身一颤。

    一股难以言喻的危险气息，瞬间笼罩了他们的身体，让他们感觉到仿佛对方一个不满意，自己就将死无葬身之地。

    他们都低下了头颅，这个时候，反抗已经没有了意义。

    几乎所有人，低头俯首间都有一个疑惑浮上心头。

    那就是关于安林的身份。

    这个安林到底是谁？为何封天冥王大阵灵，会将安林称为神冥道宗的新冥王？！

    心思活络的长老，已经反应了过来。

    为什么安林会突然闯了进来，为什么他会知道新神冥道宗的秘地，为什么护宗大阵会称他为神冥道宗的新冥王。

    这安林一定是在外面获得了冥王们留下的传承，他才是最为正统的神冥道宗新宗主！

    安林此次前来，是为了夺回属于他的东西。

    是了，这样就解释得通了！！

    长老们双目爆发精光，心情激动起来。

    这是一位黑白通吃的大佬啊！

    宋秋长老带头跪在地上，磕头道：“宋秋，恭迎安林宗主，回归神冥道宗！！”

    “香菱恭迎安林宗主，回归神冥道宗！！”光头长老同样果断地磕头行礼，大声开口道。

    她是一个忠心耿耿的人，但只忠于正统的冥王。

    只要是冥王的命令，她会无条件遵从。

    有了两位老牌长老带头，其余长老和宗门弟子们，哪里还会犹豫，他们纷纷下跪，声音汇聚成海洋，响彻云霄。

    “恭迎安林宗主，回归神冥道宗！”

    “恭迎安林宗主，回归神冥道宗！”

    ……

    一声声的浪潮回荡在大殿之内。

    安林一身冥光黑衣，目无表情地望着跪在地面上的一众黑袍强者，心中却有些纳闷，咋一不小心就当上神冥道宗的宗主了？

    总感觉不太对啊！！

    他有些无奈地望向许小兰，却看这位清丽的女子对他努了努嘴，一个声音传入脑海：“先把宝物都拿了再说！”

    一语惊醒梦中人。

    安林朗声道：“诸位平身，不必多礼。”

    一众长老弟子们，纷纷站起身子，目光炽热地望着安林。

    安林的大名，即使远在苍北山界，那也是如雷贯耳。

    无论是四九仙宗宗主的身份，还是度化尊者的身份，都比新神冥道宗来得响亮。他或许比那个已经凉了的，没有正统传承的堕天冥王，更适合让神冥道宗走向辉煌！！

    “我刚刚来到神冥道宗，对这里还不太熟悉，你们谁可带我去参观参观？”安林开口问道，心中补充道，去藏宝的地方就行。

    光头长老香菱主动请缨道：“安林宗主，我带您去！”

    安林点头：“善。”