    “康康。”温惜弯下腰，摸了一下小孩的短头发。

    康康的嘴里依旧嘟嘟囔囔着，看到了温惜眼前却亮起来，“你来找我了吗？”

    这个小男孩，笑容很灿烂。

    温惜一时间，胸腔有股暖意，“嗯，我遵守约定哦。”

    第五医院虽然名字叫第五院，但是设备各方面都很一般，唯一的优点就是占地面积宽旷，有一个巨大的草坪还有供娱乐的假山花园，温惜看着那几个小孩在草坪上奔跑者，笑了一下。

    “康康是因为什么来这里了？”

    “他啊，刚刚来的那阵子每天都闹，父母每隔几天就来看望一次，后来几周来一次，再后来几个月来一次，上一次康康的父母来这里，还是三个月之前了，这个孩子其实很聪明，就是神神叨叨的，听说是小时候受了刺激，就这样了。”

    小琳打开了话匣子，又指着另一个小女孩说道，“那个叫小画，来这里有五年了，比我在这里工作的时间都长，她亲眼目睹了父母车祸，就这样了，平时一句话不说，玩的时候也是自己一个人。”

    温惜在这里待了一会儿，想起来安德隆也在这里。

    她对小琳说道：“我去一趟洗手间。”

    “嗯，去吧，一楼就有，最角上。”

    此时，安德隆穿着一身清洁工的衣服缓缓的走上楼梯，他身形有些佝偻，戴着口罩，只能看到一双布满沟壑的双眸，还有花白的头发，仿佛六十多岁了一般。

    “喂，你过来。”忽然，铁门打开，一道男声传来。

    “清洁工，上来把厕所打扫一下。”

    安德隆连忙低头，“好好好。”

    这是他在这里当清洁工一周后，第一次能上六楼。

    低着头走，余光中发现，走廊的尽头，一间病房门口，站着三四名黑衣大汉。

    有一个提着裤子往洗手间走，看了他一眼，“今天怎么换清洁工了。”

    另一名说道，“换了不是更好？咱们几个大男人，每次都是一个老妈子进去打扫多不方便。”

    洗手间里面，安德隆擦拭着洗手台，听着外面几人的谈话。

    “啥时候找个美女清洁工上来，哥们几个也不至于……”

    “哈哈……”

    “大哥，咱们几个还要在这里守多久啊，都他妈的好几个月了，守着一个半死不活的中年女人，还不能随便出去，这日子真淡，连个美女护士都不让见！！”

    “拿了钱，总得办事吧。”那个大哥左右看了眼，压低了声音，“我看那女人快不行了，你看连呼吸机都用上了。”

    “说来也奇怪，前段时间不还活蹦乱跳的织毛衣吗？不就是患了肾病，都快恢复了怎么又突然这样了？”

    安德隆的动作一顿。

    一双眼睛也颤抖了一下。

    “换了两天药，这不就这样了。”

    “嘘，闭嘴！什么话都敢说啊！”

    “怕啥，除了兄弟几个谁知道啊？”

    安德隆握紧了手中的抹布，看来江婉燕的情况真的不好。

    沐家！简直欺人太甚！！

    安德隆打扫完了洗手间，拎着拖把出来开始打扫走廊。

    一名保镖拎着裤子从厕所里面走出来，看见了安德隆，喊了一声，“老头，扫干净点，手脚利落点。”

    安德隆没有回应。

    保镖几步走过去，“老头！说你呢！”

