
　　对于下头的官员们增加试射火炮的种类和数量，罗志学并没有表示反对。

　　尽管他很清楚，他们这样做纯粹是为了吸引自己的注意力，进而获得自己的夸奖，最终还是为了升官发财。

　　但是这体现了一个非常好的现象。

　　那就是工业部以及军方军械部的官员们，不管是武将还是文官，他们都非常重视军事技术,并且希望通过军事技术来获得升官发财。

　　总比一天到晚琢磨着写好八股文诗词之类的来博取升官发财好的多。

　　这同样也证明了，罗志学通过持续的重视，并提拔在技术领域有所成就的官员，已经初步让大楚帝国的文武官场上出现了一种重视技术的发展的风潮。

　　这是好事！

　　甚至是罗志学之前苦苦所追求的。

　　一个帝国的强大，除了文化经济这些软实力外，还需要军事硬实力的。

　　而军事实力怎么来的？除了人这个因素以及钱粮等因素外,还有一重要因素就是武器装备了。

　　虽然说战争靠的还是人，但是人也需要工具的啊。

　　你拿着刀剑长矛，再勇敢也打不过拿着机枪火炮的敌人啊。

　　战争嘛，说来说去其实就是在减少自身伤亡的情况下，尽可能的杀伤更多的敌人，自己死的少，敌人死的多，那么你自然而然就赢了。

　　而武器装备，就是士兵用来保护自己，杀伤敌人的工具。

　　再加上大楚帝国崛起的时间过于短暂，士兵以及军官们的综合素质其实还是比较有限的，根本没有多少打了多年战争，战争经验极为丰富，见惯生死的大批士兵以及中低级军官。

　　而中高级将领们的军事素养其实也很有限，至少到目前为止，罗志学都还没有发现自己手底下有谁是体现出来了名将风采的。

　　仅有几个军事素养比较出色，能够打出各种奇袭，奔袭,脑子比较灵活的高级将领,清一色都还是明军投诚将领,比如贺人龙、陈永福等几个人。

　　至于楚军自行培养的嫡系高级将领,有一个算一个全都是庸才，哪怕是中规中矩带兵打仗其实都比较勉强。

　　要知道大楚帝国的参谋制度，最开始可就是为了解决高级将领们战术能力，统筹能力比较差，这才安排了一批参谋过去查缺补漏。天籁小说网

　　大楚帝国的参谋制度，说起来也不复杂，甚至可以说是简单。

　　那就是一个人的能力有限，难以兼顾到方方面面，那么就用多人甚至几十个人组成的参谋团队，参谋团队里分别安排不同的人负责不同的事务。

　　具体作战，尤其是大规模战役的时候，也不是说高级将领们脑袋一拍想怎么打就怎么打，而是会提前制定复杂甚至称得上是繁琐的各种作战计划，并根据不同的情况制定出不同的备用方案。

　　就和之前的东进战役一样，参谋部制定的战略方案就有十几个之多，以应对不同的情况。

　　而每一种大方案下面，又有好几十种不同的细节方案。

　　比如攻打九江城的时候，如果久攻不下该如何，顺利拿下又如何,提前拿下又如何，伤亡过大又如何等等……参谋部那边的庞大参谋团队，在战前几乎把每一个所能想到的可能性都列了出来，然后根据这些可能性制定相应的应对方案。

　　东进战役之前，参谋部准备的十几个大方案数百个小方案，其文件资料足以堆满一整个房间。

　　而这些战术方案，最终用到的只是极少的一部分而已。

　　但是你不能说这是做了无用功，因为庞大的方案备选，就意味着不管出现什么情况，都能有相应的方案，不至于让前线大军混乱。

　　毕竟东进战役的时候，各师长以上的高级将领们，都是严格按照参谋部制定的战略方案执行的，一次都没有出现过擅自行动的情况。

　　而具体到了旅团营等级别的部队里，同样也是如此。

　　楚军的每个主力师都设立了参谋团队，这个参谋团队人数多达二三十人，光是种类都分成了：作战参谋，后勤参谋，交通参谋，通讯参谋，情报参谋等多种。

　　师级参谋团队制定详细的战术计划，然后交由下属部队执行。

　　这样下属各部队的军官们，虽然个人能力不咋地，但是按部就班的执行既定计划还是没多大问题的。

　　而这些最终又导致了，大楚帝国陆军打仗的时候，显得非常的呆板。

　　看大楚帝国陆军打仗，会显得非常的无聊，因为他们几乎没有长途奔袭，也极少玩什么奇袭，绝大部分时候都是按部就班的推进，遇上城池了也不玩什么虚的，就是直接强攻。

　　就连强攻的套路也是非常低级……

　　先构筑防御工事工事防止城内敌军偷袭，然后还是挖掘工事慢慢靠近，工事完成后就用火炮进行密集轰击，同时顺便挖个地道进行爆破什么的。

　　等什么时候炮兵部队彻底压制了城头敌军，或者工兵部队顺利爆破之后，那么步兵部队才会发动冲锋。

　　而且冲锋也永远都是千篇一律的突击队，以身披双甲的刀盾手、长矛手为核心，辅以火枪手/掷弹兵，同时还会携带几门近距离直射使用的两百斤短炮。

　　就连明军那边，都对楚军的攻城套路熟悉的很，因为楚军攻城来来去去都是同样的一套东西。

　　但是……就是这么一套呆板，毫无战争艺术感可言的战术，却是打的对面的明军节节败退，从湖广一路败到了江南。

　　而这也就更加坚定了罗志学结硬寨打呆仗的想法。

　　就是要和敌军拼兵力、拼枪炮、拼后勤，一路以绝对优势碾压过去。

　　因为大楚帝国在中高级将领的军事素养上可能就一般般，但是大楚帝国的经济实力以及工业实力却是足够强悍啊。

　　已经占据长江中下游南岸所有区域，顺带还占据了一个楚北以及部分江北区域的大楚帝国，也就等于掌控了华夏地区大半的人口以及粮食产量。

　　同时，大楚帝国还有自行发展起来的初步工业体系，嗯，这个工业体系虽然还停留在水动力，原始机械设备的阶段，严格上来说和这年头的手工业也没啥区别。

　　但是大楚帝国的这种原始工业体系规模足够大啊！

　　仅仅是一个汉天兵工厂，就已经拥有将近十万工人。

　　这还没算上大冶地区为汉天兵工厂提供各种配套的周边其他工厂呢，真要算上，至少也是十五万以上，这比大冶县当地原有的人口都要多好几倍呢。

　　光是一个汉天府大冶工业基地，就有十五万以上直接或间接为军事工业工作的工人。

　　此外大楚帝国还有襄阳兵工厂、长沙兵工厂以及在建当中的太平府兵工厂。

　　围绕着这三座兵工厂，周边同样也有一整套的配套工厂。

　　这些全部加起来，也就让大楚帝国的各类军械产能达到了一个寻常封建国家所无法想象的地步。

　　其中光是铁产能，一个大冶炼铁厂就已经达到了四万多吨，而明末时期根据不靠谱数据，全国的铁产能也就四五万吨左右。

　　一个大冶炼铁厂，就足以比肩整个明末时期的铁产能。

　　并且除了大冶炼铁厂外，大楚帝国还在其他有铁矿的地方，或者是方便运输木炭的地方陆续建立了多家中、小规模的炼铁厂，比如襄阳炼铁厂、长沙炼铁厂等，这些林林种种加起来也能有个几千吨的规模。

　　更不要说，目前大楚帝国正在太平府当涂县一带，筹建一家新的大规模炼铁厂，以开发并冶炼当涂县马鞍山一带的铁矿，等建成后，这将会是有一家产能不弱于大冶炼铁厂的大型炼铁厂。

　　若干年后，大楚帝国的铁料产能超过十万吨也是大有可能的。

　　哪怕是钢产能也是非常大，虽然技术还是老一套的炒钢等技术，但是应用大量水动力，再加上技术不行就加大规模，单纯通过加大规模来增加产能，大楚帝国的钢产能也是非常可观的，用来满足军事需求都还绰绰有余。

　　钢铁这东西乃是一个国家工业的基础，钢铁的产能多寡，基本上都能够看出来其工业实力了。

　　而大楚帝国的工业实力，毫无疑问是能够吊打明朝，乃至当代任何一个国家的。

　　不是因为大楚帝国的技术有多么先进，纯粹是大楚帝国控制了足够多的人口以及钱粮，并且需求也足够大，有底气单纯来提高规模来提高产能而已。

　　钱粮、工业实力，大楚帝国哪怕是刚新建立没两年，但是其综合国力实际上已经足以吊打明廷或东掳，甚至东亚的任何一个国家或势力了。

　　这样的综合国力，给了罗志学足够的底气继续执行平推战略。

　　这种平推战略之中，武器自然也就显得非常重要了。

　　而当罗志学看到江边的那一排大大小小不同种类的火炮时u，不由得露出了笑容。

　　而接下来的火炮试射，也没有让罗志学失望，低下的臣子们都是人精，自然不可能在罗志学要亲自视察的时候让试射出现什么差错。

　　火炮都是精心挑选并经过维护的，炮组成员都是抽调的精锐炮组，就连使用的发射药以及炮弹，那都是精挑细选的上等货。

　　如此情况下，整个试射顺利完成，罗志学看完了试射后，当场做了一番小演讲，再一次强调了国防工业的重要性，并且对研发火炮的部分有功工匠们进行了奖励。

　　寻常奖励不算什么，关键的汉天重型火炮厂的总工程师戴新翰获封‘子爵’。

　　这惊掉了一大片下巴！

　　人们知道罗志学重视技术，但是没想到会这么重视，竟然会给区区一个工匠授予贵族爵位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百六十六章 大国无名将免费阅读。https://xs.23sk.com 