    手机算是移动互联网时代最重要的承载物。

    没有之一。

    在零九年。

    智能手机已经面世几年，但具有划时代意义的还是明年的苹果四。自此，智能手机开始爆发增长。

    无奈！

    头筹自己是抢不到了。

    第一。

    没有技术，无论是系统，还是芯片，以及其他零部件，都没有积累。

    第二。

    没时间了，明年中旬就发布，而此刻苹果样机基本定型。

    这么短的时间内，即便是开了挂，自己都抢不到前头去。

    因此。

    舒甫接下来能做的，主要还是两条路。

    第一条，学小米，从技术整合开始，以后在谋求掌握核心技术。

    第二，做软件。

    机会还是不少的。

    微信。

    头条。

    抖音。

    美团。

    打车。

    共享。

    ......

    一番操作下来，也能滚出一个不小的商业帝国。

    但是否绝对能成功，舒甫也不敢保证。

    但就如买B站一样，成功与否，是可以策划的。

    虽然路挺难，因为以上每一个面世，都有一大堆想要分一杯羹的存在。

    抄袭。

    模仿。

    砸钱。

    ......

    大多数的成功，都是踩在几十个同行的尸体上，才成为耀眼存在。而且有些机会看到不一定能吃。

    如第一个。

    弄微信社交，就是挑战企鹅。

    人家花上一周便能仿制出，再利用企鹅庞大的用户规模，一举就能居上，你还只能在一旁干看着。

    挺无奈，但就是现实。

    不过。

    舒甫倒是没那么贪心，干嘛要全都整？

    傻啊！

    总得有点专精的方向，先在用户数量上站稳脚跟，B站只是开始，以此拥有一定的用户数量基础。

    之后，再把今日头条弄出来，扩大用户基数，一步步前进。

    至于人才？

    倒是简单。

    手下护卫可不只会打架，其辅助芯片的学习能力惊人，几乎可以是填鸭式。

    或许创造性稍显不足，但却几乎不会出错。

    可以说，只要愿意，手下护卫能飞快转型成为顶尖的软件工程师，这样的手下，正快在速增加中。

    总之。

    在技术上，舒甫要做什么软件，不存在障碍。

    而且手下一个的效率，几可以乎顶半个团队。

    就如现在。

    收购B站。

    他便派了两个人去负责技术，现在的网站还太简陋，无论是内核代码，还是界面，又或者是功能。

    都需要优化。

    此外，他还派了一个掌柜过去担任总裁。

    至于原创始人？

    挂了一个总监的头衔，其保留部分股份。

    但不多。

    以后来上几次注资，就几乎可以稀释得微不足道。

    。。。

    一小时后。

    京城。

    一栋写字楼的十五层，不大的办公室区内，第一次会议开始。

    会议桌下方。

    B站的原创始人此时感觉十分的不可思议，自己本着兴趣创办的网站，竟然有人花‘高价’收购。

    百万！

    对于刚毕业的他来说，绝对的巨款。

    最终，抵不住一系列具有吸引力的条件，加上对方和他理念相同。

    自此。

    他成了内容总监，甘当手下。

    因为在谈判中，他发现对方对这一行的了解程度比他还深，而且实力挺强。

    资本。

    技术。

    理念。

    ......

    全方位超过，他也是心服口服。

    也是在刚刚，通过视频，他见到了投资公司的幕后老板，竟然是一个少年。

    顿感惊讶，看年龄比自己还小。

    首位上。

    总经理开口道：

    “三天内，公司各部门将陆续进入运营，目前网站还是以现在的风格为主，下个月初启用第二版。”

    “。。。”

    “增加服务器，加快优化网站代码，提高访问效率。”

    “。。。”

    “同第二版网页上线时，也就是下个月初，发布第一版客户端。”

    “。。。”

    听到客户端，创始人眼前一亮。

    客户端的好处，对于一个视频网站而言，自然是不言而喻的。

    单单一个网页，很多时候由于浏览器兼容等问题，经常出错。

    而且还容易卡，只是自己之前没能力弄客户端，也无力运营。

    “现目前，以吸引用户为主，不开放收费会员。”

    “。。。”

    “网站永不插播视频前置广告。”

    “。。。”

    “未来，网站的主要方向，是支持原创二次元创作，而不仅仅是一个搬运网站。”

    “。。。”

    “除了自由创作者上传，网站本身也得有真正立住脚的原创作品。”

    “。。。”

    创始人是越听越开心，这才是他正在意义上喜欢的，也是这个理念认同，让他甘愿让出了控制权。

    转载。

    搬运。

    以及一些二次加工。

    虽然不错，但终究是跟在人家后面吃灰，目前，华夏的二次元，几乎可以叫做日次元，差得很远。

    只有原创，才能让整个行业真正站起来。

    。。。

    也就在第二天。

    “咦！今天播放速度快了不少。”

    “我也有这种感觉。”

    “弹幕还增加了彩色字体，不错！”

    “。。。”

    不少MikuFans（B站前身）的用户发现，网站的打开速度竟然快了不少，视频播放也少了些卡顿。

    弹幕也更加流畅了一些。

    于是。

    有心人很快发现端倪。

    “快看，首页最下方多了一行字，公司化了。”

    “我看看。”

    “。。。”

    不少人往下翻，果然看到了一个公司名。

    这时，一条弹窗出来，表明网站被收购。

    很多人担心，毕竟这原是一个兴趣网站，多了资本的参与会走向何方，他们是抱着怀疑的态度的。

    对此。

    网站也飞快地发出声明，给了一个解释。

    内容很简单，无非是网站依旧为二次元而存，以及一些新变化，特别强调永不插播视频前置广告。

    这倒是赢得了好感。

    “那就好，最讨厌广告了。”

    “嗯嗯！”

    “希望说到做到。”

    “。。。”

    这年头少有不放一段广告就能免费看的视频，即使是一些免费视频网站，播放框周围也全是广告。

    于是。

    他们很快便接受了这次收购。

    目前二次元分享的地方太少，至于A站？前几个月由于其内部矛盾频繁宕机，经常无访问。

    这才有了MikuFans的诞生。

    尽管现在A站已经恢复，可有个‘备站’也是不错。

    。。。

    也就在此时。

    A站对于这个新对手的出现，那是恨得牙根痒痒，因为在A站各处留言区，大量的人在打广告拉人。

    删不尽。

    扑不灭。

    气死个人！

