    这是萧锦熙身上的秘密，只有冷家和三老爷他们知道，国公府老太太他们都不知道，只当孩子是身子弱。

    现在是秋季快到冬季了，便开始犯困，身体时寒时热，于她而言这都是属于正常现象，十几年来都如此，他们早已经习惯了。

    因为他是萧锦熙夫君，不好隐瞒他，三太太和三老爷商量斟酌过后便把真相告诉他。

    苏北穆心里不安道，“怎么会变成这样？锦儿七岁时发生了什么？”

    好端端的不可能会变成这样，肯定跟七岁时那场大病有关。

    三太太眸光有些闪躲，“被丢在深山里冻了一个晚上，大病一场后就成这样了。”

    冷家人惭愧自责道，“都是我们没有照顾锦儿，小时候跟临儿进山打猎，没有看好孩子。”

    苏北穆心里堵的慌，并不相信三太太的说辞，但没有表露出来，他会查。

    沉默了会，然后拱了拱手道，“我会照顾好锦儿。”

    …

    临墨轩。

    萧锦熙醒来的时候已经到了京城，她从昨天睡到今天下午，中间迷迷糊糊醒来一次，其他时间都在睡觉。

    “醒了？”

    “感觉如何？”

    苏北穆有点担心，回来就寸步不离的守着人。

    她脉搏正常，之前感染风寒也好了，没有任何问题，就是睡不醒。

    萧锦熙伸展腰肢，打了打呵欠，“嗯，我睡了多久，你怎么不喊醒我啊，肚子饿了。”

    睡着的时候不觉得。

    醒来就感觉超饿。

    “喊你喊不醒，你睡了两天。”苏北穆扶她起身给她穿上鞋袜，另外吩咐人准备晚膳。

    “……”

    萧锦熙惊愕：“这么久？”

    “嗯，听说你小时候大病一场后到了冬天就爱嗜睡，是这样吗？”苏北穆抱着女人，忧心忡忡，生怕她一觉再也醒不来。

    她这不是嗜睡症，又跟白少凰的离魂蛊不同。

    他也不知道到底怎么回事。

    萧锦熙惊讶的摇了摇头，“我听桂嬷嬷说过，到了冬天睡觉时间会比平时多，但没想到会这么久，一睡就是两天，我现在没觉得哪里不舒服，你也诊断不出病因吗。”

    反而越睡越精神，现在浑身精神抖擞。

    “嗯，所以我飞鸽传书请我师傅来京城，到时候让他看看。”苏北穆亲了亲她耳垂，声音有些沙哑道。

    萧锦熙有些贪恋的回亲他两口，笑道，“好，那师傅都喜欢什么？他有什么爱好？”

    前任邪医不仅是他师傅，还是他的救命恩人，如果没有老邪医，苏北穆也不会有今天。

    他来了，当然要好好招待。

    苏北穆神色淡漠，心里冷笑道：“他不会住状元府，我会另外安排。”

    那老头喜欢什么？

    他喜欢杀人，最喜欢练毒人。

    他有今天的确拜他所赐。

    生也是他，死也是他。

    那老东西就是疯子，可不能让他住在状元府。

    萧锦熙眨了眨觉得他有些奇怪，貌似并不怎么欢迎师傅过来，不由问道：“小时候，老邪医对你不好吗？”

    “一般般吧，他性子古怪，脾气不好，喜欢钻研毒术…”他语气平静道。

    小时候差点被他毒死。

    要怎么说呢，老邪医也不是什么好人，他本就是神光门那人身边的大护法，当初救他纯粹是想找人练毒人。

    只是发现他天赋异禀，有过目不忘的本事，便动了收他为徒的心思。

    老邪医并没有耐心教他，那时他来北越有任务在身，根本没空管他。

    治好他的伤后，然后就给他下各种毒，扔了一堆医书让他学医自己解毒，生死全凭自己造化。

    等他再次回北越看成果时，小北穆已经自学成才，俨然成了小邪医。

    老邪医非常满意，然后他就把他带进了神光门，训练成了影子。

    苏北穆不想让她担心，只是简单的说了一些，笑了笑道：“好了，先吃东西，他不会为难你。”

    老邪医本来有不少徒弟，只是全给苏北穆毒死了，就剩下他这么一个叛逆的独苗。

    他继承了老东西毕生所学，甚至比他还厉害，现在邪医府很多值钱的丹药都是他炼制出来的，为邪医府挣了不少的钱，所以老东西舍不得杀了他。

    邪医府本就是神光门的一个分部。

    部分钱财要孝敬总部，邪医府交的最多，一跃成了门中最受主上器重的红人。

    后来老东西就不做邪医了，成了神光门二把手，邪医府便由他接管。

    可是苏小邪医是不服管，是天生的反骨头，他想摆脱牢笼。

    多次试图造反。

    但是他不是那人的对手，被下了黑心蛊，尝尽了苦头，最后才学乖的。

    想到过去的事，他就牙疼，目光泛着凶狠的冷光，就像伺机而动的狼崽子。

    他学乖了？

    不可能呢，他只是需要养精蓄锐。

    总有一天他会一把火烧了那令人恶心的神宫。

    哼…

    …

    到了餐厅，萧锦熙注意力都在的美食上，并没有看到他眸底的暗潮凶光。

    少年看着她，沁满寒冰的眼眸霎时溢满了温柔宠溺，“慢点吃。”

    这时候有几个少年一起进来，看到了他那转眼即逝的冷戾眼神，不由冷笑，暗骂：衣冠禽兽，人面狼心。

    “你总算醒了。”

    闻声萧锦熙抬眸看着几人笑脸而来的少年，他们个个俊美非凡，矜贵冷傲，看着温润如玉，纯良无害，实际就是一群吃人不吐骨头的狼崽子。

    出于礼貌，她笑道，“嗯，各位晚上好！”

    一白衣少年呵欠连连，眼角带着生理泪珠，看上去有些萌，他是这里头最没有攻击性的少年，他坐下道，“苏夫人，好呀。”

    两人算是初次见面。

    萧锦熙看着礼貌又漂亮的少年，不免客气三分，笑道，“白少主？”

    “嗯…”

    少年又在打呵欠，昏昏欲睡。

    这是个比她还能睡的怪人。

    南洋太子笑道，“白少主从小就患了嗜睡症，苏夫人别见怪。”

    “话说回来，你是不是也得了嗜睡症，你可真能睡，一睡就两天，你是猪吗？”一旁帝惊尘嘴巴欠抽道。

    苏北穆和萧锦熙脸色齐齐阴沉，异口同声道，“你给我滚出去！！”

    “……”

    帝惊尘脸色臭臭的，不服气。

    可他想起那一千多条的家规，现在印刷成册子了。

    上面貌似有一条“食不言，寝不语”的家规。

    昨天就因为这条家规，他被苏北穆罚了一万两。

    这对夫妻一个德行，萧锦熙更狠一点，接下来再说，肯定没好果子吃，他会亏钱。

    想着然后他识趣的闭嘴了。

