    话音刚落，一群人就一拥而上。

    　　顾停云一脚踹在冲上来的人身上，抢过对方手上的铁棍，握在手里，飞快地把对方手里拿着的铁棍全都打掉。

    　　“嗷！”

    　　小混混们的右手跟被废了一样，又痛又麻，干脆不用铁棍了，直接上拳头。

    　　但他们的拳头可没小公主的拳头硬，一拳打折一只手。

    　　很快，小巷子里还站着的，就只有顾停云跟赫连娇两人。

    　　地上倒了一片小混混，或捂着手臂，或捂着肚子，或抱头的。

    　　无一例外都是呲牙咧嘴，哼哼唧唧的。

    　　小公主轻轻松松地打倒了敌人，心情舒畅得很。

    　　她走到带头的那人面前，抬着一只脚踩在他的身上，双手叉腰，抬着小下巴，一脸的睥睨傲然：“认输！”

    　　“认输！认输！我们认输！您二位大人不记小人过，就放过我们这一次吧！”小混混们忙不迭地认输求饶。

    　　真他娘的倒霉，居然遇上了练家子！！

    　　顾停云将手上的铁棍扔在地上，冷冷地问道：“为什么堵我们？”

    　　对方的目标是他还是乖宝？

    　　“快说！”赫连娇加重脚上的力道，凶巴巴道。

    　　“哎呦，是，是有人花钱请我们来，说是教训教训你们就成。”那人惨叫一声，根本没抵抗，直接就给说了。

    　　顾停云眼神骤沉，“谁？”

    　　“是首都一中高二的，叫，叫什么来着？”小混混人都给打懵逼了。

    　　旁边的小弟提醒道：“老大，是叫顾衍的。”

    　　原来是他！

    　　顾停云眼睛微微眯起，眼里闪过一丝危险的神色。

    　　如果只是针对他，他不会计较，这些儿不入流的混混根本伤不了他。

    　　但顾衍对乖宝下手，就是在触碰他的底线！

    　　“花钱请人有啥用，还不是打不过我！”

    　　小公主嗤之以鼻：“等明天上学我也要把他打得满地找牙。”

    　　“乖宝，我们回家了。”

    　　顾停云没有告诉她明天是周末，只是牵过柔软绵的小手，转身越过众人，朝小巷子外面走去。

    　　他骑着自行车把乖宝送回家后，就一个人去了顾衍的家里。

    　　见他来了，顾衍的父母很是惊喜，“停云来啦！快坐快坐，伯母给你倒水喝，削水果吃。”

    　　顾停云语气冷冽：“顾衍呢？”

    　　“哎呀，衍衍在屋子里。也不知道是怎么回事，在学校摔了一跤，把脸给碰着了。”

    　　顾衍妈扭头喊道：“衍衍，快出来，停云来找你了。”

    　　果然她让儿子转学去首都一中的决定没错。

    　　瞧瞧这么快，人顾停云不就上门了！

    　　顾衍听到动静从屋里出来，脸上还带着点淤青，见顾停云找上门来，眼里闪过一丝心虚。

    　　面上却装作若无其事的表情：“停……”

    　　他刚开口说了一个字，冷着脸的顾停云就直接一脚踹在他的胸口上。

    　　这一脚丝毫没有留情，顾衍一个高高大大的男声直接倒飞了出去。

    　　“砰！”

    　　他重重地摔在地上，一口气差点没提上来，嘴里充满了铁锈味：“咳咳咳！”

    　　顾衍父母惊了！

    　　这哪是上门玩的？根本就是来寻仇的！！

