    咣！

    一记速度快到连残影都没让徐扉看清的头槌，猛然砸到了他的脑门上。

    在巨大的作用力之下，徐扉眼皮上翻脑袋后仰，连带着整个身体向上方撞去。

    手腕被勒出一道红印，但上面的钢扣却十分牢固，丝毫没有被拽开的迹象。

    右脚连带着整套铠甲，向前拖拽了十厘米左右，可见力道之大。

    徐扉直接晕厥了，双臂下垂，脑袋镶嵌到了头顶衣柜的木板里。

    幸好是柜子背面，回头修理一下还能用，不至于影响美观。

    但是房顶就不行了，衣柜和木床向上传递压力，导致更上方的五根钢管震裂了房顶上的乳胶漆，必须要重新粉刷才能修补。

    蕾音面红耳赤，微微喘着粗气。

    有生以来头一次品尝这种事情，她已经羞涩到了极限，实在坚持不住了。

    伸出纤细的手指，摸了摸脸颊上的温存。

    蕾音紧紧抿着嘴唇，感觉有些恍惚和迷茫。

    被亲了…六下…怎么办……

    以后在家里要怎样面对徐扉……

    刚才在第七次的时候，徐扉竟然‘得寸进尺’想要偷吻她的嘴唇。

    蕾音心里有些介意，但一想到对方是自己的未婚夫，又好像不那么介意……

    情急之下，她也不知道该怎么办。

    反射性的用头撞了过去，于是便造成了现在的情况。

    看着垂挂在上方的某人，蕾音伸出玉手温柔的将徐扉‘抠’了下来。

    徐扉身体下落，再次趴伏在了少女的身上，只不过这次属于没有知觉的状态。

    将对方抱在怀中，蕾音左脚向下一蹬。

    把拴在徐扉腿上的铠甲球踢远了十厘米，恢复到原来的位置。

    因为如果不这样做，徐扉的姿势会很古怪。

    他上半身贴在蕾音身上，下身由于铠甲的重量，撅着屁股腿部弯曲，导致膝盖的位置正好处于十分尴尬的位置，很让人羞涩难当。

    搂住对方那稍显宽广的背脊，蕾音望向徐扉‘熟睡’的侧脸。

    犹豫了片刻之后，如同小鸡啄米般将嘴唇贴了上去，又赶紧分开。

    偷偷亲我的过错，就算是扯平了吧……

    默默闭上眼睛，依偎在对方怀中。

    静静感受着小小的幸福和温馨，少女的心情逐渐平静起来。

    如果我所在的世界，如同这里一般和平该有多好……

    “咪了个喵~”

    “就差一点喵~徐扉个怂蛋喵~”老李遗憾的拍了几下猫腿。

    在它看来，徐扉最后那一嘴仅差三厘米，如果去掉多余的准备动作，猝不及防之下完全是可以亲上去的。

    届时，那小子只需顺势而为、上下其手、一来二去、刚中带柔、时缓时慢。

    翻云覆雨间如昭昭明月照我心田，力拔千斤兮如沧海浪涛前仆后继。

    最终必能达成，赤诚相见深入交流之无上盛景！

    “咳咳，前辈，平日里二位施主连牵手都是只拉扯衣袖，青涩的很。今日的壮举，已是进步很大了。”

    “正所谓欲速则不达，长久的爱情需要时间来打磨。”

    “虽然徐施主和蕾施主两情相悦，但毕竟相识时日过短顾虑太多。”

    “细水长流之下才能更好的明悟心中所想，心中所爱。”可悟和尚笑眯眯的解释起来。

    歪过猫头，老李斜眼问道：“小秃驴懂得挺多喵~出家前经验很丰富喵？”

    “前辈，小僧自幼遁入空门，何来经验之说。即使有那心思，已然为时已晚。”可悟和尚无奈说道。

    “为啥喵？你又不是圣僧佛子喵？随时可以还俗喵？”

    老李四肢舒展，扭腰抖腕，不知道为何竟然做起了热身运动。

    “阿弥陀佛，小僧六觉天通修炼至大成，已然看破红尘俗世，初窥万物真貌。”

    “故而此生无欲无求，只愿一盏青灯伴古佛。”

    可悟和尚双手合十，苦笑着摇了摇头，话语中似乎带着一缕忧伤。

    结果老李反手就是一猫爪，直接给他拍了一个趔趄。

    “我信你个屁喵~~”

    佛门的六觉天通确实厉害，但要说看破红尘俗世，还初窥万物真貌？

    你咋不说你随便看个东西就能格物致知喵？

    小和尚戏演的挺好，要不是它的天赋神通能够洞察人心，没准就被骗到了。

    “前辈为何打我？”可悟和尚一脸无辜。

    “哼喵~回去问你师傅喵~他也被老夫揍过，理由是一样的喵~~”

    “小秃驴也是多情种子喵~怎么的喵？心有遗憾，看到他二人产生了共情喵？”老李双爪叉腰，投来了满是不屑的眼神。

    是公的就该努力争取配偶喵，从这点上看来小和尚还不如徐小子呢喵。

    闻言，可悟和尚尴尬一笑，不吱声了。

    姜还是老的辣，原以为自己有六觉天通护身，李舍看不透他的心思。

    结果人家整的明明白白，猞猁一族的读心之法果然厉害。

    不过，李舍前辈应该也只能感应到部分的模糊意识。

    联想不到他曾经和某岛国的公主有过一段甜蜜的前尘往事。

    “异界公主已经醒啦，老夫睡觉去啦喵~你负责盯梢喵~~”

    老李张大嘴巴打了个哈欠，也不等对方回话，转身一甩尾巴就跑没影了。

    它准备找个日照充足的地方暖洋洋的睡上一觉。

    猞猁一族的妖修和大多数超凡者不同。

    由于在日常生活中频繁使用意识天赋，所以它们和普通人一样，不管实力多高都需要每天睡觉修养精神。

    这被迫当了一晚上的护卫，它其实已经困的直晃悠了。

    “小僧恭送前辈。”

    可悟和尚恭敬的作了个揖，然后望向客厅的方向若有所思。

    徐施主和付道长皆为聪明之人，今日之事过后必然会猜到是小僧所为，到时候免不了一顿皮肉之苦。

    尤其是两位女施主，下手都是极狠的。

    但以李前辈的身份地位而言，即使胡闹一番也必定无人敢去指摘。

    既然如今前辈已经走远，不如……

    “阿弥陀佛。”

    真挚的念了句佛号之后，可悟和尚打开房门，快步走进客厅当中；。

    李舍前辈，小僧悟了。

    ……

    “嗯，好重……”

    客厅里，刘莹最先清醒过来。

    她梦到了小时候在神武门修炼的情景。

    每天都要背负着数百斤重的石块，奔跑于山野之间。

    即使被压的喘不过气来，她也必须不停的挥舞兵器，因为无时不刻都有兵刃从远处投射过来。

    刘莹想要揉揉眼睛，却感觉双手不听使唤，好像被什么东西压住了一般。

    木讷的睁开双眼，她此刻还有些懵。

    看向压在小腹上的一叠重物，瞳孔逐渐变大起来。

    “？！”

    肉山，一座人形的肉山。

    不知道是哪个孙子将众人叠罗汉般扔在了一起。

    最损的是刘莹还被放到了最下面。

    “臭道士，臭和尚！快醒醒！”

    慌张的惊叫起来，刘莹拼命呼喊起位于第三层的常洛峰，以及最上层装睡的可悟和尚。

