    西院，小楼。

    梁易随着大夫一家来到楼前，只见家兵护卫手持利剑，把持着门。

    管且想要随梁易一同进楼，也被家兵拦下，缘由是他非办事之人，不可轻易踏入其中，只能无奈在外等候。

    梁易进入楼后，有一中年婢女出来迎接，众人脱去鞋袜，随她踏过回廊，来到一室前。

    “小姐，家主、夫人、公子来了。”

    通禀有好一会，里面才传来了声响：“我不想见人。”

    是位女子，声音婉转轻柔，但带着少许失落之意。

    石尺叹息一声，前番几次也是这般，说道：“为父来见你，也不开门吗？”

    “父亲定然带了人来，如今，我如何见人？”

    “便是这般，所以才需尽快治好，否则你成日待在这楼里，我实在心念俱碎。”

    “那些人可有治好我？”

    “怪他们无能，如今我又为你寻来一人，此人受过徐乙夸赞，想来有些本事。”

    “自从母亲逝世之后，父亲何曾这般关心过我？此番急于找人医治，想来也不过是害怕家丑外扬，辱没了大夫府的名声。”

    石尺被窥破心思，心中微怒，直接拉开推门，喝道：“莫非你便让我对你坐视不理吗！”

    赵姬见他发怒，急忙劝道：“夫君还请息怒，姜儿，你还是听你父亲的吧，别再忤逆他了。”

    石衍在旁听了，此时也忍不住插嘴道：“妹妹，哥哥十分担心你，近日来一直在寻人为你医治，你可莫要辜负一番好意。”

    须臾，里面又传来声响：“哥哥是否等我变好，便将我嫁与那绍梨单氏一家，以求两家结好？”

    石衍被看穿，脸上笑容微微一滞，不过很快故作淡然说道：“妹妹这是何话，你我一母同胞，我自然是打心底关心你。”

    里面女子不再出声。

    此时石植突然说道：“姐姐，石植真心挂念你，这番前来的人，是我在徐府遇到的同伴，擅长巫祝之道，故而引荐而来，你能否让他瞧瞧呢？”

    说来奇怪，此前三人轮番一声劝，都无用，如今石植一开口，没过多久，里面的女子便答应了。

    “那好吧，不过只准他留下，其余人我不想见。”

    石尺三人无奈，只能离开。

    石植对梁易行了一礼，说道：“姐姐就拜托你了。”

    梁易回了一礼：“此番多谢引荐，定当尽心。”

    石植也告退，室前便只剩下梁易一人。

    他盘腿坐在廊下，朝室内看去，只见屋中央有一块水墨屏风，挡住了后面情景。

    中年女婢守在他身边，也不知道什么意思。

    静坐了一会，里面寂静无声，梁易觉得委实有些尴尬，咳嗽一声，问道：“敢问小姐芳名？”

    “无礼！”

    他此言一出，旁边的女婢喝道。

    在离朝，深闺女子之名不可轻易告知他人，所以多以姓氏相称，但凡问及名，多是谈婚论嫁之时。

    梁易说道：“抱罪，不过在下乃神道中人，如若要占卜，要祭祀，皆需知其名，否则便不灵。”

    梁易实在不知该怎么打开话匣，便开始胡扯，前番他为符煜占卜可不知其名。

    过了一会，屏风后转出一年轻女婢，将一片竹简递给梁易。

    梁易朝上看去。

    姜。

    竹简上仅仅用离隶写了一字，很是娟秀。

    “原来小姐名叫石姜，在下梁易，水云巫观巫祝。”

    梁易暗暗心惊，他在这涂川城中也待了一些时日，早有听闻石姜乃是涂川最美的女子，传说她驻车兰江水时，因微露颜容，令渔船上的渔夫失神跌落了河。

    屋内只是微不可闻地嗯了一声，便没了下文。

    梁易头疼不已，差点想运起风鹏掌，直接将那屏风拍碎，快些把事办完，这般扭扭捏捏未免太过折磨人。

    他只好说道：“我此番前来，只为治好你，还请撤去屏风，你我一见。”

    那中年女婢听了眼中怒火腾腾，从未见过梁易此等直接无礼之人，而内中之人似乎也没想到他如此直白，一时间倒是不知该如何了。

    梁易又说了一遍，这回里面终于有了反应，只见先前那女婢又走了出来，递给梁易一片竹简。

    “硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。”

    梁易轻念着竹简上所写，抬头望向屏风，询问道：“这是何意？”

    这回无人应答，连中年婢女都闭口不言。

    梁易呼出一口气，从未觉得竟有如此憋屈之事，差点就想扭头走人，但又念及此托得来不易，还得忍忍。

    他盯着竹简，陷入了沉思。

    简上所写乃《诗经》中的《硕鼠》篇，此话译过来便是大田鼠呀大田鼠，不许吃我种的黍！多年辛勤伺候你，你却对我不照顾。

    梁易心想这诗隐寓士族大夫之家乃是剥削阶级，贪得无厌，石姜乃是大夫之女，如何会写这诗出来？

    他想起此前她与父兄的对话，似乎有所悟。

    用竹简拍着手掌，梁易在廊下徘徊了一会，扭头对中年女婢说道：“可有笔墨？”

    话音刚落，屏风后便有女婢拿着笔墨出来。

    梁易接过笔，将竹简反转过来，在上面写了一行字，递给女婢说道：“劳烦传达。”

    女婢拿着竹简进去，没一会，便听她念道：“予羽谯谯，予尾翛翛，予室翘翘。风雨所漂摇，予维音哓哓！”

    “小姐这是何意？”一陌生女子声音问道。

    “他是想说，我的羽毛像枯草一般，我的尾巴毛更是稀少。我住的地方险又高，在风雨之中摇晃，常常被吓得只能尖叫。”

    “好是无礼！”

    室内安静须臾，很快梁易便又见一新侍女出来，递来一简。

    “逝将去女，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。”

    梁易沉思，前番石姜作《硕鼠》，他用《鸱鸮》以对。

    赋比兴，她用比，他也用比，借鸟喻人。

    如今这句，释意为发誓定要摆脱某人，前往那乐土，本和《硕鼠》上句相连，同为比，但如今拆开，反而带点赋的味道，平铺直叙出胸中之情。

    他要如何对？

