    冥鸿如一只小蝙蝠，围绕着那巨型古塔转悠着，他很小心翼翼，没有敢碰触古塔，显然知道厉害。

    布莱恩、冥晧见他突显异常，也都没有继续去管奥黛丽、魅姬，奥黛丽脸上的红晕也暗暗消褪，暗骂她舅舅也是狗嘴吐不出象牙，没一句好听的话。

    冥鸿绕着那古塔转悠了一会儿，似乎确定了什么，然后重新飞回奥黛丽肩膀，叹道：“塔特竟然说的是真的。”

    布莱恩、冥晧、奥黛丽、魅姬四人都看向他，等候他的解释，冥鸿也没有绕圈子。

    “很早之前，魂族就发现破灭海的海底有太初遗迹，他们前前后后派遣武者探索了许多次，最近一次，有人发现了奥义符塔，说还看到太初源符，塔特联系了辛格，邀请辛格一起探寻，辛格也答应了，他本来准备等将龙蜥星事情搞定，就来破灭海探寻奥义符塔的。”

    “奥义符塔是什么”冥晧皱眉。

    “你应该知道吧”冥鸿嘿嘿一笑，远远看向魅姬。

    魅姬果然点了点头，“我知道奥义符塔，奥义符塔有两个用途，它能盛放太初源符，也能孕育太初源符。奥义符塔为太初生灵炼化之物，可以当成一种器皿看待，和白骨族的骨池有点相似，可要神秘玄奥了不知多少倍。我听族内前辈说过，一座奥义符塔由数百层形成，如果要炼制一个太初源符，需要准备的东西极多”

    “譬如呢”布莱恩询问。

    “譬如炼制一个冰奥义太初源符，需要修炼冰之力量奥义从最基层到最高层的成千上万武者为祭品。”伸出纤纤玉手，她指向那巨塔的无数窗口，点向最下层。

    “那些窗口内。要锁着一个个修炼冰之力量奥义的武者，从最底层开始，后天、先天、人位、百劫、地位、涅槃、天位、通神、真神、神王、源神、虚神、始神、不朽甚至域祖境界者，都被锁在窗口，按照太初源符终极神通的不同，如何放置也有讲究。譬如最下面十层放置后天武者，也可以二十层都放置，当然，越往下肯定境界越低，为基础。往上逐渐增高。”

    “你们留意一下，可以看出来那巨塔底下最宽阔，基础武者可以需要成千上万，因为那些武者很多。往上塔缩小，窗口也逐渐减小。说明高等级的武者境界越高越稀少。到始神境界窗口只有几十块，不朽境界只有十来个窗口，再往上为域祖境界的窗口，那是可以变幻的，如果要炼制的太初源符最高阶，有终极神通奥妙。至少需要一个域祖为祭品。”

    “炼化的过程很简单，奥义符塔一旦开启。就会抽取那些窗口内修炼冰之奥义武者的奥义烙印。然后，然后那些生灵精气神和奥义融合。变成一个代表着冰之奥义的太初符文，符文形成后，会脱离窗口，在奥义符塔塔上终年不休的流动，一个个太初符文如果能最终融合，就成了一个太初源符，内部有一个奥义的神通。”

    “按照你这么说，炼制一个太初源符，可能需要数万修炼同一种奥义者生灵为祭品。这些人中，还有始神、不朽，甚至有域祖”神主都脸色难看起来。

    “的确是这样。”魅姬也心底发寒，“要炼制的太初源符，拥有终极神通奥妙，必须有域祖为祭品才可能成功”

    “终极神通奥妙”冥晧也暗暗心惊。

    “太初时代的太初生灵，能凝结亿万生灵，在自己的域界内创造诸多生灵，那些生灵就可以成为他们炼制太初源符的祭品。这就好比我们圈养珍贵的妖兽灵物，栽培它们，增强它们，等它们到一定的强度或者年份了，或杀或摘，然后用来炼制神兵，或者炼丹。”魅姬解释。

    布莱恩和冥晧忽视一眼，脸色变得愈发的古怪，暗暗叹息。

    他们生活在荒域，荒为万物主宰，如果按照魅姬的说法，他们就是荒圈养的生灵，等强大到一定程度后，能用来炼药。

    他们好比各种品质的药材，低品质的能在奥义符塔下面做基础，如他们这种层次者，可以在奥义符塔的顶端做祭品，虽然境界差距很大，但本质都是一样的。

    都是用来牺牲炼药的。

    “我听长辈们说过，一个域界内数万年时间诞生的各种生灵，层层挑选后，从基础到始神、不朽，可能只够炼一个太初源符，如果有域祖级别存在，就能炼一个品质好一些的太初源符，太初源符，比那不朽丹不知道珍贵多少倍了，如果说里面蕴含了终极神通奥妙的太初源符，那简直”

    魅姬摇了摇头，眼中闪烁着动人心魄的奇光，看着浮动在奥义符塔上的石岩灵魂祭台，满脸艳羡。

    “他这是”布莱恩沉着脸询问。

    “融合太初源符，他修炼的一种奥义，恰恰便适合那个太初源符。”魅姬轻叹。

    “生命奥义”冥晧神情一动，“那奥义符塔内炼出来的太初源符，为生命奥义，那些太初符文，都代表着生命”

    神主布莱恩也是怦然心动，可想了一下，就捂着胸口，郁闷的几欲吐血。

    他和冥晧都不修炼生命奥义，就算这时候要抢夺，也无法得到那太初源符，而且他俩还需要靠那奥义符塔来离开此地，就算是郁闷至死，也只能干看着，看着石岩收取那太初源符，甚至在石岩遇到凶险以后，还必须要庇护他。

    他们还都知道何为终极神通奥妙，石岩那血魂海、生死轮转桥都是神通，依循一种奥义天地至理，依照天地自然规律形成的秘技，一种天赐神通。

    终极奥义神通，为一种奥义的本源，一种终极形态，是神通最精深玄妙的那种，甚至能代表规则本身

    终极奥义，为一种奥义的规则表现，具有无以伦比的玄妙，是域祖都不一定能领悟的天地规则至理

    看着至宝被别人吸收，不但不能抢夺，还需要小心保护着，还有比这更让痛苦的事情吗

    神主布莱恩和冥晧两人，如死了全家一般，脸色急剧扭曲着，那种压抑着火山不能爆发的感觉，让两人差点就受了内伤。

    “奥义符塔是奥义符塔终于找到了”就在此时，远处传来塔特的狂笑声，他叫嚷着，神态癫狂，“真的有奥义符塔，老天，还是保存完整的奥义符塔”

    巴图姆和那噬族的老妪，也是激动的浑身颤抖，远远看着那奥义符塔，如见着亿万金山至宝堆积在一块儿。

    “有人在收取太初源符”巴图姆那张脸，如怪蛇般蠕动着，显得极其丑陋可怖，他如被人刺破胸口般，禁不住厉叫一声，不顾一切的朝着那奥义符塔冲来，咆哮道：“不知死活的小辈，凭你也配沾染太初源符你该死一万遍”

    “巴图姆”魅姬妩媚的脸庞，浮现苍白色，声音凄厉。

    巴图姆垂头，一眼看到魅姬，他愣了下，然后狂笑道：“等我杀了那小子，得了奥义符塔，然后再和你温存”

    “两位前辈，我们事先申明，太初源符你们俩可以收取，奥义符塔必须归我们魂族所有，此事我会立即禀报我师傅，他很快就会过来”塔特高声喝道。

    “塔特，你知道你做的最错的一件事是什么”那名噬族的老妪，忽然诡异的笑了起来。

    塔特一愣，茫然道：“什么”

    “这件事，你不该瞒着你师傅进行，不该太贪心，想偷偷自己分一杯羹，你最不该的，就是如今都没有禀报此事给你师傅”

    噬族那老妪，忽然狞笑起来，一点灵魂祭台，霍然就见一片奇臭的沼泽涌了过来，将塔特和那几名魂族的族人一起淹没，在数秒时间，塔特就被腐蚀的化为沼泽内的污水。

    老妪将那腐蚀沼泽收回，看了一眼巴图姆，道：“奥义符塔要炼制太初源符，需要至少一个域界的生灵为代价，巴图姆，你孤身一人修炼，得到了奥义符塔也没有那么庞大的力量炼制太初源符，只有我们七大种族有这个能力。我们打个商量如何”

    就准备下杀手的巴图姆，看看那太初源符还没有一层层完全融合，暂停了一下，道：“什么商量”

    “这个不知名的太初源符归你，你可以向修炼这种奥义的域祖换取你想要的任何东西奥义符塔归我们噬族，我可以立誓答应你，我们噬族会自己找寻祭品，先额外帮助你炼一个对应你奥义的太初源符”那老妪轻喝道。

    巴图姆有些犹豫。

    就在此时，魅姬突然娇喝，“巴图姆，你如果帮我们魅影族拿了奥义符塔，我现在就答应你，心甘情愿嫁给你，全心全意侍奉你我也可以答应你，就算是倾尽我们魅影族之力，也会先帮你炼一个太初源符出来”

    巴图姆愈发犹豫起来。

    “巴图姆区区一个女人，等你突破到域祖境界，有了太初源符什么得不到”那噬族老妪冷然一笑，道：“就算是现在，我也可以擒了这女人，将她交给你任由玩弄”

    魅姬娇躯一颤。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

