    虽然在场众人对彪哥的势力有所耳闻，但见得彪哥动不动就要杀人，那种从心底涌出的恐惧还是瞬间就占据了他们的心神，一时间浑身的鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    再看到彪哥对陈归林这般毕恭毕敬，顿时对陈归林的身份来历感到无比好奇震撼。

    连这般狠人都惹不起的大佬，那得多无敌？

    众人正自惊诧，陈归林的声音却是懒洋洋的响起，“杀人见血倒没必要，废了他的双手，扔出临江市即可。”

    彪哥闻声，当即转过头朝自己带来的小弟喝道，“还愣着干嘛？没听到陈小哥说的话吗？！”

    “砍了他的双手，扔到城外去，以后谁见到他出现在城里，给我往死里打！”

    一众小弟听到这里，哪敢稍作思索，想也不想的便一拥而上，将杨三贵抬了出去。

    于是，一场闹剧就这样结束了。

    在场的围观群众看着一脸好整以暇的陈归林，均是万分诧异，他们哪里想得到一个保安居然能有这么大的能量。

    待得处理完杨三贵的事，彪哥好一阵赔礼道歉这才离开，在场众人算是彻底服了，一时间对陈归林的身份来历猜测纷纷。

    然而陈归林对此却毫无感觉，只在门外的长凳上坐了一阵，就再度进去准备跟苏美美说自己最近有事，可能来不了酒吧的事。

    但当他询问服务员苏美美在那的时候才知道，刚才就在他处理杨三贵的事情时，苏美美有事提前离开了。

    陈归林很是无语，心道自己总不可能真在这儿当个保安吧，自己肯定是要去做自己的事啊。

    可苏美美不在，他也不好离开，当即只能等到酒吧关门之后这才准备回去。

    先前被杨三贵骚扰的季季正在关门，陈归林打算等她关了门自己就回去，谁知刚刚转过头就看到了副总经理张鸠提着酒瓶摇摇晃晃的回来了。

    陈归林目光转动，见得他脸上满是春风，当即忍不住摇头。

    满肚肥肠还不知节制，明显活不过五十啊。

    男人啊，就容易栽在这上面。

    陈归林一时暗暗提醒自己，千万千万要把持住自己。

    想着，他正要离开，跟一个酒鬼，他实在没什么话说。

    却不料张鸠径直走了过来，一把抓住了他的肩膀，醉醺醺的道，“小陈呐？带我去处理酒吧刚刚的闹事，发生了啥呀？我怎么	嗝……”

    话没说完，先一个饱嗝，尽是酒气。

    陈归林下意识的皱眉偏头，不愿理会。

    可谁知张鸠酒醉不轻，兀自抓着他的肩膀醉醺醺的道，“我怎么才	才离开一会儿	就出事了	看来没有我，你们真的不行啊	哩哩哩哩……”

    “人呢？在哪儿呢？带	带我去看看……”

    张鸠说着，提着酒瓶又使劲儿的灌了一嘴巴，酒渍横流，相当油腻。

    陈归林不耐烦的挣脱他的手，冷漠道，“事情都已经解决了。”

    本来事情的确已经解决了。

    只不过张鸠这副模样，却是让陈归林很是看不惯。

    张鸠听到这话，顿时酒意上涌，骂骂咧咧的道，“草！”

    “解决了还打电话给老子？老子刚刚和那个小妹子	嗝	王八蛋，真不是东西	害的老子创业未半就	就	靠！”

    对于提前离开温柔乡这件事，张鸠显然看得比什么都重。

    毕竟对于他来说，这天底下没有什么比上床更值得他重视的了。

    陈归林闻声只是白眼，不愿理会。

    这时，季季关好门走了出来，陈归林询问她往哪边走，季季说了，恰好顺路。

    陈归林当即道，“我送你吧，我也往这边走。”

    季季点头答应。

    但这时，张鸠却是“笑嘻嘻”的走了过来，一脸色欲的看着季季，“季季啊......来来来，张总送你，他算个什么东西，看到了吗？张总我开的可是豪车，他啥也没有，他凭什么送你？”

    “来来来，跟我上车，我一定把你安全送到	嘿嘿……”

    张鸠摇晃着手中的宝马车钥匙，一脸淫笑模样。

    季季在酒吧工作也不是一天两天了，如何不知道张鸠的为人？

    再看到张鸠满脸猥琐模样，当即感到恶心，急忙摇头拒绝。

    “陈大哥，我们赶紧走吧。”

    趁着张鸠去开车的时间，季季拉着陈归林急急忙忙的离开了。

    走出好一阵，确定张鸠不会跟上来以后，季季这才放开陈归林的手臂。

    回想自己今晚经历的一切，顿时有些心酸。

    穷苦出身的她没办法像其他女孩子那样拥有各种精致高雅的生活。

    她所能做的，唯有尽可能的保住自己，和自己手中的工作。

    可在酒吧工作，想要洁身自好，哪有那么容易。

    今天有陈归林帮自己解围，那以后呢？

    一思及此，季季忽觉这个世界好冷，不由抱紧了双臂，垂首走在路灯下，显得极其孤独。

    就在这时，一件外套套在了她身上。

    只听陈归林笑着道，“不用觉得难过，这世界向来都是这样，只不过只要有我在，就没人可以对你动手动脚。”

    季季闻声，心中一暖，当即点头道谢，“今天的事，多谢了。”

    “可你总有不在的时候，我担心以后……”

    陈归林当然明白她的意思，闻声道，“不用担心，以后都会没事的，我已经安排好了。”

    季季大惊，“真的？”

    陈归林笑道，“当然，我陈归林说话算话，从不骗人。”

    听到这里，季季顿时高兴不已，上下打量了一番陈归林后，意味深长的道，“没想到你还是个暖男。”

    陈归林闻声一愣，“暖男？我怎么不觉得。”

    两人对手一眼，皆是会心一笑。

    再往前走了一阵后，路过一个烧烤摊，季季提议道，“我请你吃烧烤吧，就当感谢你今晚仗义出手了。”

    陈归林当即点头，“那敢情好。”

    于是两人就在路边的烧烤摊坐了下来，季季看着发黄菜单上的名字，一个一个的念着，谁知陈归林却摆手打断了她。

    季季正自纳闷，心道自己点了什么他不喜欢的东西吗？

    谁知陈归林将菜单拿去，反手就仍在了地上，而后对着烧烤摊的老板道，“三盒五一，六荤七素，再来两瓶冻啤	算了，一个冻的一个常温的吧。”

    烧烤老板高兴的去了。

    季季疑惑道，“三合五一，六荤七素是什么？”

    陈归林笑而不语。

    不多时，烧烤来了，季季这才看到所谓的三合五一乃是三个盒子炒菜，至于六荤七素，还没上，暂时还不知道是哪些。

    季季没想到陈归林对烧烤这么熟悉，连自己这种经常吃烧烤的居然都不知道这些。

    看着陈归林脸上淡淡的笑容，季季越发觉得心中温暖，当即对陈归林的感觉更加美好两人吃着烧烤，喝着啤酒，谈天说地，原本清冷的街道上立时多了一层热闹的氛围。

