
　　这个玻璃罐有点大。

　　大概有六米高，直径却超过十米，远远比王动刚才看到的玻璃罐要大的多，在玻璃罐中装着透明的液体，而在透明的液体中间，出现了一只古怪的怪物。

　　这个怪物跟王动之前见到的东西大大不同，它的外形类似于水母，遍体通红，似乎滴着血滴，在深红色的胴体上脉动着无数触手，就像一团不断蠕动、跳动的果冻块一般，在触手尖端，有着吸盘一样的口器。

　　它们没有明显的头部或面部特征，甚至没有眼睛，众人见到这样的东西只觉得古老和邪恶。

　　而王动也感觉到一股股寒意袭来，耳边听到了一些声音，似乎有人在他耳边冷笑不已。

　　王动听到了，那么实验室众人也听到了，尽管那声音很小，很微弱，像是在念叨什么，但是此时实验室非常安静，自然而然的听到这个声音。

　　似乎有人在对着他们冷笑！

　　“这……这究竟是什么？”

　　有人再次发问。

　　然而没有人能回答，即便是王动都看不明白。

　　他把灯光照在了这个怪物身上，想要看一看这个声音从哪里传出来？但是随着他动作，声音便消失了。

　　王动迅速扫视了几眼，发现在玻璃罐上贴着一些标识，于是走过去看了一眼，上面有许许多多的字符和符号，他根本看不懂，只能暂时记下来。

　　这种怪物似乎被外星人严格保护，在这个地方有好几扇巨门，这些门此时都已经打开。

　　王动打量了几眼，发现这些巨门都非常厚，似乎装着某种隔离辐射的东西。

　　这个怪物，也已经死了。

　　也不知道被人关在玻璃罐中研究了多少年，它早已经没有了生命的痕迹，当然啦，这种东西的生命形式王动压根不理解，或许，它还可以死而复活也说不定，毕竟一切都是未知。

　　虽然没有看到什么危险，但是不知道为何，王动还是觉得毛骨悚然，特别是，当他安静下来之后，微弱的冷笑声再次出现，让他和实验室众人都觉得遍体生冷。

　　已经没有必要继续往下走了。

　　这个东西很正常！

　　非常不正常！

　　冷笑声不可能无缘无故的出现，只有一个可能性，那就是，这个怪物发出来的。

　　可能是活着发出来，也有可能是死后发出来，总而言之就是，在这种环境中，王动不可能当做没有发生。

　　若是继续往下走，可能会步入深不见底的深渊，王动已经意识到这个星球这片宇宙，似乎跟是自己想象中的宇宙很不一样。

　　一些东西，他需要重新整理才行。

　　如此想着，他迅速迈步后退。

　　实验室众人见他后撤，不由冒出一些可惜，赵云峰示意了一下旁边的技术员，让他们把刚才看到的照片放大，拍摄出来，发到了众人手中。

　　无论是那些女孩尸体标本，还是那只类似水母一般的怪物，都让众人眉头紧锁，感觉压根无法分析。

　　“处处透露着古怪。这艘飞船很不简单！”

　　“不仅仅这艘飞船，其他的星际战舰恐怕也是如此。而且，我们有理由相信，其他的星际战舰可能会更加多！”

　　“那女孩的尸体标本，应该是外星人在收集什么基因，但是这个怪物，究竟是什么？为什么如此慎重的对待这只怪物？”

　　“难！太难了！”

　　众人不由叹息。

　　只见在画面中，王动慢慢的后撤，朝着回路走，这时候，脚底忽然踢到了什么，冒出一声噼啪脆响，一个东西滚落了出来，泛着蓝色光芒。

　　实验室众人与王动愣了一下，急忙抬头看去，只见淡淡的蓝色光芒在黑暗中非常耀眼，也非常璀璨。

　　王动迅速用灯光一照，发现了一颗鸽子蛋大小的宝石类东西。

　　“蓝宝石？还是脉冲星？”众人诧异。

　　“似乎是蓝宝石！”

　　王动已经走过去把那东西捡起来看了看，确实是一颗宝石，只不过这颗宝石有点奇怪，在黑暗中竟然泛着淡蓝色光芒，也不知道里面究竟是什么构造？还有刚刚装着这颗蓝宝石的，似乎是一个黑袋子，可以屏蔽宝石上的光芒。

　　王动顺手把袋子捡起来看了一眼，发现在袋子中还有不少东西，例如，几张照片，一块类似平板电脑一样的物体，还有，一个腕表。

　　照片中的东西很快就出现在屏幕中，正是王动刚刚看到的古怪怪物，在照片上还写着一些字符，不过王动不认识外星文字，所以看不懂。

　　这些东西有很高的研究价值，他急忙迅速连同蓝宝石一起收起来，拿回去看看。

　　这些外星人对那怪物似乎非常慎重，照片全部都是它。

　　从照片中可以看到，这种怪物似乎出现在星空中，它出现的位置，全部都是闪闪发亮的星星。

　　收好东西，王动迅速朝着外面走，一刻都不想在飞船里面耽搁，重新回到那个装着女孩尸体标本的房间，又重新回到那人脸蜘蛛所在的位置，他感觉到出口就在眼前，于是加快了脚步，迅速飞奔。

　　刚刚在里面，还听到了几声冷笑声，让他心中发寒，当他走到了飞船出口的时候，那冷笑声才消失不见。

　　“智脑陈欣，周围有没有异常？”王动迅速问道，从飞船中下来，看到外面已经是白天。

　　奇怪的是，即便是外面太阳火辣，在飞船里面依旧伸手不见五指。

　　“报告指挥官，周围没有异常！”智脑陈欣回答。

　　“那就好！”王动迅速朝着基地车走去，忽然看到沙地有些车轮痕迹，不由诧异了一下。

　　不过他没有当回事，迅速回到基地车内。

　　当坐上基地车的时候，他才松了一口气，拿出了一颗水珠放在口中。天籁小说网

　　水珠入口即化，变成了甘甜的流水灌入他五脏六腑，他瞬间察觉到一股力量涌入，全身一震，精神好了许多。

　　“智脑陈欣这是什么？你可以辨别出来吗？”王动喝了一些水，迅速拿出了照片对着智脑陈欣问道。

　　一道红光从基地车上迸发出来，扫在了照片上。

　　“星之精，来自宇宙间的异形生物，起源于宇宙深处，通常属于隐形状态，极难被捕捉，它们也是一种跨次元浮游生物！判定级别：极其强大，极其邪恶！”

　　实验室与王动都愣住了。

　　“来自于宇宙深处？跨次元浮游生物？”

　　王动深吸了口气。

　　“是的！该类生物属于黑暗物种，一般存在于宇宙深渊！本体是一团巨大的胶状物，长着无数强有力的触须，其末端都是吸盘，这是星之精用来吸血的器官。该类生物没有头，没有脸，没有眼睛，只有无底洞似的的胃和巨大的利爪。指挥官，星之精极其强大，没有防护服的情况下，不建议触碰！”

　　PS：星之精的具体造型，请看《自群星而来之物》，反正就是克苏鲁神话中的一种生物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第37章 星之精免费阅读。https://xs.23sk.com 