    琉璃灯高悬屋檐，顾南倚靠在栏杆，跟嫂嫂大眼瞪小眼。

    至于丰腴贵妇，也索性抱着瞧热闹的心思，搬来凉椅锦墩，坐等陛下那边的回应。

    她倒要看看，小南是否真有被重点栽培的迹象。

    而鼻青脸肿的温妇人，依旧躺着地上哀嚎哭诉。

    “你……”嫂嫂欲言又止，还是没说什么。

    向来不成器的小叔子好不容易硬一回，蔑视权势、威风尽显，她哪里能拆台。

    顾南内心喟叹。

    嫂嫂本来就不愿离开故土，如今暴君使坏，给她七品诰命夫人的光环，可把嫂嫂哄得晕头转向。

    他总不能一味让嫂嫂迁就自己，就算是唯一的亲人，他也没有权利替嫂嫂做决定。

    “该死的暴君，你就是我的孽缘！！”顾南仰望漫天星辰，亲吻那张脸蛋的后果已经逐步显现。

    “小南，姨给你剥葡萄。”杨韵慵懒的靠在凉椅，将十几颗剥了外皮的紫葡萄递给他。

    顾南接过，将葡萄含在嘴里，随意问她，“朱兄呢？”

    “臭小子还在炼狱查案，说要帮你洗清冤屈。”

    杨韵说起儿子黛眉紧蹙，想来也担心炼狱隐藏的凶手。

    这牛皮大王还蛮仗义……顾南轻轻颔首，将一颗葡萄递给嫂嫂，“很甜，你尝尝。”

    “不吃！”萧梅一脸愠怒，这俩人还有闲情聊天，她可提心吊胆，生怕遭到庞尚书报复。

    正说话间，一个大腹便便的青袍官员磨磨蹭蹭走进成国公府邸，垂着头强忍屈辱。

    半夜被圣谕惊醒。

    “你给顾家跪下请罪。”——这是蟒袍太监的原话。

    杨韵霍然起身，表情错愕，凤眸里有不可思议之色。

    这就是陛下的态度？

    “跪！”顾南表情森冷，突然有股无名火冒了出来。

    倒不是全针对这个六品御史，而是埋怨暴君。

    不杀我，还看重我，什么精神病人？

    温妇人连爬带滚抱住老爷的大腿，哭嚎着自己的惨状，庞玖厌恶地剐了她一眼，旋即压抑着羞耻，小心翼翼道：

    “顾公子，是本官一时孟浪，请你别放在心上。”

    “本官？”顾南饶有兴致地审视他，平静道：

    “觊觎我家店铺，还想让我嫂嫂作妾，贪财好色你是样样都占啊。”

    “顾公子，你误会鄙人……”话说半截，白袍身影闪了过来，庞玖被一脚踹翻在地。

    “小南！”嫂嫂刚想说适可而止。

    咔嚓——

    一声骨头断裂的声音，庞玖发出杀猪叫的哭嚎，下体鲜血侵染官袍，整个人痛到昏厥。

    杨韵美眸圆瞪，远处的护卫们脊骨发寒，感觉凉飕飕的。

    直接踹断命根子啊！

    “老爷！”温妇人肝胆欲裂，老爷下半身残废，她的下半生也毁了。

    “走，杨姨处理一下。”顾南拉拽着不知所措的嫂嫂，准备回家睡觉了。

    暴君表明态度，也就是让他肆意施为，怎么报复都在默许之中。

    但阴险的暴君也埋了一个坑。

    如果现在顾南胆敢一走了之，绝对会被扣上将朝廷命官致残的帽子，那就是畏罪潜逃。

    “让我给你擦屁股？”杨韵望着两人的背景，气恼地跺脚。

    府外马车，嫂嫂坐进车厢里，还一直保持直视顾南的状态。

    “你戾气太重了！”她突然严肃。

    原以为会被责骂或者抱怨，没想到是关心。

    “没有啊……”顾南毫无察觉。

    “你变了。”嫂嫂眼睛不眨打量他，忧心忡忡道：

    “别去炼狱任职，那里阴森污秽，积累了太多罪孽。”

    顾南默然，肯定不是炼狱的原因，而是他自己。

    一个人连死都不怕，岂会在乎别人的生死？

    他现在尚且还是弱小发育阶段，都难以克制心头的恶念，等以后屹立绝巅，恐怕真会沦为一尊魔神。

    “别担心，我多读几遍佛经，养心静神。”顾南敷衍回答，随后转移话题：

    “我变了，褪去稚嫩，变得强壮。”

    他煞有其事地举起手臂。

    “贫嘴！”嫂嫂不知从哪里摸出一根竹鞭，往他身上抽了几下，严厉训斥道：

    “以后不许再肆意妄为了，也别提离开楚国，你看陛下对你多好。”

    “是是是……”顾南求饶。

    ……

    连续十天，顾南都宅在家里，可惜没有二次元动漫，也没有嘉然，没有游戏没有电影，没有洗脚按摩城。

    不，这个有。

    但他对勾栏失去兴趣，除非名动神洲的清倌人坐台，否则他是绝对不会再光顾的。

    至于庞玖被废，没有掀起多少涟漪，庞家也不敢问责。

    意料之中。

    顾南奉命行事，手握暴君旗号，比死神的镰刀还管用。

    “公子，门房突然收到一封信，来者头戴斗篷，神神秘秘。”

    丫鬟哒哒哒走进花园，将折叠起来的信件呈上。

    顾南丢掉书卷，这时代就是麻烦，有事不能微信摇一摇么？

    他展开浏览，就八个蝇头小字。

    【怡红戏园一见。】

    落笔——念慈。

    顾南眯眼，将信笺撕碎，脑海里琢磨着对策。

    这是报复我？

    按理说姜司长杀了两个护法，七个堂主，作为小喽啰的尼姑肯定陪葬了，不可能活着。

    “怡红戏园。”顾南搜索记忆，这是金陵城最大的戏园，平常都有几千号人，不少捕快驻扎。

    对方特意打消我的顾虑，才选了这么一个地点，看上去没有恶意。

    “备马！”

    ……

    富丽堂皇的庄园，到处都是飘荡彩带，一座座装饰得熠熠生辉的戏台高伫，戏伶嘹亮清越的嗓音传遍四方。

    人山人海，老少皆宜，叫好哄闹声不绝如缕。

    顾南负手漫步，心中却提高警惕，暗中思考了十八种逃生对策。

    反正一定不是尼姑，从犯罪学心理分析，就算还活着，她短时间也不敢踏入关押她数年之久的金陵城。

    不知不觉走到偏僻的角落，身后传来低沉的嗓音。

    “顾南？”

    一个二十岁左右的清俊男子注视着他，身边跟着宫裙曳地的大凶妇人。

    “是我，什么事？”顾南闲庭信步，找了一张无人桌子落座。

    “我叫秦朗，这是我师尊。”清俊男子笑得洒脱，一副自来熟的模样。

    美妇人面无表情，眼角一颗泪痣，柳眉如长剑，格外波涛汹涌。

    “念慈是我师姐，可惜被姜魔女给击毙了。”

    秦朗坐下之后，口吻悲恸，眼神透着浓浓的恨意。

    死得好……顾南怔愣，惋惜道：“真是惊天噩耗。”

    美妇人仔细观察他的微表情，旋即沉声道：

    “念慈逃出金陵城，便给本尊传信，将你见义勇为的事迹如实汇报，称你想拜入光明教，铲除世间邪恶，还神洲朗朗乾坤。”

    顾南心潮起伏，有种荒诞之感。

    等等……

    他迅速分析这段话，得到三个结论。

    第一，念慈死了，死之后符术自然消失，也就是死无对证，现在光明教并不知道念慈身上曾经被施展符术。

    所以他很安全，不必担心报复。

    第二，念慈撒谎了，没有诚实阐述如何越狱，而是给他邀功，大抵是如何忠勇无畏，如何向往光明，不甘平庸云云……

    第三，虽然他只是一个无关紧要的小人物，但毕竟是徒弟的遗愿，做师父的怎么着都得满足。

    “过誉了。”顾南谦虚且矜持地开口，旋即保持缄默。

    美妇人盯着他，平静道：

    “我查过你，嫉恶如仇，多次辱骂楚国魔头，因此被关进牢房的次数不下双手之数。”

    秦朗一脸敬佩，在魔头的邪恶统治下，还有这样的英杰，难得可贵。

    至于协助越狱还能逃过一劫，那很容易想到。

    光明教教徒惨遭姜魔女毒害，误打误撞，眼前的顾南反倒有功，肯定会被释放。

    “唉，往事不必多提。”顾南俊美无俦的脸庞显出几分恰到好处的得意。

    “正式询问你，可愿加入光明教，替天行道，铲除邪恶？”

    美妇人表情严肃，一瞬不瞬地凝视着他。

    顾南思绪纷飞，真是瞌睡来了送枕头。

    铲除邪恶，恰好他与罪恶不共戴天。

    听闻光明教的势力遍布神洲，渗透各国，有这个平台，他就可以接触楚国以外携带反派值的“恶人”。

    “你不愿？”美妇人加重语调。

    秦朗眼神崇拜地看着师尊，恭敬道：“我师尊是光明教殿主。”

    也是变相提醒，有师尊引荐，你在光明教的前途一片坦荡。

    这小子绝对有骑师蔑祖的坏心思……顾南都能察觉此人眼神隐藏的爱慕之色。

    “我愿。”他铿然有声。

    对他有裨益，为什么要拒绝？

    至于殿主可比护法地位还高，护法一般是三品修为，莫非眼前的大凶妇人是二品？

    “好。”美妇人轻轻颔首，一块椭圆形的白玉令牌飞了过来，正面绣着复杂藤蔓，背面是乾坤道图。

    “从此往后，你就负责楚国情报，及时给光明教提供信息，会有相应的赏赐。”

    顾南接过，赶紧收入袖中，斩钉截铁道：

    “誓死效忠光明教，赴汤蹈火，在所不辞！！”

    他是绝对不会出卖楚国的利益，至于情报什么的，随意编纂敷衍就行了。

    “希望顾兄说到做到，以后用这个联络。”秦朗笑着说完，宽大袖袍飞出一只巴掌大的鸽子，七彩羽毛，望去很有灵性。

    若是出卖你们，如实跟暴君汇报，会有什么奖励？

    顾南将鸽子纳入袖中，突然思考这个问题。

