    第538章 崔永杰，今日得和我们去花令衙门

    汴梁城，阳春三月的天，春天微风徐徐吹着，荒凉萧条的汴梁城中弥漫着山上飞来的花香，让人闻之, 真的有一番不同的享受。

    这已经是第二天的早晨，空气十分清晰，今日的太阳已经褪去了昨日的冷意，现在正暖洋洋的照在大地上，汴梁城此刻像是被镶上了一片金。

    这里是后梁的朝廷都城，这城中的街道十分的宽敞, 然而就是这样十分宽敞的街道上，往日车水马龙, 但是由于被西方邪宗入侵，现在宽敞的街道上已经十分的空荡，没有人。

    空荡的街道上，不知道过了有多久，有六个人出现在主街的尽头，咋眼一看，这六个人正是昨日在花令衙门中阁楼上说话的六个人。

    这六个人不是别人，他们正是令主莫云白、泥香、夜寒冬、阿布梨桑、花见羞、风芹，这两男四女几乎同时出现在主街道的尽头，如从太阳的金光中走来一般，带有灿烂的神采。

    他们一行六人并肩走在宽敞的街道上，莫云白和夜寒冬走在最中间，然后再他们的左右两边，分别有两女的。

    这是要去干嘛。

    昨天在花令衙门的阁楼上，他们已经说了要去查查最近汴梁城中疯传的怪事，这件事不是别的事情，正是那个鱼说人话的事情。

    鱼怎么会说话？

    这样的事情，数遍天下无数山河, 绝对没有这样让人难以相信的事情，就是这样的事情在江湖之中疯传，现在已经动摇着中州武林，让人闻之都十分的向往。

    时间似乎没过多久，他们一行六人的脚步几乎同时在两棵大柳树下停住，知道的，是他们找到了崔永杰的住处，不知道的还以为他们六人没见过街道旁的大柳树呢？

    绝对不是，对于柳树这样的树木，在中州大陆的各大山河之上都有，已经是见多不怪的树种了，他们之所以同时停下脚步，那是因为他们都知道他们要找的崔永杰就在大柳树后面的楼房里。

    这是一栋价值不菲的别墅，无论是谁看到这样的别墅都要羡慕，现在一行六人看着眼前的房屋，却正看见一个男人从房间的堂屋大门走出来。

    这个男人是谁？

    泥香，以及后来的人都不认识，但是这一行六人，最少有两个人是认识的，然而这两个人似乎对这里很熟悉，现在夜寒冬说道：“这里就崔永杰的住处，这个人就是崔永杰。”

    话语方落地，忽然眼前一道人影闪过，一行六人忽然少了一人，等到余下的五人反应过来，莫云白已经走到了崔永杰的身前。

    莫云白的身法奇特，速度又快，当他忽然出现在崔永杰的身前，只听“哎呦”的一声，然后六个人都看崔永杰倒在了地上。

    “你是何方鬼魅，吓我一跳！”

    崔永杰一个中州之人，既不会中州的行踪武学，又不会西方的召唤术，用天人的说法就是一个肉眼凡胎的人，此刻眼前出现的怪事，他如何不惊讶？

    他很惊讶。

    崔永杰定睛看向莫云白，才看清楚自己的面前不是什么鬼魅，更不是什么妖魔，而是一个活生生的人，只是这个人的脸色不太好看，似乎笼罩着一层神秘令人捉摸不透的阴霾。

    “你是谁，你要干什么？”

    崔永杰说话间，泥香等五人已经来到了莫云白的身边，他们五人谁都没有说话，只是用一种十分不解的眼神看着地上躺着的人。

    虽然他们的眼神令崔永杰不解，但是其中的莫名让他不安，他似乎能从眼前的一行六人看出这些人恐怕为了那个“鱼说人话”之事来者不善。

    不错，是来者不善。

    崔永杰似乎有些心慌，但是为了遮掩这样的心慌，她在地上用手拍了拍自己领口的尘土，他这才从地上慢慢、拙笨的爬起来。

    “你们要干什么？”

    “你们是什么人？”

    他一连说了两句话，两句话说完了，他的身形才在莫云白等一行六人的面前站好，然而莫云白似乎正是在等待着他站好，才说道：“怎么了？莫非我比那疯传的怪事还恐怖？”

    崔永杰站好，看向面前的六人，看见了夜寒冬，他才想起来几天之前，夜寒冬来过，于是忽然明白了些什么，说道：“你们怎么这么烦人，那鱼说人话，我也不是当事人，当我听说这样的事情之时，我的夫人就不见了，你们三番五次找我，究竟寓意何为？”

    他很反感眼前的六人。

    但是眼前的六人对他似乎还没有摸清些事情，所以今日又找来了。

    泥香走上前，来到莫云白的身前，她仔细一打量崔永杰，然后问了句：“现在已经是中午，太阳当空照，你莫非刚起床，上完茅房，然后就要出门？”

    崔永杰一听，心里不解，嘀咕说道：“你这人有毛病，最近这汴梁城不太平，老夫作为汴梁城的负责人，哪能睡到日照三竿？”

    泥香道：“好吧。”

    崔永杰道：“请你们把路让开，老夫要去上早朝。”

    莫云白呵呵一声冷笑。

    崔永杰道：“你笑什么呢？信不信老夫叫人把你们抓起来，送到大牢里去。”

    泥香说道：“崔大人，只怕你今天不能去上早朝了。”

    崔永杰道：“这是我今天，哦，不对，是我今年听过最不好笑的笑话，在这汴梁城里，我若想干什么，谁会拦得住？”

    泥香道：“有一个人就能拦得住你。”

    崔永杰一听，不屑一顾，说道：“谁？”

    泥香道：“菜肥娘。”

    崔永杰道：“菜肥娘？”

    泥香道：“不错，正是菜肥娘。”

    崔永杰道：“我认识她是谁啊？她能拦得住我？”

    他似乎不认识“菜肥娘”，但是泥香似乎能想明白这其中的变化，所以她接着说道：“菜肥娘不是别人，正是你的夫人，那个被鱼说话而吓疯的女人、贵妇。”

    崔永杰道：“我夫人已经不见了，已经失踪了，你们找到她了？”

    泥香道：“我们没有。”

    崔永杰道：“那你们。。。。。”

    话语说道这里，他的舌头像是被天上的雷电闪了，说不出话来了，但是泥香却不是一个简单的女人，她说道：“崔大人，你说这世界上，真的有鱼会说人话吗？”

    崔永杰看着泥香，深思这个女子不是一个平凡的女子，刚才按照她的路数说话，自己差点就说了不该说的话，所以他此刻有了防备之心。

    但是此刻才有防备之心，未免有点儿太迟了吧？

    夜寒冬道：“我看呀鱼说人话是假、人说鬼话才是真的，崔永杰，你那日深夜问我是做什么的，现在我就告诉你，我们这六个人都是江湖中人，并且你们后梁朝廷知道我们的身份，不一定会泰然自若。”

    崔永杰道：“你们说话拐外抹角，你们究竟想干什么？”

    泥香道：“还是那句话，你相信这世界上有鱼说人话的事情发生吗？”

    崔永杰道：“那你相信这世界上有鬼吗？”

    邪王道：“崔大人好锋利的嘴，既然有些事情，你说不出口，那我就请一个人给你说，鱼说人话究竟是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    崔永杰立刻追问，夜寒冬就说道：“鱼说人话是不可能的事情，但是有人借用西方邪宗入侵中州的事情，在朝廷之中大做文章，疯传鱼说人话有最直接的目的。”

    对于夜寒冬的说话，崔永杰似乎知道自己做的事情有不妙，当下欲要晃晃而逃，连忙对泥香等一行六人挥手道：“时间不早了，我还有急事，你等快让开。”说罢，这就横冲直撞，但是却被莫云白一把拦住，并且掐住脖子。

    泥香道：“崔永杰，你今日得和我们去花令衙门。”

    崔永杰道：“你们大胆。。。你们大胆。。。。。”

    (本章完)

