    空气之中泛起一圈圈波纹，鲁米运用出果实能力，将毫不反抗的简瑟夫与布朗先生两人收容入坚城堡垒之中。

    阿德里安则沿着沙粒细腻的海滩，一步一个脚印，朝着水先星岛的中部城镇走去。

    俗话说得好，来都来了。

    总不能就这么看了一眼就走吧？

    在自身超高敏捷属性的发挥下，阿德里安很快便从海滩抵达了水先星岛的内部城镇。

    如同之前推测的那样，城镇内部除开原先的岛屿本地居民之外，更多的还是那些追寻海贼王的大秘宝的“海贼追梦者”们。

    在实力方面嘛……

    倒也还行。

    毕竟水先星岛位于新世界的最深处，是普通记录指针能够抵达的最终之岛。

    能够闯过一片片危险海域，扛过一波波险恶天气，撑过一番番海军追捕，到达水先星岛的海贼们，绝大多数都实力不弱。

    阿德里安粗粗一感知，除开那些普通的居民之外，岛上海贼们的实力普遍在60级以上！

    这已经相当惊人了。

    但是要说真正拔尖的，那就没有了……

    八十多级的海贼确实有，但百级之上一个都没。

    没有能够触发挑战任务的高手，没有值得留意的古代宝物，阿德里安像是走马观花一样，迅速逛了一遍水先星岛，没有掀起任何波澜，便又返回到了岛屿的海滩边缘。

    水先星岛上的人们也都不知道，就在刚刚，一位实力超群的传奇大海贼就这样在他们的身边走了一圈。

    重新回到冥渊号上，鲁米第一时间返回到船舵位置，扬起风帆。

    “哦呀！阿德里安，我们是要继续向前进发吗？”

    老船灵的语气之中，少见地带了些期待的情绪。

    “还要继续往前？！”

    正在甲板上进行剑术修行的润媞扭过头来，感到奇怪。

    “水先星岛之后，还有什么其他——呀！”

    小鬼头像是受到了什么剧烈刺激一样，双眼瞪得浑圆，高声惊叫。

    “鲁米！你说的该不会是……拉夫德鲁吧？！”

    尽管年龄尚幼，但是润媞与佩吉万姐弟两人，好歹是跟过不少大海贼，也是见过世面的。

    润媞自然也非常清楚海贼王与拉夫德鲁的故事！

    鲁米回答道：“是的哦呀！”

    润媞双眼放光，“我要——”

    “你要给我继续练剑！今天的修行目标没有完成，就罚你晚上擦完甲板之后才能睡觉！”

    阿德里安毫不留情地弹了润媞一个爆栗，直接磕出一道清脆的咚响声，吓得旁边的佩吉万挥剑的力道都大了不少。

    “鲁米，不要在意这两个小鬼头。我们这次不去拉夫德鲁，直接返航吧！”

    对于阿德里安来说，拉夫德鲁有吸引力吗？

    当然有。

    但是【先知】任务还有最后一段没有完成，还有几块历史正文没有收集成功。

    现在直接前往拉夫德鲁，性价比并不高。

    而且，阿德里安对于最终之岛内所隐藏的古代历史，也没有想象之中的那么感兴趣。

    不然的话，早在之前经过和之国的时候，他就从大和那里把光月御田的航海日志给借过来了！

    要知道光月御田在他的航海日志当中，可是完完整整地记录下了罗杰海贼团所知晓的一切秘密的，包括空白的一百年、古代王国等等！

    话说那本航海日志，也是促成大和想要成为“新·光月御田”的理由之一……

    言归正传。

    拉夫德鲁的秘密，还是等待之后再来探索吧，说不定到那时候，还会有其他任务会涉及到需要登陆最终之岛呢？

    在阿德里安的指示之下，鲁米拉起船锚，操纵风帆，冥渊号缓缓驶离水先星岛的周围海域。

    为了完成新近触发的【天灾】职业升级任务，阿德里安并没有沿着之前从艾尔巴夫来到水先星岛的这条航线直接返回，而是指示鲁米走另外一条航线。

    好在当初的罗杰海贼团确确实实地探索完了伟大航路的全部岛屿，换条航线行驶，对于鲁米来说完全不是什么难事。

    在经过一段时间的航行之后。

    冥渊号相当顺利地抵达了艾尔巴夫的周遭海域，并毫不停留地继续朝着前方航行过去。

    阿德里安也同时记录下了沿途所过的海域地图。

    当即将经过和之国的时候，阿德里安独自一人从冥渊号上飞出，直接跨越瀑布，来到和之国境内。

    心心念念的可爱多挑战任务，以及两次舍弃掉的【高级强韧生命】，都还在等着他呢！

    但可惜的是。

    此时凯多根本没有回归到和之国，连带着那座造型狰狞的鬼之岛老巢一起，仍旧漂游在海外，不知去向。

    阿德里安推测可能是因为“黑炭大蛇”与“黑炭蝉丸”的同时消失，刺激到了可爱多的敏感神经，导致这个家伙担心他会步了两个黑炭的后尘，这才没有回来。

    狡猾的大龙，让阿德里安积累了满腹怨念。

    可是没有办法，哪怕是刚刚成为和之国新任将军的（赤鞘九侠）传次郎，也同样不知道百兽海贼团的准确去向。

    无奈之下，阿德里安只好作罢。

    冥渊号继续向前，再经过一段时间的航行，顺利抵达了万国托特兰周围的海域。

    随即阿德里安便带着布朗先生，从冥渊号上离开，直接飞行前往托特兰主岛——蛋糕岛。

    哪怕当初阿德里安与夏洛特·玲玲之间的战斗，险些摧毁掉了大半个蛋糕岛，但是由于得天独厚的地理位置，卡塔库栗仍旧没有放弃蛋糕岛，而是修修补补，又将其当做新的主岛。

    当然，原先的标志性建筑——蛋糕城堡，还是一去不返了。

    面对曾经击杀了妈妈的白幽灵的到来，卡塔库栗没有表现出任何好感，也没有显露出任何敬畏，反倒是直接抽出武器，试图展开复仇之战！

    阿德里安随意接了卡塔库栗几招，发现相比较于之前，卡二的实力确实有一定进步。

    但是在等级方面，卡塔库栗与香克斯一样，同样是处在百级极限的水准，因此也没能触发任何挑战任务。

    尽管不太理解为什么卡塔库栗尚未进阶成功，海贼与海军双方就不约而同地放弃了万国托特兰的领土，但是阿德里安也不准备在没有进阶的卡二身上浪费太多时间。

    直接将布朗先生丢给卡二，随手将两人打发之后。

    阿德里安随即转身离开，又找到了几位蛋糕岛的守卫，从他们的灵魂记忆中获悉了夏洛特·玲玲的埋葬之处。

    来到夏洛特·玲玲的墓地，阿德里安运用死神果实的能力，再三确认BIG MOM确确实实是死透了之后，他才相当遗憾地从万国托特兰中离开。

    冥渊号继续向前，又是一番无风无浪的航行后，顺利抵达了曾经击杀夏洛特·阿曼德与夏洛特·克力架的米斯特利亚岛。

    阿德里安顺势完成了【天灾】任务所要求的新世界第二条航线，私人航海图上，新世界的地图已经被点亮大半。

    并未在米斯特利亚岛上停留多长时间，冥渊号直接向下深潜，抵达海洋万米之深的鱼人岛。

    在鱼人岛的人鱼小姐姐们宽阔丰润的胸怀之中，好好地修整了一段时间之后，冥渊号再度上浮，并非是前往新世界，而是抵达了位于前半段的乐园终点——香波地群岛！

    在香波地群岛上，阿德里安直接甩掉了简瑟夫这个包袱，并让他自己去捕猎邪恶海贼、成为赏金猎人。

    当然，阿德里安也向简瑟夫说起了艾尼路的存在，尽管他此时也不知道那中二的沼泽之神，现在究竟身在何方。

    简瑟夫离去之后，阿德里安又在香波地群岛上闲逛两圈，没有遇见任何天龙人，也没有感知到雷利的气息，便直接从泡泡群岛上离开。

    随后，阿德里安拿出指向小空岛维莎利亚的生命卡，稍作方向辨认之后，身形化作一道极速飞驰的斑驳光影，在天空之中穿行着。

    在【死神之躯】的无双速度之下，仅仅只是用了一天不到的时间，阿德里安便直接从香波地群岛飞回到了小空岛。

    将从夏洛特·玲玲以及艾尔巴夫那里得到的几块古代历史正文，转交给以克洛巴博士为首的考古学家等人，阿德里安毫不意外地收到了一大波的感激。

    要知道尽管奥哈拉的学者们掌握着阅读古代文字的能力，但是供给他们研究的古代历史正文，却并不算多。

    更麻烦的是，自从当初的奥哈拉屠魔令事件之后，考古学家们便被阿德里安直接打包到了小空岛上来，连下海的机会都失去了。

    如果不是因为空岛之上还存在着一座古代遗迹的话，克洛巴博士等人都按捺不住地想要回归青海，去满大海的寻找古代历史的踪迹了……

    好在这回阿德里安一次性地带回了数块古代历史正文，甚至还包括一块考古学家们从未见识过的红色历史正文，又能够研究好一段时间。

    将兴致勃勃的克洛巴博士等人送走之后，阿德里安的耳畔终于恢复了平静。

    再将早早拓印好的古代历史正文资料，亲手送给小罗宾，以推进【知晓过去】的草帽海贼团隐藏梦想任务的进度。

    接下来，就是要筹谋回归四海的计划了！

