
翌日，陈安阳等来了已经辞职的巴斯蒂安！

不过一个意外情况发生了，让他不得不让周青松去安排巴斯蒂安的相关工作，因为....

杰克马来了！

虽说昨晚两人说了改日再约，可....那其实也就是一句客套话而已！

实际上，从一开始选择了入股藤讯，陈安阳其实就没想过和这位杰克马有太多深交！

毕竟日后这两家企业势必会在多方面形成竞争，到时候陈安阳夹在中间....那可不太好做人！

当然了，这其中最主要的是....阿狸已经过了最合适的投资阶段了！

换句话说，当陈安阳有资本可以投资的时候，阿狸已经经过了最初始的资本累计！

阿狸的起步太高了！

那时候的陈安阳如果选择投资阿狸，肯定是不如选择投资藤讯来的划算！

既然选择了藤讯，那么陈安阳自然会下意识的....远离杰克马！

毕竟二马只取其一嘛！

两边都沾....那就实在是太贪心了！

所以....即便昨晚两人交换了联系方式，可实际上....陈安阳并没有想过联系对方！

结果就在他跟巴斯蒂安聊着如何结合“武术”将飞跃鞋推向欧美市场的细节时....陈安阳就接到了这位杰克马的电话！

更让陈安阳惊讶的是....当他接到电话的时候，那位杰克马竟然....已经在公司楼下等着了！

这....完全打了陈安阳一个措手不及啊！

不过人家既然找上门来了，陈安阳也只得简单交代了几句，连忙赶去了楼下！

再见杰克马，气氛明显就比昨晚好多了！

实际上....昨晚杰克马被那位查尔斯莫名其妙的叫过去，心里多少肯定是有些不满的！

虽说做为一名商人，杰克马的心理素质自然不一般，可情绪这种东西....其实很难说的！

隔了一晚....这位杰克马给人的印象又完全不一样了。就好像是.....昨晚的查尔斯！

是的！虽然才第二次见面，可此刻的杰克马....完全一副自来熟的模样，给人的感觉就好像和陈安阳是多年的好友一般！

不过对此，陈安阳还真没觉得奇怪！

实在是这位杰克马....名声在外啊！

说起来，陈安阳前世的时候看那些商界名人的演讲之类的....就属这位大哥的最多！

这位大概是国内最高调的大富豪了，甚至没有之一！

现在的杰克马虽说还没有后来的那种沉稳，可自来熟这个东西....几乎就跟刻在这家伙骨子里的一般！

不说别的....就说这家伙那个“大忽悠”的外号....就和这个性格有关系！

见谁都能聊，见谁都能吹，见谁都能侃！

只是....最后这家伙竟然吹成功了！这可真是惊掉了一大堆人的下巴！

说句不好听的！如果这位杰克马没有成功，那么骗子...忽悠...这些名词绝对会扣在他的脑袋上！

但是成功了的话....这就叫有远见！

当然...这些只是杰克马成功的一个因素而已，更多的还是人家的本事和努力！

毕竟哪怕你牛皮吹的破天响，不踏踏实实的去做事....那也白搭！

就拿电子商务这事来说，杰克马并不是国内第一个干的，也不是最后一个干的，那为什么他的成就最大？

难道是靠忽悠吗？自然不是！

没有三分三，哪敢上梁山！

别的不说，就说这家伙就凭借一张嘴和十分钟的时间...就拿下大笔的风险投资。

就这一点....能做到的人又能有几个？

忽悠并不可怕，可怕的是人家拿来忽悠的事情....最后都特么实现了！

那...就不叫忽悠，那叫本事！

所以....当陈安阳见到满面春风一副自来熟的杰克马的时候....陈安阳下意识的就多了个心眼！

没办法啊！谁让这位....实在是太精明了！

陈安阳完全不明白对方找自己的来意，毕竟....他是真想不到自己这边有什么是这位杰克马看得上的！

至于对方是不是单纯的来和陈安阳交个朋友....别闹...这会的杰克马哪儿有这功夫！和雅狐的谈判估计就够这家伙头疼的了！

陈安阳亲自把杰克马接到了办公室，并且还专门把小文叫了过来，让她给杰克马....泡了一壶乌龙茶！

“好茶~！谢谢！”

“陈总，我看贵公司好像目前的人不是很多，难道真像外面说的那样阳雪集团准备把总部迁到蓉城去？”

夸奖了一句小文家里寄来的乌龙茶之后，杰克马顺势挑起了话头！

只不过....陈安阳却是被他这个话头弄的一愣！

从接到杰克马的电话之后，陈安阳就一直在猜测这位找自己到底有什么事，甚至他连对方是来找自己要投资的想法都想到了！

毕竟阳雪投资...也是投资公司嘛！虽然业务不大，可好歹也算是投资行业的！

结果杰克马一开口....直接把话题扯到阳雪集团南迁的事情上去了！

“嗯！是的！其实一开始，我就准备把公司放在蓉城的！”

“之前主要是为了整合那些文学网站，所以暂时把总部放在了京城！”

“现在阳雪运动那边也逐步发展了起来，所以干脆趁阳雪文学这边还没扩大先搬过去！”

“不过投资公司暂时还准备放在京城，毕竟....这是首都嘛！”

对于这些，陈安阳并没有隐瞒，实际上...这些也不是什么秘密，也谈不上什么隐瞒不隐瞒的！

不过....陈安阳还是多少泄露了一点东西，杰克马瞬间就抓住了陈安阳话里的一个重点！

“喔？陈总还准备扩大在互联网文学方面的投资？你这么看好这个行业的吗？”

杰克马这话一出....陈安阳心里就感觉有些无奈！他知道自己话说漏了！

实际上...在05年的这个时候，国内看好互联网文学的人....还真不多！

最大的原因，就是一个摆在所有文学网站面前的大问题！

盗版！

关于这个问题，那可不是花钱就能解决的问题，甚至很多人....压根就不看好这个问题会被解决！

实际上也是这样，这个问题甚至到了十几年后....也没真正解决！

“还行吧！主要是我这个人吧！喜欢看小说！以前小时候经常看武侠小说，我还想着以后要当一个大侠呢！”

陈安阳眼珠子一转，决定抢一抢主动权！

因为他知道....对面这位杰克马...其实也是一位小说迷，只不过和陈安阳啥玩意都看不同，这位极为喜欢武侠小说，尤其喜爱那位金老爷子的小说！

当然了....实际上这年头痴迷武侠小说的人很多，陈安阳也一样！

别说那位金老爷子，即便是其他几大武侠名家的小说....陈安阳也全看过！

果然，陈安阳把话题一扯到武侠小说上面，对面的杰克马明显就来了兴趣！

“是吗？那你最喜欢的武侠人物是谁？”

“最喜欢的武侠人物吗？”

陈安阳看了看对面的杰克马，突然有些玩味的勾了勾嘴角！

“我最喜欢....”

“风~清~扬！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68226448"  chaptername="四百零八  再会杰克马">加入书签</a>
</div>
