    

    “想来就来，想走就走？！”

    宁辰手持发丘印狠狠地一砸女鬼，太天真了，撞了自己的胸就想跑？哪有这么便宜的事！

    系统奖励的发丘天印有莫测之力，一拍之下，那女鬼嗷的一嗓子，半个身子不翼而飞。

    “都认怂了你还攻击，太过分了！”女鬼仿佛带了痛苦面具，张牙舞爪恨不得与宁辰同归于尽。

    宁辰突然觉得女鬼还挺有意思的，愣是用最硬的语气说出了最怂的话，不去讲相声可惜了。

    另一边吴邪正在心里做思想斗争，“怎么办？闷油瓶不让我回头，可我还想看看背后有什么……”

    忽然吴邪脑中浮现出一个好主意，“嘿嘿，闷油瓶不让我回头那我就不回头，不过我通过水面倒影看一看后面有什么应该没啥问题吧？”

    这等奇葩想法要是被宁辰知道了，非得竖起大拇指表扬吴邪：嘿，你他娘的还真是个天才！

    事实证明，有些行当非常怕新手，特别是还挺有想法的新手，盗墓这一行自然不例外。

    至于吴邪就是其中的佼佼者。

    他这不看还好，一看就惹大祸了，那被宁辰吊打的女鬼一时间竟然有了翻盘的机会。

    “哈哈哈哈，天助我也！”

    女鬼拖着要破碎的身体呼啦一下，钻进了吴邪的身体里，速度之快连宁辰都反应不过来。

    宁辰心中叹了一口气，小天真啊，让你别回头你非要回？这搞幺蛾子的能力绝对不下于鬼吹灯里的王胖子。

    之前张起灵为什么不让众人回头，都是有道理的，人的身体有三把火，分别在头上一把，两肩各一把。

    第一把就是头上那把火，俗话说，举头三尺有神明，这把火也是寓意着神明护佑。

    至于邪物就不存在神明护佑之说，譬如鬼魂，就没有这种将就，老一辈人都知道晚上出门一般不好戴帽子。

    因为戴帽子就会将头顶的火压住，邪物就会有机可乘，但如果是害怕那就在头皮上挠几下，因为那样火会更大。

    这第二火就是右肩膀上的那把火，这把火有的说法叫无名火，右肩膀上的无名火照亮人的整个右身子。

    走夜路没有回头之说，真要回头，也不要一下子用力回头，因为这样会将肩膀上的无名火熄灭。

    第三把火则是左肩膀上的那把火，与右肩膀上的无名火对称，照亮人的左边身子，加上头上、右肩膀的火就能把将全身照亮。

    这三把火，这就是一个人的阳气，若遇鬼魂，莫要回头，这三把火就是绝好的护身符，可一旦回头，三把火就会失效，鬼魂自然有机可乘。

    宁辰眼见那女鬼钻进了吴邪体内，眉头先是一皱，随后一记手刀将吴邪打倒在地，最后将发丘印放在吴邪的胸口暂且镇压鬼魂。

    “给你最后一次机会，还不出来！”拥有语言精通能力的宁辰能和任何智慧生灵沟通，鬼魂也不例外。

    不过其他人自然是听不见的。

    然而这女鬼不识抬举，“咯咯咯，郎君，你纵然厉害，可也奈何不了现在的我，想让我走？我偏不！谁让你刚才你打人家打的好凶！”

    头一次遇到像这般不要脸的女鬼，宁辰也是醉了，这幅骚里骚气的样子让他脱口而出：“你好骚哦！”

    女鬼咯咯直笑：“郎君谬赞！”

    眼见谈不妥，宁辰只能采取措施，对付这般鬼物，除了正宗的道家驱鬼捉妖法门，便只能用至阳之物以阳克阴。

    “鸡爷在这里，只需它一声啼鸣，便能让她魂飞魄散！”可惜宁辰嫌鸡爷偷奸耍滑就没带它。

    但除此之外的至阳之物也有很多，比如宁辰的血乃是真龙血脉，自然算得上是至阳之物。

    不过他眼前有一个上好的工具人，又何必亲自动手呢，宁辰一手将张起灵扯到了身边。

    张起灵一眼就看到了吴邪身上的，那块金灿灿的发丘天印，他看向宁辰的目光瞬间就变了。

    宁辰旁若无人的将发丘印收起来，然后给张起灵使了眼色，他这才发现吴邪竟然中邪了。

    “还是回头了！”

    张起灵经验丰富，一下子就看出，吴邪在途中偷偷回头，然后导致三把火不能护体，被邪物侵体。

    二话不说，张起灵连忙抬起右手，手上本来都快凝结的伤口又被张起灵给崩开了，丝丝鲜血滴在吴邪嘴唇上。

    “两位郎君，不要杀奴家好不好，奴家错了，只要放奴家离开，奴家以后见到你们都绕道可好？”

    吴邪体内那女鬼可怜巴巴的说道，宁辰眼皮子一翻装作没听见，至于张起灵更听不到鬼在说话了。

    “屠夫！我做鬼也不会放过你们！”女鬼撕心裂肺的喊到，直到张起灵麒麟血将女鬼彻底度化。

    “切，你已经是鬼了！”

    宁辰掏了掏耳朵清净了许多。

    灭杀女鬼，吴邪脸色变好了一些，微鼾之声响起，可能是睡得不舒服，吴邪一把抓住张起灵的手抱在怀里，顺便还翻了个身。

    “嘶~”张起灵眉头紧皱了一下。

    张起灵手上的伤口不彻底处理下，也不是那么回事，宁辰摇了摇头，眼中灵气顿时被他控制着集中到了张起灵的伤口上。

    有一阵酥酥痒痒的感觉涌上心头，被吴邪抱着的手也不那么疼了，张起灵若有所思地看向宁辰。

    只是灵气这种东西看不见摸不着，张起灵看上一天也没用，除非宁辰告诉他，但宁辰显然不会。

    小船悠悠划过，又过了一个小时，众人总算看到了水洞的出口，吴三省松了一口气。

    “赶紧上岸找个地方吃饭休息下，养足了精神，顺利的话咱们明天就能找到古墓！”

    吴三省说完，众人心里也有了底，于是一个个的咬着牙来到了最近的一个村子里住下。

    吴邪在路上就迷迷糊糊醒了过来，他那里知道当时有多危险，就是感觉睡得还挺香，软软的很舒服……

    村子里唯一的招待所被众人包了，水泥房，有电，有电话，洗个热水澡吃上一顿饱饭，这种感觉比住五星级酒店还要舒服嘞。

    吃饱喝足，所有人都回房休息了，张起灵径直走到宁辰门前，要敲门却发现门虚掩着，似乎在等他到来。

    “进来吧！”宁辰的声音传来。

    张起灵推开门，宁辰坐在椅子上，磕着瓜子，喝着茶，看来是没有休息的想法。

    “我们之前是不是认识？”

    张起灵开门见山问道，宁辰点头，他又迫切的问道：“你是谁，来到吴邪身边有什么目的？”

    宁辰半躺在椅子上一脸轻松惬意，“我是谁？连你都忘了，我自己说那还有什么意思。

    至于吴邪嘛，你就放一百个心吧，他是你的人，我只会照顾他，而不会去害他。”

    宁辰这幅样子，张起灵似曾相识，可就是想不起来，没办法，他的记忆早就支离破碎了，忘了太多事。

    “那块印是发丘将军的发丘印吗？”张起灵又问道，宁辰抿了一口茶也没有藏着掖着：“不错。”

    “没想到发丘一脉还有传人。”

    张起灵只感叹了一句便没了下文，随后扭头就要离去，连一点多余的话都不说。

    宁辰忍不住开口问道：“你真忘了？”张起灵站定，然后问道：“什么忘了？”

    摆了摆手，宁辰也没有再说什么，等张起灵走后，宁辰一脸坏笑小声嘀咕着：“当初说好了给你安排亲事，你说忘了，结果还不是自己找了过去？”

    一夜无话，翌日清晨。

    吴三省早早就起来安排各种事宜，宁辰推开房门才发现自己是最后一个出来的。

    “不就是倒斗嘛，至于这么紧张？”见过大风大浪的宁辰，对众人的过度反应感到好笑。

    “好，人到齐了那我就简单说下，根据地图，古墓的位置就在往东南方向翻过一个山头的一片区域。

    进入古墓后，大家一定要听指挥，不能擅自行动，吴邪，你小子就不听话之前的事绝对不能再发生。”

    吴三省说着将话头转到吴邪身上，后者摸了摸头讪笑两声，然而话锋一转吴三省又开始说宁辰了：“还有你，比吴邪也好不到哪去，算我求你了，千万别再惹事！”

    说实话，吴三省都后悔带宁辰了，本来他还打算把宁辰留在这里等他们回来再说。

    结果宁辰随便一脚踢碎一块石头，吓得吴三省立马掐死了这个念头，真是上了贼船就下不来了。

    吃过饭，众人便正式上路。

    约摸两个小时之后，众人来到距离地图刻画地点的最边缘处，宁辰发现这里有些异常。

    这里有行家打过盗洞！

    在招待所的时候宁辰听过人说话，就是这里发生过山体塌方，一下子露出很多东西！

    但这些东西可不是什么奇珍异宝，竟然是一百多颗人头，虽是道听途说但宁辰知道这不是空穴来风。

    但他们口中所谓的一百多颗人头，宁辰认为并不是真正的人头，而是颇为罕见的北瓜。

    北瓜仅生在一些个穷山恶水之地，又唤做尸头蛮，酷似人头，是死者怨气所结，产自地底，世上不多见。

    宁辰记得上一次见到这种尸头蛮，还是和陈玉楼一起盗墓的时候，已经是好多年前的事了。

    这么多尸头蛮估计下面很多尸体，宁辰推断，最近可能有一波盗墓行家从这里切入古墓，但相比于吴三省手中的地图路线，这条路无疑很难。

    “截胡？”宁辰觉得挺有意思。

    宁辰有这眼力，其他人就不行了，吴三省都没有什么发现，依旧带着大家往前走。

    按照地图指示，众人在中午之前，就越过了山头，来到了一片山谷里，吴三省立马以专业知识，开始判别古墓位置，整得还挺像回事。

    吴邪饶有兴趣想拉着宁辰去学学，可宁辰好像一副看不上眼的样子随便找了一个地方就坐下来休息。

    吴三省一边探墓一边指点着吴邪，“按照寻龙点穴的说法，找到龙头墓肯定在龙头下面。

    但是我们所在的地方是个葫芦口，真正的龙头所在很难判断，而且还有很多假龙。”

    “什么是假龙？”吴邪问道，

    吴三省又解释：“假龙就是虚墓，而且必然机关重重，设计这个墓的人肯定非常了解寻龙点穴，所以特地在这里设了几个套让咱们钻。

    但他忽略了你三叔我的一身本事，给我一点时间，待我找到真正的龙头咱们就来个直捣黄龙！”

    吴邪眼睛一亮，对三叔佩服至极，吴三省时而参照地图时而参照地势，又是测算方位，又是分金定穴。

    终于他锁定了一片小范围的区域，“大侄子，分金定穴到了这个程度已经是极限，剩下的就要靠三叔我这一身丰富的经验了！”

    吴三省说着拿出了一把考古探铲，这铲子是用钢管一节一节拧起来的要多少就上多少根钢管。

    “三叔，倒斗不都是用洛阳铲吗？你怎么用这种考古探铲，难道洛阳铲不好用？”

    吴邪顺嘴一问，旁边的潘子说道：“不是说洛阳铲不好使，是因为这种战国大墓一向都是十几米以下，洛阳铲太短了。”

    “明白了。”吴邪点了点头。

    吴三省用考古探铲探了几个地方，都没有什么发现，终于，他将最后的地点选在了一个特殊的地方。

    宁辰的屁股下面？

    他走到闭目养神的宁辰身边说道，“小兄弟，让个地方呗，我要在这里探一探。”

    “真够慢的！”

    宁辰一脸戏谑的睁开眼睛站起来，见宁辰在质疑他的专业水平，吴三省气的想骂人，但正事要紧，他只能用探铲再试一次。

    果然，这次带上来的土不一样了，竟然是红色的，不仅如此，那土就像是在血里浸过一样，还滴答滴答地滴着鲜血一样的液体。

    吴三省脸色诡异，“真这么巧吗，为什么偏偏在这人屁股下面，对，一定是巧合！”吴三省安慰着自己。

    不过这血图却让吴三省很不舒服，这下面估计有血尸啊！他可没忘吴家老辈当年就是因为挖到了血尸才损失惨重的，只有他父亲一个人活了下来。

    不仅如此，好不容易得到的帛书，还被一个美国人给骗走以致造成了非常严重的后果。

    ps：求推荐，求月票~        

