    在回去的路上，白素贞突然心生感应，来到一间产房外。

    虽然此刻白素贞已经不再具有青航的神力，但五年来的习惯，让她在见到产房的时候，还是忍不住关注一下。

    落下身形，白素贞惊讶的发现屋外竟然还是两个熟人。

    那是一个面容清秀，身材修长，带着书卷气息的男子，此刻他正非常紧张的看着屋内。边上另一个穿着捕头服饰的俊朗男子笑道：“我说你也是附近有名的大夫，这几年来接生的孩子，没有一百也有七八十个，怎么轮到自己的孩子，就这么紧张？”

    “事到临头方知其中心惊。”清秀的男子苦笑一声，连连作揖道：“兄长就不要再笑话我了！”

    “我说，你就该！当初你嫂子生孩子的时候，还一个劲的笑话我。”

    俊朗的男子笑着又说了一句，见清秀男子面色依旧非常紧张，看了看周围，发现没有熟悉的神光，不由皱眉道：“你怎么没有请鱼仙娘娘的灵符？我说你不会是最近读书读傻了吧，鱼仙虽然现世不久，但祂乃是正神，庇佑产妇顺畅，庇佑家庭安康，正适合这个时候。你怎么也不请一道灵符回来？”

    说着，俊朗的男子起身，对着边上的管家道：“刘老，你也是看着希赞长大的人，他看不清楚，你怎么也跟着想不明白。还不快让人去鱼仙庙里请一道灵符回来？”

    “兄长不用了，鱼仙庙的灵符我请了。”昔日在玉宸道观内求学的许希赞拦下慌慌张张招呼人去求符的刘老，苦笑道：“但庙祝说鱼仙娘娘最近外出访友去了，他们也只能借用神力，画一些似是而非的符箓。我看了看，还不如我画的呢。现在，那符已经被我送给我娘子，纯粹做个安慰罢了。”

    “那可真不巧！”俊朗的男子，也就是昔日的李来福听到这里，也有些不知道说什么好。

    在钱塘县，生孩子的时候，有鱼仙庇佑和没鱼仙庇佑那可是两个情况。有鱼仙庇佑，哪怕真的运气不好，孩子胎位不正，也不至于在产房内闹出一尸两命，总归是能够保下大人一条性命。没鱼仙庇佑，那生孩子可就是母子二人一起在鬼门关前走一遭。

    看出了许希赞的坐立不安，李来福便想着转移话题：“话说，你有没有想好自己孩子日后叫什么名字？”

    “想好了，不管男女都叫许仙，仙风道骨的仙。”有些心不在焉的许希赞随口回应了一句，场面顿时冷了三分。

    李来福愣了一会儿，叹息道：“你还是放不下？”

    “是！”心里话已经说出去的许希赞，点头承认了自己的想法。他虽然不清楚玉宸的根底，但从李来福这几年的经历也看出一些东西。

    李来福明明只是一个捕头，但钱塘县大大小小的官员，士绅大户，哪一个不尊？哪一个不敬？

    而这些，都曾经和许希赞只有一步之遥。

    现在虽然大家也都给许希赞面子，但他自己也明白，对方看得其实还是李来福的脸面，或者说，他们是在敬畏玉宸。

    如此大的差距，哪怕李来福同他关系依旧，但一些闲言碎语，依旧影响到了他。所以，这些年来，许希赞才会越来越关注修仙问道之事，刚才会说出鱼仙庙画的符还不如他，给孩子起名字时，也忍不住起个仙字。

    “你这又是何苦啊。”对于许希赞的变化，李来福只能是叹息一句，自从玉宸开辟天柱山福地之后，他的地位自然是水涨船高。

    勉强算是天柱山福地一脉在官方的代表，李来福也清楚自己其实就是比许希赞好一些，根本没有入了真传。观摩过一些天柱山修行的他，很清楚，玉宸对于弟子，秉承的是一种外松内紧，他可以传授你神通道法，却很少收下弟子。李来福对于自己孩子能否进入天柱山福地一脉，都没有什么把握，许希赞这样做，又是何苦？

    想了想，李来福将这些事情告诉了许希赞，也是在这时，产房内传出一阵阵痛呼，忧心产房内妻子的许希赞一听便知道情况不大好。回忆一下自己的执着，许希赞突然有些怕了，他苦笑道：“没能放下的终究是我自己。日后，他有他的道路，我又何苦将自己的想法强加给他？这样强求，都没人来我家了。罢了！罢了！若是男孩，便称呼他为许宣吧。云气舒卷自如为宣，希望他不用像我一样，早早背负起太多东西，能够自由自在的做自己喜欢的事情吧。”

    听到这话，白素贞皱了皱眉，其实从刚才许仙名字一出，白素贞就觉得不对，总觉得这个人似乎和自己有些因缘。后来改成许宣，感应顿时变得更加奇怪，时有时无，时近时远，让她这个千年蛇灵都有些分不清楚，自己同许宣到底是有缘还是没缘。

    ‘算了，想这么多做什么？救人要紧。’白素贞摇了摇有，对着产房吹了一口气，模拟青航的神力，化作一股生机注入许希赞的娘子体内，原本有些疲倦的女子，突然觉得她体内多出一股力气，将腹中的孩子产了下来。

    产婆一看，面色不变，对着房外大喊道：“恭喜许大夫，是一位千金，这是姐姐先来，等弟弟啊……”

    产婆嘴里的吉祥话一句接这一句，手中动作一样迅速，将孩子清理干净，而后出门。

    已经想清楚的许希赞对于女儿儿子的看法比起同龄人要淡许多，按照正常生孩子的喜钱，加了三成付给产婆。而后便是进去为自家妻子诊脉，开出种种调理的药方。

    白素贞则是跟着进去，看了看新生的小姑娘，心中默默推算。

    ‘虽然有缘，但缘分并不深？不是师徒，也不想仇敌，倒是有些类似于道友，或者亲族，但缘分变化不定，倒也有趣。’

    白素贞想着，便是将心思压下，记住自己推演出来的结果，起身回到天柱山福地之中，打算寻找玉宸询问。但白素贞见到玉宸之后，二人探讨了一番，再次外出的时候，白素贞已经将这件事情忘得干干净净，只记得自己再回来路上，帮了一个产妇。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

