    “美女你都不注意！”楚惜道。

    楚枫：“...........她实际年龄跟我妈也差不了几岁。”

    楚惜轻笑了声：“我知道，她实际年龄是42岁，比网上的资料大7岁。”

    “明天什么时候去，我送你。”楚枫柔声问。

    “不用了，她经纪人说来接我。这些明星都比较注重隐私，还是让她来接我吧。”

    “也好，有什么事给我打电话。”

    “嗯。”

    第二天上午，一辆商务车出现在别墅门前。

    经纪人宋琪从车上下来，见到楚惜十分客气：“楚小姐，你好。”

    宋琪年龄跟沈如玉差不多，是业内响当当的金牌经纪人，沈如玉是她一手捧起来的，当下影视圈其他比较火的艺人也有好几个是经她捧火的。

    楚惜微笑道：“你好，周总。”

    宋琪看了眼楚惜身后的别墅，又道：“原本楚小姐住在这里，不愧是神医的徒弟。”

    “周总客气了，咱们走吧。”

    “好，楚小姐请上车。”

    一小时后，商务车在东城区一栋奢华的别墅前停下。

    大门打开，车子随即开进去，在院子里停下。

    楚惜和宋琪下了车，一起走进别墅。

    客厅里优雅明艳的女人坐在沙发上，手里端着杯红酒，看着进来的二人。

    见女人正在喝酒，宋琪立刻快步走了过去：“你怎么又在喝酒，不是说了不准喝酒了。”说着，将沈如玉手里的红酒夺走。

    沈如玉勾唇一笑：“刚喝了一口你就回来了。”

    宋琪看向桌上的半瓶酒，又道：“那这些都是鬼喝的！”

    沈如玉笑着道：“可能是吧。”说完，她视线落在楚惜身上，又道：“这就是白神医的徒弟？年纪这么小？”

    宋琪道：“白神医年纪也不大，能有多大的徒弟。”

    楚惜开口道：“我也不算小了，已经20岁了。你好，沈小姐，我是楚惜。”

    “20岁，多么美好的年龄啊。”沈如玉站起来，向她伸出手，微笑道：“你好，我是沈如玉。”

    沈如玉虽然地位非凡，但并没有大牌的架子，为人比较随和。

    楚惜握了下她的手，微微有些诧异，她的手好凉。

    见状，沈如玉笑着问：“怎么了？小神医，我不会已经病入膏肓了吧？”

    “没有。”楚惜松开她的手：“抱歉，我只有有些意外。沈小姐，你这样多久了？”

    沈如玉坐回沙发上，淡淡道：“很久了，具体时间已经记不清了。浑身冰凉，像尸体一样。”

    楚惜走上前，再次拉起她的手，摸上她的脉搏。

    “你最近有什么症状，哪里不舒服？”

    宋琪回答：“她之前手没有这么凉，最近身体比较虚弱，前几天还晕倒了，去医院检查，医生说是过于劳累，身体虚弱，建议修养。”

    楚惜道：“确实该修养一段时间。”

    宋琪道：“休养是肯定的，主要她最近身体太虚弱了，楚小姐有没有什么办法让她尽快好一些。”

    “有。”楚惜道：“手脚冰凉也可以调理好，只是她必须要休息至少两个月。”

    “不行！两个月时间太久了。”沈如玉拒绝。

    宋琪没理她，惊讶的问：“手脚冰凉也能调理好？真的吗？她这有好多年了呀。”

    “可以的，但要两个月的时间。”

    宋琪看向沈如玉：“如玉，你就休息两个月，温导那边我去跟她说。”

    “可我答应他一个月后进组的。”

    “但他更担心你的身体状况，听我的，先好好调理身体吧。”

    沈如玉看向楚惜，问：“楚小姐，能快一点吗？”

    楚惜道：“不能。你手脚冰凉至少有十七八年了吧？还有身体虚弱，两个月已经是最快了。”

    思索片刻，沈如玉道：“好吧，那就调理吧。”

    楚惜看着她，犹豫了下，又道：“沈小姐，还有些情况我想单独问下你。”

    “单独问我？”沈如玉疑惑。

    “可能涉及到你的隐私。”

    沈如玉看了眼站在一旁的宋琪，随后道：“没关系你问吧，我跟宋琪十几年的关系了，不用避讳她。”

    “你........是不是生过孩子？”楚惜问。

    虽然沈如玉这些年有过恋情绯闻，但对外宣称至今仍是单身没有结婚。

    当然，明星隐婚的也不少，楚惜之所以这样问，是因为有些女人会在生孩子后修养不好出现手脚冰凉的情况。

    闻言，沈如玉脸色微变，顿了几秒，才淡然道：“没有，我还是单身，怎么可能有孩子。”

    见女人神色微变，楚惜心中已了然，没再多问。

    “我知道了。”楚惜看了眼桌上的酒，又道：“沈小姐，调理期间不可以喝酒了。”

    沈如玉点点头：“好。”

