    那位人类武修以同归于尽的方式，结束了自己的性命，也带走了四五只足以媲美真人境初期强者的强大异兽。

    这种惨烈的结局，让所有人心里都滋生出一股兔死狐悲的感觉。

    异兽源源不断涌来，完全像是没有尽头。

    杀不完，斩不尽。

    那么最终的结果，就是所有进入这里的武修，最后全部战死。

    “谁有快速补充真元的丹药，老夫愿意高价购买。”一声咆哮，滚滚传递到每个人耳中。

    一时间，没有人回答。

    此刻，大多数人都已经厮杀了大半天的时间，如果不是携带着快速恢复真元的丹药，灵液，或许力量早就耗尽干净，惨死在那些异兽口中了。

    周毅挥舞寻龙杖，把一只实力足以媲美真人境初期强者的异兽轰杀，这才擦拭掉脸上迸溅到的血液，沉声说道：“地龙涎，要不要？”

    “要要要。”那位老者暴喝一声，拼尽全力把附近几只异兽逼退，然后风驰电掣般朝着周毅所在的方向冲来。

    “我也要。”另一道声音响起。

    “还有我！”

    “要……”

    接连不断的声音，从各个方向传来。

    周毅从怀中掏出两个玉瓶，对着战封和高寒，以及星剑一四人做了个手势，看着他们快速朝着自己这边靠拢过来。

    “快服用！”

    周毅祭出十几滴地龙涎，快速弹射进他们口中。

    然后，他趁着六人帮着抵挡住异兽后，大声喝道：“一滴地龙涎一百颗灵核，需要多少过来取，然后记账，等诸位离开龙墓，再还债。”

    “好！”

    一道道声音不断回复。

    这地龙涎的价格，比市面上便宜了好几倍。

    周毅没有趁着大家最艰苦，最需要的时候漫天要价，这让大家都能够接受，心里甚至对他赞誉有加。

    “战师叔，登记，让他们按手印。”周毅说道。

    “好！”

    战封虽然被周毅这一手弄得有些哭笑不得，但还是快速从怀中掏出纸笔。

    “老夫武当山金道子，需要十滴地龙涎。”

    “老夫蜀山剑派诸葛莽，需要十滴地龙涎。”

    “老夫黑煞宗，黑潮，需要十滴地龙涎。”

    “老夫散修季明堂，需要十滴地龙涎。”

    “老夫……”

    半个多小时。

    足足有两三百位真人境强者找周毅购买了地龙涎，而所有人所需要的数量出奇的一致，都是十滴地龙涎。

    在这期间，周毅没有再出手厮杀。

    而是不断把一滴滴地龙涎弹射给购买的真人境强者们。

    而那些购买者，以及高寒，星剑一等人，则不断狙杀着一只只异兽，这半个多小时里，周围被击杀的异兽尸体，已经堆积如山。

    “周毅，异兽出现的数量再减少。”高寒退回到周毅面前，低声说道。

    周毅闻言，顿时眼神一亮。

    他放眼朝着黑山山顶看去，发现依旧有大量的异兽翻过山峰冲过来，但密集程度已经比之前减少很多。

    “诸位，异兽过来的数量在减少，所以并不是杀之不尽，大家坚持住。”周毅凌空而起，大声喝道。

    厮杀中的数百位真人境强者们，闻言顿时精神一震。

    他们纷纷增加攻击力量，把面前的异兽击杀或者击退，然后朝着黑山山顶看去。

    果然！

    他们发现异兽过来的数量，已经比之前减少了一些。

    “杀。”

    “杀啊！”

    一声声爆喝，仿佛往大家心里注入了强心剂。

    周毅微微一笑，双脚重新落回到地面上。

    忽然。

    他感觉自己踩到了什么东西，当他移开左脚，朝着下面看去时，发现刚刚踩到的是一个黑色圆珠，如同玻璃墙大小，上面隐约还有溢彩流转。

    是什么？

    周毅释放星辰之力，瞬间把黑色圆珠吸到手里。

    “咦？”

    周毅把一丝星辰之力注入其中，发现黑色圆珠里竟然蕴含着浓郁的能量，他判断不出这是哪种能量，但尝试吸收了一下，发现轻而易举就能把黑色圆珠里的能量吸入体内，而且轻易就能够炼化吸收，转化为星辰之力。

    “这东西，跟灵核差不多？”

    “不，比灵核更好。”

    “灵核里蕴含的是灵力，这黑色圆珠里蕴含的则并不是灵力，而是一种更容易炼化吸收的能量。”

    “一颗黑色圆珠里蕴含的能量，足以跟好几颗灵核里的蕴含的灵力媲美了。”

    “好东西啊！”

    周毅朝着周围看去，放下方圆十几米内，还有两个黑色圆珠存在，其中一颗是在异兽头部的伤口中镶嵌着。

    “难道，这是异兽尸体内的东西?”

    周毅思索片刻，发现已经没有人再朝着自己奔过来购买地龙涎，因此凑到战封身旁，压低声音问道：“战师叔，异兽尸体里有类似于灵核之类的东西吗？”

    “有，异珠，但数量很少，几十只异兽里面，都不一定能有一颗异珠。”战封低声说道。

    “这里的异兽体内就有。”周毅把那颗黑色圆珠塞进战封手里，趁机又把另外两颗异珠吸到手里。

    “这不是异珠，不过，也有些相似。”战封低声说道。

    “师叔，击杀异兽时，记得观察异兽的头颅之内有没有这种黑色圆珠，说不定咱们还能发一笔横财。”周毅低声说道。

    “明白！”

    战封嘴角浮现出一抹笑意，并且把消息暗暗传递给高寒，以及星剑一四人。

    杀人，得珠。

    周毅和战封，高寒三人，在疯狂杀戮异兽的时候，慢慢朝着之前被杀的那些巨型异兽靠近，在厮杀中，他们手中的利器，时不时的会劈砍在那些巨型异兽头颅上，快速搜寻着一颗颗异珠。

    终于。

    周毅再次出现在那只巨猿尸体附近，当他用寻龙杖轰杀十几只异兽后，无数道杖影也轰击在巨猿异兽的头颅上，把那颗巨大的头颅砸得稀巴烂。

    周毅释放神识，瞬间捕捉到异珠的位置。

    那是一颗成年人拳头般大小的黑色圆球，在瞬间被周毅吸到手里后，又被他收进影舟空间之内。

    一百颗。

    三百颗。

    八百颗。

    当周毅收取近千颗黑色圆珠的时候，黑石山山顶上冲过来的异兽数量，已经非常稀少了。

    只是！

    每一只异兽都仿佛不畏生死，所以大家尽管是筋疲力尽，依旧不能停止。

    “嘎嘎……”

    半空中。

    一只张开双翼足有数十米宽巨型苍鹰，忽然发出啼叫声。

    一瞬间。

    正在和武修们厮杀的异兽，以及天空中不断往下俯冲攻击的飞禽，全都出现了短暂的停顿，一些异兽当场被击杀，但更多的异兽仿佛是得到了什么命令，纷纷朝着黑石山方向逃离。

