    身处员工通道中的乔尔已经变换了衣装。

    如果不算饰品，他身上现在一共有衣服，手套，鞋子，肩膀这四件来自暗黑破坏神世界的装备。

    在上次购买幻化属性后，这些装备都可以幻化成为乔尔想要的样子，比如现在，他就和那些穿着白衬衣的侍者打扮一样，头上的『星界夜鹰』则是幻化成了一只包裹住了大半脸颊的金属外壳。

    就算是熟人也没可能认出这是他，更别说电脑比对了。

    其实这也主要是因为四大教会严格控制电脑的AI等级，对于过于智能的算法都会禁止，所以这个世界的电脑空有强大的计算能力，却缺乏数据分析能力。

    乔尔现在倒是有些后悔，没有在之前的庇护之地任务中把『死亡的守护』带出来。

    不然靠着“魔影斗篷”的隐身效果能让自己的潜入轻松不少。

    也不知道当初修建这座“吉原殿”的人是怎么想的。

    里边弯弯绕绕，各种通道交织在一起，没有地图的乔尔走的十分辛苦。

    新江户城又不扫黄，修成这样躲着谁？

    最终他还是毫无悬念的迷路了……

    虽然身上的幻化和侍者差不多，但是遇到真正的工作人员，大概率还是会穿帮……

    好在暂时这都不是问题，大不了亮明自己是参加“月下狩”的宾客身份，只说迷路了，应该问题不大。

    “喂，你说新来的这批素质如何啊？”

    突然在转角传来女人说话的声音和咔嗒咔嗒的木屐走路的声音。

    乔尔一个闪身，溜进了最近的一个房间。

    擦……

    这是女厕所。

    事已至此，乔尔也只能一溜烟跑进了最里边的一个隔间从里面锁住了门。

    可咔嗒咔嗒的木屐声越来越近，好象是两个人一同走进了厕所。

    不好！我被发现了吗？

    我现在跳出去说我只是迷路的客人还来得吗？

    有多大的概率被当成变态？

    “今天这个特别企划会不会有人死啊？”一个女人的声音响起，离乔尔越来越近。

    乔尔的心跳的有点快，这种时候无关生死，但是事关名节。

    另一个女人的声音在稍远的隔间响起：“那些该死企划哪次不死人？去年那次血宴一晚上死了三十七个姐妹！这群混蛋变态！”

    乔尔心里默念着“我不是变态，我不是变态，我是无意的，我是被逼的……”

    旁边的隔间里，传来哗哗的流水声，两个女人也停止了交谈。

    乔尔猜她们应该是店里的月下美人，不过应该都不是新人，没有参加这次的“月下狩”。

    一阵悉悉簌簌的穿衣声，外面又响起了流水的声音。

    应该是两人在洗手……

    乔尔躲在厕所隔间大气不敢出，每一分每一秒都像一个世纪那么难熬。

    “白川队长最近有没有又来找你啊～”一个女人问着另一个。

    白川这个姓氏让乔尔竖起了耳朵。

    另一个女人叹了口气道：“他这么忙，哪有空啊，他有妻有子，对我可能只是玩玩，不过怎么都好，他只要能做到他答应的事情就行。”

    “也对，没什么比一张永久居留证更实在了，陪谁睡不是睡！”

    “走啦！我等会要去给白川送东西，你要不要陪我一起去～”

    “陪你去干嘛？一起睡觉吗？要是能给我也搞一张永居证，我天天陪你们！给他推屁股我都愿意！”

    “呀！！！你这烧女人，真是什么都敢说啊！”

    “这算什么！做我也敢！”

    然后就是两个女人一连串的调笑，木屐咔嗒咔嗒的声音消失在了走廊外。

    可她俩谁也没想到，有个幽灵似的身影远远缀在了她们身后。

    -------------------------------------

    三只低温蜡烛在乔尔手中消失。

    赫拉迪克魔盒中出现了一捆炸药。

    『“灾星”艾什的延时雷管』

    类别：特殊投掷物

    品质：异域

    冷却：每隔180秒可以自动生成一捆炸药，存储上限 1

    特性：延时爆炸，落地后两秒对周围5米内造成200点爆炸伤害，以及200点持续燃烧伤害（40点每秒持续5秒）。出手后任何其他攻击都可以引爆雷管！

    “杰西，炸药的滋味怎么样？BOOOOOM！每次都要我来硬的！噢，对了！我忘记了，我现在应该叫你科尔·卡西迪了。”

    伤害还算可以吧，也许对付地狱中的怪物有点不太够，不过对付现实中的人类绰绰有余。

    乔尔跟着两名月下美人走了一会，来到了一处房间外，眼看着两个女人走进了屋里。

    他蹑手蹑脚的伏在门口，像只暗夜里的蝙蝠，听着里边动静。

    “宝贝，你来晚了！等一下会有人过来的！”

    “怕什么，你是队长，他们都要听你的！”

    “嘿，等会过来的人里边有加贺的弟弟，那个死脑筋的弟弟也是个固执的人，万一看到你们在这，一定会上报老板的！”

    “那我们走？”

    “嘿嘿，那可不行！我没想到葵酱也来了，怎么？有事情找我吗？”

    “你说呢？白～川～队长！”

    “永居证吗？也不是不可以，下个月就会有一批配额，不过呢……”

    门外的乔尔几次都想冲进去，但是理智，压制住了他的这种念头。

    这个白川的声音……和他当时在手术台上朦胧间听到的很像，但是他不敢确认，而且他最终的目标是荒木利之，如果可以的话，他希望能有个合适的计划，从杀人到离开，不要留下什么破绽。

    女人喘着粗气说道：“亲爱的，今天的企划什么时候结束？”

    白川声音变得有些冷漠道，“客人们尽兴了，自然就结束了！你问这个干什么？”

    “你答应我们下个月会帮我们搞到永居证的，可我们怕万一再这之前参加了什么特别企划可怎么办！”女人的声音带着些许惊恐。

    “那就参加呗，死了只能怪你们命不好！只要你不死，我一定会信守诺言的！”白川的声音冷漠又无情。

    完美演绎了拔刀无情这四个字。

    而门外的乔尔确定了这个白川的身份！

    就是在那天，站在铃木手术室内，看着自己手术，最后带走自己脊椎的那个人！

    那句“死了只能怪你们命不好”，和那天对铃木说的“只能怪他命不好”如出一辙！

    咔嗒咔嗒的木屐声向门外走来，凌乱而又慌张。

    乔尔一个闪身把自己藏在了旁边的阴影里……

    看着两个女人衣衫不整，踉跄的跑出白川的房间。乔尔开始思考要不要现在就进去把白川擒下……也许问出了自己需要的关于荒木的信息后，可以直接就把他干掉在这里！

    可就在这时，一队一行五人，穿着荒木安保队的制服，走进了白川的办公室。

    这五个人走的非常匆忙，完全没有注意到隐藏在角落里的乔尔。

    他们匆忙到甚至连门都没关好，声音直接飘到了乔尔的耳朵里。

    “队长，你交代的事情我们核实过了，这个人的确出身外城区！所有的信息都和你提供的完全匹配！”

    “嘿嘿，我就说嘛！昨天我看那个李在恩的节目时就觉得那个拳手的样貌有些眼熟，竟然真的是他！”

    “没想到那个小家伙这样都能活下来，真是天照大神的仁慈啊！”

