    不得不说，比起内地票房的波澜起伏，这一回《如果?爱》在海外的票房却出奇意料的不错。

    hk与宝岛两地的票房势头都很不错，基本坐稳前三的位置，而日韩两地也同样优秀，尤其是韩国，似乎这个民族对于这种充满遗憾的爱情总是格外的青睐，《如果?爱》在当地着实引起了一番丝毫不比内6要小的火热气氛。

    这也是叶苏芒第一次海外票房如此的成功。

    而这一回到达台湾，陪同叶苏芒的只有周荨和袁鸿两人，张雪友则是在香港一遍做着小宣传，一边等待着叶苏芒等人的到来。

    不过叶苏芒再此也并不是孤军奋战，刘若英作为叶苏芒的好友，此次光临康熙，她也会一起陪同。

    《康熙来了》作为中天今年的主打节目，由蔡康咏与徐熙睇（小s）两人合作主持，该节目的名字创意也是来源于两个人名字中各取一个字所组成。

    自从开播以来，小s的麻辣主持风配合蔡康咏的儒雅博学风，二者合一，着实造成了一片娱乐风潮，收视率也是一直水涨船高，至今播出快1年的时间里，收视率已经稳定在1点以上，可以说是报道正当红的综艺节目之一。

    因为节目麻辣的风格造成话题性十足，所以这个节目也成了不少影视作品宣传必选的一站，叶苏芒在经过公司的意见后，也是欣然同意。

    此时此刻，他便和周荨，袁鸿还有特意赶过来陪同的刘若英四人坐在康熙来了的录制现场，而坐在他们对面的，便是这个节目的两位主持人，蔡康咏和小s。

    “康熙来了今天邀请不再是那些小咖艺人了，而是真的有大明星光临了，让我们有请叶苏芒先生和他的助威团入场！”

    “欢迎，叶导演……！”

    随着蔡康咏的一段开场白和小s在一旁的附和声，镜头也转向了叶苏芒的方阵。

    说实话，此刻的叶苏芒还是有些不太习惯的。

    在内地参与综艺节目，录制现场都会有不少的捧场观众，少的二三十人，多的像是《快乐大本营》这样的节目会多大上百人，可是此刻的录制现场除了两位主持人之外，就只有围在外面的一群工作人员了，现场竟然一个观众都没有。

    “需要站起来一下么？”出于礼貌，叶苏芒一遍作势要站起来，一边问道。

    两个主持人连说不用，叶苏芒也就顺势推舟的又坐回了座位。一遍尴尬的为自己鼓了鼓掌。

    “叶苏芒导演应该是第一次来康熙，我们会对你尽量好一点的。”众人都落座后，蔡康咏笑着说道。

    “对哦，导演，我们是一定会好好关照你的。”一旁的徐熙娣也跟着挤眉弄眼的说着，表情上很是夸张。

    不过看着两人不怀好意的笑容，叶苏芒只到，接下来恐怕照顾真的不会少。

    果不其然，很快第一波的难题就袭来了。

    “哇，坐在导演一旁就是周薰小姐，袁鸿先生还有我们的奶茶刘若英！真是强大的阵容啊！”介绍完叶苏芒，自然也要介绍一下跟随叶苏芒一同宣传的团员。

    “大家好！”随着主持人蔡康咏的介绍，所有人也都冲着镜头打了一个招呼。

    康熙的制作人在一旁乐的嘴张得老大，这一回他可真的是赚翻了，来的人除了袁鸿是新嫩之外，其余全部都是大腕，想来几天后的收视率绝对可以怀抱很大的期待。

    要知道叶苏芒在宝岛此时的人气绝对不下于那些最顶级的明星！更何况还有刘若英，周薰这种大美女助阵，能请来这种阵容，想必一段时间内，制作人一定会遭受许多同行嫉妒的目光。

    “话说，奶茶你这一次没有参与电影中吧，为什么会在宣传团队中出现，莫非你与叶导有一腿？”忽然，小s言语十分犀利的提出了一个问题，让在座的叶苏芒惊讶的甚至一瞬间都没把握住表情。

    这也太犀利了吧，在这一刻，叶苏芒忽然体会到了为什么公司说这个行程时会有些犹豫，原来台湾主持人的风格竟然会这么的开放。

    好在刘若英也不是吃素的，在叶苏芒还在惊讶的时候，她很快就收拾好表情，然后轻松自如的回答道：“谁有你心思那么龌龊，我们是单纯的朋友关系。”

    “嘘~~~男女之间哪有单纯的朋友关系！？反正我不信。”小s嫌弃的翻了个白眼。

    “那你和蔡康咏不也是好朋友嘛！？”刘若英不甘示弱的反问。

    “我们是好姐妹！”

    果然不愧是号称最近最火的毒蛇主持人，就见小s在刘若英的逼迫下很是从容淡定的搂住了蔡康永的脖子，一脸轻松的说道。

    这一下蔡康咏也只是是苦笑，现场的工作人员在这一刻也都忍不住笑出声来。

    叶苏芒想了想，很快就明白了小s话中的意思，也忍不住乐了。

    这一切都要来源于主持人哪方面的‘喜好’问题，早在o1年的时候蔡康咏就已经承认过自己的属性是‘gay’，所以此时也被小s肆无忌惮的拿出来当成了一次笑料。

    换来的自然是刘若英的无言以对了！！！奶茶对此只能摆了摆手，同时朝叶苏芒丢了一个无能为力的眼神。

    叶苏芒对此也只能唯有苦笑，毕竟对方都这么豁得出去了。

    不过这个玩笑过后，两位主持人也是稍作收敛，开始把话题渐渐转向了《如果?爱》这部电影，毕竟叶苏芒他们过来的原因又不是被调侃和聊八卦，最主要的还是要宣传影片。

    “周荨小姐，我们都知道您跟叶苏芒导演合作不止一次了，你对他一直以来都有什么看法？就是你觉得他这个人到底是什么样子的？”

    周荨听到这个问后，眼神柔柔的扫了一眼叶苏芒，这才回答道。

    “金牌编剧，音乐大师，还有级导演？总之像是一个无所不能的人一样，什么都会！”

    “哎！对诶，叶导演除了自己的本职之外，音乐也是强的。”小s听到了周荨的话后，眼睛忽然一亮，整个人都变得亢奋了不少。

    在众人的注视之下，就见她一边说一边走，最后来到了叶苏芒的身旁，用一个十分诱惑的姿势坐在了叶苏芒沙扶手的椅子上，吓得本来把胳膊放在上面的叶苏芒立刻缩了回来。

    不过小s的表演依旧没有结束，坐定后，就见她朝着叶苏芒飞了一个媚眼，然后身体还微微靠向叶苏芒的方向，用一种充满了诱惑的声音，说道：“叶哥哥，给我也写一歌嘛！”(未完待续。!)