    “我早就说过，你结交的这些人不行....看看吧。”关福林叹息道。

    “人总是会变的。”关楪摇头，“现在的他们或许不是很优秀，但以后的际遇谁又能知道呢？”

    “那也是以后的事。”关福林无语。

    他再看了看眼前这群魔乱舞的景象，更是无语。

    那些个前来送礼的人脉们，一个个也留下礼物便不再停留，转身就走。

    毕竟这些人当真是太拉低档次了。

    生日宴席来蹭吃喝，一点礼物不带，这简直就是专程来恶心人的。

    也就是关楪还耐着性子，一个个的全部收进来好生招待。

    “程家镖局程少久，送金笔十支！”

    终于，总算来了个关楪结交中，带了礼物上门的。

    关楪顿时一喜，赶紧起身去迎接。

    酒楼大门口处。

    一辆有些陈旧的马车缓缓停下，车帘掀开，一个气质温和，头发微微花白的中年男子，缓步走下来。

    看到门口迎接的关楪，男子笑了笑，抱拳。

    “来晚了，莫怪莫怪，中途为了找这些合适的金笔，可是花了我不少功夫。”

    男子面容沧桑，眼神温润，和多年强相比，气质要成熟了太多。

    “程大哥你来了就好。我可是一直想着程家怎么还不来人。今年份可就望着你程哥给的东西撑场面了。”关楪无奈道。

    程少久知道她说的是什么事，也是无奈。

    关楪的情况，他以前也有，可后来，当他镖局遇到麻烦危难时，那群所谓的朋友没有一个愿意帮他。

    从那时起，他便明白了，交朋友是要看人的。

    不是所有的付出，都能有回报。

    两人进了酒楼，在二楼主位上坐下。

    随意聊了聊最近城里的情况，关楪话题一转，忽然提到了之前她收到的那封信。

    “或许是以前的老朋友，路过这里临时起意来看看你。”程少久回道。

    说起来，他和关楪认识，还是因为在飞业城时的关系。

    那时候，因为魏合为程家出头，一直关注魏合的关楪，也因此认识了程少久这个人。

    提到魏合，程少久也是说着一些好笑的事。

    “那时候，小河家里条件不好，但练功非常刻苦，别人都在吃喝玩乐时，他在修行。别人休息消遣时，他在修行，无论什么时候，他都把练功放在第一位。”

    他笑着道。

    “我给你说，那时候我去过他家，一次我和他吃饭。他二姐魏莹做了一道很好吃的菜。是肉菜。

    那时候啊，到处都是饥荒，大家饿得不行，魏合刚刚练功没出什么成绩。也没出去城外打秋风，哪里能弄到什么肉菜。

    我吃着吃着，觉得味道真不错，就问二姐，那菜里的肉是哪来的。你猜怎么着？”

    “怎么着？”关楪笑着问。

    程少久和魏合之间的典故，是她最喜欢听的内容。

    每次和程哥见面，两人都会说起这些事。

    “二姐当时指着墙角的一个洞，对我说，小河每天练功，需要的吃食多，所以她就在家里每天留一点点吃的，钓老鼠。”

    “一开始，老鼠不多，但后来慢慢被她抓住诀窍了，知道怎么用更香的东西勾引，抓到的老鼠就慢慢变多了。”

    关楪顿时笑了起来。

    那时候的魏合是真惨。

    功夫没练出名堂前，家里又穷得揭不开锅，简直是人生最低点。

    两人说起来，都是感慨。

    哪曾想到后来，魏合能发展到那般高度。

    不光救了程少久，还救下关楪关青兄妹。

    “只是如今过去那么多年了，也不知道小河现在怎么样了。还有其他师兄弟....”程少久有些怀念当初的日子。

    还在拳院时，每天单纯的只需要考虑练功和玩乐，其余事有家里和师傅撑着，挡风挡雨，无忧无虑。

    比起现在，舒服了不知道多少。

    “我之前派人回过一次飞业城，可惜....拳院没了，以前那些人据说都走了。”关楪回道，也是惋惜。

    “若是魏合还在，想必现在也一定能过得不错吧。”她轻声道。

    “你倒是明白。”忽地一道声音从侧面传来。

    两人所坐的桌子边，不知道何时居然又多出一人。

    那人头戴斗笠，遮着黑纱，身上穿了一身寻常江湖人的灰色劲装，一手拿起酒壶，自顾自的给自己斟酒。

    “你是....！？”关楪心头一惊，还没问完问题，便看到那人斗笠微扬，露出下面面孔。

    虽然有不少年份没见了，都能她还是一眼便认出了眼前之人。

    “魏合！？”她一下就要站起身，满脸欣喜。

    但马上便被魏合伸手按住。

    “别激动。别让别人知道我来过这里。”

    魏合轻声安排道，现在的他和关楪见面，对其并不算是好事。

    毕竟玄妙宗现在已经和联军脱离，他得罪的人又太多。

    若是贸然公开，他在时自然还好，但他离开后，对关家绝对是影响巨大。

    一旁的程少久也是心头震动，连忙朝魏合看去。

    在看到面纱下的那张熟悉面孔时，他也是激动的就要喊出声。

    但很快他便压住冲动。

    “小河！你果然还活着，而且不光活着，我看你现在可是我们飞业城出来的这些人中，混得最好的一个了。”程少久压住音量，但依旧有些激动。

    “程哥。”魏合笑着伸出手，和程少久重重握了握。

    时隔多年，他再度看到自己幼时好友，心情难免有些起伏。

    当初他还在飞业城时，刚刚学拳才十六岁，如今一晃眼，居然已经三十多岁了....

    岁月不饶人，转眼便是十多年过去。

    魏合打量着面前的程少久，比起飞业城时，他老了很多，但因为练武的缘故，似乎保养还算好。

    只是因为忙碌镖局的生意，比起以前要稳重许多了。

    “既然来了，就别走了，多呆几天，一会儿散了去我家里，和你嫂子，干女儿程荷见见面。你这个做干爹的，可是从小就没怎么让她见见。”

    程少久有些激动道，他女儿程荷，自小便抱给了魏合，认了他做干爹。如今遇到，自然是打算强行将其拉回去认人。

    “我这里也是，当初你救了我和三哥一命，我还没郑重道谢，如今再遇，你可得给我回报的机会！”关楪心情极度愉悦的笑道。

    魏合打量关楪，这个以前俏丽漂亮的关大小姐，现在也已经成熟了许多，容貌身段宛如熟透了的水蜜桃，相当诱人。

    但那双水汪汪的大眼睛里，却依旧泛着和当初类似的好奇和纯净。

    他笑着摇摇头：“我这趟是出门办事，临时路过这里，所以给了你这边一封信，没想到还能遇到程哥。”

    他想了想，反正在哪定感都一样，不如就在这里，等拿到生相果后，便就在这里闭关突破好了。

    反正二次定感，功力上他已经突破了，只是需要在外开启超感，让鬼风吹拂一个月，以此完成劲力蜕变。

    三人相谈甚欢，魏合也答应，在程家居住一段时间，故友重逢，让程少久和关楪尽一尽地主之谊。

    吃过宴席，魏合奉上自己带来的生日礼物，是当初他曾用过的一件小宝贝——能辟毒许多毒物的辟毒珠一颗。

    对现在的他来说，正法决护身，他不光百毒不侵，还连带着可以将自己劲力染上剧毒。

    只不过因为这些剧毒对普通的真人没什么效果，他才不怎么用。

    实际上，除开真人，其余层次遇到正法决蕴含的剧毒，都是难逃一死。

    辟毒珠对魏合没用，对关楪有大用。

    当下，魏合便随着程少久回府长住。虽然关楪这边也极力邀请，可她毕竟是女子，留男子在家住宿，传出去于名声不好。

    三张脸那边，魏合干脆也不出面了，就让龚寰代替他主持斩首公示。

    他自己则隐藏在程家，每日和程少久聊聊以前往事，偶尔和程荷去联络下感情。

    十多岁的程荷出落得窈窕水灵，俏丽可爱，不过也是个小辣椒性格，成天就知道舞刀弄枪，习武斗殴。

    出门时常三天一小打，五天一大打。

    魏合一边长时间进入真实，开始二次定感，一边偶尔教导一下程荷，免得她出门在外给家里闯祸。

    时间转眼飞逝。

    不知不觉便是一个多月过去。

    对于三张脸的斩首公示，玄妙宗也已完成，之后玄妙宗的人手全面撤离云州府。

    而万非宫和无始宗的全真高手抵达后，发现没人，也无话可说。

    想找麻烦，可玄妙宗人已经不在了，徒呼奈何。

    而魏合，在定感二次结束后，便寻了个时间，让韩湘琪，带着他去了一趟韩家宝库，拿到了部分生相果和捕捉三眼鸠的线索。

    原本魏合也打算回宗，正式修行五转龙息作为底牌。

    毕竟玄妙宗宗门本身，各类资源齐全，要修行秘技，自然是回去最好。

    可一则由玄妙宗突然传来的消息，让他不得不放弃了之前的打算。

    “什么？！大师姐不在宗门，去了吴国？？！！”

    程家宅院的其中一间客房内。

    魏合豁然起身，一脸愕然震动的看着面前之人。

    站在他面前的，赫然便是修养已久了的姚晚姚师姐。

    “骗你作甚？大师姐其实在你离开前，便已经不在宗门了。留在那边的只是个替身罢了。”

    姚晚轻笑道。

    “那群贱人，以为我们只能被动抵挡，哪里会想到大师姐居然敢主动出击。”

    “那姚师姐你怎么?”魏合不解，既然要保密，为什么现在又突然告诉他了？

    干脆彻底保密不是更好？

    “那自然是因为事情办完了啊。”姚晚无语的看了眼她。

    “大师姐刺杀吴皇，虽然没完全成功，但也趁机将其断一臂，身受重创。

    现在整个吴军都快被逼疯了。

    之前大军压境，要剿灭我玄妙，如今却是马上便被大师姐还以颜色！”

    姚晚也是说起来感觉神采飞扬。

    这无论大元还是大吴，都是以武立国。

    吴皇周围高手如云，光是顶尖宗师便有两位护卫。其余高手不计其数。还有大型星阵，层层控防。

    这等绝境下，大师姐元都子居然都能断其一臂，将其重创。

    可见其实力之凶悍。

    “可，如此，吴军岂不是更会将重心放在我玄妙宗上？”魏合皱眉问道。

    “他们不敢。”姚晚笑道，“两位顶尖宗师，加上三层星阵，数十位全真极限高手，都拦不住大师姐一人。

    整个大吴，除开广慈国师，恐怕不会有第二人能给吴皇安全感。所以，他必定会招国师摩多回朝。

    摩多不在，吴军在上层高端战力上，便没了主心骨。加上补给线长，负荷极重，看来战争就要进入新阶段了。”

    “而且，若是吴军想玉石俱焚，我们也早有准备。玄妙宗现在早已备好海船。清理掉了周围埋伏势力。一旦动手，有大师姐潜伏在暗处，吴军高层除开摩多，还有谁敢睡上安稳觉？

    当时若非星阵压制，大师姐怕是要在吴皇皇宫大杀四方了！”

    姚晚心情爽快的大笑起来。

    等她笑了好一会儿，才吞了吞口水。

    “对了，差点忘了正事。我是来叫你回宗搬迁的。不是以前的天海岛，是另外一处地方。”

    “嗯？搬迁？”魏合一愣。

    “也不算，我玄妙宗本就不止一个宗门。这次只是为了防备吴国报复，彻底回归深海。”姚晚笑道。“只是这一次，你须得好好在宗门磨砺修行了。”

    宗门搬迁，需要的人手自然很多，遇到仇家，也会出现很多麻烦。

    所以所有在外的人手，都得回流。可以想见，这次玄妙宗搬迁，必然会有不少牛鬼蛇神冒出来。

