    “盐须逊雪三分白，雪却输盐一口咸！”

    当墨家村的雪盐广告词打出来之后，不少读书之人看着这个奇葩的诗句，不由的皱眉不已。

    “这是什么诗句，简直是狗屁不通！”长安城饱学之士数不胜数，看到这个诗句个个都从心底升起奇怪的感觉，但看诗句的确是一定是佳句无异，但是用雪和盐来比较实在是太不搭了。

    “按照墨家子的文采，不应该呀！”不少人心中疑惑，墨顿写的诗句虽然不多，但是哪一个都是绝世名句，根本不可能出现这样的纰漏。

    “不对，这一定不是这句诗句的原话！”

    潘家酒楼中，孙举人点了邀请友人，点了慢慢的一桌炒菜慢慢享用，看着这句奇怪的诗句皱眉道。

    孙举人夹着一口炒菜，绝美的味道顿时充斥着味蕾，简直是绝世美味，人生一大享受。

    “对了，老潘，你家用的是墨家雪盐么？”孙举人突然问道。

    “那还用说？墨家炒菜秘技，用墨家雪盐做出来味道最为正宗！”潘掌柜得意道。

    不用说，这肯定是许杰的主意，他让墨三印刷菜谱的时候，肯定夹杂了私货。

    而事实上，墨三做得更绝，连醋，酱油，甚至是食材都做了不少广告，广告费简直是收的手软。

    “的确是美味至极！”孙举人由衷的赞道，吃了炒菜之后才发现自己以前吃得简直是猪食一般，粗陋至极。

    一桌友人也是连连称赞，酒过三巡，又将谈资放到了墨顿这个奇怪的诗句上。

    “这首词绝对不是墨家子的风格！”孙举人一个稍胖的友人也是读书之人，仔细品读这句诗之后，肯定道。

    “当然不是，墨刊上已经写了，谁要是能够猜出来诗句中是什么代替了盐！就写出来交给卖报的少年，到时候墨家会随机从优胜者中，选出前一百名，每人送十斤雪盐。”潘掌柜夸张的说道。

    众人这才发现今日的墨刊竟然是还有一个回执单，上面写着这行诗句，盐字被空格代替，下面还有奖励的方案，这种后世被玩烂的答题有奖的广告第一次出现在大唐，立即吸引了所有人的兴趣。

    “十斤雪盐？”不少人顿时意动，要知道雪盐可是价值不菲，十斤雪盐足够一家人吃上半年了。

    当然能够来潘家酒楼的掌柜那都不是穷苦人家，当然看不上平常的涩口的粗盐，必要能够随手填几个字，就能拿到十斤雪盐那自然是再好不过了。

    “对了，据小道消息说，这首词可是定能流传千古的绝世名篇。”潘掌柜提醒道。

    “绝世名篇？”

    众人顿时一片哗然。顿时不少自持身份的读书人顿时激动起来，对于墨家子的才华，长安城市民那可是有目共睹，既然从一城三诗到《马说》，哪一个不是让人余音绕梁，三月不知肉味。而眼前的半句诗定然不会逊色于其他几首。

    而对于一些饱学之士来说，他们虽然不为五斗米折腰，但是要是能够参与如此绝世诗篇，又能顺便能够得到十斤雪盐，那就再好不过了。

    “这天下白的东西多了，这要怎么猜呀！”一个食客皱眉道。

    “我猜是百合！”有人猜测道。

    “只有一个字，一定是单字的东西！”孙举人摇头道。

    “呃！”

    顿时有人将牡丹，珍珠之类的噎了回去。”

    “既然能和雪相比，一定是常见之物，我猜是月！月须逊雪三分白，雪却输月一口……，一口……”孙举人想出一个很有意境的月，结果怎么也接不下去了，最后只能颓然放弃。

    顿时整个酒楼，一片哄笑，孙举人是他们之中最有才华的，平时也是吟诗作对，既然孙举人也猜不出来，他们心里也就平衡许多。

    “墨家子的确是墨家子，其才华的确是非人所能比。”孙举人叹服道。

    “我猜是银！”孙举人的友人此话一出，立即引起哄堂大笑。

    “不行，这太俗了，这可是能够流传千古的文章，用银根本就不可能？”孙举人失笑道。

    “哎！”

    孙举人的友人也是一阵叹息，的确也是，只好放弃了这个字。

    “我猜是瓷！”

    “我猜是米！”

    ……………………

    …………

    众人脑洞大开，顿时一个个白色的物品都被摆出来猜测，纷纷认为自己的猜测是正确的，有时候还脸红脖子粗的争论起来。

    同样的事情，很快在长安城倒出蔓延开来，墨顿这一个独特的广告瞬间引起了全民狂欢，无论是十斤雪盐，还是能够参与绝世诗篇中来，哪一项都让人心动不已。

    如此互动，新奇的模式，很快将所有人都吸引出来，长安城中，当友人见面的时候问的不是吃了没，而是问你猜什么像盐一样白？

    宋世超本是长安城一个普通的市民，但是却因为一件事情成为了长安城的名人。

    他在墨技展中失声大哭，声称自己已经猜到了活鱼秘技的秘密，结果却被自己的傻婆娘给搅和了。

    如此倒霉的举动，被人戏称最接近墨家子的人——墨家子第二，甚至有人还建议他改名为宋顿得了，这样说不定下一次就能猜到了墨家秘技了。

    不过，宋世超不但不以为耻，反以为荣，随着墨顿一次次扬名长安城，宋世超已经成为墨家子的头号粉丝。

    虽然识字不多，墨家出品的墨刊宋世超却是一期不拉的订购，好在墨刊写的通俗易懂，阅读起来并没有什么障碍。

    对于墨刊上的补全墨顿绝世诗篇的回执单，当然是不会错过。

    在自家院落里，宋世超拿着墨刊想来想去，突然将目光落在自家的梅树上，今年长安城的梅花开的格外的好，他可是印象深刻。

    当下灵机一动，提笔回执单上写上梅字，扭头看着正在厨房里正在忙活的自家婆娘，赶紧拿着回执单走出家门，找到一个墨刊据点，将回执单交给了墨家村的少年。

    这样的场景在长安城比比皆是，简直是成为了全民参与的盛事，随即带动墨刊的大爆发，有的市民心中有好几个字都认为合适，于是干脆连续买了几分墨刊，将几个全部写出来投了进去。

    结果这一期增刊，直接创下了墨刊的最高销售额度，整整翻了一倍，伴随着墨刊的是，墨家雪盐再一次火爆全城，简直是供不应求。