    令行禁止一直都是军队的标签，而明军在这方面虽然不是有史以来最为出色的，但也绝对是不遑多让。

    很快，飞云壑的四个出口就都被围住了。

    没错，东西两个理论上不能走人的出口也被朱棣派人堵上了，怕的就是阿鲁台兵行险着。

    在生死存亡面前一切都是浮云，卧薪尝胆、韩信受胯下之辱这种事情告诉了所有人，人在某些时候是能够爆发出非同一般的坚韧的。

    “陛下！所有人已到位！准备工作已做好！”

    中军主将清远侯王友低着头站在朱棣的面前，等待着朱棣的发号施令。

    “开始！”朱棣沉喝一声，开启了这场单方面屠杀的序幕。

    “是！”

    一坛坛的猛火油被搬了上来，哗哗哗地被倾倒进了那条一两个人就能将其断流的小溪中，溪水水面上顿时浮起了一层猛火油，给人一种很腻歪的感觉。

    看着猛火油被倾倒进小溪里，朱棣伸手拿过了王友递过来的火把，将其投进了水中。

    火入水中，火把很快就熄灭了，因为火把在被扔进溪流中时由于重力和惯性的缘故沉到了水面一下，但那刹那间的接触却足以让水面上的猛火油燃烧起来。

    顿时，一条火龙迅速展开，沿着水面冲进了飞云壑。

    朱瞻垶看着几息之间就冲进飞云壑的火龙，想起了前世在网上看到的那个天梯烟花，只不过这猛火油窜起来的速度可比那个烟花快多了。

    “带两个人去找几个地势较高的地方，一旦看到飞云壑内冒起浓烟就立刻回来禀告。”

    朱瞻垶对着他的贴身侍卫朱铭吩咐了一句。

    “是！”朱铭点头称是，很快就带着两个锦衣卫离开了。

    火攻飞云壑最主要的是利用猛火油把里面的草木点燃，这在春夏时节的当下可不是一件简单的事情。

    不过倒也无妨。

    能引燃草木是最好的结果，如果不能引燃也不会有什么影响，因为阿鲁台一看到这个架势也能猜到明军想要干什么。

    朱棣看着带人离开的朱铭，微微的点了点头。

    自己的这个大孙子，很可以！

    此时的另一边，朱高煦正带着人堵住了南面的出口。

    石头、木头等一切能够用得上的东西都被用上了，飞云壑的南面出口被这些东西堵得严严实实。

    这还不止，朱高煦还让人在上面淋上了猛火油。

    一旦阿鲁台部的人想要冲阵，这堵平平无奇的障碍就会迅速变成一道火墙，并且在里面的木头助燃之下会越烧越猛。

    冲？他们做不到，因为外面的明军也不是木头人。

    不冲？那也不行，被堵在里面迟早会被烧死的。

    此时的阿鲁台就在经受这样的折磨。

    “族长大人！快下令吧！再迟就真的来不及了！”

    阿鲁台急得原地直转圈，听着手下人的催促他感觉很是烦躁。

    他何尝不知道越拖事情越难办？但他又有什么办法？

    北面地势高，而且攻势是从北面发起的，那就证明朱棣这个皇帝肯定就在北面，冲北面出口的话无疑会遭受到最大的阻碍。

    更何况，北面出口也能同时容纳三四个人同时出入，这要是冲北面那岂不是一个一个的冲到了别人的刀下引颈就戮吗？

    冲南面？南面的出口倒是宽阔不少，容纳十来个人同时进出没什么问题，但明军也不是傻子，肯定会在南面部署大量的兵力，说不定还把神机营弄过去了。

    冲南面，真的可行吗？

    阿鲁台仰天长叹，此时的他恨不得从飞云壑周边的山上爬出去，但看着那近乎垂直的山壁，他心中不由得升起了绝望之感。

    别说爬不出去，就算是爬出去了又能怎么样？

    牛羊战马是草原上最宝贵的财产，没有了牛羊战马和部众，那他就等于是个废人，在这残酷的草原上根本就活不了多长时间。

    蓦地，阿鲁台猛的睁开眼睛，似乎有一道寒光从他的眼眸中刺出。

    “让勇士们准备好！”阿鲁台大喝一声，做下了最难做的决定。

    “让人在溪流旁边挖个坑，把毛皮、毛毯等浸上水让勇士们披上，等我号令开始冲阵！”

    “切记不可在溪水中直接浸泡，沾上猛火油就废了！”

    “是！”

    ……

    北面出口。

    “爷爷，阿鲁台要开始冲阵了！”听完了朱铭的汇报，朱瞻垶看向了朱棣。

    飞云壑内已经冒起了大量的烟雾，证明里面有草木被引燃了，而且势头还不小，这就让阿鲁台不得不做出冲阵的决定。

    以飞云壑的地形来说，如果不冲，那就只能等着被烤熟。

    “走！我们过去！”朱棣当机立断，开始转移战场。

    北面肯定不会是正面战场，除非阿鲁台脑子瓦特了，不然的话从北面冲就是送死。

    以北面出口的大小来说，可能只需要千人左右就能够轻松守住。

    但是为了保险起见，朱棣还是留了五万人在这里。

    有这个人数在，别说占据地势之利了，就算是让阿鲁台的人摆开了阵型正面作战他们也不一定能赢。

    就在朱棣和朱瞻垶开始赶往南面出口的时候，飞云壑里的阿鲁台已经开始了最后的动员大会。

    “勇士们！”

    “南蛮子杀害了我们的大汗，杀害了老丞相、我的老师马儿哈咱，他们占据了大汗和老丞相的全部财富，霸占了他们的妻女，将他们的部众都贬为了奴隶……”

    “但是！”

    “他们仍然不知足！现在他们找到了我们，还要抢夺我们的牛羊！强占我们的妻女！把我们也贬为奴隶！”

    “现在，我们已经到了最后的时刻！”

    “汉人有句话说得好，不成功！便成仁！”

    “冲出去！杀了朱棣！我们还有生存的希望！”

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    常言道，骄兵必败，哀兵必胜。

    此时的阿鲁台部众就有一种哀兵的意思，因为他们知道此战若是不拼命，那他们就再无希望了。

    所有人依次站好，还滴答着水的羊皮、毛毯被披在身上，所有人的目光都是坚定的。

    或许，这就是视死如归吧。

    但是，等待着他们的结局也就只有死，没有归。

