    “轰炸都快结束了吧？怎么还没开始呢？”

    李连胜紧张兮兮地掐着怀表，现在已经八点二十几了，比预期时间晚了近半个小时，但开火命令却迟迟没有下达。

    在炮兵阵地上，60门105mm以上的榴弹炮已经全部署完毕，两个75山炮营也已准备妥当，炮兵们正做着最后的战前检查工作。

    克虏伯头也不抬，手拿毛巾专心致志地擦着每一枚炮弹，那模样像呵护宝贝似的认真无比。

    “克虏伯你别撅着腚了，再去后面问问呢，会不会出了什么问题。”李连胜有些不放心，心浮气躁地吩咐道。

    “能出什么问题？我都跑了两三趟了，不好再去的。”克虏伯怂了怂脑袋，心有余悸地说道。

    “谁叫你一进去就问钧座烤羊腿的事情，你不被轰出来谁被轰出来？真他妈的是…”

    “团长！指挥部电报！”

    这时电讯员急忙赶了过来，拿着封电报气喘吁吁地讲道：“团…团长，钧座命令炮兵团立刻向日军展开攻击！”

    终于来了！

    李连胜眼睛一亮，旁边的克虏伯动作更快，还没等他说话就一个健步窜了出去。

    无奈的翻了翻白眼，李连胜马上对着周围的士兵振臂高呼道：“各炮手注意，按标定诸元对所有目标进行最大射速、全火力打击！”

    “都动起来，快快快！”

    “报告团长，一号位就位…三号就位…九号就位…”

    炮兵门迅速各就各位，一枚枚炮弹很快被装进了炮闩之中，黑洞洞的炮口全都指向了日军阵地。

    这一刻画面仿佛被静止，士兵们面色凝重，目光紧紧锁定在各自的火炮上，只待命令一下便可火力全开。

    李连胜激动的捏紧了拳头，回顾那蹉跎的前半生，如今自己居然变成了指挥上百门大炮作战的指挥官，这其中的心酸和艰难不禁让人感慨万千。

    他用力地甩了甩脑袋，放空思维让自己不再胡思乱想，手里抓着的令旗高高举起……今天的目的只有一个，那就是让日本人尝尝地狱般的滋味。

    “放！”

    轰！

    轰！

    轰……！！

    惊天动地的轰鸣声让人耳膜涨鼓，所有人张大嘴巴，紧紧捂住自己的耳朵，百炮齐鸣的感觉就他妈一个字：响！

    密集的弹幕像一片毯子瞬间覆盖了日军阵地，泥土翻飞，无数弹着点爆发出炽烈的火光，战场上除了振聋发聩的响声再也听不到半点声音。

    与此同时密支那北面的驻印军也开始对其进行炮击，就连虞啸卿带领的71军也集中了所有火炮，无脑朝小鬼子阵地上倾泄着炮弹。

    几百门大口径火炮齐射的场面在亚洲战场上可不常见，刚被轰炸机洗地的小鬼子美美地享受着这一特殊待遇。

    日军阵地上飞沙走石硝烟弥漫，撼人心魄的巨响直冲云霄，血泥和焦土裹挟着残肢断臂四处乱飞，如修罗炼狱一般让人绝望。

    “小林，快进掩体里去！”

    战壕内，曹长武村野次郎一脸焦急，不断推搡着一名年轻的日本士兵，急迫想要叫对方离开这个是非之地。

    他所在的位置已经属于密支那最内侧的防御阵地，但让人没想到的是这里居然也会遭到炮击。

    小林扶了扶已经裂开数道裂纹的眼镜，周围士兵的惨叫和那催命般爆炸声无时无刻不在刺激着他脆弱的神经，一想到刚刚被炸得四分五裂的战友他就不寒而粟，一双腿止不住的打颤。

    “哈呀库！振作点小林！快走！”

    武村一把揪住小林后背领子，像拎小鸡似的拎着他朝前跑去，若不是看在同乡的份上，还真不想管这个懦弱的家伙。

    滚烫的沙土不断从头顶落下来，就像要把人活埋一样。武村很清楚，如果再呆在这里那就是在拿命赌炮弹会不会砸在脑袋上，看眼前的情况这种概率可谓是相当之大。

    炮火密度实在在太大了，除了用钢筋混凝土浇灌的工事与地堡，其它没有一处是安全的地方，哪怕躲在深挖于地下两米的战壕里，运气不好被大口径榴弹炮直接命中就会连人带枪给一波带走，吭都不带吭一声。

    好巧不巧一颗炮弹突然在他们前方爆炸，虽然还离得有数米远，可那巨大的冲击波也将两人给重重地掀翻在地。

    “啊！”

    武村趴在地上张大嘴巴艰难的大喊着，但耳朵里只剩下一片嗡鸣根本听不到其它任何声音，脑子里像被重锤敲击过似的又晕又疼。

    “啊…我的脚…”

    看了看身边的小林，这个蠢货仰躺在一旁正费劲地蠕动着身体，显然是还活着，不过他的脚好像被扭伤了。

    好在战壕拐角的岩壁替他们挡下了所有飞驰而来的弹片，不然那么近的距离两个人不死都得残。

    武村甩了甩发昏的脑袋，用尽全力从地上爬起来了，片刻间冷汗就已浸湿了后背，就在刚刚…死亡离他是如此之近。

    “嚼多马嘚…武村君，请帮帮我！”小林用手抓住了武村的裤管。

    武村一脚将对方踢开，此刻他已经胆寒无比，死亡的恐惧牵动着整个脑神经，现在他只想着赶紧逃离这个地方，哪还管得了别人的死活。

    “亚美罗！救救我啊武村君！”

    小林发出来绝望地哀嚎，但双脚发软的他根本使不上一点力气，只能眼睁睁看着同伴离开的背影。

    “咻…”

    耳边的呼啸声越来越大，起身还没跑几步的武村一个激灵，这催命的魔音让他汗毛瞬间倒立，来不及任何反应炮弹便在身前爆炸开来。

    轰！

    一枚155mm榴弹刚好落在了前方的战壕里，这次武村再也没有那么好的运气，恐怖的冲击波带着致命弹片朝他席卷而来，武村只感觉眼前一黑便什么都不知道了，炮弹巨大的威力直接在原地留下来一个七八米宽的大弹坑。

    地上的小林也在一阵火光冲天的爆炸中失去了意识。

    小鬼子阵地上到处上演着这样的场景，被炸死炸伤的日本兵不计其数，不过相比于在美军汽油弹之下活活烧死的同伴，现在被炮弹炸死至少没有痛苦。

