
　　晌午时分。

　　熟练的打开房门，李知恩左右看了一圈，却没有看到赵希明的身影。

　　这个懒虫，还不起床。

　　无聊的晃了一圈后，她看向卧室方向，犹豫了一下，随后蹑手蹑脚的走了过去。

　　李知恩悄悄地打开卧室门，像做贼一样，一颗圆圆的脑袋先探了进去，当看见床上的那个人后，窃窃的笑了起来。

　　什么睡姿嘛，被子都拖到地上了。

　　脚步尽量放轻，李知恩踮着脚尖，一步步的朝赵希明靠近，就连脸上的表情也跟着小心起来。

　　她走到床头，看着赵希明酣睡中的面孔，眼睛一眨不眨的。

　　这男的怎么睡觉的样子都这么好看啊……不对，他现在这样子更好看！

　　希明平时都什么德行，一点身为帅哥的自觉都没有，还是这样面无表情的脸更帅气……

　　李知恩看着看着，慢慢的蹲了下来，就在她考虑着要不要触碰一下的时候，熟睡中的赵希明翻了个身，让李知恩蹲着的身体差点没控制住，趔趄着恢复了平衡。

　　算了，不看了，以后有的是机会看，还是先填饱肚子重要。

　　“希明，起床了！”

　　“嗯……知恩，你怎么进来了？”

　　看着神智还很模糊的赵希明，李知恩故意就轻避重的说道：“都快十一点了，你怎么还睡啊，哎呀快起来快起来！”

　　“才十一点啊，我再睡会儿。”

　　“不是，你不是说要做早餐的吗？”

　　“一会早餐午餐一起吃了，让我再睡个十分钟，就十分钟！”

　　迷迷糊糊的赵希明身体一滚，把头埋在枕头里，根本不想起来。

　　发现他的确是很有困意的样子后，李知恩鄙夷的瞟了一眼，心想：

　　男人的话果然不可信，这才第一天就说谎，哼，我自己叫外卖得了。

　　站起身子，李知恩就要离开卧室，但眼神却在不经意之间扫过一面镜子。

　　这……

　　她懵了一下，很快吃惊的扭头看过去。

　　刚才赵希明因为翻了个身，此时是卧睡在床上，被子也被掀开了一部分。

　　看着他露出在外的背影，虽然是穿着睡裤，但圆润傲人的弧度依旧让李知恩心惊不已。

　　这么翘？

　　不是吧希明？！

　　她立刻换了个更好的视角，观摩了一会儿后，突然反手摸了一下自己。

　　“……好像比我的……”

　　一股悲愤涌上心头后，李知恩看向赵希明的眼神中带着不忿，不忿中藏有羡慕，羡慕中却夹杂着一些其他莫名其妙的。

　　呆呆的伫立在衣柜前面，李知恩心中做着激烈的天人交战。

　　捏，还是不捏？

　　捏吧，好像显得我有点那什么了，但不捏呢，我又忍不住……

　　过了不知道多久，李知恩脸上呆滞的表情重新变得生动起来，她眼神坚硬如铁，顺着这种视线，罪恶的小手逐渐移动。

　　希明是我男朋友，我捏一下有什么呢，就捏一下而已，捏完我就跑！

　　……

　　“知恩，我还以为你走了呢。”

　　赵希明说睡多久就睡多久，十分钟后，他换了身衣服，从卧室内走了出来。

　　本来他没看到李知恩还以为她回去了，没想到原来这会儿在沙发上抱着手机玩。

　　李知恩低头刷着手机，不动声色的撇了他一眼，故作镇定自若的说道：“今天吃不到你做的饭我就不回去了。”

　　“哈哈，”

　　没有察觉到任何异常，赵希明爽朗的笑道：“行，我刷个牙就去做饭！”

　　“嗯。”

　　李知恩轻轻的嗯了一声，当发现赵希明走进卫生间后，一口气终于松了下来。

　　她随意地把手机扔在桌子上，然后向后靠着沙发。

　　真的是……

　　用力地摆了摆头，李知恩想了一下后，站了起来，向卫生间走去。

　　赵希明正刷着牙，从镜子里看到了撑在门框上的李知恩，笑了笑，口中含糊不清的不知道在说什么。

　　“没事，你洗你的，我就看看。”

　　视线始终在他身后某块地方游走，过了一会儿，李知恩忍不住说道：“希明呀，最近感觉你身材又变好了呢！”

　　赵希明听后，漱了下水，然后回答道：“因为马上就要去试戏了，这段时间锻炼了一下。”

　　说完，他手里举着牙刷，冲李知恩笑道：“怎么了？是不是看上我身子了？”

　　这一句话立即让李知恩乱了一下，然后掩饰着说道：“才不是呢！我就是想问问你怎么练的，你想哪去了……”

　　“怎么练的还不简单，跟着我，我教你！”

　　赵希明瞬间凑到了她身前，“我可是从来没有请过健身教练的，这方面我是专业的。”

　　看着赵希明不怀好意的表情，李知恩没好气的说道：“你得了吧，不就是想占便宜嘛？”

　　“我们现在是情侣了，哪还能叫占便宜呢。”

　　“我呸！”

　　“嘿嘿。”

　　“……”

　　很奇怪，不知道从哪一秒开始，房间内的气氛一下子安静了下来，仿佛流转在两人之间的空气都凝固了。

　　过了一会儿，赵希明率先开口了。

　　“知恩……我们现在是在谈恋爱吧？”

　　“……嗯。”

　　“呃，那现在该干什么？”

　　“……”

　　李知恩也不知道该怎么说。

　　于是一时之间气氛变得尴尬起来，两个一直待在一起的人，偏偏还都没有经验，某一天忽然成为情侣之后，都有些茫然。

　　看了看她，赵希明沉默了几秒——

　　“咚”！

　　他重重的把水杯放下，然后走上前去，抱住了李知恩。

　　“我也真是的，想那么多干嘛，现在能这样畅快的拥抱就行了啊，你说是吧。”

　　“……嗯！”

　　感受到李知恩用力的回应，赵希明非常开心，但是紧接着，一种异样的触感，忽然从背后传来……

　　“你摸我干什么？”

　　“我……”

　　倍感怪异的赵希明松开了手，盯着脸忽然有些红了起来的李知恩，看了一会儿后……

　　“知恩，你有点变态……”

　　听到这话，李知恩一下子就炸毛了，嚷嚷着说道：“我才没有！你说谁变态呢？！”23sK.com

　　“你。”

　　赵希明是真的没有想到，李知恩会盯上自己那里，心中有一种说不出来的怪异感，但是当看到李知恩满脸通红、虚张声势的样子后。一下子大笑了出来。

　　“还说我是色鬼明呢，那你就是变态恩，哈哈！”

　　“我不是变态恩！”

　　“你就是，要不怎么还摸那？哦～我知道了，怪不得刚才我刷牙的时候你一直在我背后！”

　　李知恩见自己的小心思被看出来了，涨红着脸蛋，嘟囔道：“还不是因为你瞎锻炼！真是的，一个大男人，比我的都翘……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十九章 变态恩免费阅读。https://xs.23sk.com 