    夜色浓郁，丁宣敲响了陈希夷的房门。

    只是他总觉得这司馆衙门有些不对劲，这上上下下的居然如此安静，连值守的人都没有，这可有点奇怪了。

    作为一处官府麾下的单位，肯定是会有值夜的人了，可现在却静悄悄的，连油灯都没有点燃，这不由得使他心里一紧。

    好在陈希夷的门开了，高大魁梧的体格再加上一身凶戾的气息，在微微月光的照应下显得犹如一个杀人魔差不多。

    这直接就给丁宣镇住了，不过他很快就反应了过来。

    “王大人准备好了没有？”丁宣语气里强忍着恐惧问道。

    “自然了，丁大人看来准备的也是相当的充分，走吧。”陈希夷说着高大的身体从门里头挤了出来。

    这让丁宣产生出了一种奇怪的错觉，那就是这位的体格是不是又大了？

    想了想，虽然对方有点问题，可现在怎么说也是自己人，强一点更好了。

    二人离开了司馆衙门，路上一个人都没有，甚至连灯都没有一盏，想要看清环境，就得借助天上那略微显得黯淡的月光了。

    空旷的街道上，二人的脚步声显得非常的刺耳，这让丁宣愈发的紧张了起来。

    “不太对劲，为什么我感觉和白天一点也不一样。”

    丁宣谨慎的说道，圣灵之血陷入沉寂不再影响他的思维，这使得他脑子也上线了。

    “或许是都睡着了吧，这不是更好嘛，咱们是去潜入探查，又不是正大光明的，没人的话也省了咱们不少的事情。”陈希夷一脸无所谓的说道，不过这话并没有让丁宣放松警惕，反而是更加凝重了起来。

    很快二人就来到了州牧府，他们都是练武的，实力也是不同凡响，轻而易举的就翻身进了州牧府之中。

    在他们进去之后，原本空无一人的街道上，月光消失的无影无踪，一只只长相狰狞模样怪异的鬼物浮现出了身形，只是并非如同正常的鬼物那般，反而更像是被操控的傀儡一样，将整座州牧府围的水泄不通。

    如果丁宣认真看的话，还能认出一些熟悉的面孔来，比如说某个鬼物的胸口处，便是当初接待他们二人的那名捕头，旁边的某个鬼物手上拎着的头颅，则是帮他们入住司馆衙门的衙役。

    鬼物并不是消失了，而是一直都存在。

    对此丁宣根本就没有察觉到任何的不对劲，特别是他还处于对方的主场之中，自然是被遮住了眼睛了。

    别说是丁宣了，连陈希夷之前都没有看出来，也是等到他身上三十五套一百零五门武学圆满后才察觉到了这里头的诡异之处。

    很快，二人就发现了整个州府之中唯一亮光的地方，这在黑暗里是相当的显眼了。

    只是基于谨慎原则，这实在是太过于显眼了，丁宣担心是陷阱。

    陈希夷则是一点都不带担心的，因为他已经发觉到了这整个州府其实就是一个大号的鬼窟，陷阱不陷阱的没什么意义，就看外头那些鬼物演不演了。

    要是演的话，陈希夷也陪着他们演，这要是不演的话，那陈希夷就让他们全都变成能量点。

    “王大人，要不要去探查一番？”丁宣犹豫的问道，他怀疑自家那太子哥哥的仪式融合地点就在那带有光亮的房屋里头。

    “丁大人你怎么看？”陈希夷把问题抛了回去，他是不大想去了，他更想要去武库里头翻阅下品武学，虽然现在天色黑的伸手不见五指，但陈希夷练满级了这么多武学，夜视这种能力还是有的，黑暗对他基本上没有影响。

    “这...王大人可有把握？”丁宣觉得可能是陷阱，但却也不得不去，毕竟这可是天魔棺，换做是任何一个人都会赌一把的。

    陈希夷听到这话，颇有些无语：“把握？我可不是丁大人，能知道那么多隐秘，什么都不知道怎么可能会有把握，就凭你说的那天魔棺的故事不成？”

    这话让丁宣颇有些尴尬，他想让陈希夷趟雷当炮灰还想要让对方保护自己，却一点实质性的东西都不愿意透露，所以才导致了现在这种局面。

    可问题是现在他想说也不合适了，毕竟都箭在弦上了，要么去探查一下，要么不去，就这两种选择。

    至于说让陈希夷去，而他在后头坐享渔翁之利这想法吧，他也是有的，可问题是自己指挥不动对方的。

    就算是自曝身份恐怕也是如此，反而会让对方更加警惕。

    更重要的是他可不敢赌，如果说里头真是在融合天魔棺的太子的话，万一对方也看上了天魔棺，那岂不是煮熟的鸭子给飞了。

    他不仅想要好处还不想承担风险，因此这才纠结了起来。

    “既然如此，那就去一探究竟，整座城都未有一丝灯光，这屋子却有，定有古怪。”最后，丁宣一咬牙，利益实在是太大了，哪怕是冒一点风险也是可以理解的。

    大不了到时候让陈希夷殿后，在他眼里对方身体如此庞大，肯定行动不便，以他修炼上品武学的实力，保证能够甩对方十条街。

    他不需要跑的比鬼物快，只需要跑的比陈希夷快就可以了。

    陈希夷不知道对方的想法，不过就算知道了也就那样子，以貌取人可不是一件好事，点点头答应了：“好，那就去瞧上一眼。”

    对于那间屋子，陈希夷其实也是蛮好奇的，说不准真的是所谓的天魔棺呢。

    就是不知道这玩意是不是自己某任倒霉的历史投影兄弟搞出来的祸端，如果是的话，那可能真的留了点东西在里头，到时候他直接就继承走了。

    改一改说不定和他这祖传羊皮纸还能组成拍档呢。

    二人小心翼翼的朝着那间屋子而去，等走近了这时候才发现整个布局都变了。

    原本只是一间普通的房屋，可靠近后发觉变成了灵堂，白灯高悬，白布低垂。

    要知道刚才从远处看可没有这种场景。

    这一幕看得丁宣那叫一个激动，灵堂嘛，肯定是摆棺材的，所以天魔棺大概率是在这里头了。

    不过他很快就压制住了自己喜悦的心情，可惜却还是被陈希夷给看出来了。

    灵堂和棺材这种基础常识又不是只有丁宣一个人能够联想，他也是能够将其联系到一起的。

    ‘看来这小子对天魔棺的图谋不小。’陈希夷算是确定了对方的真实想法了。

    “王大人，此处两人一同去探索是否有些浪费，不若请王大人去州牧府内的其他地区探索一番，看看能不能找到一些不同寻常的线索。”半道上，丁宣突然开口说道。

    这话就相当的赤果果了，意思就是你去别的地方，这里给我了。

    如果说刚才没有变成灵堂，丁宣确实不会想要支开陈希夷，但现在不一样了，他有九成把握这天魔棺就是在这里，因此自然要把这不稳定的因素给剔除掉了。

    “丁大人这话说的可真有趣，我也想见识一下天魔棺呢。”陈希夷意味深长的说道。

    这让丁宣神色变的是相当阴沉，体内的圣灵之血开始沸腾了起来，脑子开始不断的思索着是否要先铲除掉对方。

    要是知道如此简单就能够找到天魔棺，当初他就不应该找这么一个炮灰来，这让他颇有些后悔。

    “不过既然丁大人要去，我也就去其他地方走一趟吧，不过咱可先说好了，若是有什么危险，丁大人可莫要祸水东引，否则别怪我不客气了。”陈希夷说着，便转道离开。

    见到陈希夷的身影渐行渐远，丁宣的心里也是松了一口气，而后不由得有些嘲弄：‘这王辨白长了这么大的个，如此胆小怕事，哼，不过也好，算他识趣，否则让他血溅当场。’

    丁宣只当做陈希夷怕了，如果真要动手的话，他其实也是有些犹豫不决的，毕竟这里一看就有问题，如果闹出太大的动静，万一惊动了天魔棺怎么办？

    等陈希夷的身影完全消失之后，他这才露出了一丝病态的喜悦来：“天魔棺，是我的了。”

    很显然，他体内的圣灵之血再一次从沉寂里复苏了，只是复苏的程度并不大，所以并没有完全影响到他的理智。

    目前他的理智还算是正常，只是偶尔会控制不住罢了。

    另一边，陈希夷自然是不去管这丁宣了，他来州牧府的主要目的就是寻找武库，而不是找什么所谓的天魔棺。

    “从打听来的消息，应该就在这附近了。”陈希夷的目光在黑暗里扫视着，看着这些个房屋，想要找到这州府的武库。

    只是走着走着，他能够感觉到某种窥视感不断的在他身上游走，怎么说呢，完全就是癞蛤蟆爬脚面上，不咬人但膈应人。

    身上三十五道煞气意势爆发出来，原本五米高的身体瞬息化作将近二十米的庞大肉山，骇人的恶意从陈希夷身上朝着这些窥视他的目光而去。

    “想找死的就来，看看是你们的脑袋结实还是我的拳头硬！”陈希夷的声音不大，但铿锵有力，加上浓烈的煞气和恶意效果那是相当的好用。

    很快，窥视感就消失了，这鬼怕恶人，陈希夷这么恶，对方肯定怕了。

    这要是再不走的话，那接下来陈希夷可就不是嘴上哔哔了，而是会真的动手的，要不是他想要去找武库，这些鬼物可全都是行走的能量点，怎么可能会放弃。

    很快，陈希夷就找到了武库，别问他怎么知道这是武库，人家写着呢，那么大的牌匾上写着宛州府武库五个大字，也没人看守，估摸是因为出事的缘故，否则的话这里肯定会有不少兵甲士卒的。

    收缩身形后径直推门而入，黑黝黝的房间里传来了窸窸窣窣的声音，并且还有一些空洞的目光注视在陈希夷身上。

    除此之外，还能够看见不少黑影在蠕动。

    不过陈希夷却是完全不理会，他身上散发出来的煞气意势可不是什么假把式，哪怕他不动手都能震死这些不入流的鬼物。

    而他则是径直翻阅起了一本本存放在书架上的武学，不用看都知道，全都是下品武学，不过他要的就是这下品武学，中品和上品他想要这里肯定是没有了，只有王都才有。

