 林娇儿无奈，没想到天行风这么霸道，的确对方的辈份和实力都比自己强，她真有些拿对方没办法。

当下，她看一眼林寒，准备想开口，让九哥先行离开。

她发现天行风比她想象中的还要厉害，如果对敌的话，九哥或许不是对手。

她不想九哥受到欺辱。

然而，林寒却不由的嗤笑一声，一路走来，他从来不是退缩的人，怎么可能因为天行风的几句话就离开。

天行风对娇儿如此忤逆，他这当九哥的，也心中不愉。

娇儿是他最疼爱的妹妹，不允许别人对她如此不敬。

当下，他淡淡的瞥了一眼天行风，冷漠道：“你算什么东西，也配叫我滚，你有这个资格吗？”

轰隆隆！声音在故意用神力加持下，像万重惊雷般，在这片天地炸响，每一个字都在群山万壑间，不断回荡，让风云都变色一些。

我的天啊！不少人都震惊，惊呼出来。

这可是天行风啊，一个成名已久的怪胎人物，实力在整个神兽大陆，都是顶尖。

除圣山中，特殊的几名老古董级别的长老外，还有谁是他的对手？

林寒才只有刚突破天皇境，竟然敢跟他说这话，胆子太大了。

大长老都眉头挑了挑，吃惊与林寒的气魄，接着眼中浮现一抹饶有兴致，想要瞧瞧娇儿这个九哥，有何独到之处。

不出意料，两人交手，已是在所难免。

果然，天行风闻言，眼中也是瞬间喷发出一抹怒火。

高傲的他，怎么允许别人这么顶撞，一个毛头小子，敢对他说什么：“你算什么东西”，简直不可饶恕。

当下他眼神冷森无比，道：“够猖狂，今日打赢我，我就允许你进入神池，否则我就将你分尸而死。”

他一双眼球之内，溢出可怕无比的黑光，透着一股冰冷的杀气，让四周的温度，都是急速下降。

很多人都是心中有些发毛。

天行风因为修炼极死逆转玄功，生性极为的嗜血，不但实力强大，还是圣山之内公认，最不能招惹的一人。

现在他这么说，分明是要杀了林寒啊。

没有人会怀疑。

达到天行风这个级别，一定会说到做到。

林娇儿也是纤手攥紧一些，对林寒摇了摇头，她并不希望，九哥和天行风大战。

回去找圣主，让圣主出面钳制天行风，再从长计议，说不定另有转机。

林寒却淡淡一笑，事到如今，一场战斗，已无法避免，如果他不出面的话，必会让不少弟子更加闲言碎语。

况且以天行风这种人，就算苏兮伊，亲自出面，怕也没有什么用。

自从破入天皇境，他还没有真正跟天下最顶尖的怪胎级别人物交手过，他也想跟其过过招。

当下他对娇儿投一个放心的眼神，这才对天行风道：“既然你想出手的话，那就来吧。”

随着这句话落下，四周的气氛，刹那间变得火热而紧张起来。

不少人都挺直了腰杆。

想看看一个名满天下的少年皇主，还有天禽圣山最强悍的天才之间，会擦出怎样的火花。

其中不少人都想让天行风好好的教训一番林寒，让自己心里平衡。

“圣主，他们要打起来了，要不要出面制止一下？”

在距离天山不远处有一座山头，一个白衣女子，矗立在那里，犹如一尊仙女下凡般，纤尘不染，端庄美丽，正在静静的看着。

不远处还有一个白发老妪，恭声问道。

她是苏兮伊的仆人。

“不用，两虎见面，必有一场恶战，无法避免，就让他们顺其自然的交手吧。”

苏兮伊淡淡的拢了拢额前的青丝，微笑道。

身为圣主，对于天禽圣山的任何风吹草动自然是了如指掌，早就已经出现。

在她答应娇儿让林寒去天山神池时，就已经想到这个结果。

天行风，是一个嗜血残暴的人，虽说是天禽圣山培养出来的怪胎，但她和一众长老都并不喜欢。

这一次借林寒的手，说不定可以让天行风吃亏收敛一些，也是一件好事。

“但圣主，林寒真有这个本事吗？

你难道不怕，他会死在天行风手中？”

老仆苦笑道。

她曾经也是神兽大陆，一方巨擘般的人物。

只不过因为苏兮伊，救过她和她全族一命，她才甘心在苏兮伊身边，当个仆人，忠心耿耿。

以她的眼力，林寒和天行风对上，胜算可不大啊，毕竟天行风有着天皇境八重天的境界，再加上极死逆转玄功，就算一般天皇境九重天的人物，都要对他忌惮。

林寒才刚破入天皇境，凭借着诸多手段，打败七重天的霍利，也差不多到了极限。

对付媲美天皇境九重天的天行风，还有着不小的差距啊。

“无妨。”

苏兮伊只是摇了摇头，美眸望着林寒。

不知为何，后者给她的感觉，仿若一个无底洞般，让人揣摩不透。

表面上看，战斗对他很不利，她总觉得，林寒会带给众人意想不到的惊喜。

她让林寒吸收神池。

如果不打败天行风的话，的确也难以服众啊。

所以这一场战斗，的确要进行下去。

老妪点点头，心中也浮现出一抹好奇，想要瞧瞧这最近名声不菲的少年皇主，究竟有着怎么不为人知的底牌和表现。

…天山之巅，气氛近乎凝固。

林寒和天行风就这么彼此对恃，挺拔的身躯，像是两杆标枪，透着一股凌厉无比的波动，让空气都微微荡漾。

目光对视，也摩擦出一抹火药味。

天行风凝视着林寒，眼神微眯，不得不承认，林寒小小年纪，就能这么闲情气定的跟他对恃，的确非同寻常。

他在林寒身上，也感觉不到任何胆怯的味道。

像一个只要惹了自己，就会跟任何人斗的凶狼，有着独特的韧性。

这样的人，可不简单。

他心中的大意，悄然收敛几分，冰冷一笑道：“古黎皇朝史上最年轻的皇主，希望接下来，你不要让我失望！”

轰！说完，他也不再耽搁，手掌一翻，在掌心中，竟然浮现出一张黑色的神伞，开始疯狂转动起来。

 