    眼看着到了九月的中旬，又是一年一度的秋季狩猎。

    姜初九就还是按着往常的那样去安排，不过是多加上了姜淮年和沈墨存。

    前往狩猎场的一路，与从避暑山庄返回时完全不同。

    “那，你们两个就一起坐好了，我去找小莞了。”

    姜初九说完之后便转身上了楚云莞的马车，留下陆暝和姜淮年两个人面面相觑。

    姜淮年轻咳一声，道：“既然这样的话，那我还是去找沈兄了。”

    说完，姜淮年也溜了。

    陆暝几次张口，看着楚云莞的马车。

    随后负气一般的将车幔一甩，沉声吩咐出发。

    楚云莞的马车外，芷柔和梦棠两个小丫头走在一起，也有着聊不完的话题。

    听到陆暝那边的动静，楚云莞下意识的抬眸看了一眼窗外，又转过头，看了看并没有上心的姜初九，轻轻的扬了扬唇角。

    “初九，陛下好像有些不开心了。”

    “嗯？”姜初九眨了眨眼睛，有点没懂楚云莞这话的意思：“不会吧，我刚刚来之前他还好好的呢。”

    “你没有听到陛下方才开口的语气吗？”楚云莞笑道。

    姜初九一愣，眸中满是无辜的神情。

    她是真的没有听到哎。

    楚云莞无奈的摇了摇头，提醒道：“你这傻丫头，是不是看不出来陛下对你的不一样，陛下很有可能是心悦与你呀。”

    听到楚云莞这话，姜初九想也没想的就直接摇头。

    “不可能的。”

    “为什么这么笃定？”楚云莞有些意外的问道。

    姜初九抿了抿唇，将之前与陆暝的对话，告诉了楚云莞。

    楚云莞听完也有些意外：“陛下竟然这么说啊？”

    姜初九连连点头：“可不是嘛，那之后，这种自作多情的事情我可不做了，现在想想，我都觉得尴尬死了。”

    “倒是没想到，你们之间还有这么有趣的事情呢。”

    姜初九撇了撇嘴：“他以前倒是经常损我，那说出来的话，简直噎死个人，不过现在就很少了，仔细想想的话，这一段时间，陆暝还是很好说话的。”

    姜初九专心的吐槽着，丝毫没有注意到自己说出了“陆暝”两个字。

    直到看到了楚云莞一副想要提醒，但又有些犹豫的复杂神情，姜初九这才如梦初醒的反应过来自己说了些什么。

    她连忙捂住了自己的嘴，眼眸微微瞪大，似乎也是意识到自己做错了事情。

    楚云莞对此却是轻轻一笑：“别担心，我不会说出去的。”

    姜初九将手放了下来：“我也不是怕你会说出去，就是，哎呀，也可能是这段时间里，陛下没怎么凶过我，我就开始有些得意忘形了，幸好是在你面前说的，这要是换了一个人……”

    姜初九想想就觉得后怕。

    但楚云莞对此，却只是笑而不语。

    因为她并不那么认为，她觉得，即便是姜初九的那番话被陆暝亲耳听到，陆暝也不会说她什么。

    一路到达了狩猎场，众人也开始忙碌了起来。

    而陆予琛那边，因为一段时间没有和楚云莞有联系，所以也在这个机会，找上了楚云莞。

    看到陆予琛留下的标记，楚云莞的心情稍微有些复杂。

    她沉默两秒后，对芷柔说道：“芷柔，我突然有些渴了，你去马车上将凉茶取来吧，若不在马车的话，应该就在营帐附近的。”

    在狩猎场，营帐是现搭的，毕竟要在这里待上整整三日。

    这一开始，也正是最忙碌的时候，姜初九负责监督搭建帐篷的工作，若是以往的话，陆暝自然是安静的待在马车里休整，但如今则是跟在姜初九的身侧。

    所以即便是这个时候见陆予琛，也是比较安全的。

    将芷柔支走以后，楚云莞便站在原地等候着。

    很快，陆予琛便出现在了她的身后。

    “想要见莞妃娘娘一面可真难，还得要本王亲自来请。”

    听到声音，楚云莞侧身回首，面无表情的看着身后摇着折扇的陆予琛。

    “北琛王找本宫有何事？”

    听到楚云莞这番话，包括她的语气，都陆予琛的神情隐隐不悦。

    “莞妃娘娘好大的架子，听闻莞妃娘娘前些日子回了一趟尚书府，想必已经问过尚书大人了吧，怎么样，结果如何？”

    楚云莞的眉头微微皱起，神色疏离的看着陆予琛：“既然北琛王殿下都知道，那本宫也不再多说什么，不过有一点，本宫是陛下的后妃，哪怕有名无实，可在身份上，本宫依旧是殿下的嫂嫂，男女有别，也请殿下日后莫要再来找本宫了，以免给彼此造成不必要的麻烦，殿下觉得呢？”

    听着楚云莞的这番话，陆予琛微微皱起了眉头，越听到最后，那眉头皱的就更紧。

    “你觉得参与进来这件事情之后，还可以全身而退吗？”

    “本宫何时参与进了你的事情？”

    楚云莞坦然的面对上陆予琛的双眸，嘴角缓缓上扬，美眸中却不见丝毫笑意。

    “北琛王似乎记错了什么，本宫与北琛王从来不是一路人，更没有参与进去过北琛王的任何事情，一直以来，咱们都是互惠互利的关系，不是吗？”

    陆予琛沉默片刻，看着楚云莞的眸色加深，看的人十分压抑。

    良久，陆予琛突然扬起嘴角：“那便希望莞妃娘娘日后不要后悔，今日所做的一切。”

    说完，陆予琛嘴角的笑意收了起来，面无表情的转身离开，而在转过身之后，眼中闪过了极其浓烈的杀意。

    他本以为楚云莞会是一个很好的盟友，没想到竟也会如此。

    陆予琛也猜测到了，极大的可能是因为楚尚书对楚云莞说了些什么，他自然不会因为小小的楚云莞，便放弃了楚尚书这么大的一棵树。

    楚云莞，他暂时不会对她怎样，但是另外一个人，却是不能留了。

    陆予琛离开之后没多久，芷柔便带着凉茶回来了。

    “娘娘，您怎么了？”

    看着楚云莞微微有些心不在焉的模样，芷柔担心的询问。

    楚云莞这段时间一直心神不宁的，他看在眼里，心中也是格外担心。

