    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    就算孤狼那惊艳绝伦的一枪，直击核心，打碎了敌军队长携带的指挥系统，“始皇特战小队“的士气，依然不可避免的坠入谷底，他们需要时间来恢复常态，可是在战场上，他们最缺的就是时间！

    面对这种被敌人压着打的局面，透过树林的缝隙，可以看到对面武警特勤中队的重型火力基本全被压制，以身作饵把他们带进陷阱的那批雇佣兵，更顶着防弹盾，已经要冲出山谷，三班长瞪着充血的眼睛，嘶声叫道：“队长，怎么办？！“

    权许雷狠狠一咬牙，对着身边那名背着74式火焰喷射器的特警喝道：“准备攻击！“

    火焰喷射兵看着面前这片郁郁葱葱的原始丛林，还有隐藏在这片丛林中，或射击，或快速穿行，军事动作迅捷得让人就算是手持自动步枪，也会不由自主在心中生起一种根本无法射中对方无力感的敌方特种兵，略一犹豫，就迅速卧倒在潮湿松软的地面上，架起了火焰喷射器。

    火焰喷射器里填装的，是经过稠化处理的汽油，它们比起普通汽油，附着能力更强，燃烧时间更长，被火焰喷射器直接烧过的原始丛林，也许在今后几十年时间内，都会寸草不生，如果从高处俯览，就会看到在满片的郁郁葱葱中，出现几道犹如伤疤般丑陋，而且无法弥补的裂痕。在原始丛林中使用火焰喷射器，纵然是在雨季，也有可能会引发大型山火，变成一场全国睹目的浩劫。

    ……

    权许雷的心头电转，但是在他犹如刀凿斧刻般线条分明的脸上，却看不到半丝情绪波动，他猛的放声狂喝：“发射！“

    随着权许雷一声令下，火焰喷射兵扣动了发射扳机，一团在战场上足以让任何人都为之心胆俱颤的火团，以火焰喷射器喷口为原始，猛的向前翻滚着喷溅出五十米远。

    和世界上其他国家生产的火焰喷射器相比，中国自行研发的74式火焰喷射器，它最大的特点就是没有采用现在世界流行的高压气罐技术，而是继续使用火药燃气助推。这种火药燃气助推技术，就是直接在火焰喷射器的钢瓶内，让汽油燃烧，再通过燃烧形成的高压，将汽油猛喷出去。

    这种技术的优点就是，发射距离远远超过一般的火焰喷射器，而且威力更大更恐怖；但由于是直接在钢瓶里燃烧，所以它的缺点也非常鲜明，只要发射，就必须将钢瓶里的汽油全部喷射出去。士兵身上一共会背三个连在一起，单个容量为3.4升的钢瓶，所以它最多只能连续发射三次。

    说了这么多扯犊子的内容，其实事情的重点就是，中国自行研发制造的这款74式火焰喷射器，从技术上来说是落后了点，但是从使用效果和威力上来说，绝对是世界最顶级的，简直言之，它就象“长炮榴弹“一样，以牺牲了便利性和多次重复使用性，换来了只要扣动扳机，就能让射程范围内所有区域变成人间地狱的最强大威力！

    不信的话，你看看火焰喷射兵，在射出第一道火焰后，硬生生被高达六十五公斤的后座力，在地面上推得倒退出两米，就可以知道它的可怕！

    面对这种只能用残忍来形容，真的很奇怪为什么没有被日内瓦公约列入禁忌的武器攻击，那些躲在丛林各个角落，运用他们的军事技术和实战经验，不断游走射击的特种兵们，躲无可躲避无可避，有三四名士兵被火焰同时卷中，他们从自己隐藏的位置冲出来，一边放声惨叫，一边在地上拼命打滚，试图将身上的火焰压灭。

    但是他们身上沾的，可是附着能力极强的稠化汽油，无论他们怎么打滚，身上的火焰都无法扑灭。做为受过最严格训练的特种兵，他们当然清楚的知道，自己被这样恐怖的武器覆盖，已经没有任何生存的可能，他们最好的选择，就是立刻拔枪自杀，但是全身都在燃烧，面对这种超出人类生理承受极限的痛苦，他们已经彻底失去了判断能力，只是在生物本能驱使下，不停的打着滚，不停的惨叫着。

    正在原始丛林中交战的双方，因为这突如其来的火焰攻击，听着那凄惨得没有半点人样的惨嗥，整个战场上在长达十秒钟时间，陷入了死一样的寂静。

    “啪！啪！啪……“

    几个在地上不停打滚，不停惨叫的火人，他们身上传来了子弹被烧爆发出的声响。职业军人在战场上最害怕的就是弹药殉爆，这不但代表他们死定了，更代表他们很可能会死无全尸，死得惨不可言。但是对这几名外籍雇佣兵来说，这一刻的弹药殉爆，却是他们最好的解脱。当他们全身是火的趴在地上，再也不动后，大约又过了三四秒钟，他们身上背的手雷之类爆炸性武器，也被逐一引燃，将他们的尸体炸得支离破碎。

    步话机里传来了燕破岳焦急的低吼，“队长快撤！“

    火焰喷射器的威力当然是惊人的，但就是因为它的威力太惊人，被命中的人死得太惨烈，所以在第二次世界大战战场上，出现了交战双方，只要发现对方的火焰喷射兵，哪怕对方已经举手投降，都会格杀勿论的情况。那些身经百战的老兵，一旦发现敌人的火焰喷射兵出没，他们更会不约而同，将攻击一起倾泄向敌方火焰喷射兵。他们这些老兵不怕死，但是没有人想要死得那惨。

    到了最后，交战双方只要在战场上发现敌方火焰喷射兵，就会立刻调集火炮进行轰击。

    所以在第二次世界大战战场上，死亡率最高的兵种和职业，按排名来摆位子，坐在头位的是火焰喷射兵，二甲是重机枪手，老三是伞兵！

    在第二次世界大战期间，老兵们都是这么对待敌方火焰喷射兵，更何况他们今天面对的是身经百战的特种兵，在几公里之外，还有他们架设的四门迫击炮，可以对着他们任意炮击，而不必担心受到任何反击？！

    权许雷当然知道，他已经被敌方炮兵锁定。

    几公里外的敌方迫击炮阵地上，一群原本已经停止炮击，正准备撤退的炮兵，正在指挥官的狂吼声中调校射击诸元，弹药手更重新打开了弹药箱，将里面码放得整整齐齐的炮弹，重新搬到了炮位边。

    权许雷的耳边已经听到了死亡逼进的脚步声，他深深嗅着空气中那股让人闻之欲呕的浓重焦臭，感受着自己胸膛里，那颗在痴痴跳动的心脏，再看了一眼倒在血泊当中的“始皇特战小队“士兵尸体，他猛的握紧了拳头，放声狂喝：“七点钟方向，预备……发射！“

    五十米长的火龙再次喷涌而出，这种在第二次世界大战期间大放异彩，专门在攻坚战中，用来对付碉堡之类坚固掩体的武器，它最大的特点就是犹如长江怒潮奔涌而至，在丛林中密布的合抱大树，到处可见的天然沟渠，都无法为士兵提供任何防护，只要是在火焰喷射范围，所有的一切都被火焰彻底覆盖。

    凄厉的惨叫声传来，又有三名雇佣兵全身是火的从掩体后面跑出来，但是这一次雇佣兵们显然已经有了心理准备，就是在这三个身影全身是火跑出来的同时，枪声就在丛林中连续响起，三个火人一头栽倒在地上。

    头顶的天空中，传来了炮弹在空中高速飞行时划出的特殊哨音，几公里之外的敌人迫击炮阵地，终于将炮弹倾泄过来。

    面对火焰喷射器这种杀手锏，敌军炮兵显然也疯了，他们在不到半分钟时间里，就用“人力速射法“，硬生生向权许雷他们所在位置轰击了三十二发炮弹。

    当第一轮迫击炮急速射结束，权许雷的身边，突然传来了犹如高压锅喷出水蒸气的“滋滋“声响，权许雷霍然转头，就看到一条半尺多长的火苗，正在从火焰喷射兵背的钢瓶底部喷溅而出。

    虽然这名火焰喷射兵，在面对炮击时，做出最正确反应，但是他身上背的钢瓶体积实在太大，有一块弹片削破了钢瓶，并将钢瓶里的汽油给点燃了。

    火焰喷射兵也发现了这一点，他扭头看着钢瓶底部那条红得发蓝，犹如氧焊般的火苗，脸色在瞬间就变得象纸一样白，他身为火焰喷射兵，当然明白钢瓶被弹片打中并燃烧，会有什么结果。

    钢瓶上被炮弹碎片划开的裂缝，在内部高压作用下，猛然被撕扯开，火焰喷射兵就象是身上安装了火箭推进器般，被火焰形成的作用力推得在空中猛然飞出五六远，直直撞到了对面一棵合抱大树上。

    被炸得四处飞溅的稠化汽油，天女散花般扬扬洒洒的覆盖了方圆十几米范围。

    燃烧着的稠化汽油扑面而来，烧得皮肤在瞬间就变得碳化，早已经做好心理准备的权许雷，毫不犹豫的拔出随身佩带的自卫手枪，就是在对着自己太阳穴扣动扳机的同时，权许雷用发颤的音，猛的发出了一声痛苦而疯狂的嘶嗥：“始皇特战小队，反击！！！“

    “砰！“

    轻脆的枪声响起，太阳穴被子弹贯穿的权许雷，扑倒在火焰当中。

    ……

    空气，在这个时候，仿佛要凝滞了。

    看着倒在火焰中队长的尸体，他们终于明白，为什么明明知道再不撤退，炮弹马上就要落下来，他们的队长还要找死般的留在那里，指挥火焰喷射兵发起了第二次进攻！

    也是直到这个时候，大家才知道，权许雷这个冷面冷脸，对他们从来没有好面孔，无论他们完成任务如何出色，都不肯对他们多说几句鼓励的话的队长，是在用他自己的方式，关心着他们。

    “始皇特战小队“已经被对方打残了，可是权许雷队长，却依然没有放弃他们。

    依然试图让“始皇特战小队“能够振作起来，哪怕只有万一的机会，他也希望甚至说是奢望，“始皇特战小队“能够破而后立，将丛林中这批战力绝不逊于他们的敌人击溃，将“始皇特战小队“的骄傲与自信，继续薪火相传下去！

    否则的话，就算他们的建制仍在，一支没有了骄傲与自信，脊梁被敌人在战场上打折了的“始皇特战小队“，他们还有什么资格称为特种部队中的特种部队，他们还有什么资格，去在强者如林的特种战场上，横刀立马，打出自己的名号，扬起他们的威风？！

    “始皇特战小队，反击！！！“

    “始皇特战小队，反击！！！“

    “始皇特战小队，反击！！！“

    “始皇特战小队，反击！！！“

    ……

    权许雷向他们下达的最后一个命令，在他们每一个人的耳边反复回响。他们不由自主的都握紧了手中的枪，一股悲伤的，骄傲的，自豪的，而又酸酸楚楚的滋味，涌上了他们每一个人的心头，让他们在这一刻即想放声痛哭，又想开怀大笑。

    赵志刚指导员在医院的病床上长眠不醒，郭嵩然队长一蹶不振，最终离开了“始皇“。他们抱怨过上天的不公，他们用沉默而排斥的态度，迎来了新的指导员和队长。他们总是喜欢用原来的指导员和队长，来和现任的队长去做对比，他们总是有意无意的抵触权许雷的存在。

    可是直到在战场上面对死亡这块试金石时，他们才知道，原来他们是幸运的，他们没有了赵志刚和郭嵩然，他们又迎来了一个新的，愿意真正关心他们，爱护他们，宁可用生命来唤醒他们斗志，也不想他们被折了脊梁，成为丧家之犬的新任队长！

    只可惜，他们对这名“新任“队长的了解，真的是太晚太晚了。

    已经失去了指挥系统，但是在这场特种兵对决中，依然占据上风的敌军指挥官，脸色变了，他低声道：“糟了！“

    做为一个身经百战，带领部队转战全世界各个战场，并一次次获得胜利的指挥官，他敏锐的感受到，一股黎明黑暗般厚重而深沉的压抑气息，正在战场各个角落缓缓扬起，这些气息不断聚集，不断汇合，彼此刺激，彼此融合，渐渐形成了一股有若实质的杀气。

    原因，不知道。

    理由，鬼才晓得。

    但是这名指挥官清楚的明白，面前这批明明已经被他打得体无完肤，所有自信与骄傲都片片破碎的中国特种部队，因为某种原因被彻底激怒，被彻底疯狂，被彻底无畏。他们已经是一群只有用鲜血和死亡才能安抚，只有将面前所有敌人都撕成无数碎片，才会安静下来的最疯狂野兽！

    “杀！杀！杀！杀！杀！“

    三班长的狂吼，通过步话机，轰轰烈烈的震进了每一个人的耳朵：“我们这是在保家卫国的战场上，我们阵亡就是烈士，打赢了活下去就是英雄！而他们是入侵者，是死了也人埋的武装匪徒，就是给毒贩当打手的狗腿子。不管是当烈士还是做英雄，我们都稳赚不赔！！！“

    三班长的怒吼，直接引燃了每一个人内心深处，已经积压到极限的情绪，几乎所有人都放声狂喝：“杀！杀！杀！杀！杀！“

    就是在这样的放声狂吼中，“始皇特战小队“成员，不顾一切的开始向丛林中的敌人展开了反击，原始丛林中枪声再次激烈响起。

    　　     

    　　：。_：

