    第239章唐沛

    杜滔有些迟疑。

    “可是唐将军还在昏迷中，你们就算去了，也只能干看着，连句话都说不上的。”

    萧倦：“无妨，我们只要能看到他就行。”

    杜滔无奈，只好答应下来。

    “那我现在就带你们去看看唐将军。”

    一行人起身往外走。

    杜滔一边走一边向他们介绍军营里的大致情况。

    东征军的主帅是唐沛，在他之下还有四名武将,

    在唐沛病重的这段时间里，军营里的大小事情都是杜滔在料理，另外三名武将从旁协助。

    他们四人本事不小，将偌大一个东征军打理得井井有条。

    一路上陆徊光对他们是赞不绝口。

    萧倦却冷不丁地开口问了句。

    “本王听闻东征军内有人蓄养军妓，此事当真？”

    杜滔和陆徊光的神情都是一变。

    他们对上萧倦那幽深的目光，心里都有些发憷。

    杜滔勉强挤出个笑容。

    “郡王殿下说笑了，皇上早就已经下旨禁止蓄养军妓,就算借我们一百个胆子,我们也不敢违抗圣旨啊！”

    萧倦：“既如此,等下就让鹰卫们将军营搜查一遍吧，等搜查完确定传言是子虚乌有，回头再有人说这样的话，本王立刻就派人将其抓起来严加惩治。”

    杜滔脸上的笑容几乎就快挂不住了。

    “这、这不太好吧。”

    萧倦追问：“哪里不好？”

    杜滔：“我们这儿是东征军的营地，不是正法司，鹰卫们应该无权搜查吧？”

    萧倦不疾不徐地说道。

    “皇上在设立正法司时，就曾说过——

    只要是有人违法乱纪，正法司就有调查和处置的权力。

    本王这么做，其实也是在维护你们东征军的名声。

    只要能查明真相确定谣言是假的，以后也就不会再有人污蔑你们了。”

    杜滔头上的冷汗都下来了。

    他去看陆徊光，希望对方帮忙说句话。

    但陆徊光却将眼睛看向了别处，明显是不想趟这个浑水。

    杜滔没办法，只能咬了咬牙，像是豁出去了般说道。

    “郡王殿下既然非要搜查，那就搜吧。

    等看望完唐将军之后，你们可以随意搜查。

    反正我们行的端坐的正，不怕被查！”

    萧倦似乎是对他的回答很满意,微微颔首。

    “如此便好。”

    一行人走进院子里。

    开门前,杜滔对其余人说道。

    “不好意思啊。

    唐将军如今还在昏迷，军医叮嘱过一定要静养。

    人多口杂容易打扰到唐将军休息。

    所以我们一次最多只能进去四个人，其余人都请在外面等候。”

    萧倦对身后跟着的孟西洲吩咐道。

    “你和其他人留在外面等着。”

    “喏。”

    杜滔敲了敲门，片刻后房门被人拉开，从里面走出来一个小厮。

    他见到外面站着那么多贵人，赶忙屈膝跪地，行了个大礼。

    杜滔将人叫起来，问道。

    “唐将军现在如何了？”

    小厮老老实实地回道：“还没醒。”

    杜滔叹了口气，随后侧过身，对着敏王和琅郡王做了个请进的姿势。

    敏王和琅郡王先走走进屋内，杜滔和陆徊光紧随其后。

    待四人走进屋内，房门立刻被人从外面关上了。

    敏王皱眉问道：“为何要关门？”

    杜滔笑着解释：“关门是为了不让外面的声音吵到唐将军。”

    他们绕过屏风，看到了床榻。

    床榻被纱幔围着，透过纱幔只能勉强看到床上躺着个人，但看不清楚那个人的具体模样。

    杜滔走过去，伸手撩起床幔，扭头其余三人说道。

    “这位就是唐将军。”

    萧倦和敏王走到床边,看到床上躺着的人时,都是微微一愣。

    以前唐沛进京述职的时候,萧倦曾见过唐沛，印象中唐沛是个英武不凡、爽朗大气、粗中有细的男子。

    可现在，唐沛一动不动地躺在床上，面色没有一丝血色，双眸紧闭，嘴唇发青。

    乍一看去就像是死了般。

    萧倦的眸光动了动。

    他想伸手去探唐沛的鼻息，却被杜滔伸手拦住。

    “郡王殿下要做什么？”

    萧倦面不改色地扯谎：“本王曾看过不少医书，略懂一些岐黄之道，本王想给唐将军把把脉，看看他的病情到底如何？”

    杜滔徐徐说道。

    “唐将军的病情非常严重。

    末将不仅让军医给他看过，还特意请了名医给他诊治，都不见起色。

    郡王殿下就算给他把了脉没用，便不劳烦您费心了。”

    萧倦：“只是把脉而已，并不需要费什么心思。”

    杜滔：“还是算了吧，这不是郡王殿下该做的事情。”

    “你这是在教本王做事吗？”

    “郡王殿下误会了，末将只是不希望浪费您的时间而已。”

    两人针锋相对，谁也不肯退让。

    敏王一甩拂尘，缓缓开口：“琅郡王只是想给唐将军把个脉而已，用不了多少时间，让他试试也无妨。”

    两位殿下都开了金口，杜滔一个人扛不住，他扭头去看陆徊光。

    “陆大人觉得呢？”

    陆徊光正在努力降低自己的存在感，没想到杜滔直接点了他的名，这下子大家全都看向了他。

    他不得不硬着头皮开口说道。

    “刚才郡王殿下不是说只要看看杜将军就醒了么？现在人已经看过了，我们是不是也该走了？”

    萧倦定定地看着他：“看来陆郡守跟杜将军的交情很不错啊。”

    陆徊光讪讪一笑。

    “我们就只是认识而已，交情不深的，比起杜将军，下官跟唐将军的交情更深，毕竟唐陆两家可是世交。”

    萧倦继续逼问：“既然是世交，为何唐将军病重许久，你却未曾向朝廷上报此事？”

    陆徊光一噎。

    他飞快地为自己辩解。

    “之前我看唐将军伤得不重，再加上杜将军积极地请人给他医治，以为他很快就能好起来，便没有把此事报给朝廷，谁能想到他的伤情会突然恶化呢？要是早知道会这样，我肯定早就上报朝廷了。”

    萧倦：“既如此，本王现在就派人传信回玉京，将此事告知皇上。”

    言罢他便抬脚往外走。

    杜滔再次拦住他：“郡王殿下何必如此着急？”

    萧倦冷冷地吐出两个字。

    “滚开。”

    (本章完)

