    哗啦！

    吴浩猛然从河水里钻出来，左手抓住的鲤鱼犹在噼里啪啦的扑腾着。

    他转过头来，严肃的瞥了一眼鲤鱼。

    鲤鱼顿时双眼一翻，开始直挺挺的装死。

    吴浩没有理会鲤鱼，而是对着清澈的河水上的倒影，在自己的脸上一阵狂捏。

    随着他的捏动，一个络腮胡子的粗豪汉子就出现在眼前。

    然后他对着四周扫视了一番，果断的再次跳入到水里。

    一路潜游！

    如是这般，他浮出水面四次，换了好几副不同的容貌。等到随着这条小河的流向，汇入到了更加广阔的青阳江的时候，吴浩才长长的舒了口气。

    他在江边上岸，有些有余悸的左右查探了一下，没有发现任何异常。

    “终于安全了！”吴浩一边撸着鲤鱼一边感叹道。

    在影界之中虽然无法带出影界虚拟的物品，可是在影界之中的经历而带来的经验和眼光却不会改变。

    吴浩刚开始跟那个垂钓老翁交流的时候还没感觉出什么，可是当他开始浑身紧绷，一副随时都可能动手的样子的时候，吴浩才豁然发觉。这个平平无奇的老翁竟然是个高手。

    起码是个大巫级别的高手，吴浩能够在他身上感觉到的威胁，和子辛也不相上下了。

    就算是吴浩完全掌握了极地荒蛟的伴生灵，又处在河边的环境。他也不敢说就稳赢。

    原本吴浩刚刚离开影界的时候，觉得自己既然在困难副本里面都能够混得风生水起，现在回到简单的现实世界中，岂不是要一飞冲天。

    没想到他还没来得及得意，就被当头泼了盆冷水。

    随便一个河边钓鱼的家伙都是高手，这让吴浩深刻认识到现实世界和万年前的世界的不同。

    万年前固然存在算计和阴谋，但是大部分人还是很淳朴的。起码人家大巫就是大巫，小巫就是小巫，杀就是杀，抢就是抢，简单而直接。

    可是现在不同了，现在的世界，钓鱼的不一定在钓鱼，老翁也不一定真的老。人心诡谲，江湖难测，高手都学会了扮猪吃老虎。

    某种程度上来说，现在的修行界比古时候更难混。赢狄要是穿越到后世，都不一定能够出的了头。

    确认自己已经安全了之后，吴浩迫不及待的把目光看向了手中的鲤鱼。

    不知道为什么，吴浩发现鲤鱼好像很怕他的样子。只要他把眼神看过去，这家伙就开始装死。

    吴浩并没有理会它装死或者真死。赶忙咬破指尖，在鲤鱼身上绘制契约伴生灵的巫术符号。

    等到他以学把契约符号涂好后，吴浩惊讶的发现了鲤鱼身上居然出现了条形码。

    不是二维码，是条形码！

    “我靠，阿氪你还够与时俱进的哦！”吴浩感叹了一句，就开始翻找阿氪的记录，看看这个条形码是怎么出来的。

    原来，吴浩一直在关注自己出了影界之后到底实力带出来多少，连阿氪已经升级了都没有发现。

    这个升级提示是在吴浩出影界的那一刹那出现的。阿氪当时尽了自己的义务“叮”了一声，可惜吴浩患得患失，并没有注意到。

    这种事情常常发生，吴浩已经习惯的都懒得吐槽了。

    反正不能够及时查看阿氪提示的锅，总得他来背。

    要不然还能是谁？

    阿氪？

    还是莫名其妙的第三人？

    ……

    不知道为什么，在影界之中，都充值到一亿星钻了，阿氪也没有升半级。可是刚刚出了影界，阿氪就传来了升级提示。

    升级是因为累积充值星钻满一万。所以成功升级到了LV6，使得阿氪又多了一项新的能力，鉴定！

    这个条形码就是鉴定能力使用的标志。

    刚才就是吴浩即将契灵的时候，心中对于这条鲤鱼成不成存在怀疑，所以想要探究这条鲤鱼，误打误撞激活了阿氪的鉴定功能，才会出现的这个条形码。

    吴浩明白这一点后，不再犹豫，很快就使用阿氪的扫码功能扫了一下条形码。

    鉴定信息立刻就在阿氪的面板上出现了。

    “青阳鲤:青阳江支脉生活的普通鲤鱼，平平无奇。与极地荒蛟血脉匹配度47%，契灵后可以发挥出极地荒蛟伴生灵接近一半的威能。”

    吴浩看了这个信息愣了几秒钟，然后暗骂一声，啪的一下就把鲤鱼给扔进了青阳江里。

    鲤鱼如蒙大赦，飞快的一翻身朝着江中游去。

    他算是明白了原来并非每一条鲤鱼都能够让他完全的掌握极地荒蛟伴生灵的力量，这个鲤鱼还有一个血脉匹配度的说法，只有血脉更加匹配极地荒蛟那条进化路线上的鲤鱼，才能够更高的发挥出极地荒蛟的力量。

    要说接近一半的极地荒蛟伴生灵的力量也比现在的吴浩强得多，起码让他在岭南成为一个小高手了。

    可是人就是这样，得陇望蜀。明明知道还有更进一步的机会，怎么能够轻易就放弃。

    为了刷一个极品宝宝，为了抽一个SSR……

    岂能甘于平凡？

    吴浩很快就窜入了青阳江中，以他的身手很快就捕捉到了几尾鱼。

    嗯……其实直接鉴定就可以。不用非得抹的血……

    很快，鉴定结果就出来了。

    “岭南鲢鱼：一种普通的鲢鱼，在岭南各水域均有分布。与极地荒蛟血脉匹配度25%，契灵后可以发挥出极地荒蛟伴生灵四分之一的威能。”

    “嘤嘤鱼：一种稀有观赏鱼种，会发出嘤嘤嘤的叫声，非常受名媛贵妇和一些特殊爱好者的追捧，是一种名贵宠物。与极地荒蛟血脉匹配度16%，契灵后可以发挥出极地荒蛟伴生灵不到五分之一的威能。”

    “青阳鲤：青阳江生活的普通鲤鱼，平平无奇。与极地荒蛟血脉匹配度45%，契灵后可以发挥出极地荒蛟伴生灵不到一半的威能。”

    “青阳鲤：青阳江生活的普通鲤鱼，平平无奇。与极地荒蛟血脉匹配度52%，契灵后可以发挥出极地荒蛟伴生灵一半的威能。”

    “青阳鲤：青阳江生活的普通鲤鱼，平平无奇。与极地荒蛟血脉匹配度56%，契灵后可以发挥出极地荒蛟伴生灵一半多的威能。”

    ……

    一条一条的翻动完这几条鱼的鉴定信息，吴浩无暇去理会其中是不是混进去了什么奇怪的东西。很快他就把所有的鱼全部放生，只留下嘤嘤鱼小心的收好。

    这个虽然匹配度低，但是可以用来卖钱！

    吴浩算是发现了，也就鲤鱼的匹配度高一些，至于其他鱼种。匹配度都要低的多。

    他又在岸边抓了一些兔子，蛇，毛毛虫之类的东西鉴定。

    阿氪的鉴定结果并非机械式的说明，而是按照他的心意鉴定这些东西和吴浩的伴生灵的血脉匹配度。

    这些完全不是一个物种东西匹配度相当低，都没有超过百分之十的，哪怕是他抓了条狼都是一个鸟样。

    看来要找高匹配度的东西，还是要从鲤鱼里面想办法。

    明悟了这一点后，吴浩很快就辨认了方向，然后朝着秋风城的方向赶去。

    现在已经快要天亮了。

    如果他没有记错的话，在秋风城的城东有一个规模不小的早市，每当天刚刚亮的时候，那里就已经人声鼎沸，到处都是买菜的和买菜的。

    吴浩的目的地就是早市的一部分。

    东街鱼市！

    嗯……顺便还可以把嘤嘤鱼卖掉！