    没有沈县令的发话，一群贪吃出了事情又围着瞧热闹的人依旧是被衙役捕快们团团的围住。虽然人数比衙役捕快们多了好几倍，可那又怎么样？衙役毕竟是衙役，而且手中拿着明晃晃的大刀在阳光的反射下，那叫一个格外的显眼，谁敢轻举妄动？

    沈县令对旁边的一个捕快说了一句，然后那捕快笑嘻嘻的往县衙飞奔去请师爷，拿东西过来做记录。

    中途的时候，李博明也带着唐艺然过来了。书香笑得格外的阴险，不，是格外的开心。这还真是想什么来什么，瞌睡来了就有人送枕头啊。

    几个人围在一起嘀咕了一阵，沈县令更是满脸的放光，李博明的嘴唇抿了抿，本来还想说点什么的，却在看到赵笙那冷冷的目光之后还是很没原则的答应了。

    心里想着，反正也不是只有自己没原则，王爷自个儿宠媳妇都能宠得没原则，他就是一个“帮凶”，有啥心里过意不去的？再说了，这还是一件天大的好事，什么医德呀，什么医者父母心不说谎话，通通被他给抛到了脑后。

    过了一会儿，这边准备好了，百姓们也有些惴惴不安。

    书香本来只是觉得他们这闲得蛋疼跑到酒楼外面来等着吃饭，该给他们一点儿教训。不过看到其中有很多的妇女和孩子心又软了，想这应该是家中的妇人孩子们馋嘴了。

    这段时间，她把所有人的表现都一一看了个遍，心中有数了。便让衙役捕快敲了铜锣，然后大声的道：“大家都安静一下，安静一下。”

    等到下面鸦雀无声之后书香这才开口道：“不是我要把大将强制留下来做什么，大家也看到了，因为你们的推搡伤了不少的人，如今有大夫在这里，先给受伤重的人看了，然后再给大将一一的检查一遍，登记在册，确定没有问题之后就可以离开了。虽然大家只是在我们福园酒楼的外面受的伤，但我们还是本着良心做事，你们所有的医药费用都由我们福源酒楼承担。”

    所有人听了之后心中一喜，本来以为今天是摊上大事儿了，却没想到官府将他们留下来需要检查大家的身体。而且检查出了毛病，还有人出钱给他们医治，多好的事儿呀。

    本来很多的人对书香和福源酒楼的做法都愤愤不平，但听到这里之后很多人都暗自责怪自己以小人之心度君子之腹。本来就是大家给她惹了麻烦，人家还要又是请大夫，又是往里面赔钱的给他们瞧病，多好的姑娘啊！

    当然了，是这些个人不知道书香心中打的那些个小九九，要不然的话铁定会骂她最毒妇人心。

    那几个被踩伤了的妇女和孩子首先被送去了通和药铺就治，就连和李博明比较相熟的那个忘年交老大夫也是赶来帮忙。自从伤员送过去之后，他便就住在了通和药铺，里里外外的帮忙打理。

    有他在，李博明和书香也很放心，又出钱安排了几个看起来比较善良麻利的妇人过去帮忙照顾。

    剩下的人再开始一一的检查登记，确定没有问题之后就让他们离开了，或者是他们身体有其他毛病的都会写一张条子，然后书香按照他们病情的轻重发配银两。

    那些人虽然知道这是一个好事儿，可真正手中拿到钱的时候还是高兴的不得了。尤其是他们身上的病根本就与今天的事情毫无关系，可那明晃晃的银子呀就捏在手中，真实得不能再真实了。

