    做为真女神转生世界中，混沌势力的统领者，地狱魔王，伟大的魔神级怪物，露茜法当然不是人类的身体。只不过，魔神真身有些丑，对追求美型的魔王大人来说，如非必要，她是绝不愿意变成那种身体的。

    毕竟，仅仅是人形的状态，露茜法也几乎是无敌存在，要不是这场战斗，陷入了绝对的劣势，这位魔王大人，宁愿保持女性的身体，也不会变成魔神真身。

    boss一方在开局后，简直被打的和狗一样，做为魔王的露茜法又如何忍受。一股浓郁血光，从她的身上四面铺开，向上空升起，在这片鲜血的光芒中，一个足有20米高的魔神出现了。

    魔神全身，漆黑色的身体肌肉虬结，浑身只围绕几条白色的丝条，头身双角，双目血红，一头金发飘扬。魔神的背后有六只肉翼，青红二色，显然是堕天之前，尊贵六翼炽天使的证明！

    变身后，露茜法自动恢复了男性，现在众人所见，正是魔王路西法的魔神真身，看到这只魔神的样子，众人的心中就忍不住生出一种恐惧。

    就像是凡人，被神注视着一般！魔神的威压，比黄金龙威要大多了。

    “好强大！”

    小爱和苏两人因为年纪较小，一个15岁，一个12岁，心境修为比不上其他人，看见魔神后脸色都变得苍白，好像被吓丢了魂魄一般。

    苏身上的须佐天狗，是能量物质化的巨人，手持火神剑。s级技能，拥有巨大的体型。只比魔神路西法矮小一点而已，但两个巨人散发的威势。完全有天地之别！

    就连黑胡子和东方不败，看着变出真形的魔神，也露出了震撼的目光。海皇菠塞苳的眼中，目光闪烁，她的底牌还没用出，但和魔神相比，底牌恐怕也不算什么。

    白凤深吸一口气，身上突然涌起了光明斗气的刺目光焰，白色升腾的圣洁光焰迅速变得黯淡。背后的四只洁白羽翼，如同被墨色浆染了一般，变成漆黑。

    二阶变身，四翼堕天使！

    发现对方魔神实力的恐怖，白凤使用了最强血统技。

    “堕落天使吗？可惜，不管是原本的大天使，还是现在的堕落天使，在我眼前，都会失去任何荣耀。因为我就是曾经的天使之王，现在的堕天使魔王，掌控一切堕天使的路西法。”

    高大的魔神抬起手，向白凤所在的方向遥遥一抓。一股莫名的力量瞬间束缚了白凤身体，她变成雪白的头发，迅速恢复成黑色。背后的四只漆黑之翼，上面的羽毛。居然在纷纷飘散。

    一根根的羽毛飘散中，白凤痛苦的颤抖着。从天空坠落地面，在魔神路西法的能力下，二阶变身的堕天使少女，瞬间就被打回了人类原形！

    堕天使的变身，被路西法某名奇妙的破掉了，白凤的这个血统技，也具有唯一性质，一个世界只能用一次。也就是说，双方还没真正进行战斗，这名少女就失去了最强的变身能力。

    从堕落天使被打回原形，白凤显然受到了巨大伤害，她从地上爬起，半跪在地面，口中满是鲜血，头顶的血条消失了整整一半。

    白凤的体力已经在1000点以上，加上职业的加成、契约的加成，体皇称号技能的加成，生命接近20000点，居然在某名的力量下变回原形，又被打掉10000点生命！

    王凌面色凝重抬起手，两只混沌色的龙形能量波从手中飞出，天龙咆哮波和地龙咆哮波。

    龙神转生下，两种能量波的威力，相当于曾经上帝卢卡尔的死亡凯撒波。但路西法不闪不避，只是张开右手，巨大的手掌一把握住冲来的两只龙形，猛地握灭。

    在手中爆炸的咆哮波，根本没造成任何伤害！

    王凌的脸色变了，魔神路西法反手之间，就捏灭龙魂咆哮波，实力之恐怖让人无法想象，要知道这可是龙魂灵力推动的！魔神的实力，肯定超越了那只奥特曼。

    龙神状态的他，运起混沌灵力，天空上大片的火云蔓延着，其中显出了一颗一颗通红燃烧的陨石。

    天龙之流星！

    “召唤陨石轰落吗？我在原本的世界，也曾经在大梵天的手上，见识过这样的技能，可惜没什么威力。”

    路西法的身体，爆发出大量漆黑中夹杂灰白的闪电，狂暴的闪电喷涌着，汇成了一道直径足有10米的粗大闪电光流，顺着天空扫过。出现在天空，正要坠落的陨石被闪电扫过，顿时纷纷炸开，全部化为了碎片。

    这一招的名字是：至高之魔弹！

    龙神转生中，最强的奥义天龙之流星，还没发挥威力，就被路西法使出至高之魔弹击破了，看到这一幕，王凌一方的所有人，心中都涌起了极致的冰寒。

    王凌身上的混沌色灵力，迅速退去，龙神转生无法对付这比外道魔像还恐怖的存在。从变身退出的他双手合十，做出这个动作时，冥冥之中天地似乎被引动了，大地震动，天空出现搅成漩涡的黑云。

    “哦？”

    魔神路西法发出了惊叹，他从王凌身上感觉到了一种力量，一种属于神灵的力量。

    王凌施展的，是灵媒术的最高奥义，降神术，引动神灵附体的法术！至于引动的对象，自然是经过千奈美漫长时间的净化，终于彻底变成纯净灵体的大蛇，这拳皇世界的盖亚意志了。

    天空上，黑色的云层旋转，中央下方正是王凌所在的地点，路西法魔神在饶有兴趣的注视着，菠塞苳却无法对惊人的天地异象无动于衷。

    明白王凌在施展什么恐怖能力，她将三叉戟一指，一股水箭射了过去。这并不是普通水箭，而是菠塞苳将足有一条河的水量，压缩成的水箭，就是金刚石也能洞穿！

    但这道水箭，还没射中王凌的身体，就被一股突然爆发的灵力光柱冲开。光柱中，王凌的源质龙鳞铠返回空间袋，上身变成，胸口处显出了黑色条纹构成的奇怪图案。

    他的头发，从原本的黑色变成了纯白，两只眼睛仍是一黑一白。接着，他做出了一手抬起指天，一手垂下指地的动作，无形波动散发开去，周围的天空与大地，在波动中变成了黑白色。

    “是一种类似神域的异空间？”魔神看着周围的颜色，口中发出了惊叹。

    施展降神术，召唤大蛇灵体附身的王凌，借助附身瞬间引发的强大空间波动，将众人都拖入异空间。这是为了防止和路西法之间，肯定天崩地裂般的战斗，将梦想者方的防御塔，甚至水晶摧毁掉！

    施展降神术大蛇灵体附身，变身神灵的王凌，动作再次改变，左腿曲起，左手竖在身前，纯白的灵光混杂空间之力的波动，在身体的后方，形成了数个放大齿轮般，咬合在一起的光圈。

    光圈由一道道空间波纹构成，灵力包裹，不断的旋转，给人一种神秘玄奥的感觉！

    拥有神灵级的大蛇灵体，带来的无穷灵力，拥有了随手就能引动空间裂痕的可怕空间之力，还拥有原本属于自己，本身的所有能力，比如两只眼睛的引力和斥力，仙气发动等技能。

    现在的王凌，无疑无以伦比的强大，甚至超越当初，大蛇附身变成的神大蛇。因为现在的他，得到口袋妖怪世界40只神兽的本源，实力大幅增长，比拳皇世界时不知强大了多少倍！

    而且，进入这个世界，拿到了1000多的属性点，原本是全属性5400，现在有队伍契约加成，甚至达到了7000+的恐怖属性。lv6级，又有攻、法攻、防、抗120的加成。

    击杀奥特曼后，攻、法攻，还额外增幅40，当初的神大蛇，如何和现在的王凌相比？

    周身环绕灵光和空间波纹的王凌，用神灵般的淡漠声音，对众人说道：“你们对付其他人，这个魔神路西法，就交由我来对付了。”

    “哈哈哈……”

    浑身暗青色的魔神，听到这句话突然发出一阵大笑：“有意思，本来以为变身魔神，就是你们所有人覆灭的时候，没想到，还能遇到有趣的对手，一名神灵级的对手。”

    “不知你是哪个世界的神灵，不过，对地狱魔王来说都没什么可恐惧的。当初堕天之时，我曾不知亲手击杀过多少神灵。希望你不要让我失望，能在我的神力下，坚持更久一些吧。”

    魔神路西法的身上，显出了血液般的红光，红光向周围铺开，似乎在侵蚀这片黑白色的领域。

    最终这一片被封锁的空间，变成了一半黑白色，天空黑云旋转，一半暗红色，天幕好像有血液流淌，诡异无比的地方！

    血之光辉领域，用领域侵蚀了王凌制造的黑白异空间，随后魔神张开手，庞大到难以置信的魔力，在身体周围汇聚成十多颗黑色太阳般的引力球，向悬浮在空中，一片流转光晕内的王凌飞去。(未完待续。。)

