    第二个条件，进化的过有些长，你得承受巨大的痛琳说道。

    伍华缓慢又坚定的点了点头：“没有问题！”

    彦琳道：“第三个条件，你需要找来两样东西，其中一样是KT1000号特种融合之心，就是你上次带来的那种金属材料！”

    伍华暗忖这个就有点难办了，那玩意是玩家爆出来的，要去哪里找？一点线索都没有。

    彦琳道：“另一样也是金属材料，但它附带着神秘力量，代号TS005，TS系列的金属几乎都是暗金级别以上了，这种金属极其难找，不是任务模式就可以打到的，需要从原材料中提取合成。”

    伍华道：“难道还杀怪模式么？”

    彦琳点点头道：“不错，我可给你指明一处地方，在那里你可以去收集，收集得越多越好。”

    “那就麻烦彦:生了。”伍华道。

    彦琳面色有些不自然：“部区第一大城飞鹰城往北2000公里的地方，那里是光邦和北韩区交界地带，但是这个地带很怪，它是一条长长的峡谷，是不允许玩家通过的，现在双方的联邦政府都希望能够打通它，从而可以往来，目前这个任务是属于长期性联邦性质的大任务，已经被大公司接下来了，目前反馈回来的信息就是这个峡谷中有TSS系的号金属。”

    伍心里“咯噔”一下，飞鹰城就是鹰联集团地总部所在地，这东部区是鹰联的地盘，这任务莫不是袁媛他们启动的？

    彦琳面无表道：“不错。峡谷任务已经由鹰联启动。你要进去自然不会有太大地问题。那里现在是一个大战场。一天24小时随时随地都在开打。怪物是杀之不尽地。”

    伍华没有话。

    彦琳道：“或许袁媛现在也正需要你这样地高手帮忙才行。不知道你肯不肯？”

    这个“肯不肯”问得很微妙。实际上就是在问伍华“你敢不敢？”

    伍华猛地抬起头。里果断地吐出一个字：“帮！”

    碧蓝星空地眼睛亮了亮。彦琳地目光中微微露出一丝失望。但很快就一闪而过。

    伍华在说“帮”，就证明伍华已经坦然了。

    过去那段感情的确在伍华心中有着一定份量，但伍华却绝不会像袁媛那样一面要爱着什么人，一面又要和心爱的人分手，还要把分手贯以各种所谓的责任和理由，伍华的意识里，爱就是爱，喜欢就是喜欢，别掺杂其他东西，感情是很直接很纯粹的事情，为什么要自己骗自己？

    袁媛真需要他伍华帮助，伍华会去，因为她毕竟是队友，是曾经地朋友，其实她是怎样伍华管不着，但伍华始终是伍华，朋友有难，他自会拔刀相助。

    假他伍华面对这个问题扭扭捏捏犹豫不决的，那证明他心中有鬼，这样对袁媛不是好事，反而还会伤了碧蓝星空的心。

    过去的和未来地都不是最好的，珍惜眼前地才是王道。

    伍华现在这么肯定的回答，彦琳就知道自己只能为好姐妹叹息了。

    “好吧，你现在就好好想想怎样去满足这些困难的条件吧！”彦琳放下了杯子，“我也需要时间来重新整理一下进化的思路，同时改善一些硬件设施，我就在这里静候你归来的好消息了。”

    伍华站起身诚恳的说道：“那就谢谢彦医生了。”

    离开彦琳科技中心，伍华顿时觉得事情又变得麻杂起来，练级、任务、材料、战场等等绞在一起，理清头绪似乎不是那么容易，关键是要计算时间成本。

    一头一头地去做，时间上来不及，难不成先练到50级？这样就大亏了。

    “华哥，现在我们是先去找TS005还是先去找KT1000号？”碧蓝星空问道。

    伍华想了一会后，沉声道：“先回梦之星城！”

    “啊！”碧蓝星空和旺财都愣住了。

    伍华要回梦之星城是有道理的，KT1000号金属知道地人甚少，要打听消息就必须找消息来源最广的人。

    说到消息来源，那就只有一个人是老油条，而且也是伍华地“老朋友”—茅山神棍。

    想当初那把发财起家的沙漠之鹰就是在茅山神棍手上买来地，这一路征战走来已是好几个月过去了。

    不知道为什么，当嘉梦酒吧出现在眼前时，伍华就觉得格外的温暖，曾经多少次在星战中摸爬滚打，这里是除了科技中心外自己来得最多的地方，一切都没有变化。

    黑市还是那么热闹，新手玩家永远比高手多，装备的需求量是十分巨大的，D区B5座的电子~永远亮着，由于冷气开得太大，茅山神棍标标直直一套西装，然后穿了双棕色的运动鞋在摊位上忙碌着。

    看见他那足球一样的体型，伍华就笑了：“老板，买东西！”

    茅山神棍当然还不知道伍华已经变过容貌和ID，跑上来笑呵呵的招呼：“三位，随便看随便看，要什么有什么，慢慢选。”

    伍华笑道：“神棍，知道我是谁不？”

    茅山神棍愣了愣：“你，你谁啊？怎么知道我名字？”

    伍华干咳两声：“你爆兄！”

    茅山神棍呆了呆，又看了看他旁边的碧蓝星空，忍不住骂道：“***，现在发财了，威风了，二奶也养起了，才把老哥我给想起了。”

    碧蓝星空怒道：“你说谁是二奶呢？”

    茅山神棍打了个哈哈：“兄弟媳妇贵姓呀？哎，你可不知道爆兄弟当年的光荣事迹，俗话说得好，只要功夫深，内裤也能爆得一根都不剩……”

    伍华脸红了，他知道茅山神棍这是在指那次带路任务，自己爆得干干净净。

    “哦？”碧蓝星空来兴趣了：“把内裤给爆掉了？”

    伍华鼓起勇气红着脸道：“想看是吧？下次就我们两人时，我就爆给你看！”

    碧蓝星空也红着脸瞪了他一眼：“你敢！”

    茅山神棍赶紧道：“哟呵，爆兄弟今天还没有交家庭作业啊？”

    伍华道：“滚！”

    茅山神棍笑道：“说吧，你丫的要是敢说你是来我这里淘装备的，老子就马上收摊大吉。”

    伍华讪笑着道：“其实是我太想你了，所以就来看看你。”

    “滚！”茅山神棍笑道，“我还不知道你小子那点花花肠子？吃饱了没事干啊？说吧，什么难题劳你大驾光临。”

    伍华笑：“嘿嘿，我是来找你打听消息的，有没有听说过关于KT1000型号的这种金属？”

    茅山神棍的脸色变了：“你的胃口还真大，居然想吃KT1000号！”