    没错，就是灵宝！

    战斗的过程中，这些影魔宗弟子，突然就拿出灵宝，然后趁着神女仙门弟子反应不过来，直接动用灵宝，将神女仙门弟子直接击成重伤。

    这镜子将这些场景，完完全全的记录了下来，刚刚有所回放，所以江妙依以及大殿之中的炼虚大能们，看得分明。

    江妙依的脸色，当时就冷了下来，如同寒霜。

    她如何看不出来。

    这些影魔宗弟子就是故意的，先是故意挑衅，然后在战斗之中，发现打不过了，突然拿出强大的灵宝出来偷袭，造成神女仙门弟子重伤！

    这实在可恨！

    虽然双方弟子切磋，并不固定法器，只要你手里的法器更好，那么别人输了也不会说什么。

    因为修行者之间的战斗，什么情况都有可能发生。

    但是！

    法器再好，也有限度！

    而且这还是切磋，不是生死战！

    这几个影魔宗弟子手里，竟然会有灵宝！

    要知道。

    东域修行者所使用的兵器，分为几个等级:

    法器，法宝，灵宝，道兵，圣兵......

    寻常法器，法宝就已经很珍贵了！

    至于灵宝更是珍贵无比！

    东域寻常的化神尊者手里都不一定有灵宝可以使用。

    也只有九大仙门，才能够让化神尊者们，人手一件灵宝。

    但也仅此而已。

    不到化神境界，几乎是不可能有灵宝傍身的！

    因为。

    有灵性的灵宝，绝对不可能轻易认主一个修为低的修行者，哪怕你资质再高也不行。

    灵宝具有一些灵性，但是不高，必须借助强大的力量才能降服。

    因此。

    只有到达化神境界，才有资格降服灵宝......

    哪怕是江妙依，当初还是元婴境的时候，手里也只有几件法宝而已，灵宝是没有的。

    成为化神境之后，才从神女仙门这里，获得相应的灵宝......

    所以。

    十分显然的。

    那几个影魔宗弟子手里的灵宝，必然是影魔宗的化神尊者们，已经认主了的灵宝，然后故意放在他们身上，让他们带过来的。

    就是为了这次“切磋”。

    让弟子过来找人切磋，竟然还给傍身灵宝。

    这种行为，实在可恶！

    更让江妙依觉得愤怒的是，这些影魔宗弟子还不是一开始就拿出来的，而是在眼看打不过的时候，就突然拿出来偷袭！

    阴险狡诈！

    这让作为神女仙门第一真传弟子，也是名义上神女仙门所有弟子的大师姐的江妙依，恨不得此时就立马从神女天宫之中离开，下到那几个仙峰上，狠狠的把那几个手持灵宝的影魔宗弟子教训一顿，为那几个受伤的师妹报仇！

    甚至。

    江妙依还想怒斥面前的影无涯，怒斥他无耻手段！

    这种事情，作为影魔宗宗主的影无涯，不可能不知情！

    而且很大可能就是他吩咐的。

    不然怎么可能这么巧，他刚上来这神女天宫没多久，那些影魔宗弟子就前往各大仙峰去挑衅了。

    而且一千名影魔宗弟子分配的刚刚好，刚刚好避开了她们那八座真传弟子的专属仙峰。

    不就是因为八座真传弟子的专属仙峰上，除了她们八个化神境的真传弟子外，剩下的就是普通的外门弟子而已，甚至可能都没有外门弟子......

    这些影魔宗弟子能够精准的避开八座真传弟子的仙峰，若是说不是早有计划，怎么可能？

    就在江妙依打算怒斥影无涯的时候，她耳边传来一阵传音。

    “冷静一点！”

    “不要说话，安静看着就好。”

    这是神女仙门门主淡淡的声音。

    江妙依一怔。

    这时候，她才发现。

    无论是神女仙门门主，还有四周的那些炼虚大能们，都十分冷静，并没有因为这些事情，而直接怒斥影魔宗宗主。

    这有些奇怪。

    江妙依对于神女仙门的“护短”可是十分了解的，不然之前这些炼虚大能们，也不会为了江妙依的事情，和影无涯争吵这么久。

    但是这个时候。她们都没有什么动静，像是在冷眼旁观着。

    或者说......

    她们对此早有预料，知道那些影魔宗弟子翻不起什么浪来。

    江妙依平静下来，选择相信神女仙门门主。

    她也反应过来了。

    这里是神女仙门，影魔宗的那些弟子，敢在神女仙门这里如此嚣张，肯定落不了好。

    每一座神女仙峰之中，至少都是有一位化神尊者坐镇。

    都不需要她这个第一真传出面，那些化神尊者自然会为她们的弟子出头。

    此时。

    影无涯看到镜子之中，那些影魔宗弟子动用了灵宝，虽然是他定下来的计划，但是他的脸色并没有任何的高兴。

    影无涯连忙开口解释道:

    “神女仙门门主，这事是我门下弟子不对，是我管教无方，还请让我现在先下去把这些弟子管束好，再回来商谈圣令的事情......”

    他话没有说完。

    神女仙门门主淡淡的打断他道:

    “既然是弟子之间的事情，我们作为长辈的就别插手了，现在下面既然发生了弟子之间的较量，那么我们还是看看，究竟是你们影魔宗的弟子厉害，还是我们神女仙门的弟子厉害吧。

    至于你们影魔宗圣令的事情......

    本来我是打算好好和影宗主商谈下去的，但是现在看来，没有必要了。

    就先看结果吧，影宗主也不用管束你的弟子，本门主觉得挺不错的，年轻人就要有年轻人的气势。”

    摆明了，我已经不想和你谈下去了，也不会再给你任何的讨价还价的机会。

    影无涯此时心中十分懊悔。

    他原先制定的这个计划，本来的目的的确是惹怒神女仙门门主，然后让双方谈不下去，他便可以借口管束弟子，然后离开，继续拖延谈判的日子，给影天争取多一些的谋划时间。

    但这些计划，都是在他不知道江妙依手里竟然有影魔宗圣令的情况下制定的。

    现在影无涯知道影魔宗圣令的事情了，自然想要认真的商议关于这影魔宗圣令的事情，哪怕付出再多，他也想先把影魔宗圣令先拿回去他们影魔宗。

    可是......

    计划赶不上变化。

    现在看来，哪怕他付出再多的代价，也无法现在直接从神女仙门门主手中，把影魔宗圣令先带回去了。

    而且。

    以影无涯对神女仙门门主性格的了解。

    现在发生了这事。

    影魔宗圣令他不仅拿不回去，估计还要付出更多的代价。

    谁让现在他们影魔宗有这么重要的宝物在神女仙门门主手中呢。

    甚至。

    现在影无涯想要制止那些影魔宗弟子也做不到。

    他在神女天宫之中，断绝了和下方众多影魔宗弟子，甚至和白护法之间的联系。

    在神女天宫之中，神女仙门门主不让他这具分身离开，他除非分身自我了断消散，不然是绝对无法离开的。

    可以说，现在所有的主动权，全部掌握在了神女仙门门主的手里了。

    四周的那些炼虚大能们，也一样洞悉了现在的情况，所以始们都没有说什么，只是默默看戏。

    同时冷笑的看着影无涯，看着影无涯还有什么手段。

