    出现在海之森林，戴着帽子的鱼人，是造船师汤姆的弟弟，丹。

    汤姆就是给前任海贼王罗杰造船，并在七水之都制造了海上列车的鱼人。

    丹就和他哥哥汤姆一样，也是个厉害的船匠，与此同时，他还是个专门研究海之森林的学者，所以，他会出现在海之森林，很正常。

    白星公主的身份可不是龙王宫随随便便就会让她自己出来活动的，就算真的要出来，也肯定会有很多的王国护卫兵跟着。

    可现在，丹扫视了好几圈，除了林墨三人外，他愣是一个王国兵都没看到…

    最主要的是，他根本就不认识林墨他们，而且还是人类，尼普顿国王是不可能会让自己最宝贝的女儿跟着几个陌生人出去的。

    由此可见，极有可能是这三个人类诱拐了白星！

    想到这，丹立刻从他所在的废船上跳了下来，用最快的速度朝白星冲刺了过去，然后挡在白星和林墨他们中间，将白星护在身后，小声问道：“白星公主，你没事吧？”

    白星一脸懵：“啊，我没事呀。”

    “公主，你放心，就算拼了老命，我也会保护你的。”丹信誓旦旦的说。

    “好像被当成敌人了。”卡库一脸轻松的说。

    艾尼路无趣的打了个哈欠：“不自量力，打这家伙就跟玩似的，没劲，本雷神乏了，长鼻子你上。”

    “哎呀，误会啦。”白星一下就明白了是怎么回事，连忙解释道，“那三位大人不是坏人，是哥哥请到龙宫城做客的好人，是我拜托三位大人带我来海之森林的，真的。”

    “什么？”丹惊讶的问，“那公主殿下出宫，国王陛下和三位王子殿下知道吗？”

    说到这个，白星便不好意思的笑了笑：“父亲大人和王兄还不知道…不过，林墨大人答应过，会在晚饭前送我回去，所以，不必担心啦。等回去后，我再跟父亲大人和王兄解释下，应该，应该就没问题了，嘿嘿。”

    “额，这…”丹愣了愣，不由头疼道，“公主殿下，你这也太任性了，唉，算了，我大概知道你来这里的目的是什么。”

    话说着，丹便指向了不远处，一小块有点欧式风的墓碑，开口道：“乙姬王妃的墓就在那里，公主殿下，你去吧。”

    闻言，白星感激的点了下头，毫不犹豫的来到了自己目前的墓碑前，双手抱拳，眼含着泪光，开始默默的祈祷。

    林墨几人并没有跟过去。

    正好趁着这段空闲的时间，林墨便在心里询问了系统一句：人鱼岛最后一个任务是什么？

    很快，系统的回应就来了。

    ‘滴滴！获得尼普顿父子四人认可，宿主将完成人鱼岛最后进度。’

    这任务…看着不太容易，却又不是特别难…

    林墨的视线不由转向了此刻正背对着他们，还在祈祷的白星。

    看来，这最后的任务，大概率还是要在白星身上下手。

    “额？什么情况？”艾尼路的声音忽然响起，“你不是喜欢双马尾吗？怎么总是在看这条巨号爱哭鬼？”

    林墨：“…”

    林墨沉默的将视线收回，并转移到了艾尼路的身上：“你再说一遍。”

    艾尼路见大事不妙，立刻干咳道：“咳咳，这地方看着还不错，本雷神要到处转转去，要走的时候说一声，本雷神随叫随到。”

    他刚说完。林墨已经一拳头挥了过去。

    丹正惊讶这两人怎么一言不合就打架，本来还想劝架来着。

    林墨的拳头却打了个空，艾尼路其实在林墨出拳之前就已经预示到了林墨要揍他，所以快了零点五秒元素化，所以才避开了这一拳。

    “你以为你跑得了？”林墨冷笑了一声，踩着瞬步追了过去。

    丹见林墨和艾尼路那速度，快的简直变态，不由惊诧道：“他们难道是恶魔果实能力者？”

    “那傻大个是，我们船长不是。”卡库轻松的说。

    但看向卡库，有点不解的问：“他们打架，你不去阻止吗？”

    卡库则耸肩道：“阻止？不，老夫才不想挨打，”

    “真是一群奇怪的家伙。”丹笑着摇摇头。

    卡库看向四周的飞船，奇怪的问：“这里不是墓地吗？废船可真多啊。”

    “是啊。”丹感慨道，“随着还留，那些沉没的船只都会飘到这里来，这里更像是船的墓地。”

    “仔细看，这些废船中还有不少好船陨落了，真是可惜啊。”

    丹有些惊讶的问：“嗯？少年，你很了解船吗？”

    卡库大笑道：“哈哈哈，还好还好，老夫毕竟是个船匠。”

    “那真是太巧了，我也是。”丹心情大好的说，“公主殿下应该还要祈祷一段时间，正好旁边有一艘前几天刚飘过来还有百分之五十完整度的好船，要一起看看嘛？”

    “好啊。”卡库倒是很乐意。

    另一边林墨追着艾尼路打了好几拳，在抡空了三拳之后，第四拳的时候终于打中了他。

    艾尼路一声惨叫倒飞了出去。然后‘砰’的一声，撞击在了一块雕刻着古老文字的蓝色大石碑上。

    要是一般的石头，被他这么一撞，早就该碎了。

    但这块石头却无比的坚硬，愣是一块石屑都没掉。

    “可恶，你下手还真重啊。”艾尼路狼狈的从地上爬了起来，“就不能对我温柔点吗？总是揍我，你就不怕哪天一不小心就失去本雷神了吗？”

    林墨难得半开了个玩笑：“旧的不去新的不来。”

    “额，你说什么？”艾尼路嘴角微抽，“什么旧的不去新的不来？你该不会要赶我下船吧！我告诉你，本雷神可不是你想赶就能赶的走的！就算你真的赶我走，谁取代我谁就死！”

    林墨：“…”

    “以后别开这种玩笑。”艾尼路不爽道，“你要怎么揍我都可以，但不可以再说这种要赶我走的话，听到没有？”

    沉默了片刻，林墨淡淡道：“哦…”

    “这还差不多。”艾尼路心情稍微好转了一些，随即回头看了眼，“这什么破石头，这么硬…嗯？这上面还有字？”

    林墨扫了眼艾尼路身后的蓝色石碑，轻描淡写的说：“是记录历史的石碑。”

    “记录历史的石碑？”艾尼路转过身，摸着下巴打量着石碑上那字迹工整的文字，一本正经的说，“这写的什么玩意儿,一个字都看不懂…”

