    第一百零一章成王败寇

    “这人当上了副厂长，那真是排场越来越大了，想当初他还只能叮铃叮铃的骑个脚踏车而已，现在上下班都开着个汽车了。”

    “别说了，人家现在可是副厂长，每个月的工资都抵得上我们半年。”

    二大妈和二大爷一脸羡慕的看着光彩熠熠的何雨柱，不过那说话的语气就像是吃了柠檬一样酸。

    “人家就是有这个实力。”

    一大妈也是点了点头说道。

    而就在何雨柱一脚迈入四合院的时候，只见一大妈和二大妈。

    一大爷和二大爷这些人全都站了起来，一脸殷勤的看向了何雨柱。

    “何厂长好！”

    何雨柱，向众人点了点头。

    “你们不用这么客气，大爷大妈，你们像以前一样叫我柱子就行了。”

    不过何雨柱在说这话的时候，也是一脸的唏嘘之色。

    这就是人有钱和没钱的差别呀！

    之前自己没钱，没权的时候，一口一个傻柱的叫着，那副高傲的姿态都快上到天上去了。

    但现在呢？

    自己有钱，还坐上了副厂长这个位置，权利大着。

    再见到自己的时候就是何厂长何厂长的喊着，简直恭敬的不能再恭敬了！

    不得不感叹，这个社会就是这样。

    当你没钱没权的时候，没有人会看得起你。

    但是当你有钱有权的时候，所有人都只想着如何来巴结你。

    何雨柱说完之后，就回到房间内，将脚踏车推了出来，准备出门。

    而就在这时候，一大爷出声将何雨柱给叫住了。

    “何厂长，等一下。”

    何雨柱在听到一大爷的叫声后，顿时停住了脚步，转头疑惑地问道。

    “有什么事吗，一大爷？”

    一大爷走到何雨柱的面前，小心翼翼的问道。

    “何厂长，再过一段时间也该过年了。”

    “您不如提点提点，今年我们大院的年该怎么过？”

    听到一大爷的话后，何雨柱顿时一楞。

    一大爷居然来问自己该如何过年？

    想当初过年这事情都是院里的三位大爷一起安排的，没想到自己当上这副厂长之后，连安排大院怎么过年都想要询问自己的意见。

    对于这方面，何雨柱也懒得管直接再甩回给一大爷。

    “过年这事还是一大爷，你自己安排吧。”

    “我就不提什么意见了。”

    何雨柱说完之后就骑上脚踏车，消失在众人的视野之中。

    ……

    此时在监狱内。

    何雨柱来到窗口的工作人员前说道。

    “之前张捕头来知会过我，说是李副厂长要见我。”

    窗口的工作人员在听到后询问出声。

    “您就是何厂长吧。”

    何雨柱点了点头，表示自己就是。

    “好的，您去旁边的房间等一下，我这就将李副厂长给您带来。”

    那位狱警说完后，便打开身后的门进去了，而何雨柱也来到了他指着的小房间内，开始进等着。

    就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱只见自己那随身空间中，原本只有一小池的泉水，瞬间变得广阔了起来，而紧随而来的系统提示音再次响起。

    “叮，恭喜泉水等级提升到三级。”

    “叮，恭喜宿主获得泉水特性：收获翻倍。”

    “收获翻倍：使用泉水灌溉植物，在作物成熟后可收获两倍农作物。”

    在听到系统的这个提示音后，何雨柱顿时面露兴奋之色。

    这可是好东西呀！

    直接让作物的收成量，一下子翻了个倍数。

    现在自己的随身空间内已经有了两个特性，恐怕只要种子的量够，何雨柱将自己随身空间内的土地全都用来种植。

    那收获的农作物量，恐怕都能养起一个小城市的人的人了。

    而就在何雨柱兴奋的时候，一阵敲门声响起。

    “咚咚咚。”

    随后大门打开。只见李副厂长走了进来，何雨柱在看到李副厂长的时候，也是吃了一惊。

    想当初李副厂长还坐在那张办工桌后面的时候，那每日可谓是神彩熠熠，威风至极。

    可现在的李副厂长却是一脸的憔悴，简直就像一个路边的乞丐。

    眼神空洞，没有一点的希望。

    要不是李副厂长还在一步一步的走着，何雨柱甚至都会认为他已经是个死人了。

    “李副厂长，你有十分钟的时间可以谈话。”

    狱警说完这句话后，直接就将房间门给带上了。

    他们也不怕李副厂长对何雨柱动手，先不说隔着俩人的挡板，就凭李副厂长现在这幅样子，就算来个小孩，推一下都能把他推散架了。

    在狱警离开后，李副厂长淡淡地开口说道。

    “何厂长，你真是好手段啊。”

    “不过俗话说的好，成王败寇。”

    “我说了也只能自认倒霉。”

    而何雨柱在听到李副厂长的话后，一脸的疑惑之色。

    “李副厂长，你这是什么意思？”

    “你的话我怎么听不懂？”

    “你可不要诬陷我呀！明明是你自己开着车去撞人，凭什么要怪到我头上？”

    李副厂长在听到何雨柱的话后，一脸的怒色，猛地一拍桌子。

    “何雨柱！虽然我输给了你，不过你也不要太嚣张了。”

    “这里只有我们两个人，你也用不着跟我装糊涂。”

    “我现在就想知道，我的计划应该是万无一失的，你是怎么看破我的计划？”

    在听到李副厂长的话后，何雨柱的脸上也是浮现起了一抹冷笑。

    “许大茂。”

    何雨柱并没有多说什么，就只淡淡地吐出了这三个字。

    但李副厂长在听到这三个字的时候，顿时一脸的愤怒之色。

    “难怪，原来是他。”

    “真是一个吃里扒外的东西，亏我还那么信任他。”

    “我看那天翻译找不到，还有这次我汽车坏了，事情都是他一手安排的。”

    李副厂长能够做到副厂长这个位置，他的脑袋也是极为的灵光。

    在听到何雨柱说出许大茂这三个字的时候，顿时就想通了这一切。

    跟自己猜想的一样，只有许大茂这个吃里扒外的东西背叛了才会造成今天这样的结果！

