    佣兵团里那二十多个昨天没加入战斗的哥们，肠子都悔青了在外面单混，一天下来经验值没多少，钱币收益更是差得多，怎么也不如跟大部队一起划算呀。

    再加上不参加团队战斗，自然不好意思张口要求加入白名单，人家都有vip副本刷，自己却进不去，时间长了肯定等级会被越拉越大！

    基于这种综合考量，这次岳峰登高一呼，响应率比昨天高了好多，

    十分钟之后集合，在线的玩家中除了几个像沈万三，花开半夏这类生活系玩家之外，其他在线人数全员到场！

    “在这里，我特别说几句！

    今天，咱们的主要目标是接取佣兵团的升级任务，如果有人挑衅阻挠的话，也会继续打架。

    昨天第一次活动还算比较成功，也有部分队员因为各种原因没有到场！

    咱们血染的风采佣兵团，不强求任何一个队员必须为团队战斗！想来，欢迎，想单混也ok！

    但是，我会尽可能的让愿意为团队付出的兄弟，不吃亏！

    另外还有一点我要提前说清楚，大家抢地盘打架的时候你不来，那到了分享收益的时候，你就别舔着脸来蹭好处了！

    佣兵团不是养闲人薅羊毛的地方，贡献统计系统都有详细记录，不合理的要求，免开尊口！

    在我的后期规划中，咱们佣兵团将会是最团结的团队，

    团结从哪来？

    不是别人打架你不到，你被欺负了喊一嗓子就会有人帮你！

    大家都是平等的玩家，谁也不高人一等！想要获得兄弟们的支持跟帮助，那就拿出自己的真诚来！

    大概意思我说完了，

    下面，所有人各自准备基础的药剂物资，修理装备、五分钟之后，冒险者大厅门口集合！”

    简单的训话说完，岳峰直奔冒险者大厅走去。

    作为佣兵团的团长，亲自接佣兵任务是可以享受一定特权的，况且岳峰跟新升官的npc艾维斯关系不错，说不定能刷新到好的佣兵团任务。

    来到冒险者协会的一楼大厅，岳峰隔着老远就看到一群玩家正围在艾维斯的跟前，

    不用说，肯定是软磨硬泡或者送东西强刷亲密度这类伎俩，不过看样子艾维斯并不买账。

    “嘿，艾维斯，我的朋友！你正在忙吗？”岳峰隔着五六米远打了个招呼。

    艾维斯听到之后寻声看过来，原本脸上的不耐烦表情一扫而空。

    “是你！往事如梦，我的朋友！今天怎么有空到冒险者公会来！”艾维斯直接从玩家们人群里强硬的挤了出来。

    “注册好佣兵团，打算升级一下规模！有好的佣兵团任务可以接吗？最好是多人任务！”

    “咦！你运气真好，还真有一个！超过50人的大型团队副本，怎么样？感不感兴趣？”

    艾维斯在手里的任务发布板上看了一眼说道。

    “大型团队副本？最多同时容纳多少人？什么类型的任务副本？”岳峰听完心头一亮，难道是那个任务？？

    “最多100人，最少80人！根据加入副本的人数来浮动难度！这种大型副本只有清剿任务一种！

    我说的这个任务难度不算太大，是清理北方狗头人秘境的！要不要接下来？

    奖励非常丰厚，如果完成度高的话，除了金币跟装备技能收益，佣兵团积分大概一次就够升到两级甚至还有富余！”

    听到狗头人秘境，岳峰心底隐隐激动起来，果然是它！

    “当然接下来了！这可是难得的机会！”岳峰毫不犹豫点点头。

    “那这个任务就归你们佣兵团了！我帮你办理下任务交接的手续！”

    叮！恭喜你成功接取佣兵团清剿任务【狗头人秘境】！

    任务要求：在狗头人巢穴的深处处，冒险者们发现了一处联通地底世界的秘境，请率领足够强力的团队（最低人数80）清剿，成功完成，将会获得大量的奖励以及不菲的佣兵团积分。

    “注意安全我的朋友，从已经掌握的消息来看，这处秘境用传送门连接着狗头人的王族大本营，你可能会遇到狗头人种族最精锐的战士，以及最古老的传承”

    “谢谢你的提醒，等我胜利的好消息！”

    “加油！”

    ……

    接到这个任务，岳峰心里已经彻底乐开了花。

    狗头人秘境任务，是游戏前期，最牛叉的团队副本任务，没有之一！

    一旦成功通关，除了可以获得海量的积分之外，还可以以佣兵团的名义获得私人副本的占领权，副本进度每个星期都可以额外刷新重置一次！

    这时候可能有人要说了，岳峰手里都有副本收藏家这种逆天的奇物道具了，还在乎这一个私人副本吗？真的有那么重要？

    还真有！

    这个副本如果通关，所有人不是个人，而是佣兵团！

    更何况，这是可以同时进入100人上限的团队本，对磨合战术，收缴资源，增加团队的配合度，都有非常不错的作用！

    还有最重要的一点，这个团队副本里，可以掉落骑士玩家前期非常变态的地行龙坐骑，

    上辈子，拿到这个任务的是荣耀公会的战神昊天，也正是凭借这个团队副本，战神昊天用三个副本冷却周期的时间，偷偷组建了一个20人的地行龙骑士小队。

    在历次野外的正面战斗当中，地行龙骑士成了其他公会的梦魇，所到之处挡者披靡，摧枯拉朽！

    这辈子，这些地行龙骑士可都归岳峰了！

    从冒险者公会门口走出来，门外的队员们已经列队等着了，也不知道团长会安排大家做什么具体任务。

    岳峰将双剑组合成剑盾背到了身后，挥舞手臂说道：“之前的计划临时调整，所有人准备一天的物资，并且购买足够的修复油等补给品！我带大家刷团队副本！！五分钟之后，北门集合！！”

    “团队副本？多少人规模的？咱们团所有人都去？”

    公子哥听到团队副本就心情激动起来，pvp毕竟不是他的强项，以他现在强悍的生存属性，面对更暴力的boss才是最合适的。

    “是啊头儿，多少人规模的？多少级副本？”男人海洋也问了一嘴。

    岳峰摆摆手：“先去准备，回头路上说！”

