    凌风跟着众人朝着九龙城大门走去，来到九龙城大门前，刚想要进去，却被两旁的守卫给拦住了。

    两名男子原本手持长枪，站在大门两旁，看到凌风走过来了，顿时将长枪横在了凌风身前，挡住了凌风的去路，立刻呵斥道：“乞丐不允许进入九龙城，这里面的人非富即贵，你进去只会影响别人的心情，有多远滚多远。”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，冷哼了一声问道：“这九龙城不是人人都可以进去的吗？你们为何要拦我？”

    本就很劳累，想要找个地方好好休息的凌风，如今也是火大，直接张嘴大骂道：“真是狗眼看人低，滚开！”

    “你小子找死！”两名守卫见状顿时大怒，立刻就要动手。

    然而凌风却是死死的抓住他们的手中长枪，任凭他们怎么用力，就是无法抽回长枪，两个人见状顿时一愣，紧接着对视了一眼，他们在傻，此刻也知道，面前这个人实力比他们强，他们招惹不起。

    两名守卫立刻点头哈腰的笑着说道：“刚刚多有得罪，是我们兄弟二人有眼不识泰山，还请您见谅，您请。”

    两个人伸出手，对凌风做了一个请进门的手势。

    “哼！”

    凌风哼了一声，也不去跟他们一般见识，大摇大摆的走了进去。

    走过高大的九龙城城门，凌风顿时感觉到眼前豁然开朗，放眼望去，十分宽敞的青石路面，二十辆马车并排跑过去都不会显得拥挤。

    街道两旁则是各式各样的建筑，有的古朴大气，有的造型别致，有的十分精美，华丽无比。

    凌风此刻已经是饿坏了，直奔着一旁名字叫清月的酒楼就冲了进去，刚一进去，酒楼的伙计立刻迎了上来，即便凌风看起来像是一个乞丐，伙计依然没有嫌弃凌风，满脸微笑的说道：“这位客官您要住店还是吃东西？”

    “住店，也吃东西，把你们这里的拿手好菜都拿上来，”凌风坐在了一旁的位子上，挥手说道。

    伙计一眼就看出凌风是一路奔波饿坏了，连忙吩咐后厨做菜，不多时，酒菜都上齐了，凌风开始大快朵颐了起来。

    这些时日可是将凌风给饿坏了，这些天一直着急赶路，凌风一顿好饭都没有吃过，这一次见到一桌子的好东西，甩开腮帮子就是吃，头也不抬。

    一旁有人看不惯凌风的吃相，不由得冷嘲热讽的说道：“这怎么什么人都让进啊？乞丐也可以在这里吃饭？吃没个吃相，真是煞风景，搞得老子连吃饭的心情都没有了。”

    凌风只顾着吃了，根本懒得理会旁人的嘲讽，一直到吃吃饱喝足了，凌风靠在椅背上打了一个饱嗝，笑着说道：“算账。”

    “客官您好，您一共消费了十块灵石，您刚才说是想要住店吧？我们有天地人三等房间，不知道您要哪等？”伙计面带微笑的看着凌风。

    “灵石？”凌风闻言顿时一愣，之前他只用银票，金子和银子，这灵石他倒是知道，只是他也没有用过啊。

    之前凌风一直生活在炎石城，那里大部分还都是世俗中人，流通的货币也是银子和金子，而在修士武者的世界中，金子银子根本没有人要，这里统一都是灵石。

    灵石乃是一种天地灵气凝聚而成的产物，类似玉石，但其中却蕴含着十分精纯的天地灵气，对于修士武者来说有诸多妙用，也可以用来修炼，毕竟其中蕴含的天地灵气可比外界的灵气要浓郁许多，只是灵石比较珍贵，很少有人会奢侈到用灵石修炼。

    凌风虽然拜入了天玄宗，可没有人给他灵石，他身上上哪有灵石去？这可让凌风犯难了。

    “那个，必须得用灵石结账吗？”凌风小心翼翼的问道。

    “客官，您不会是想吃霸王餐吧？”酒楼伙计看着凌风的样子，脸上的笑容顿时消失了，转而说道：“别怪我没提醒你，在我们这里吃霸王餐的人不是没有过，但下场都很惨。”

    “来人，”伙计直接喊人。

    凌风连忙摆手制止道：“别啊兄弟，我没想过要吃霸王餐啊，我只是碰巧出门忘记带灵石了而已。”

    “碰巧？我看你就是想要在这里白吃的吧，向你这样的人，你可能给得起钱？”之前嘲讽凌风的那名男子，再一次冷嘲热讽的说道：“你这样的人，一看就是一个乞丐，看你吃放的样子和穿着就知道了。”

    男子皱着眉头，一脸鄙夷的看着凌风，对着酒楼伙计说道：“赶紧给他赶走吧，别再这里碍眼了，看着他我都吃不下去东西了。”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，紧接着转过头冷冷的看着这名说话的男子，自己明明没有得罪他，甚至都不认识他，这家伙就在这里出言不逊，还真是欠收拾。

    “看什么？想要钱吗？告诉你，老子有灵石，但是不会给你这个乞丐，你就等着被打出去吧，”男子一脸嫌弃的看着凌风。

    凌风冷哼了一声说道：“给不给得起钱那都是我的事情，关你屁事？”

    “再说，我虽然没有带灵石，但不代表我不能付钱，谁说一定要付灵石的？”凌风瞪了男子一眼。

    男子闻言冷笑着说道：“你一个兜里连一块灵石都掏不出来的人，你身上还能有什么值钱的东西？”

    “我若是付得起钱怎么办？”凌风挑衅的看着面前男子。

    男子闻言顿时站起身，十分豪气的说道：“若是你能付得起钱，那今日这顿饭算我的，非但如此，你以后在这里食宿的钱我都出了。”

    “好，这可是你说的，大家伙可都看着呢，都给做个见证，”凌风见到男子上钩了，立刻朝着四周的众人喊了起来。

    四周的众人立刻被这边的热闹所吸引，纷纷朝着这边看了过来，大家伙在那里起哄道：“我们都见证了。”

    “不过你若是出不起饭钱的话，那你今日就给我跪下来舔鞋，从我的胯下钻过去，”男子冷笑着看着凌风。

    “好！”

    凌风闻言点了点头，紧接着看向了一旁的酒楼伙计，笑问道：“你可听到了，这些话可都是他亲口说的，你也做个见证。”

    酒楼伙计点了点头，有些疑惑的看着凌风，这小子身上连一块灵石都拿不出来，还在这里跟别人赌气，这不是自己给自己找麻烦吗？

    凌风紧接着从怀中掏出一颗气血丹，笑着问道：“这气血丹是三品丹药，能值多少块灵石？抵这一顿饭钱足够了吧？”

    酒楼伙计见状顿时眼前一亮，立刻面带笑容的点头说道：“够，当然够，还能剩。”

    一颗气血丹价值一千块灵石，而凌风这一顿饭才多少，自然是足够了。

    凌风转头看向了一旁的男子，当凌风拿出气血丹的时候，男子脸上的笑容瞬间凝固了，他知道自己被眼前这小子给算计了。

    男子转身就想要走，但是却被凌风给叫住了，凌风冷笑着说道：“怎么？刚刚不是还在叫嚣呢吗？愿赌就要服输，你刚刚说的话，在场的所有人可都听到了，你现在这是想要跑吗？”

    凌风紧接着又看向了一旁的伙计，“这顿饭你向他要，不仅这顿饭，以后住店和饭钱你都向他要。”

    “给我一个天字房间，我累了要去休息了，”凌风打了一个哈欠，紧接着站起身就要去睡觉去了。

    酒楼伙计吩咐人带着凌风去房间，紧接着来到了之前说话的男子面前，面带微笑的说道：“客官，饭钱是十块灵石，天字房间一天一百灵石，还请您支付灵石。”

    男子此刻骑虎难下，他心中一百个不愿意，但也不敢跟清月酒楼作对，能在这里开酒楼的，背后势力自然不容小觑。

    男子此刻恨透了凌风了，恶狠狠的瞪了一眼往楼上走的凌风，心想你给我等着，看我怎么收拾你！

    男子看着周围的人都看着呢，索性掏出一袋子灵石扔给了酒楼伙计，冷哼了一声说道：“给你，本公子不差这点灵石。”

    男子扔完灵石之后，转身就要走，这顿饭不仅吃的贵，还吃了一顿子气，这让他心中十分气愤，恨不得现在就将凌风拉出来暴打一顿，但这里是清月酒楼，他还不敢动手，只能忍着的，等凌风出了酒楼再找他算账。

    然而他刚要走，一旁的伙计却是拦住了他。

    “怎么？灵石不是给你了吗？你还拉着我干什么？不要以为这里是清月酒楼，你们就可以为所欲为，告诉你，本公子也不是好惹的，”男子面色不悦，冷哼了一声威胁道。

    酒楼伙计则是说道：“刚刚你们说的是以后他的住宿和饭钱都归你管，你刚刚给的只是他今日的费用，还有以后的费用，麻烦你预付一下。”

    “欺人太甚，”男子闻言顿时大怒，瞪着眼睛看着酒楼伙计说道：“我现在怀疑你跟他是一伙的，你们清月酒楼不会就是靠着这一招来坑人灵石的吧？”

    “我出今日份的灵石已经够用了，以后没有灵石了，你可以将他赶出去，”男子冷哼了一声，紧接着直接朝着酒楼外走去。

    酒楼伙计也没有执意阻拦，毕竟影响不好。

    但一旁吃饭的其它食客却是哈哈大笑了起来，有人讥讽道：“给不起灵石就不要装逼，刚刚不是口号喊的很响吗？怎么现在又怂了？”

    “就是，我最看不起这种装逼的人了，看人家穿的不好就以为别人是要饭的，真是狗眼看人低。”

    男子听着众人对他的议论，气得他额头上青筋暴起，浑身都在颤抖，握紧了拳头，这件事情都怪那个小子，是他害自己出丑，此刻的男子恨不得将凌风的皮给扒了。

    男子咬牙切齿的说道：“小子，我一定不会放过你。”

    凌风却是对外面发生的事情一点都不关心，有人给他出钱，他高兴还来不及呢。

    凌风躺在宽大舒适的床上，倒头便睡，这一路上都在急着赶路，凌风已经很久没有睡个好觉了。

    凌风这一觉一直睡到了第二天，第二天中午了凌风才醒过来，并不是凌风不想睡了，而是被酒楼伙计在门外给叫醒了。

    昨天的男子只给了一天的房钱，酒楼伙计让凌风续费。

    凌风这才知道，昨天装逼那个男子溜了，凌风不由得撇了撇嘴，不屑的说道：“没本事还敢装逼，真是可笑。”

    凌风直接扔给酒楼伙计一颗气血丹，说道：“就当是我住在这里的费用了，等哪天没有了，你在来管我要。”

    酒楼伙计闻言开心的收下了气血丹，转身要离开的时候却是被凌风给叫住了。

    凌风笑着问道：“你知不知道，这九龙城里哪有卖还魂草的？”

    伙计闻言沉思了一下，紧接着摇了摇头说道：“具体哪里有卖的我还真是不清楚，毕竟我一直在酒楼里干活，没有时间去外面闲逛。”

    “不过你可以去九龙拍卖行看看，那里总是会拍卖一些稀有的东西，还魂草这种稀有的灵药，说不定那里会有拍卖。”

    “谢了，”凌风闻言点了点头，紧接着开始点菜，不多时酒菜备齐了，凌风又开始大快朵颐了起来，只是这一次是在自己的房间内，没有人打扰他了。

    凌风从乾坤袋内拿出一件干净的衣服换上，收拾利落之后，离开了酒楼，开始去寻找还魂草的消息，若是实在是找不到的话，那他就只能去九龙拍卖行碰碰运气了。

    不过当凌风离开酒楼的时候，发现有一伙人从眼前经过，凌风见到这伙人顿时皱起了眉头，没想到竟然在这里遇到了七星宗的人，而这伙七星宗人里，还有两个是凌风熟悉的人，凌逸和楚雨心。

    此刻的楚雨心正挽着凌逸的手臂，两个人并肩朝着远处走去。

    凌风目光冰冷的看着凌逸，眼中杀意十足，上一次有栾如出手，凌风没能杀了凌逸，这一次在这里遇到了，若是有机会，凌风一定要杀了凌逸，以绝后患。

