    “在下李白，不知兄台尊姓大名？”书生说着，刷的一下打开折扇，只见折扇之上一个大大的白字。

    李白？

    姜离不禁一愣，不会是那个李白吧？

    于是，他忍不住道：“床前明月光？”

    李白怔了一下，随即笑道：“兄台是要考我吗？”

    闻言, 姜离知道对方不是自己所想的那个李白了，正要说话，却听李白微微晃着头说道：“有了。”

    “嗯？”

    只见李白手中折扇一开一合，然后道：“床前明月光，地上鞋两双。”伴随着他说话，姜离惊讶地发现他手中那柄折扇原本的“白”字不见了，而是变成了“地上鞋两双”五个字。

    这么神奇吗？

    姜离突然对他手中的折扇很有兴趣，同时对于对方所对出来的下一句诗句表示无语。

    “兄台，在下这对的可算工整？”

    姜离嘴角抽了抽，竖起大拇指道：“不错，兄台文采斐然，在下佩服。”

    “哈哈……对了，兄台还没告诉我尊姓大名呢。”

    姜离道：“在下李逍遥。”

    “李逍遥？如此说来，兄台与在下还是本家了，当真是有缘啊。”李白甚是高兴，“逍遥兄，方才在下组队之邀，可否考虑考虑？”

    “组队？什么意思？”

    李白合上折扇遥指其他人，然后道：“逍遥兄且看。”

    姜离瞧去，发现许多人三三两两走在一起，甚至有十几个人的，鲜少有独自一人的。

    只听李白继续道：“逍遥兄，此次驸马参选的第一轮最多只有一百个名额，从景天太子所言之中可知这个过程中参选之人可以用任何手段取得这一百个名额, 如此相互间免不了会有争端，单打独斗的话也就万分凶险了, 所以大家自然而然便会组队行动，这么一来至少可以提高通过这第一关胜算。”

    姜离微微点头，确实如此，反正下一关是什么内容大家都还不知道，如今第一关只有一百名额，组队夺取胜算自然就大了许多。

    不过，对于他而言，其实并不需要，来参选驸马的人之中有再多的天之骄子，也绝对不可能有仙王存在，何况即使有仙王的高手，他也不惧。

    “逍遥兄，你我如此有缘，何不考虑考虑？”李白再次说道，而他手中的折扇上面的字也变成了“考虑考虑”。

    姜离觉得此人甚是有趣，而且居然叫李白，于是道：“李白兄如此盛情，在下恭敬不如从命了。”

    “逍遥兄果然爽快, 既然你我组队，在下觉得不如取一个名号，如何？”

    “呃, 那李白兄以为当取什么名号呢？”

    李白想了想，道：“有了。”然后，再次唰的一下折扇开合，只见上面的字果然变了，“逍遥兄，咱们这名号就取你我名字中各一个字，如何？”

    姜离瞧了眼折扇的字“逍白”，忍不住道：“还不如叫‘小白’呢。”

    “如此也行。”李白唰的一下开合折扇，上面就变作了“小白”二字。

    姜离哭笑不得，也不再多言。

    “逍遥兄，那我们便正式出发吧。”

    “行。”

    随后，两人离开法阵，此时已经有许多人进入了森林，大家都很默契地分散开来，并没有扎堆一起。

    这片历练之地很大，六千多参选之人散入其中，只要不是刻意走在一起，很快就会散开。

    而这历练之地既然是云氏皇朝的历练之地，其中自然少不了妖兽。

    姜离和李白进入森林不久便遇到了一头妖兽，这是一头巨蟒，足足有水桶粗。

    “噗！”

    这条浑身生有彩色斑点的大蟒张嘴喷出一片雾气，雾气所过之处，草木皆瞬间被腐蚀了，显然这雾气剧毒无比。

    不过，这条巨蟒不过相当于天仙境界，姜离想要杀死他，那不要太简单，不过他想看看李白的实力。

    李白见姜离没有动，任由那毒雾汹涌而来，微微一笑，也立在原地。

    就这样，两人很快就被毒雾给笼罩了。

    只是这能够瞬间腐蚀草木的毒雾在笼罩住两人后，却丝毫没有给两人造成任何伤害。

    姜离瞧了眼李白，他能够感觉到对方没有动用丝毫灵力，完全是凭借强大的身体对抗毒雾，能够有如此强大身体，至少也是金仙以上的修为。

    “逍遥兄，上天有好生之德，这巨蟒成长到这般程度也实属不易，我们就不打杀它了吧？”李白开口道。

    然而，他的话音未落，一道绿芒从东南方位袭来。

    姜离瞬间警惕，但很快发现这道绿芒并非冲自己和李白而来，而是朝那巨蟒去的。

    只见绿芒闪过，巨蟒直接就断成两截。

    而更让姜离惊讶的是，随着巨蟒断作两截，一块玉简从巨蟒身体断口处掉了出来。

    打怪还能爆装备？！

    姜离微微一怔，却也很快反应过来，这不是爆装备，这玉简应该就是此次参选驸马的过关凭证了。

    这时一个身着青衫的人影从东南方位走出来，此人甚是纤细，看年纪好似才十三四岁的样子，肌肤似雪，整个人甚是精致、秀气，漂亮的不像个男人。

    不知为何，姜离觉得有点眼熟，不过却想不起来哪里见过，想来是之前报名的时候曾见过吧？

    这名少年只是扫了眼姜离和李白，然后径直走向那条巨蟒，然后将玉简捡了起来，随后带着玉简便又消失在山林间。

    对此，不论是姜离还是李白都没有动作，理论上按照云景天所言，他们完全可以直接去抢，但两人显然都没有这个想法。

    “看来逍遥兄也是位怜香惜玉之人啊。”李白突然说道。

    姜离微微一愣，“什么怜香惜玉？”

    李白疑惑，“逍遥兄不是瞧出方才的那个少年是女扮男装故而才不出手的？”

    姜离愕然，他还真没看出来，“刚才那少年是女扮男装？”

    “不错，以在下多年阅女的经验，那少年定然是女扮男装。”

    “是吗？”姜离不是很相信，作为现代人，他没少见一些安能辨我是雄雌的女装大佬。

    李白似乎也不想多做争辩，摇着折扇道：“算了，且不论方才那少年是男是女，如今看来，这云氏皇朝并不认为上天有好生之德啊，想要取得玉简通过这第一关，还是要动手见血。”

    “那也不一定吧，我以为云氏皇朝不可能将所有玉简都藏在妖兽身上。”姜离道。

    李白稍作思索，微微点头，“也是，不过无论如何，现在至少证明妖兽身上有可能有玉简，在下也只能对那些即将丧命于我手的妖兽提前说抱歉了。”

    “李白兄，其实在下有一个想法，定然能够获取玉简。”姜离说道。

