    叶书面色微僵，显然在这片地宫之中对于遇上这种非人之物披着同类的皮囊有意的接近，而感到极其不愉快。

    咕噜……咕噜……

    插在冥龙心口处的那柄斩龙剑开始如陷沼泽地似的沉了下去。

    巨大的心脏并未能为其镇压多久，又开始重新搏动，肉瘤鼓胀，将那柄剑慢慢吞了进去。

    叶书目光深凝，道：“光是一把剑根本无用！而且冥龙已经吞噬了魔气完全醒来，你没有老魔君的功力，根本无法将它重新封印。”

    百里安一边御剑飞行，一边沉吟说道：“冥龙应九幽阴气而生，万法无用，可这世上的法则是相生相克，总有能够压制他的东西？”

    叶书紧紧跟在他的身边，语气渐渐焦急：“但眼下又要去哪里找能够克制冥龙的东西。”

    像是对付这种主宰级别的存在，那个不是生长在大秘之地的蛮荒古野之地？！

    百里安一臂展抬而起，拇指间的碧水生玉闪耀，随即一只浑身上下软乎乎的兔子被召唤了出来。

    兔子的屁股正巴掌大，被他稳稳地托在了手掌里，似是还没睡醒，两只肥大的耳朵垂在脑袋后头，四个短小的爪子团缩在圆滚滚毛茸茸的肚子里。

    依稀能够在雪白的绒毛里看到四点粉嫩的肉垫，四仰八叉地睡倒在那里。

    叶书脚下一滑，差点从剑上摔了下去：“兔……兔子？”

    他睁大眼珠，指着百里安手里头那个小玩意儿，用一种看丧心病狂之徒的眼神看着他，不可置信道：

    “你不会想将这豆丁点大的家伙当成诱饵，扔出去转移冥龙的注意力吧？”

    百里安捏了捏兔子的屁股，笑道：“别睡了，小兔帮我拖住这家伙。”

    睡梦中的兔子似有很多的起床气，被捏醒后，睁开一对鲜红的眼睛，戾气很深地不耐烦一口咬在百里安的手腕上，仅剩一颗的大门牙轻而易举地就破开了尸魔的肉身，赤红赤红的血液糊了它一嘴。

    叶书瞬间不觉得这只小家伙有多可爱无辜了。

    被鲜血的气息彻底唤醒的兔子这才意识到自己身处于怎样的环境之中。

    它鲜红的眼睛珠子微微转动，看着烈火岩浆中慢慢爬动前行的冥龙，即刻松开了百里安的手腕。

    哈达子从它缺了一颗门牙的三瓣嘴中哗啦啦直流，目光深深觊觎馋人地看着冥龙，搓搓短小的爪子，圆嘟嘟地小脸渐渐泛起几分嗜血的凶残。

    寻常兔子见了冥龙可不会露出这么兴奋饥渴的表情来。

    甚至无需百里安多加吩咐，它一抖性感肥嫩地小白臀儿，球似地从百里安掌心一跃而起，甚至无视四面八方朝它张牙舞爪撕扯过来的凶灵鬼手，直奔冥龙那个方向。

    叶书愣愣地看着兔子一跃而起数百米远的小背影，不知为何，四周那些本有迹可循的凶灵鬼手们瞬间狂暴疯狂起来，如嗅着新鲜活物的食人鱼般，朝着那兔子撕咬过去。

    叶书本对这种弱小可爱的生灵也就没有多大的同情怜爱心，但此刻觉得百里安的行为实在是有些多次一举了。

    那体格儿一拳就能被碾碎的小家伙，莫说去缠住冥龙了，怕是随便一只鬼手爪子都能将它给活剥了。

    “司尘兄……此时我看还是……”叶书正欲劝归，远处便传来一阵躯体坠入岩浆的炸裂焚烧声。

    他脸色微变，只瞧见那头被一群鬼手重重包围的小兔子做出了一个无比怪异的动作。

    它仰头张嘴，做吞天状，一张三瓣嘴轻咳之间竟是张得如井口般大小，黑森森嘴巴宛若深渊不见底，拓落于火海海面之上的兔子影子飞快变化成一个巨大的魔影，影内两只猩红之瞳竟比那烈火岩浆看着还要可怕张扬。

    兔子张口即合，做了一个吞咬的动作。

    四周围猎而来的鬼手分明还未触碰到它，坐落于手背上手持骨刺长矛的上半身人形态凶灵从腰腹齐齐断裂消失。

    伤口仿佛被什么凶恶的猛兽一口扑咬干净似的，参差不齐的利齿伤口还连着断筋儿。

    余下的鬼手以及半边身子普通普通地坠入火海之中。

    叶书冷汗津津地看着那小家伙鼓着腮帮子咀嚼不断，口中发出骨骼断裂撕咬的残忍之音，随着它几个吞咽，那圆滚滚地小肚子如充气球般鼓胀起来。

    眼看着就要被撑炸裂破，肚中便响起几道闷雷轰，宛若有四季雷杀藏于腹中。

    几番响动后，兔子鼓大的肚子又慢慢恢复原样。

    它意犹未尽地摸了摸肚子，尚未闭拢的三瓣嘴里还残余着血沫渣子，咕咕地从那缺了的一块门牙中淌了出来，染红下巴与嘴，看着竟是既滑稽又血腥。

    叶书脚底下的灵剑都在咔咔颤抖着，他惨白着一张脸，再傻也反应过来了眼前这个生物究竟是什么东西，嘴唇都抿出一片青白之色来，震撼且惊：“是……是上古真魔阿伏兔！”

    这太玄宗的少年弟子究竟是怎么回事？！

    六界绝迹的真魔阿伏兔竟是被他当成宠物一般随意养在了身边，此等离经叛道的行为，太玄宗的刑罚长老怎么没一鞭子抽死他！

    真是什么啥玩意儿都敢胡乱养的吗？！

    据传位，北部有魔，名阿伏，形貌似兔，浑身魔气缠绕，以龙为食，性凶残，灭于上古世纪帝仙之手。

    叶书怎么也没想到，竟然在有生之年，还能看到如此凶物现世。

    百里安嗯了一声，平静的语气里隐含着几分炫耀的意味：“别看我家小兔模样生得玉雪玲珑，娇俏可爱，但它认真起来还是很靠谱的。”

    叶书眼睛都直了。

    你管这吃人不吐骨头的玩意儿叫玉雪玲珑？娇俏可爱？

    对于百里安的前半句话，叶书难以苟同，但不得不承认他后面那句话，这只兔子在战斗力方面，当真是靠谱至极。

    天可怜见的，这兔子跟在这少年身边也不知多少时日没吃饱了，一时间吃了这么多阴物凶灵，竟是一下子激出了凶性，浑身气势节节攀升，周身鬼手不敢尽它之身。

    兔子再次张口做吞噬进食状，朝着冥龙张起那张血盆大口，看起来胃口极好，小餐一顿后，竟是直接打起了冥龙的主意。

    冥龙沉浮在火海之中，对于阿伏兔这般猖狂的挑衅没有狂怒，竖瞳冷漠地半阖着，仿佛如看一只死物。

    阿伏兔的影子在火海间迅速蔓延，巨大如山的影子张开的嘴巴正好将冥龙影子的头部吞咬进去。

    可是冥龙并未想那些鬼手凶灵般，被吞进去的那个部分被撕扯消失。

    咔咔地金石摩擦声从它鳞片间响起。

    冥龙脖子处的鳞片凭空出现了一圈极为明显的牙印，但那印记并未能够穿透它的鳞甲，一团漆黑的魔气将冥龙的整个脑袋包裹着，像是沉入一片胃袋之中。

    咯嘣一声脆响。

    阿伏兔的肚子里并未传来雷霆轰鸣声，那声断裂的脆响是从它的嘴里头传来的。

    一颗白晃晃地大门牙，从它大嘴里崩飞了出来！

    魔气散尽，牙印渐消。

    阿伏兔吃痛，用爪子捂住嘴巴，目光猩红嗜血地看着冥龙，气得浑身毛发都炸了起来。

    它喉咙深处发出一声野兽般的怒吼，小小的身体开始展开真正的魔化。

    脚下空间突然旋转出一个紫金色的魔气旋涡，它的身体在旋涡之中不断变化，恐怖的侵蚀之力从那旋涡之中炸裂，然后仿佛被黑洞吸纳一般卷入兔子小小的身体之中。

    阿伏兔脚下悬空立着的那片火海岩浆，瞬间无声消失，形成一个半扣深陷下去的巨碗，四周的岩浆流入不进去，裸露出原始的地面表层。

    它周身全是吞噬的气场，两只爪子虚虚抬起，上下做了一个隔空撕扯的动作。

    轰隆！

    沐浴在岩浆中的冥龙上下两颚仿佛被一股重力狠狠分开，露出巨大的龙牙与舌。

    冥龙这一刻终于发出了愤怒的龙吟之声，肺息滚动，一团比岩浆还要炽烈狂暴的龙炎喷吐如天柱，将阿伏兔的身影瞬间吞没。

    阿伏兔毕竟是真魔之体，冥龙正值极度饥饿虚弱的状态，所吞吐出来的龙炎威力有限。

    而阿伏兔也非成年真魔，并不能在龙炎里毫发无伤，只见它尖叫连连浑身毛发都被烧秃噜了，黑着一层皮，几个翻滚，狼狈地摔落至火海之中。

    兔子翻腾了两下，再次跃起，与冥龙厮杀到了一块。

    虽然心知自己与冥龙之间有着遥远的差距，但对于真魔这种生灵，永远都是进食的欲望大于求生的天性。

    阿伏兔天性好斗不说，更喜欢同自己看中的事物相互斗狠斗命！

    因此，斩龙剑并不能让冥龙停下来的进程，而今却是被一只兔子个短暂地阻拦了下来。

    百里安不敢多加耽搁，也不知苏靖那头此刻是个什么情况，在魔族王城地宫之中引发天劫这可不是什么小事。

    在阿伏兔乖巧听的帮助拖延下，百里安也未犹豫，朝着龙尾之部匆匆赶了过去。

    越往那处赶去，百里安便越是心惊。

    按照常理来说，从地宫深处涌出来的岩浆烈火应当越往深处便越浓烈才是，可随着百里安朝着某个方向不断深入，却发现岩浆渐浅，烈火气势渐若，仿佛此处落了一场无形的大雨，将这焦灼的世界清洗了一番。

    就连那凶灵鬼手，数量也是稀薄地很。

    最终，他来到了一片池湖之畔。

    岸上焦石处，横躺着一具没了生气的尸骨，文士长衣卷着烧焦的黑边在烈风中凄惨舞动着。

    那一身白骨碎地碎，断地断，就连衣物都难以包裹着，稀稀拉拉地掉了几根出来。

    森白的头骨歪在地上，眼窝之中早已没了鬼火灵魂的半分气息。

    很显然，早已被人抹杀了魂魄于神识。

    叶书背上背着一人，御剑的速度不如百里安，他后知后觉地紧跟着赶了过来，看清此处状况，脸色不由大变，喉头发紧道：“好重的煞气！”

    不是阴气，是戾煞之气。

    而且这份戾煞之气，是从人类修士的身体里衍生出来的。

    “是苏靖……”这时，一个虚弱的声音从湖面上传来。

    叶书寻声望去，只见冰封的湖面之上，一袭红衣倚莲而座，她的长发是散落的，发丝衣领交错里，延出来的一截苍白细冷的脖颈，疲惫得像轻轻一捏就会因此折断而去。

    她的神情很憔悴，眉心灵台里有着被心魔折腾过的痕迹，紫红色的劫誓纹路在眉心出隐隐蔓延，将那双格外清丽的眼睛珠子折磨得爬满了血丝，仿佛数年未得好眠一般。

    “尹大姑娘？”百里安诧异地轻唤了一声，听出了她语气中的疲惫与虚弱。

    尹白霜揉了揉眉心，道：“我无碍，你快去寻苏靖，她天生道莲气运黑染，至今未渡，却强行破境化劫，成身合神。

    那黑色种子本就是个一通百通，一荣俱荣的麻烦东西，以她如今的道心根本难以承受合神境界蕴养成道的黑色气运，若是放任不管，必然会堕身万劫不复。”

    虽说她与苏靖积怨已久，但太玄宗少主弃道成魔那将是危害众生的一大祸端，如果可以，她会亲手了结苏靖的性命，亦或是让她吃尽苦头。

    但在大义面前，纵是疯魔一生，浑噩一生的尹白霜也不会任性得毫无底线。

    百里安一听此言，便是知晓大事不好了。

    哪有人能够在一日之内渡劫合神的，且不说肉身扛不住那劫意的侵蚀，就连精神也难以承受劫难的摧残。

    “叶兄，麻烦你在此将看护着尹大姑娘，我去去就回。”百里安向叶书吩咐了一句后，便循着那煞气，不敢耽搁，直追了过去。

    叶书左看看，右看看，有些不知所措地准备盘腿坐下，却被尹白霜狠狠推了一把。

    她面色异常苍白焦急：“谁需要你看护，你快去跟上他，苏靖此刻十分危险，怕是已经被黑绳业水的意志所控，会诱人杀之，决不可随意靠近。

    以那小子不知死活的性子怕是顾念不及，他方才未听人将话说完就跑了，你快些去提醒他，苏靖只可远镇，决不可近身！”

    叶书神情一凛，方才离得远，尹白霜又隐藏得极好，可是在推搡他的时候，动作大了些，叶书这才发现在她腹间竟是留下了一道极深的鲜红剑口。

    随着她说话的动作，喷洒出来的鲜血瞬间染湿了她的衣裙鞋袜。

    剑气萦绕在伤口之中，看着竟像是斩情剑的剑意。

    叶书看得是触目惊心，忙扔下昏迷不醒的林征，朝着百里安的方向火烧屁股似的追了上去。

    天劫虽逝，劫韵未逝，杀声震野，煞气长存。

    当百里安找到苏靖的时候，已经是在十里开外，一处寸草不生的焦土之地。

    染着血迹的斩情剑不在手中，也不在鞘内，而是被扔弃在了她身前不远处的地面间，失去了灵性。

    雪白又单薄的衣裳在风在凄森的夜晚里轻轻拂动着，她半跪在地上，手掌抚在心口间，手指将衣服痛苦紧揪，一张清冷的面颊犹如寒玉冷白，一半明一半暗，那张美丽的面容，洁白的雪衣看起来就像是刚从黑暗中诡异渗透出来似的。

    苏靖似是痛苦极了，苍白的额前蓄满了薄汗，一只手掌撑在地面间，她周身散发着吞天噬地的煞气，与焦土泥地里残余的怨气彼此纠缠在了一起。

    黑与红的气息在她身下具象化，一点一点地将她身子缠住，似要将她拖进无间地狱里，永受业水折磨之刑。

    她头顶有黑气倾压如帐幕，跌宕起伏，翻腾的煞气似是将黑暗都要吞噬，死寂的世界里忽然响起剑啸飞来的声音。

    苏靖猛地抬起头来，眼尾末梢延展出来的一缕黑线森然如魔，清丽绝美的面容上浮现出了无数密密麻麻的鲜红细线，像是根根凸起的脉络，蛛网般在她苍白的皮肤里蜿蜒纵横。

    煞气蹉跎，神识几乎崩塌，看向百里安的那双眼睛早已失去了焦距，眼瞳幽黑，黑发在身后狂舞，哪里还有平日里半分清冷圣然的影子。

    她定定地看着那道模糊的人影，也许是在欺对方眼盲，‘苏靖’清冷开口，嗓音若似寒雨漫林间，与往昔并无不同，却隐含着几分蛊惑的意味：“你……过来。”

    百里安收起秋水剑，刚一落地，便听到身后传来叶书急促喘息的声音：“别过去！她入魔了，现在不是靖姑娘！”

