    　　在万雷和方小雨传承了圣火后，就注定了三大强者会被摧枯拉朽般的毁灭。

    　　过了足足一刻钟的时间，万雷和方小雨适应了自己的力量和新技能，也出够了气，才松开了被蹂躏的不成人形的敌人。

    　　方小雨的风暴散去了，万雷身上的雷霆火焰符文也收回了雷神之锤内，三大强者倒在地上，奄奄一息，再无作战之力。

    　　世界，重回安静。

    　　那被蹂躏的满目疮痍的大地边缘，三家大军和游侠们目瞪口呆的看着眼前的一切，皆是感觉不可思议。

    　　圣火传承，有主了？

    　　世界最强三大强者，就这样被摧枯拉朽的击败了？

    　　这二人是谁？叫什么名字？竟然如此生猛。

    　　从此以后，世间再也没有四大强者一说了，只有两大王者，圣火王者。

    　　是的，游侠们，已经给这两个不属于这个世界的人，想好了称号。

    　　三大势力的大军如丧考妣，面色惨白。

    　　他们的强者输了，估计很快也就要死了，那他们该何去何从。

    　　天，要变了。

    　　而游侠们，则兴高采烈，欢呼雀跃，他们觉得，属于他们江湖的时代要开启了，从此，江湖再也不是上不得台面的东西了。

    　　只是……

    　　唉，

    　　可惜了，可惜了。

    　　可惜这俩人过会儿就要走了。

    　　火凤胸口是一个贯穿性的大洞，那庞大的身躯倒在地上，萎靡不振，硕大的眼睛苦涩的看着万雷。

    　　它，与其他人不同，它还是能活的。

    　　它现在用生命之火勉强维持着生机，只要它能回到火海里，就能够涅槃重生，这是它火凤的专属技能。

    　　而不知火轻舞和袭人缘君，则浑身骨头寸寸碎裂，不自然的仰面躺在地上，重伤垂死的他们，甚至连说话求饶都做不到了。

    　　方小雨抬起手，手中再次凝聚出了火球，她要一举格杀掉这三个敌人。

    　　倒在地上的三者眼中，皆是绝望无助的神采。

    　　哪怕，四周有着他们十几万的大军，却依旧没有一丝希望了。

    　　没人敢来救他们，谁来谁死。　　“等一下。”

    　　“怎么了？嫌我抢你的风头了？”

    　　“这么杀了他们，太便宜他们了，老苟是个好人，因为我们而死，这是我们欠下的债，而且永远还不了。

    　　我们唯一能做的，就是传承他的遗志，获得圣火，把三昧真火带到其他世界，并且，为他报仇。

    　　这样杀了这三人，太便宜他们了，把他们收起来镇压，让他们慢慢等死吧。”

    　　蹂躏虐待，万雷没什么兴趣，但他不想让这三者那么好死。

    　　不得好死，并非只是一句骂人的话。

    　　万雷一伸手，天空中的驭命图卷轴打开，强烈的吸力出现，这一次，再也没有任何阻碍，三大强者就这样被吸了进去。

    　　万雷低头，看着这四周被蹂躏的满目疮痍的土地，叹了口气。

    　　他帮不了这个世界的人什么了，最起码，他能带走圣火传承，让这个世界引起纷争的原因少了一个。

    　　天空中，降下了光柱，二人消失在了这里。

    　　两大圣火王者突兀的消失，下方的他一片茫然。

    　　消息，很快传遍了整个大晋。

    　　最先得到消息的，是距离最近的皇室。

    　　皇室，在确认了四大强者全部身死，两大王者离开，传承圣火消失之后，终于露出了自己的獠牙。

    　　晋皇室命令那些埋伏在三家内的暗子，让他们接触三大家族有希望继承家主之位的人，加以拉拢，承诺其只要上位后宣称效忠皇室，皇室便不会动他们。

    　　同时皇室派遣使者，拿着火晶宝物等赏赐城外的三家大军，再以大义压之，圣旨宣读他们从此归皇室调遣。

    　　群龙无首的大军，在甜枣加棍棒下，立刻宣誓效忠皇室。

    　　三家大战，民生疲弊，军力萎靡，这些大军是三家为数不多的精锐，被皇室接手后，三家不得不低头。

    　　晋皇室在三家安插亲信，分化瓦解，求取平衡，最终，彻底掌握三家，重新竖立了皇室威信，天下再次一统。

    　　火仙秘境，结束。

    　　雷风界，中域。

    　　火山口上，两道流光划过，万雷和方小雨的身形出现在了火山口上。

    　　“终于回来了啊，天阴了？”

    　　万雷抬头，看到了天空上那浓厚的阴云，阴云内还有着雷霆闪烁，散发着毁天灭地的气势。

    　　“哦，天劫啊，我还以为是啥大不了的呢。”

    　　万雷很是振奋，真好，送财童子又来送修为了。

    　　方小雨也很轻松，有万雷这个渡劫神器在身边，她不用怕任何天劫。

    　　“这天劫来的这么晚？我们都突破修为好一会儿了呢。”

    　　狗子从雷神之锤里冒了出来，解说道，

    　　“不是天劫来的晚，而是人家那个世界压根就没有天劫这种东西，天劫想凝聚也凝聚不出来，但是雷风界这边给你们记着呢，你们一回来就有天劫出现了。”

    　　“小事，小事。”

    　　“嗯，你们在这里渡劫吧，我去吸收天道去，上次你们突破元神境的时候，我们被困在驭命图里，我都没法去吸收天道之力，太遗憾了。

    　　这次大乘期天劫很强力，要是吸收完了，雷神之锤里的天道之雷符文应该能点亮一半了。”

    　　说完话，狗子带着雷神之锤一飞冲天，进入到了劫云里。

    　　“老婆，看你老公我，如何 勇斗天劫，保你周全。”

    　　雷少爷意气风发，小雨妹妹嗤之以鼻。

    　　“切，我又不跟你抢，得瑟个什么劲儿啊。”

    　　这依旧是四人份的天劫。

    　　第一道天劫，很快便劈了下来，仅仅只有四道，却威势极大，四周的空间都变的扭曲。

    　　轰！！

    　　天劫劈到了万雷的身上，把万雷舒爽的差点叫出声来。

    　　这种雷海里洗澡的感觉，好久没有体验到了，每一次渡天劫，对万雷来说，不仅是一次修为的大提升，更是一次极为舒服的洗经伐髓的过程。

    　　第二波……

    　　第三波……

    　　第四波……

    　　天劫毁天灭地的滚滚而来，万雷傲立于半空中，迎雷而上，风姿绰越。

    　　这恐怖强大到难以置信的一幕，让远处那两双眼睛都惊呆了。

