    在劝降无果之后，凌操干脆利索的下达了全面进攻的命令。

    联合舰队奋起抵抗，与恒武国水师大战一整天，直到日暮时分这场战舰规模超过五百，投入总兵力超过一百万的旷世海战才真正落下帷幕。

    此战，联合舰队主力几乎全灭，仅有十多艘战舰逃出生天，余者不是战沉就是投降，联合舰队大都督周瑜不知所终，其所乘旗舰战沉之后就不见了踪影，怀疑已经突围。

    联合舰队的战败给三王带来了极大的冲击，尤其是孙策，与曹刘不同，水师才是他的最大依靠，现在联合舰队覆灭，孙策心头立即就打起了退堂鼓，想要撤往澳洲。

    然而，紧接着一则消息如晴天霹雳一般，直接将三王尽数打懵！

    甘宁、李舜臣率领的水师远征军终于露面，第一战就偷袭了孙策位于菲律宾马尼拉城的造船厂。

    这里是孙策最大的造船基地，上至主力战舰下至普通舢板，全都能制造。乃是这几年孙策投入巨资建造的水师母港。

    因为吴国水师主力被抽调与商戢军决战，马尼拉只有一支象征性的军队驻守，拢共也就一艘中型楼船，几艘艨艟战舰，战斗力不值一提！

    李舜臣舰队以摧枯拉朽之势消灭了这支舰队，然后炮轰马尼拉港，孙策苦心建造的水师基地被付之一炬!

    这还只是开始，接下来的几天，李舜臣舰队兵分数路，疯狂出击，不断的袭击吴国控制区的港口，并且在海上疯狂拦截向东吴运输战略物资的船只。

    同时，甘宁率领的舰队也从印度洋横空杀出，直接在孟加**陆。

    随军而行的一个水师陆勇军团，整整二十万最低七阶的士卒，这对区区一个孟加拉来说完全是毁城灭国的恐怖力量。

    摧枯拉朽般的占领了孟加拉，切断了曹刘与华夏区的路上交通路线！

    一时间，三王军军心大乱。

    至此关键时刻，打了半个月酱油的赵云也有了新的动向。

    剑阁太过险要，强攻短时间内胜利无望，然后赵云从一开始就没打算强攻，在剑阁前与法正对峙，最大的目的是麻痹法正。

    趁着夜色，赵云亲自率领两个最精锐的战斗军团，一头扎入剑阁两个的崇山峻岭中，消失在茫茫林海之中。

    剑阁太过险要，那就不要强攻，绕过去就好了!

    至于为何这么简单的计划其它人没想到，当然是因为这样做完全是死路一条了！

    剑阁周围的崇山峻岭，论险要和危险程度比之龙吼山脉也有过之而无不及，百万大军扔进去都不一定能溅起一朵水花，古往今来就是入蜀就是剑阁一条道，这是无数人用性命换来的结论！

    至于为何赵云敢绕路走，当然是因为赵云他开挂了！

    天下飞禽，凶之莫过于朱雀；天下走兽，凶之莫过于青龙，青龙朱雀都在商戢这里。虽然小朱雀和小青龙暂时还都是幼生期，没有正牌圣兽的实力，但血脉和灵魂上的压制仍旧有效。

    有青龙和朱雀护航，只要赵云不在林海中做脑残行为，就不会有什么危险！

    用了五天时间，赵云成功率领两个封号战斗军团穿越了茫茫林海。

    过了剑阁，就是成都平原，一望无际的原野上，是守备极度空虚的城市。赵云率领铁骑，在蜀军尚未反应过来的时候，一路风驰电掣，直抵蜀国国都，兵临成都！

    还在率领主力军队帮曹操守卫南阳的刘备瞬间跳脚了，谋划好的后路被断，老窝被端，一下子又让刘备想起了当初兵败徐州，狼狈而逃的日子，内心惶惶不可终日。

    事实上，慌张的不只是刘备，还有曹操和孙策。

    孙策水师主力损失殆尽，至交好友加左膀右臂的周瑜又下落不明，海外基地被李舜臣率领的恒武国水师肆意蹂躏，心中的惶恐之情不比刘备少多少。

    至于曹操……曹操现在都顾不上慌了，要知道柳毅和商戢的主力进攻之下，承受压力最大的就是曹操，应付商戢的攻击都有些焦头烂额，哪里还有工夫去惶恐。

    俗话说，福无双至祸不单行，这句话在三王身上可以说是提现的淋漓尽致。

    就在此时，又一个惊天坏消息传出！

    三王对外扩张的最大帮手，第一大异人势力炎黄倒向商戢！

    初期的时候，炎黄为了避免某一个人掌握过的全力，采取了严格的分权措施，最典型的做法就是将投靠来的原住民分配给不同的炎黄代表，每一个炎黄代表都是一位领主。

    因为炎黄有足够的能力在现实中掌控这些代表，力量均衡发展的同时也有效避免了内部分裂，需要的时候一声令下，就能集合为一个整体。

    但是，随着时间的流逝，尤其是归虚的玩家越来越多，这个制度的致命缺陷就开始暴露出来！

    炎黄代表归墟之后，炎黄就失去了在现实中掌控他们的能力，对他们的约束也只剩下道德、忠诚、情感等内在手段。

    而这些代表又掌控者只听命于自己的庞大原住民军队，不可避免的走上军阀化的道路！

    现在的炎黄，对外仍旧是一个整体，但内部派系分裂严重，现实中的炎黄高层对烽火中炎黄高层的控制力不断下降。

    战争永远是催生军方力量膨胀的最佳方式，这些年炎黄在东南亚攻城掠地，威风堂堂，但内部的军阀化倾向却越来越严重。

    派系不一致，自然就又会派系斗争。

    在华夏归属的问题上，有些人不甘心商戢登顶九五，协助孙曹刘对抗商戢；有人希望远离华夏区的旋涡，在海外开国，享受一把称孤道寡的快感；还有一部分人认为天下大势在商，希望能早日投靠商戢，谋一场滔天富贵。

    若是炎黄能拧成一股绳，像游戏初期那样团结，炎黄的综合战斗力至少不会比魏蜀吴三家中的任何一家弱！

    对于炎黄，商戢也一直没有放弃拉拢、分化，通过贸易、外交、恐吓等手段，不断培植炎黄内部亲商势力，这些年下来成效显著。

    现在孙曹刘三王后路已断，正面战场又被商戢打的节节败退，最后第三股势力占了上风，绝对向商戢投诚！

    而炎黄的投诚，也成了压垮骆驼的最后一根稻草，三王完了！

