    不得不说，苏联确实是个非常强大的对手。在同时面对中德俄三国围攻的情况下，苏联依然能稳定住战线。

    这要是换成某大国绝对会望风而降！

    正是因为有了苏联这么一个“大肉山”在前面扛着。英美两国终于是稍稍缓了口气。

    美国还在新几内亚岛跟日本人死磕。

    英国还在跟戈林的空军在天上起舞，只要苏联能扛得住，同盟国就能遏制住协定国势如破竹的势头。

    为了给苏联续命，英美两国非常无耻的偷袭了瑞典！

    当世最强的三大强国之二同时偷袭一个中立国！可见英美两国是真的急眼了！

    不仅仅是英美两国，就连瑞典的好邻居挪威都给了瑞典一记背刺，三国合力绞杀誓要将瑞典干掉！

    这一场战争就发生在中国国防军进军西哈萨克斯坦、以及苏俄两国的乌拉尔山战役期间。

    瑞典国王虽然带着军民奋勇抵抗，但是在三国的合力绞杀之下，瑞典还是只坚持了半个月就陷落了。

    瑞典的悲惨命运吓到了芬兰。

    芬兰在苏芬战争之中，莫名其妙的被苏联人揍了一顿，而且还损失了大量的土地，这让他们本来是有些亲近协定国的。

    可是看到中立国瑞典的惨状。芬兰就知道，如果自己再不识相，下一个就是自己了。

    为了保证苏联这条生命线的安全。英美两国可以说已经是毫无底线了。

    德国因为海权力量比不上英美两国，而且在陆地上还没有跟斯堪迪纳维亚半岛相连。所以无法给予瑞典和芬兰支援。

    于是，芬兰果断认怂，加入了同盟国之中。

    就这样，因为斯堪迪纳维亚半岛三国都成了同盟国的势力范围。所以北欧航线成了一条几乎绝对安全的航线，可以让英美两国为苏联提供源源不断的物资。

    事实上，在乌拉尔山战役还在进行的过程中，中国国防军将士就在前线发现有苏军使用美军的反坦克武器和装甲运兵车。

    虽然在其他战场上频频失利。但是因为在北欧的胜利，苏联的战斗力变得更强了！同盟国似乎度过了危机。

    显然，同盟国暂时将希望放在了苏联的身上。而此时的德军，终于将苏联人都赶出了波兰，正式开始向苏联本土发动进攻！

    陈启民知道，不能再等了！已经到了必须要扩大战争规模的时候了。

    不过在此之前，有个人必须要复出了！

    这天，在陈启民办公室的走廊中，一个身着军装的人正大步流星的走着。他的到来，让所有正在执勤的官兵都不由得肃然起敬。

    他就是——张作霖！

    休养了几年之后，他的身体状况明显好了很多。

    这些年来，虽然他在名义上还担任着中华联邦的副总统。但是实际上他已经进入了半退休的状态。

    现在，战争规模必须扩大，陈启民便急需他这样一个既懂军事又懂经济建设的人来辅佐自己。

    于是，陈启民便将他从哈尔滨的疗养院之中请了出来。

    “哈哈哈。”见到大总统之后，张作霖先是放出了一声爽朗的大笑！

    “我的大总统啊，你可算想起我来了！要我说你还是不够意思，我都给你发了多少电报了？你怎么才让我复出？”

    陈启民笑着说：“杀鸡焉用牛刀？之前的小打小闹还用不着你老人家出马，现在咱们必须扩大战争规模了，你看我这不就请你出山了吗？”

    张作霖笑着说：“这回打仗能轮得上我了吧？我都多少年没闻到战场的硝烟味儿了？这回你可得让我好好过过瘾！”

    陈启民说：“打仗当然有的打。不过你老人家不会以为我会这么轻易就放过你吧？”

    张作霖一愣，随即他便哈哈大笑：“我就知道你小子绝对没憋什么好屁！说吧？这回你又给我安排了什么活儿？”

    陈启民说：“我想让你老人家去一趟哈萨克斯坦。想必你也知道那里是对苏做战的后方根基。”

    “这一次的战斗必然是一场持久战，我希望你老人家过去之后能生产作战一把抓！”

    此时安娜也端着几杯茶走进了陈启民的办公室。

    张作霖指着陈启民大笑：“我就知道你小子绝不会给我找什么好活儿。”

    陈启民说：“我这不也是没有办法嘛。能主持这种大事的人在我们这边也不多，汤栋和宗云都是专才，让他们主持大局，事倍功半不说还有些浪费了他们的专才。”

    “我跟安娜倒是都有这个能力。但是咱们俩还得留守北京，所以这事儿我也只能指望你了。”

    安娜笑着说：“别拉上我，打仗搞情报我行。主持战时的后方建设我可不行。”

    张作霖毫不在意的大笑了两声说：“让我去也行，不过你可得答应我一个条件。”

    陈启民微笑：“想让高建元和吴兴言跟你一起去？”

    张作霖捶了陈启民一下：“你小子还是那么奸猾，没错，没有两个得力的干将在我身边，这事儿我也办不成。而且不仅是他俩，宗云的那个副手你也得给我。”

    陈启民哈哈大笑：“好家伙，你老人家这是要另立中央啊。”

    张作霖一点不慌：“别扯淡！说正经的！”

    陈启民说：“你要的这三个人都已经上路了。现在估计都要到太原了，就等着你去主持大局了。”

    “还有汉卿那小子我也给你调去了哈萨克斯坦，等你过去就能看到他了。”

    张作霖一愣：“大总统，那小子向你求情了？”

    陈启民装傻：“啥？”

    张作霖说：“你少跟我装傻，我可是听说了，小六子前两天又给我闯祸了。我正憋着要揍他呢，你咋给他送西北去了？”

    陈启民说：“他也没犯啥大事儿，军法已经挨过了，你就放过他吧。正好，学思现在正在北京呢，他常年在海军服役，你们父子俩也这么多年没见了。好好在家呆两天吧。”

    张作霖恶狠狠的说：“不！等打完了仗，我有的是时间享受天伦之乐。我这去哈萨克斯坦，我非扒了那小子的皮不可！”

    说完，张作霖就气哼哼的走了。

    陈启民无奈：“小六子啊小六子，这可不是叔我不帮你，你呀，听天由命吧......”

    张作霖出发了，有了这么一个狠角色在前方坐镇，他也能安心很多。

    不过，远水解不了近渴，叶卡捷琳娜堡那边还是得尽快想办法解决。

