
　　看到秦明的心态显得如此平和，他们两人都显得无比诧异，毕竟秦明的态度让他们两人都感到异常的意外。

　　虽然不知道此地到底都有什么危险，但如果真的按照秦明这种心态来办，他们接下来都会轻松很多。

　　中年人率先站出来，缓缓伸出手掌，掌心内汇聚着一股淡淡的光团。

　　随着光团的出现，秦明的心神有些警惕，甚至都忍不住往后倒退两步。

　　不过当回过神来后，秦明的脸色有些冰冷，用不满的目光看到他们两人。

　　“都已经这种时候，你们难道接下来还想继续威胁我吗？”秦明不满的说道。

　　对于他的态度，中年人倒并没有否认，不过脸色多少还是有些意外。

　　“以你的实力应该能够看出来我掌心这东西的来历，难道你都不想知道我们知道此地的流言蜚语吗？”

　　说完之后，他倒并没有进一步的行动，而是将目光放在秦明的身上。

　　最起码现在来看，秦明还没有太多的信任感。

　　正因为这样，两人都暗暗吞咽口水，而后便缓缓抬起头。

　　“我们都是一条绳上的蚱蜢，尤其是现在这个时候绝对不会对你动手，你可千万不要冲动。”

　　旁边的中年人也赶紧解释：“此地本来就非常压抑，稍微的气息波动都会瞬间引发我们三人的争斗。”

　　看到他们两人畏惧的表情，秦明的脸色顿时显得有些嘲讽，不过也并没有再过多的辩解。

　　不管他们两人心中到底藏着什么猫腻，但最起码对秦明而言，他们两人根本就对自己造不成任何的威胁。

　　不过秦明现在倒并没有着急给他们算账，而是缓缓抱着膀子，用嘲讽的目光看着两人。

　　“你们就尽管放心，我也并不属于那种无理取闹的人，既然这次我已经开口，那绝对不会让你们失望。”

　　听到秦明的话，中年人和幼童纷纷皱眉。

　　虽然并不清楚他们的手段有多强横，但事情已经到现在这一步，他们也只能够尽量安抚秦明的情绪。

　　不得不说，秦明的实力还是值得说道，最起码两人根本不是秦明的对手。

　　就算能够一战，但恐怕就算耗费全身的所有力气，也没办法能将秦明给斩杀，反倒会让他们两人相互有所伤势。

　　也正因为这个原因，秦明的嘴角顿时忍不住的抽搐。

　　就在准备开口说话的时候，眼前的地面突然疯狂的颤抖，地表浮现数之不尽的裂痕。

　　看到出现在面前的裂痕，秦明的脸色有些苍白，赶紧抬头看着两人。

　　“这是怎么回事？我们刚刚进入此地，为何会发生现在这种变故？”秦明开口问道。

　　在说这句话的时候，他的眼神显得无比冰冷，已经准备好动手。

　　虽然两人的态度都非常诚恳，但或许是因为以前的一些事情，让秦明对他们始终都没有办法，保持最大的信任程度。

　　只要一有风吹草动，秦明总感觉到是两人在刻意算计自己，让他的心神顿时有些紧张。

　　也正因为这个原因，秦明缓缓抬起头来。

　　不过秦明的这个动作，可顿时将其他人吓了一跳，中年人和幼童的脸色都显得无比苍白。

　　虽然他们不清楚秦明是哪根筋搭错了，但现在可不敢有任何的反驳。

　　如今已经到了这一步，他们没有必要彻底得罪秦明。

　　说难听一点，如果真的失去秦明的庇护，对他们两人可没有任何的好处。

　　当然，最重要的是秦明的实力。

　　虽然他们两人都修炼几千年，但两人对自己的实力还是心知肚明，如果没有秦明的帮助，他们或许很难在此地有所收获。

　　“这里应该是有秘境要出现，否则绝对不可能会出现这种迹象，而秘境代表的往往都是宝贝。”幼童说道。

　　中年人也赶紧点头：“虽然到时候可能会遇到一些危险，但是秘境里面的宝贝都远非寻常，价格非常的高，有可能让我们的实力有所进展。”

　　听到两人的对话，秦明却懒得搭理，这是脸色逐渐显得凝重。

　　虽然他不知道这里到底有什么麻烦，但既然已经来到此地，往你的心中也有自己的考虑。

　　最起码在秦明看来，手机并没有表面上那么简单，而且刚刚来到此地就有秘境出现，用仿佛是有人在背后操控。

　　略微皱眉后，秦明抬头看着面前的中年人和幼童。

　　“虽然我不知道你们两人都有什么底气，但已经将话给说到这个份上，我希望你们也能够明白一些道理。”

　　“不管你们的实力到底有多强，但如果真的得罪我，那是你们此生犯的最大的错误。”

　　看到秦明那威胁的表情，两人都显得无比紧张。

　　虽然并不知道秦明接下来还有什么手段，但显然是能够轻易镇压两人。

　　如今的权宜之策就是不得罪秦明，哪怕遇到再大的愤怒，也不能对秦明有任何的脾气。

　　就在他们相互对峙间，地面突然浮现很多裂痕。

　　随着这些裂痕的出现，秦明和中年人等人都纷纷往后退去。

　　不过仅仅半个时辰，突然有着恐怖无比的力量，从地面喷薄而出。

　　看到那喷射出来的五彩光芒，秦明的心神忍不住泛起涟漪。

　　他转头看向身边的中年人和幼童：“这到底是什么东西？”

　　“灵力瀑布！”

　　说完之后，幼童又重新在掌心间汇聚一抹光芒。

　　“这里面记载着我们所知道的一些秘闻，只要你能够将它吸收，我想你知道的东西也不会比我们差到哪去。”

　　听到幼童的话，尤其看到他掌心里汇聚着的光芒，秦明赶紧点头。

　　虽然并不清楚幼童接下来还有什么顾虑，但既然已经到现在这一步，他肯定要尽快搞清楚。

　　哪怕承担一切风险，秦明也必须要知道此地的一些秘闻。

　　他来到幼童的旁边，袖袍甩动间，幼童掌心内的光球顿时缓缓悬浮。

　　随着光球的悬浮，秦明直接张嘴将他给吸入腹中。

　　光球入体，秦明的脸庞有些通红，缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着幼童。

　　“这里面记载的内容可并不多，而且除去一些内容之外，你可在这里面设置了其他的手段。”

　　说这句话的时候，秦明的脸色显得无比冰冷，用阴森的目光看着他。

　　“之前我就说过，不希望你对我使用一些下三滥的手段，难道你都将我的话当成放屁了吗？”

　　“看来我之前还是有些低估你们，如若不然，我也不会轻易做你们的套。”

　　看到秦明的脸色逐渐冰冷，中年人用阴森的目光看着幼童。

　　“你竟然在记忆传承内设置禁制，不是明摆着要坑我吗？”

　　中年人的心神非常愤怒，此刻被气的身体都在颤抖。

　　虽然他不知道幼童到底在里面设置什么禁制，但秦明既然都已经主动开口，那就说明已经彻底引起他心中的愤怒。

　　不过相比较秦明的情绪，中年人更关心的是秦明是否受到影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1662章 灵力瀑布免费阅读。https://xs.23sk.com 