    “嗯？”

    “他怎么突然停下来了？”

    这个疑惑在众人心间乍起之际；

    他们距离那金甲长戟的身影，便只有十几二十步远。

    生性多疑的杨师妹，只觉得事出反常必有妖；

    便果断煽动玄翼、冲势骤缓。

    这一错落间，原本与她齐头并肩的高恒一，就已顶在了最前面。

    那位高师兄显然也察觉到了这一异样；

    不过，战堂出身的他，脑袋里并没有那么多的弯弯绕绕——

    他更信奉的是“一力降十会”！

    “哼，在绝对的实力面前，一切的诡谲手段都不过是土鸡瓦狗，不值一提……”

    一时间，那位高师兄的冲势不减反增；

    手中那灵阶中品的“炙焰长刀”一往无前——

    大有一副刃不舔血，誓不回头的气势！

    高恒一心中暗道：“为了俘获杨师妹的芳心，别的我都可以让；”

    “但，这引起了天地异象的重宝，必须由本修亲自拿下！”

    想到得意处，这壮年汉子不禁舔了一下嘴唇。

    正当此时；

    十多步开外、那道金甲长戟的身影，蓦然回头，大嘴一张——

    “吼！！”

    《大金刚咒》的音杀涟漪，蓬然荡散，犹如滔滔江潮！

    陡然惊变，让高恒一等人皆为之一愣：“什、什么？”

    “这家伙，居然会施展出音杀类玄技？”

    “这个距离，正是音波杀罡核心中的核心，是最具威能处……”

    “所以，这厮此前的‘慌乱逃窜’，实则只是为了引我们上钩？”

    作为地阶下品玄技，《大金刚咒》的杀伤力本就不俗；

    再加上步无尘那堪称“妖孽级”的神魂强度，又让这威能多半要作用于“神魂识海”的音杀类玄技，增分不少——

    “轰嗤嗤嗤！”

    电光石火后，那一圈圈音杀涟漪，不由分说的冲溃了一名又一名火灵宗高徒的护体玄气；

    随即，那直冲神魂识海而去的“罚魂”之式，便在众人的识海中，搅 动风云！

    “嘶，疼疼疼……”

    “呃、呃啊啊啊！”

    一时间，七八名“核心弟子”头疼欲裂；

    他们甚至连“背生双玄翼”的状态都难以维系，惨叫着轰然栽倒在地。

    没挣扎两下；

    那些人皇境三重至五重的“核心弟子”们，便纷纷七窍流血，横死当场！

    “叮咚~宿主成功击杀一名人皇境五重的敌人，获得五万四千点修为值。”

    “叮咚~宿主成功击杀一名人皇境三重巅峰的敌人，获得两万一千点修为值。”

    “叮咚~宿主成功击杀一名人皇境四重的敌人，获得三万六千点修为值。”

    “叮咚~……”

    这些经验值，对于如今已是“人皇境三重”的步无尘而言，还不够塞牙缝儿的。

    只能安慰自己一句说“蚊子腿再小也是肉”，慢慢的积少成多罢！

    “噗！”

    “咕唔……”

    紧接着传来两声闷 哼；

    是同为“真传弟子”的高师兄和杨师妹。

    他二人仗着自己“人皇境九重”的修为，硬受了步无尘一记《大金刚咒》后，伤而不死。

    看得出，两人都还保有着一定的战力；

    尤其是最后时刻若有所察，骤然止住冲势的轻熟美少妇——

    她只有双耳溢出两道鲜血，脸色微微发白，并无大碍。

    相比之下，高恒一就惨多了——

    除了双耳外，他的鼻子、眼角，也都淌下道道血印；

    脚步虚浮，气息不稳，俨然一副内创不轻的模样。

    他再度看向步无尘的眼中，已覆满不解与恐惧：“这、这家伙……怎会如此之强？！”

    事实上，连步无尘自己都傻眼了。

    这两个，可是修界号称“十大宗门”之一的火灵宗的真传弟子；

    如假包换的人皇境九重！

    而他此番施展的《大金刚咒》，比起之前灭杀山本烈武时、所用的《三掌仙穹桥》来，可以说是差了十万八千里；

    没曾想，一招既出，竟将两人重创到此等地步……

    “如今的我，跟灭杀山本烈武时相比，提升最大的是变异元素之灵‘阴阳冰火印’的品级。”

    “这玩意儿，差别如此之大的吗？”

    少年却是忽略了一点——

    比起玄能属性，音杀类玄技普遍更吃“神魂强度”。

    而前不久，步无尘又新觉醒了个“地境巅峰酿酒师”的特职师修为；

    无形之中，又将他的神魂强度拔高了一大截。

    如今再施展那地阶下品的《大金刚咒》，具备如斯强悍的威能，倒也在情理之中……

    “这家伙，有古怪！”

    杨师妹心底一声惊呼；

    而后，她足尖猛一点地、煽动双翼，竟是头也不回的逃了！

    哪怕她仍有一战之力，也毫不迟疑的闪人……

    想来，这位杨师妹在严重低估步无尘的实力、以至于一行“核心弟子”都出现极为惨痛的伤亡后；

    她更不愿以身犯险，当机立断的遁走，以免让自己越陷越深。

    高恒一见状，眉头深皱。

    按照他的本意，是想跟杨师姐联手对敌。

    在他想来，对方借助异宝，纵使再强；

    说到底、也只是个无法背生双玄翼的“折翼人皇”罢了！

    只要针对这一弱点，合二人之力，便足以将其斩杀！

    可现在却……

    高恒一猛一咬牙，心底鄙夷一句：“哼，女流之辈！”

    但最终，他也同样祭出双玄翼，逃之夭夭。

    还不忘放下狠话：“小畜生莫要得意；”

    “敢杀我火灵宗子弟，你，死期不愿矣！”

    杨师妹也不忘回眸一瞥，心道：“多位核心弟子死于此子之手，存魂翡翠接连崩爆之下；”

    “收到消息的长老们，必定会火速赶来支援！”

    “到那时，任凭你手段百出、诡谲邪乎，也注定难逃一死。”

    “只可惜无法在他身死之前、尝尝这哥儿的滋味……”

    正当此时，步无尘淡定的祭发《展翼诀》——

    “嗡~”

    下一刹，在“阴阳冰火印”的玄气属性的影响下，凝出的一半冰蓝、一半橙红的翼翅，便生于背。

    鼓风一扇——

    “呼~”

    步无尘整个身形，便如流星追月，炮冲而起！

    “嗯？”

    “这家伙，竟然会飞？！”

    “他一区区散修，不该是‘折翼人皇’的吗？”

    高恒一失声惊呼。

