一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吴意，听他的。”

    那白狼在一旁，是微微叹了一口气，随后是开口说了一句，他并想要调整方向，但是这个时候，恒彦林都是说了，他能够有什么办法？之前的时候，还刚刚是与那舰长承诺过，不能够违背恒彦林的，这会儿是刚刚出来，就违背的话，那可就是有些麻烦了，到时候恒彦林直接是要求回去，将他们这一队的人，都是给撤除了，到时候怎么办

    ？

    所以在这个时候，除了听恒彦林的话语，在也没有其余的办法了。那吴意闻言，眼神之中有着一丝的不甘心，但是随后还是点了点头，直接是应了下来，在不甘心，有什么办法，确实是要听从恒彦林的话语，要不然的话，他们就是等着被叫唤回去了，到时候都是一起滚

    蛋。

    这个话语，在之前的时候，那舰长已经是说过了，那表情是非常的认真，没有一点的开玩笑，只是这样一来，他们怕是到不了那岛屿上了。

    他们都是已经是订好了方向，恒彦林在这里胡乱修改，那也就是只有一个找不到方向了，除去这个，自然是没有其余的问题了。

    在那船只的方向微微调转之后，众人是立刻感受到了，随后是轻轻一叹气，这才刚刚出来，就是碰到了这样的问题，还当真是有些凄惨了。

    “在右转。”

    见着对方已经是调转过来，恒彦林也不在多说什么，只是船只在开了一段距离之后，恒彦林又是开口说了一句，让那众人都是有些无语的话语来。

    都已经是调转过了，大约是觉得，也不可能是能够进入到那岛屿上了，那吴意在这个时候，也是有些自暴自弃一起来，恒彦林要求调转，就随了对方的意思好了。

    大不了之后，他们是直接跑出这迷雾中去，到时候在重新进来，想要对方也是不会在插手了才是。

    想到这里，那吴意又是开始调转起来，而之后，恒彦林仿佛是在玩耍一般，在不停的叫着那吴意是开始调转起来，每一次的调转，都是会留下一个痕迹来。

    如此一来的话，到时候他也是能够知道，自己大约是什么方向了，要不然的话，就被恒彦林这般的指挥，到时候是迷失了这里面，到时候怎么办？

    众人在这个时候，都是纷纷叹气，都是为今天准备了这么久，结果是到好，居然是发生了这样的事情，连那岛上都是上不去。

    在众人纷纷叹气的时候，那雾气也是越来越薄起来，光线是变得有些明亮起来。

    还好，是直接出来了，不是在里面迷失了，虽然是有些尴尬，不过总比是在里面乱转悠是有些好的，看到那四周的光线，变得有些明亮起来，那众人叹了一口气，不过也是快速接受了这个事情。

    原本是在里面乱逛，他们心中已经是有些不爽了，眼下直接是跑出来，其实还算挺不错的。众人在想到这里，便是抬头看去，准备是再进去一次，这一次，这个家伙，应该是不好意思，在瞎指挥了才是，毕竟，已经是指挥了一次，让他们全部人，都是跑出来的事情，对方在怎么样，也不可能是

    在乱来了吧？

    做人还是要一些脸皮才好的，若是对方还是如此，不愿意放弃指挥，大不了他们不去就是了，反正跟着这个家伙，也一样是倒不了那岛屿上。

    等到上面的人，发现这边是迟迟没有上岛，到时候自然是会来此狐狸的，就这么一个家伙，想要过来镀金，就想要耽搁这样的事情，哪怕对方的身份在高，也是不可能能够掩盖这个失误。

    众人想到这里，心中是微微一松，就是朝着前头看去，而在这个时候，当见到那前头的画面的之后，当即是愣了一下，随后是瞪大了眼睛，不可思议的看着面前的这一幕。

    “这是，我们到岛内来了？”

    在他们面前的，分明就是一座岛屿！哪里是有那海面的影子，只是就是这样，这才让他们是吃惊无比起来，这到底是个什么情况。

    为什么是说，到了这个时候，居然是有这样的情况发生，之前的时候，分明就是这个家伙，在胡乱指挥，方向早已经是偏移了，怎么会是到这里进来了。

    难不成是说，对方的运气是好到了这个地步，居然还是胡乱指挥，都是能够来到这里面来？

    众人的心中有些吃惊，但是更多，还是欣喜，不管怎么说，只要是能够来到这里，他们就是能够上岛了。

    “吴意，将船只停好了，我们准备上岛去查看一下。”那白狼在这个时候，也是精神一震，直接是吩咐到，那吴意闻言，隐藏住心头的不解，随后就是开始将船只停稳，船只里面的众人，在这个时候，也是迫不及待的跑了下去，开始查看起来，这附近的情况

    来。

    而那些士兵们，则是将那船只隐藏好，然后在用东西隐藏起来，以免是被别人看到，之后在被破坏掉。

    众人昨晚这一切之后，便是朝着那岛屿之中缓缓走去，而恒彦林则是有些悠闲的，在一旁四处行走着。

    在前头，满是那光秃秃的山体，众人见着这个情况，也是有些奇怪，按理来说，不是说这上面，满是宝藏么，怎么是在这个时候，居然是一点东西也没有看到了，这到底是一个什么情况？

    想到这里，他们是非常的奇怪了。

    “怎么回事，我们是不是登入错了，不是说，这上面满是一些宝藏么，怎么是我们上来之后，什么都是没有的样子，是不是这里的东西，都是被人给收走了？”

    那一旁的一个士兵在这个时候，也是有些奇怪的说了一句，他到不是贪图这些，只是这与自己得到的情报，可是不一样，他自然是有些奇怪了。

    那众人闻言，也是眉头一皱，完全是不知道，眼下这是什么情况，当即是皱着眉头，四下看起来。

    “啊！”

    就在这个时候，一个研究人员，大约是手中的东西，太重了，所以是不小心，将那手中的东西，脱落到了地上，直接是将那不硬的地面个砸出一个洞出来。

    一旁的士兵见此，连忙是过去，帮忙其将东西收拾起来，而在这个时候，那被砸开一个小洞的地方，一抹异样的光芒，直接是闪烁而出，直接是将众人的眼神，都是给吸引了过去。

    “这是？”

    那一旁的士兵见此，直接是拿出一个小铲子来，将那地面给铲除开来，瞬间，一抹金光直接是闪烁而出，把众人是I看的，当场是愣住了。

    “这、这是金的？”

    众人在这个时候，都是有些愣住了样子，谁也是没有想到，在那土层的下面，居然是如此一个大个金子！

    一旁的众人在这个时候，终于是明白过来什么一般，直接是纷纷将自己脚下的土层都是拨开来，直接是露出底下，那满是金色的东西出来。

    “没错，这就是金子了！”

    那一旁的研究人员，拿着仪器检查了一遍之后，然后满是震惊之色的开口说道，谁也是没有想到，在这底下，居然是有着这般的的金子。而在这个时候，一旁的很多地方，也是纷纷露了出来，在底下，有着那如同是鸽子蛋一般大小的砖石，还是各种颜色，都是在这里极为的常见，在这个时候，他们终于是明白过来，这宝藏当真是没有说假

    了。

    “这、这怎么办？”

    这底下完全就是一座金矿了，还有着非常多的砖石一类的东西，就这样的情况下，他们该怎么办？想要取走的话，好像也是不可能的，这里的东西太多了，多到他们压根就是拿不走！

    “暂且不动，就算是别人来了，拿走也就拿走就是了，反正这东西，这里多的是，被别人拿走一些，完全是没有一点的影响的。”

    那白狼在这个时候，是深深吸了一口气，随后是开口说了一句，那话语之中，有着满满的无奈之意，他都是没想要，这里的东西，已经是多到了这样的地步。

    即便是他们这里的人，已经是有非常高的意志了，但是在这个时候，依旧是不可避免的，有了一些动摇，看着面前的这些满是宝藏的地方，只能够是带着众人离开。

    一些人在离开的时候，还有些不舍，深怕是这里的东西与人取走，只是在之后，他们便是打消这个念头了。相比在之前的时候，他们需要将那土层是一一剥离开来，才能够见识到东西，而现在，他们看到的东西，却是闪瞎了他们的眼睛，只见在他们的面前，那满是金山闪烁，无数的宝石还有那一个个仿佛大石

    头一般的金子，就这般随意的堆积在那地上，他们走过去，一路上都是不知道，会踩到多少的东西。

    见到面前如此壮观的一幕，众人的呼吸都是微微有些沉重起来，随后就是满满的无语了，就眼下来说，他们那个世界的财富，怕是都是比不上这个岛屿上的财富了。

    就眼下的这里，已经是将他们的注意力全部是给吸引住了，只是面前的这些东西，实在是太多了，想要带走，也是完全不看的，相比起来，之前他们见到的那些东西，就是有些不入流了。众人的眼神都是有些被这东西给吸引住，恒彦林则是淡淡的看着这些东西，在众人看来，是极为庞大的一笔财富，但是在恒彦林这里，却是什么也算不上的。