    尸魔宝典，传说是天地间诞生的第一头混沌尸魔死后所化，拥有着种种不可思议的能力。

    但因为年代过于久远，经历过不少惨烈的争斗，所以损毁严重。

    即便如此，也依旧拥有着难以想象的威能。

    陆凝打开第一页，召唤出百万魔尸，每一个都拥有着圣王修为，铺天盖地。

    陈修竹看也不看，素手一点，焚寂剑大放光芒，亿万火焰剑气爆发，将这些魔尸轻易摧毁。

    陆凝脸色难看，翻到第二页。

    这一次召唤出来的魔尸只有十万，但都是大圣级别。

    陈修竹再次一点，定海剑释放出可怖之力，定住十万魔尸，而后全部被震碎。

    陆凝一咬牙，翻到第三页。

    这一次，只召唤出一百头魔尸。

    这些魔尸跟前面的都不一样，四肢锋利，嘴里长着长长的獠牙，有四目，背后长着一对翼展超过百米的蝠翼。

    双翅修罗魔尸！

    这是一种等级十分高的魔尸，每一头都有着不朽境巅峰，强大至极。

    然而，依旧无用。

    陈修竹一次性动用三把圣剑，砍瓜切菜一般就将之给摧毁。

    陆凝暗恨：“该死，如果再给我一个月的时间，血祭三百万生灵，我就能打开第四页的空间，召唤出更加强大的四翅修罗魔尸，那个时候岂会害怕这个女娃子！”

    “看来你也到了穷途末路，就不跟你浪费时间了，上路吧。”陈修竹美眸一凝间骤然催动五把圣剑，爆发出惊天动地之威能。

    另一边，陈阴阳专门对那些百枷境的强者出手。

    这个级别的存在在平时都可以开宗立派，镇守四方的了。

    但在三世境的盖世强者面前依旧不够看，鲜少有能够坚持住十招的。

    陈阴阳闲庭漫步间斩杀敌人如探囊取物，轻而易举。

    而其他弟子也是士气大涨，战局层层推进，很快就打到了腹地。

    这些弟子中最为耀眼的莫过于柳若依了。

    她也参加了。

    尽管只是内门弟子，但就算是精英弟子最强的一个也不是她的对手。

    在阵法一道上，她已经距离宗师之境不远，举手投足间就能布置下一个个强力阵法，困敌，灭敌一气呵成。

    一个时辰后，魔尸门几乎被灭绝，陆凝也被击杀，尸体被陈修竹收了起来。

    她玉手抓住尸魔宝典，其还在兀自颤抖个不停。

    但在失去了主人的前提下，反抗也是徒劳的，很快就被镇压，封印起来。

    大局已定！

    陈阴阳与之汇合，沉声道：“这边算是基本解决了，接下来必须快点前往暗月王朝，古镇岳那家伙可没死呢，而且还有两条大鱼需要解决。”

    陈修竹微微颔首：“我去吧，你留下来收拾残局。”

    陈阴阳：“小心。”

    陈修竹转身就走，瞬间消失不见。

    庄园内，四人在苦苦支撑。

    轰！

    骤然间，苍穹守护被打破，里面的四个人都受到了重创，其中以陈映雪最为严重，她承受了最大的伤害。

    “嗯？”南宫霸天见到这一幕目光一凝：“你没有召唤出剑圣之力的能力，那么刚刚...”

    一个大胆的猜测从心中浮现，以他的心性都有点不敢继续想下去。

    陈映雪却是不再多做掩饰：“你猜对，现在万阵宗应该已经踏平你魔尸门了吧。”

    “不可能！”南宫乱舞发出刺耳的尖叫：“你们哪里有这个能力！”

    陈映雪嘴角牵扯起一抹讥讽：“你们当真以为联合红家跟暗月王朝想要覆灭万阵宗我们不知道？不过是将计就计罢了。

    你们想要把我留下，然后利用控制住的弟子进入宗门内，再调集全部力量攻打万阵宗，只可惜你们失算了。”

    此话一出，红家、古家以及南宫霸天都是手足冰凉。

    皇帝更是心头一颤，毫不犹豫的就取出一枚灵符激发之后化作一道光束直奔皇宫深处而去。

    “该死，先杀了你，然后聚集所有人的力量，依旧可以覆灭万阵宗！”

    南宫霸天跟南宫乱舞直接就杀向陈映雪。

    陈映雪看向龙帝三人：“你们小心，一定要活下去！”

    她飞上高空，与南宫霸天以及南宫乱舞战斗在一起。

    龙帝心念一动，召唤出地狱战尸以及第二分身守护在两女身周，接着把生死树也拿出来，叮嘱道：“你们留在这里！”

    他往嘴里塞了一根参须，一手持龙血剑一手握九幽通天剑，血液沸腾，战意狂暴。

    龙帝周身爆发出万丈光芒，仿若一轮烈日冲出，要取代天上的太阳。

    强悍无敌的气势宛如打开巨闸的堤坝，波涛如江河般倾泄而出。

    一名名敌人被他所斩杀，摧拉枯朽。

    同时他自身也是遭受大量伤害，不过依仗着化龙塔的神异，在没有达到那个极限之前，他只会越战越强。

    但很显然，这里的敌人数量太多，根本做不到这一点。

    “小畜生，纳命来！”

    红涛杀了过来，双目血红。

    这是一位百枷境巅峰，如果一对一龙帝还有机会获胜，但眼下敌人太多了。

    “没办法了，只能暴露了！”

    龙帝心中叹息一声，眼下情况过于危机，如果再继续藏拙只有死路一条。

    吟吟吟！

    他仰天长啸，似龙若凰之音从他嘴里发出。

    下一刻，他首次在世人面前展现最强姿态。

    体型拔高至两米多，无数细密的、带着奇异纹络的金色龙鳞遍布身体，四肢化作龙爪，头发金黄，眼化龙瞳，长出龙尾，背后一对翼展超过百米，燃烧着熊熊烈焰的凰翼展开。

    如汪洋般旺盛的血气自天灵盖中冲起，撼动苍穹。

    一股股如威如狱，浩浩荡荡的威压以他为中心，朝着四面八方扩散出去。

    龙凰领域！

    以龙凰之力构筑领域，覆盖三百米范围。

    在这个范围内，不论境界有多么高，只要血脉等级没有比他高的，都会受到至少两成的压制！

    此领域一经施展，红涛实力就被压制一大截。

    紧跟着龙帝双剑合一，龙凰之力滔滔不绝扩散而出，迸发出惊世一剑。

    剑出，敌丧！

