    “是飞黄老祖！”

    许了倒是认得，出手的大妖神。

    如今他和玉虚，清虚法力都各自大进，对天道至宝参悟更深，大阿含轮回血海大阵威力也远非昔日可比，倒也不惧飞黄老祖，就算这头老祖得了一杆神枪，许了也有信心一斗。

    只是许了还未出手，就有一团火云飞来，嚎叫道：“此物给我留下！”

    许了微微一震，就见到万千火光之中，有无数火灵，其中最厉害的火灵，就是季魃老祖。

    来者正是红云老祖，他把神火季魃大葫芦一拍，化为无穷红焰，自己也化为一团火云，跟神火季魃大葫芦所发烈焰合一，简直生出了天地无双，撕杀神魔的气概来。

    飞黄老祖欲要抓住那块混魔老祖遗蜕所化山石，却被火云一卷，不得不赶紧退开，免得被这头大妖神给炼了。

    飞黄老祖气的三尸神爆炸，怒喝道：“红云老祖，你想抢我的好处吗？”

    红云老祖在火云之中现了一张大脸，纯粹火焰组成的大脸，有无数火灵在五官七窍进进出出，威仪无限，笑道：“哪里就是你的？老祖我来了，好处就都是我的。”

    两大妖神争斗间，忽然洪荒各处都有妖力魔气暴涨，十余头妖神先后扑奔过来，加入了战斗。

    北冥老祖忽然一纵身，也加入了战团，但上次围攻他的青极老祖却不见影踪，也不知为何这一次不来凑热闹。

    许了见状，摇了摇头，催动大阿含轮回血海大阵，回转人道诸国。

    已经有这许多妖神出手争夺，他们在加入进去，也没甚必要了，纵然有些许机会，但风险却太大。

    混魔老祖的魔躯，虽然也甚不凡，但许了的眼光何等高岸，见识过无数的宝物，自然也不是太放在心上。反正这些大妖神争夺之后，还要花费苦功去祭炼，待得祭炼成功之日，自己说不定早就突破，又或者本尊归来，顺手拿来，简直方便之至！

    许了这边刚离开，混魔老祖的遗蜕在无数妖神的争斗之后，被数十道妖光魔气轰中，顿时炸成了千百碎片，这些妖魔争斗不休，把混魔老祖的遗蜕各自抢了一部分。

    但却谁也没有发现，在混魔老祖的遗蜕崩裂之后，从地下钻出了一个小娃娃来。

    这个小娃娃生具人身，双目之中灵光湛然，居然不是修炼的魔气，也非是妖怪，而是天生灵机。

    这个小娃娃瞧了一眼，天上无数大妖乱飞，嘻嘻一笑，就低头钻入了地下，一路遁行，直到人道诸国之外，被大阿含轮回血海大阵阻拦，这才从地下钻了出来。

    这个小娃娃身上灵机不显，法力也不深厚，过不去大阿含轮回血海大阵，正在犯愁，忽然一道青光落下，一个青年在光华中现身，轻轻一笑，喝道：“老祖！可曾推算道孙儿？”

    小娃娃惊讶万分，他当然不识得这个青年，就算是许了出现，也不认得这个青年，但是他一定能认得这个青年身上的灵光，乃是玉鼎一脉的门下。

    玉鼎一脉，门人弟子众多，很多都是上古的大人物，只是因为入魔，被打落魔狱，又被玉鼎老祖教化，开始研修人妖两道的功法。

    这个青年虽然也是玉鼎门下，却从未有跟许了照过面，故而许了纵然见到也不会认识，但是他一身功力深湛，居然已经突破了道人境巅峰，堪比当年的杨书华之流。这却是这么多年，在玉鼎天中潜修，才能功力大进，脱颖而出。

    这个小娃娃都快要惊呆了，他说什么也料想不到，自己居然会被人堵住去路，而且好像还知道，自己来历一般。

    小娃娃哑哑叫了一声，发了一个“卖萌杀”。

    青年却笑道：“混魔老祖！你在孙儿面前，还要装什么？你不过是想要混入人道诸国，却又何必？孙子亲自教你人道法术，管保比什么三千卷更精湛。”这个青年他手一抓，把小娃娃捉住了，足下自生莲花，逍遥而去。

    他也不知道弄了什么法术，居然连许了都未能觉察。

    这个青年带了小娃娃，来至一处荒山，这才落下了莲花，对手里的小娃娃说道：“换了别人，也不知道老祖来历。也只有我这等嫡系的孙儿，才知道老祖乃是一胎双生，那头老魔自不量力，想要成就天魔，被天劫劈了。老祖天生灵慧，居然在妖魔二气之中，参悟出来灵气的妙用，这才转修人道，日后更成为三十三天巨擘之一。”

    小娃娃满脸惊讶，他如何知道自己以后会是什么？

    这个青年说了一通混魔老祖日后的成就，就笑嘻嘻的说道：“老祖当年创下了五行混洞大擒拿法，泽被后世，被谷师学了，成就了大真人的境界。只是谷师也不知道，这门道法原来是我们家的，更不知道自己跟老祖有血脉关系，也只有孙儿，忽然觉醒了上古血脉，这才明悟前后之身。所以才来寻老祖，助老祖成就一番事业。”

    混魔老祖知道已经蒙混不下去，终于开口说道：“你如何知道，我乃是一胎双生？世上根本不可能有人知道，我们兄弟的底细。”

    青年呵呵一笑，也不解释，只是随手一抛，扔出了一道功法，说道：“此乃玉鼎一门的总纲，你可以先行修炼起来，待得你精通了玉鼎一门的变化，我便传你五行混洞大擒拿法，赶紧去镇压洪荒妖魔，提升境界道行。”

    混魔老祖欲反抗，但却只造反了两次，就被青年随手下了禁制，他本来一体双神，走魔道的那边，已经被天劫轰灭，就算没有被天劫灭杀之前，也经常掠夺他生机，故而这位脱劫的混魔老祖，法力低微，根本抵挡不住自己“孙儿”的手段，给狠狠看管起来，每日苦逼的修炼法术，纵有什么算计，都没有办法施展。