
　　黄忠召唤出那头巨大的火鸾，然后便飞离了拘渔关卡，想着东北方向而去，那里正是倭国舰队来的方向。

　　而在黄忠离开后不久，拘渔关卡靠倭国海域方向的水道闸门被打开，一艘轻型海王巨舰划破海面，同样朝着东北方向驶去。

　　剩下的时间，杨天等人唯有等待。此时贾诩已经回到了杨天身边，他与郭嘉一起站在杨天的左面，而大牛则与单信、阎行等人一起立于杨天右边。

　　杨天略有些担心的问道：“你们觉得汉升和幼平这次能成功吗？”

　　郭嘉最先说道：“主公放心吧！不会有问题的。毕竟原本倭国舰队和轩辕剑的舰队到达拘渔关卡的时间久相差不大，汉升他们只需要拖延十来分钟而已。”

　　杨天当即点了点头。

　　正当他们说话的时候，一只信鸽从海上飞来，稳稳的落在了杨天的肩膀上，杨天先是一愣，不过瞬间就反应过来这信鸽到底是谁放的了。在这个时候，这个地方，能从倭国海上飞来的信鸽也只有轩辕剑等人才会放出来了。甚至连信里的内客杨天也能猜出大概。

　　果然，在杨天取下信鸽腿上的小竹管之后，便发现这信笺果然是轩辕剑写的。他在心里面不外乎便是向杨天诉苦，为什么呢？因为他发现了与他几乎齐头并进的倭国舰队，甚至发现这支舰队的速度居然比他们的舰队少快一点。倒不是说海王巨舰的速度要比对方慢，而是这些舰船破损比较严重，根本无法全速航行。

　　在这种情况下，如果没有意外，倭国舰队必然会比他们先一步到达拘渔关卡，这对他们来说绝对是灾难性的结果。为了摆脱这一局面，轩辕剑等人唯一的办法便是求助杨天。轩辕剑知道，在拘渔关卡内，白云城还有一支舰队驻守在这里，虽然这支舰队的实力不一定能够与那支倭国舰队相抗衡，但与对方打一个两败俱伤应该是没什么问题的，这总好过他们这些人在家门口全军覆没吧！

　　当然，轩辕剑并没有在信中承诺用遗落的神魂作为支付报酬，因为他知道，如果拘渔关卡内的这支舰队与倭国舰队对上，很可能是两败俱伤的结果。所以他不敢承诺，那巨额的神魂绝对不是他能够支付的。所以轩辕剑只在信中说了，不论白云城的舰队是否会因此受到损失，轩辕剑等势力愿意为此支付五百万两黄金。也难怪他们这么大方，这次在倭国区，总的来说他们还是赚了，虽然不多，但却也不止五百万两黄金的。而如果他们这些人战死在海上，别说是五百万两黄金了，恐怕便是一千万两黄金都不够他们复活。更何况还要赔偿损失的这些海王巨舰，绝对会让他们血本无归。

　　杨天看完之后，嘴角不由得微微一翘，这简直就是给自己送钱嘛！如果轩辕剑等人知道自己已经在实施救援计划了，而且并没打算出动神风舰队，不知道他们会作何感想。不过杨天却不打算告诉他们这些，这送到嘴边的馅饼难道还有还回去的道理？

　　当下杨天便好好的将这信笺收起，到时候好向轩辕剑等人索债。虽然他这次在倭国区弄到了价值超过十亿两黄金的物资和金银，但里面的95%以上都是物资，将所有金银铜币折算成黄金，也不过只有五千万两左右，因此轩辕剑等人承诺的五百万两黄金对他来说还是一笔比较巨额的财富。最少能够将琼洲的两三个县的官道完全铺设好了。这不当家不知柴米贵，杨天绝对不会放过任何一个可以赚钱的机会。

　　差不多过去了将近一个小时，从倭国海域上再次飞来了一位飞行骑兵，从其装备上杨天判断出这人正是安排在刚才那艘轻型海王巨舰上的侦查人员，看来是有消息传回来了。

　　那飞行骑兵径直飞到了杨天身边，然后从飞行宠物上跳下，来到杨天身边，说道：“主公，周军团长让属下来报，黄将军和我们已经顺利完成阻敌任务，将敌人拖延了十多分钟。不过由于我们的战舰同样也受到了对方攻击，所以已经开始返航。目前黄将军还跟着对方舰队，关注着他们的行动。”

　　杨天一愣，道：“舰船受到攻击？为什么？我给你们的那台魔王咆哮弩车的射程可是达到了五千米，对方难道也拥有如此攻击距离的器械？”

　　那士卒低头说道：“没有！”

　　杨天略有些生气的问道：“那你给我说说，到底是怎么回事？”

　　那士卒稍顿之后，说道：“启禀主公，本来属下等人在开始的时候攻击对方还是非常顺利的，对方虽然也拼命追赶过我们的舰船，不过却没有成功，再加上黄将军在空中策应，倭国舰队完全是被我们耍得团团转。可是对方见追赶不上，居然停了下来，我们当时还以为对方是知道追赶不上，便放弃了呢！所以也没太放在心上，当时我们距离倭国舰队有近四千米，也不担心对方会耍什么花样。可是等了几分钟之后，我们的舰船底部突然遭受攻击，弄出了很大一个窟窿。我们军团长见事不妙，立刻跳入了海中。原来倭国舰船停下来之后，派了一个人从水中潜水过来偷袭舰船。那人实力非常强悍，我们军团长与对方在水中战了四十多回合，便露出了败象，要不是黄将军及时救援，恐怕我们还真不容易撤出来。不过我们军团长还是受了些轻伤。”天籁小说网

　　杨天顿时吃了一惊，他刚才那真以为只是舰船受了攻击呢！没想到连周泰都受伤了，这绝对是一个非常劲爆的消息。要知道周泰可是堂堂一流历史武将，而且还是一位倾向于武力值的武将，居然在水中战斗时输给了一位倭国武将。在这个时候，杨天就算是用屁股想，也知道这位倭国武将必然是一位历史武将，而且还是一位超一流历史武将。毕竟周泰原本是一位一流历史武将，但在白云城的属性加成下，周泰已经超越了原本的自己，绝对成为了一流武将中最顶尖的存在。而那位倭国武将能够在水中伤害到周泰，其结果就可想而知了。

　　*

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十三章 惊讶免费阅读。https://www.23sk.net 