
　　[上一章关于奖金包额度做了修改，从1亿美元变成1亿软妹币，1亿美元确实有点夸张，对于合理党读者有点接受不了，对此昭灵虚心接受，所以改成1亿软妹币，修改后就合理的了，老马可是给过“王者荣耀”开发团队发了2亿的奖金包，这可不是虚构的小说情节了，至于有人说拿钱就辞职，现实中也没见老马发了奖金天美就解散了，然后蓝星科技的激励制度，其中一部分还有5年的锁定期。]

　　——

　　众人纷纷离席，罗晟并没有从他的位置上起来，目光锁定了冯毅道：“小毅子，你等一会儿。”

　　冯毅来到罗晟旁边的位置坐下便问道：“老大，有什么吩咐？”

　　罗晟背靠椅子偏头望着他：“我想对你有新的安排，打算把你在这边的职务都卸了，调岗到蔚蓝海岸公司，安排一个更加重要的岗位，让负责[AOS应用商店]的软件生态链工作。”

　　当初在公司早期阶段的时候，罗晟就觉得他能搞出名堂来，而在云歌搜索项目得到了充分的历练。

　　至于他年轻……蓝星科技本身就少壮派主导的一家科技公司，蔚蓝海岸亦是如此。

　　冯毅好奇的道：“AOS应用商店？”

　　罗晟说道：“这么说吧，Valve公司旗下的Steam平台你应该知道吧？”

　　冯毅点点头：“这我知道。”

　　罗晟也满意的点了下头，说道：“那就好，AOS应用商店本质上跟Steam平台是差不多，区别在于后者是第三方游戏开发商发行游戏的平台，而前者则是第三方开发者发布应用程序的平台，严格来讲蓝星科技也是属于AOS应用商店的第三方开发者。未来会有成千上万的第三方开发者在AOS系统的应用商店平台发布应用程序，我想把这一块交给你。”

　　闻言冯毅思考了一会儿，迟疑的说道：“我还没有独立管理过一个项目，上来就把这么庞大的软件生态链系统让我掌管，我担心会搞砸……”

　　罗晟注视着他：“不只是你担心，我更担心，但我更希望你能站出来独当一面，谁都不是生来就能干大事的，不过我胆子比你大，敢用你。”

　　冯毅：“呃……老大，我觉得许勇比我更合适。”

　　罗晟：“这我知道，无论从资历或能力，他应该比你更合适。”

　　冯毅：“……”

　　罗晟：“但他现在身兼数职，是蓝星科技CTO、董事、产品开发部高级总监、全球网络安全与用户隐私保护办主任，还有创新工坊他也挂了个副。我把他调过去这些职务我又该找谁顶，再说了他是蓝星科技联合创始人之一，也不合适。”

　　因为蓝星科技和蔚蓝海岸两家企业严格的来说是没有太大的关联，但有一层关联又是无与伦比的，都是同一家老板。

　　关键是蓝星科技还是上市公司，许勇要是调岗过去，他就不能在蓝星科技任职这么多核心职务了，冯毅就算调过去他在蓝星科技的董事也得卸了让别人担任，不过他依然可以是蓝星科技的股东。

　　冯毅带着无辜的眼神望着罗晟：“老大，你要不要这么直接啊，我怎么听都觉得是讥讽，没听见激励的意思……”

　　罗晟笑哈哈的道：“你不要慌啊，我会带你一段时间，第一届开发者大会我来主导，你呢就在一边好好看、好好学。你可以做到的，之前不也觉得胜任不了蓝星科技董事一职？现在呢？不早转正了？”

　　这话倒是给了冯毅不少的信心，也让他备受鼓舞，挠了挠头弱弱的道：“好吧，我要是玩砸了你可轻点骂。”

　　闻言罗晟顿时瞪他一眼：“玩砸？这种想法最好现在就结束，我可警告你，玩砸了我跟你真人PK信不信？”

　　冯毅：“……”

　　罗晟收回目光又淡淡的接道：“AOS应用商店的重要性关系到蔚蓝海岸公司、蓝星科技集团公司在未来能否顺利过渡到移动互联网时代，记住，你是我的嫡系亲信大将，要给我帮忙不要给我添乱，懂吗？”

　　最后一句话顿时点燃了冯毅心中的小宇宙，连忙郑重的点头，大有士为知己者死的意思。

　　罗晟再次望着他：“那这事情暂时就这么定了，要是真的胜任不了你再转回蓝星科技工作就是，我重新物色职业经理人。”

　　老大都把话说道这个份上了，冯毅再次认真又郑重的点点头，这个活儿算是接下来了。

　　事情很快就安排的明明白白，罗晟通知蓝星科技集团人事部对此做了相关的人事变更，冯毅辞掉了蓝星科技集团的所有职务，转而加入了蔚蓝海岸公司。

　　而他空出来的董事席位，也得有人顶替，人选方面罗晟早就有了，这个人就是余军，他早就想要把余军吸纳到董事会当中，之所以迟迟没有进行是因为不想频繁扩大董事会名额，董事会名额一定是越少越好，冯毅现在卸任了，余军正好补上。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　接下来的几个月，蓝星科技集团各大子公司内部都有若干个团队开发组同时展开竞争，十家子公司有六十个团队开发组，为了1亿软妹币（约1240万美元）的奖金包展开血拼的节奏。

　　六十个团队开发组最终只有十个团队开发组能够获胜，比例是六比一，1亿的奖金包，最低的一个人都能分享到60万软妹币的奖金，关键是落选者什么都没有，还是有点加班工资的。

　　蓝星科技“全家桶”目前总共10个app软件，为了公平起见由罗晟亲自来评选哪方胜出，同时每一个团队开发组并不知道他们的竞争对手是谁，但他们都知道不止一个团队在为这1亿奖金包而奋斗。

　　这么做有两大好处。

　　一个是紧迫感驱动着团队开发组真正的竭尽全力，因为失败的一分钱都没有，那还不得血拼的节奏。

　　而另一个好处就是避免不正当竞争，这么大的奖金包是真的会有可能给对手使坏的，哪怕是内部竞争，公司一旦大了，内部的争权夺利是不可避免的。

　　人性这个东西，罗晟很清楚最好是千万不要去试探或考验它，你要是敢去考验人性，它就敢把最恶的一面展现给你看。

　　到时候钱出了，还可能把事情办坏，好心办坏事就这么来的。

　　……

　　七月份。

　　蔚蓝海岸公司总部。

　　“公司的资金池快要告急了，目前就剩下10个亿左右。”秦微木来到罗晟的办公室向他汇报蔚蓝海岸的财务问题。

　　之前找交行借的一笔巨款，现在已经快要见底，蔚蓝海岸公司从创办到现在是一分钱利润都没有创造过，线下直营店的打造需要钱，举行产品发布会的布置也是一笔不小的开销，比亚笛代工那边签订的合同是32亿的单子，这里还没有打款过去，那就更别说蔚蓝海岸公司本身的研发投入了。

　　过了片刻，秦微木忽然微笑道：“银行得知公司资金紧张，已经有四家实力雄厚的商业银行打过我的电话，想放款给公司，要不要我帮你从银行再借款一百个亿？”

　　尽管蔚蓝海岸公司现在一分钱的利润都没有创造出来了，可却有铧为、蓝星科技集团这样的科技巨头兜底。

　　罗晟现在既是全国首富也是华人首富，借款给蔚蓝海岸公司，只要让蓝星科技集团做担保，罗晟就是债务人，根本不用担心还不上钱。

　　“让我猜猜，你爸肯定跟你谈过了，对吗？”罗晟偏头瞄了她一眼笑道。

　　秦微木坦然的点了点头：“是的，如果要再借款，在条件同等的情况下我当然建议选择交行了。”

　　这个罗晟倒是不用担心，秦微木的职业素养还是不用怀疑的，在不损害公司利益的前提下，她才会选择自己亲近的人，这也是无可厚非的，华国本来就是个关系社会浓厚的国度。

　　退一步讲就算高一点罗晟也不是不可以同意，毕竟……嗯，迟早要成为一家人的嘛。

　　“行，但不需要借那么多，40亿左右就够了，而且我要有个条件，那就是换汇3亿美元出来。蔚蓝海岸公司的业务仍然是以海外为主，这笔钱要拿3亿美元出来用于海外布局。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第186章免费阅读。https://xs.23sk.com 