    高明，实在是高明！！

    顾惜时都想要给秦连枫鼓掌表示对他的赞赏。

    要不是她知道原剧情，知道这个时候的秦连枫对邵绵绵只有利用的想法没有其他，说不定顾惜时就信了。

    不愧是男主，睁眼说瞎话还能够说得真的情真意切，也是一个人才。

    秦连枫这么说，不仅仅能够让自己帮他，还能够斩断自己对邵绵绵的想法。

    现在的她在邵绵绵和秦连枫眼中就是一个男人。

    秦连枫这么说，让自己知道了秦连枫喜欢邵绵绵，“他”要是是一个有底线的人，绝对不会夺人所好。

    所以，“他”在知道了秦连枫的心思之后，自然会对邵绵绵保持距离。

    自己没有想法的话，即便邵绵绵对自己有好感，一般来说，也不会直白的说出来。

    得不到回应的感情，渐渐地就会自己放弃了，这个时候，秦连枫的机会就来了。

    一举数得，不愧是男主。

    顾惜时在心里默默的鼓掌，怪不得能够弄死那么多的武林人士，并且一直都没有被人发现。

    秦连枫的心思果然深沉，诡计多端。

    “顾兄？”

    看顾时就是看着他不说话，秦连枫疑惑的喊了他一声。

    答不答应直接说啊，看着自己不说话做什么？

    顾惜时听到秦连枫喊自己的声音，微微一笑，故作无奈的开口说道。

    “抱歉啊秦兄，这件事我可能也帮不上忙，感情的的事情还是自己来比较好。”

    顾惜时自然是不可能帮助秦连枫的。

    要是她愿意眼睁睁地看着秦连枫和邵绵绵走到一起的话，她也不会截胡，抢走了秦连枫英雄救美的机会。

    “其实--你要是能够在邵姑娘不喜欢你的前提下，让她改变了自己的看法，并且对你芳心暗许，这就是一段美好的佳缘。”

    “就算是将来你们老了，偶尔回想起来，也是万分甜蜜。”

    “但是这其中要是多了一个我的话，你说，万一我哪里做得不好，一不小心，没有帮助到你的话，那还算做是小事，可万一邵姑娘她对我有什么想法的话······”

    顾惜时故作为难的看着秦连枫，看着他脸色难看的样子，心中暗笑。

    就这也想利用她。

    呸！

    当她是吃素的吗？

    顾惜时在心里哼唧了一声，看秦连枫接下来还能说什么事情。

    “是在下考虑不周了。”

    本来想要利用顾时的，谁知道顾时的反应居然这么的快。

    不过，他不得不承认，顾时说的有点道理，万一邵绵绵到时因为顾时的帮忙，误打误撞，反倒是喜欢上了顾时，到时候他的计划岂不是要付之东流？

    自己的计划关系到自己的未来，绝对不能马虎。

    所以，就算是不为别的，就说为了自己的计划，他也绝对不能允许这样的事情发生。

    “今日的事情，顾兄就当我什么都没有说。”

    秦连枫离开之前，开口对着顾惜时说道。

    “邵姑娘现在不怎么喜欢我，万一知道了我的心思的话，对我更加厌恶的话该怎么办？”

    “希望你能够帮我隐瞒这件事，我想等将来有机会的时候，自己亲口对她说这件事，可以吗？”

    本来是想要利用顾时的，现在既然不能利用顾时的话，这件事就没有必要让顾时记在心里。

    免得还真的有人以为自己对邵绵绵情根深种。

    “好，这件事我记住了。”

    顾惜时点了点头，表示自己知道了。

    本来满腔算计的来找顾时，以为自己的计划一定能成。

    谁知道，顾时三言两语就打碎了他的计划。

    将人送走之后，顾惜时就准备休息了，睡着之前，顾惜时捋了一下今天发生的事情，确定没有任何的问题之后，顾惜时才能够安心睡着。

    隔天一大清早，顾惜时起来的时候，邵绵绵和秦连枫也起来了。

    三人吃完早膳之后，就继续出发。

    邵绵绵想要行走江湖，所以到处走，要是遇到什么不平之事，就带着顾惜时和秦连枫行侠仗义。

    一路上，秦连枫一边讨好着邵绵绵，一边不着痕迹的联系自己的人马。

    他带出来的暗卫绝大部分都被顾时和邵绵绵弄死了，剩下的几个人根本就帮不上什么忙。

    要是不快点联系人马过来帮忙的话，他就算是找到了合适的时机，也不能保证自己一定能够完成目的。

    即便自己现在还没有得到邵绵绵的芳心，有备无患也是好的。

    而且经过自己这段时间的努力，邵绵绵对自己的态度有了改变。

    虽然还没有到了能够接纳自己的地步，但是至少没有和一开始一样给自己甩脸色看，更没有在暗地里悄悄抱怨对自己的不满。

    相比较之前，这算是一个不小的进步。

    “你喜欢，我买给你？”

    看邵绵绵站在一个小摊前看了许久，秦连枫是试探性的开口问道。

    “不了。”

    邵绵绵摇摇头，拒绝了秦连枫的好意。

    发簪这种东西还是自己买比较好。

    她虽然喜欢舞刀弄枪，但是并不是说她的性格就是大大咧咧。

    可能她在某一方面会比较迟钝，但是要是因为这样就觉得她不懂男女有别就错了。

    除却家人赠送的发簪之外，外男送的发簪，可能会被人曲解为定情。

    除非是在重要场合或者是在特殊的日子里，比如说生辰，及笄的时候当着所有人的面赠送的话，才不会被人误解。

    这种一不小心就有可能会毁了名声的事情，邵绵绵说什么都不会给别人机会。

    话又说回来了，秦连枫是真的不懂，还是别有用心？

    邵绵绵疑惑的看着秦连枫，清澈的眸底划过一丝疑惑。

    可能是因为江湖儿女都是大大咧咧的吧，所以秦连枫没有注意到什么不对劲的事情。

    最近秦连枫对邵绵绵的讨好还是有用的。

    看，现在邵绵绵虽然对秦连枫的好感没有顾惜时来得高，但是在发现秦连枫有些不对劲的时候，还是会为秦连枫找借口。

    邵绵绵的性格就是这样，喜欢一个人的时候就会全心全意的相信他，不喜欢一个人的时候，即便对方很好，也不妨碍邵绵绵对他的厌恶。

    秦连枫挺有能耐的，能够在邵绵绵对他有坏印象的时候，成功扭转了邵绵绵对他的态度。

    顾惜时就在一旁看着不说话，等到邵绵绵回过头来看到顾惜时的时候，开心的冲上前来。

    “顾时--”

    邵绵绵站在顾惜时的面前，开心的喊着顾惜时。

    “给你。”

    顾惜时将手里的冰糖葫芦递给了邵绵绵，邵绵绵开心的接了过来。

    一边吃着冰糖葫芦，一边好奇的询问顾时怎么知道她喜欢吃冰糖葫芦的。

    “你怎么知道我想吃冰糖葫芦了？”

    邵绵绵看着顾惜时，心中颇为开心的想着，难道这就是心有灵犀一点通？

    哇哦，好棒！！

    “正好看到有人在卖糖葫芦，顺便给你买了。”

    顾惜时微微一笑，眼中的疏离瞬间消散，看得邵绵绵心里就更加的开心了。

    她对顾时来说，一定是特别的！！

    邵绵绵坚定不移的想到，却不知道，顾惜时会买冰糖葫芦真正的原因，主要是因为便宜。

    作为一个爱财如命的守财奴，从她手里拿到钱是多么困难的一件事。

    要不是秦连枫最近刷邵绵绵的好感度刷得有些过分的话，顾惜时也不会想要稍微讨好一下邵绵绵。

    满大街的东西一眼望过去，就属冰糖葫芦最便宜，三文钱两串，另外一串顾惜时担心秦连枫也想要，所以在回来之前就自己吃了。

    刷邵绵绵的好感度那是没有办法的事情，毕竟她总不能眼睁睁的看着秦连枫的阴谋诡计得逞。

    但是--

    害得她多花了三文钱的罪魁祸首--秦连枫，顾惜时怎么可能会给他糖葫芦呢？

    别痴心妄想了，这是绝对不可能的事情，绝对不可能！！

    不知道因为自己想要获得邵绵绵芳心的行为导致了顾惜时多花了三文钱。

    被顾惜时用幽怨的眼神看了一眼的秦连枫只觉得有些奇怪，顾时看自己的眼神怎么有点奇怪？

    “顾时，你对我真好。”

    邵绵绵开心的说道。

    她手里拿着糖葫芦，一边吃一边四处走走，看到有什么喜欢的东西就会站在那东西的面前多看两眼。

    没办法，第一次离家出走没有经验，出门的时候钱带少了。

    要是不省着点花，说不定还没有等到武林大会的时候，她就要因为没有钱，不得不提前回家。　

    好不容易能够一个人离家行侠仗义，不用被自己的哥哥当作是易碎品一样派了一大堆人跟着。

    这么少有的体验，邵绵绵怎么可能愿意这么快就回家？

    当然是尽可能地拖延时间，这一次她可是离家出走，而不是得到了哥哥的同意离开家里，说不准等她回去之后，还有处罚等着她呢。

    反正都是要受罚的，既然这样的话，她自然是要玩够了才愿意回去。

    “主子--”

    在邵绵绵想着多玩几天，不要那么快回去的时候，邵绵绵已经被邵烨熠找到了。

