    兵线很快上线，状态还不错的陈源并没有选择回家，因为回家会亏兵线。

    不过这倒也无所谓，毕竟小炮这英雄推线快的离谱，推线之后再回城是一样的。

    小炮怀中抱着小龙崽子，双手用力一挤，龙崽子受到挤压，嘴里吐出一发火球，射在小兵身上。

    推线意图相当明显，但为了打一级团，小炮是学的W，所以推线速度很慢。

    Faker同样按下W召唤出沙兵，一下同时戳中三只小兵。

    但陈源此时却趁着这个机会忽然前压，丛刃的攻速极快，两发平A快速点在沙皇身上。

    Faker眉头微微一皱。

    什么意思，你怎么又不抢二级了？

    小炮偷点他两枪后就直接开始后撤了，所以Faker也没办法反打，只能继续戳小兵。

    他也想的很明白，小炮只要回家补完装备，就会进化成一个自己打不过的怪物，所以趁着他还没回家的时间，能补几刀就补几刀吧...

    紧接着陈源操作着小炮开始疯狂的点小兵，同样开始推线。

    双方都一步不停的将平A打在小兵身上，不过有沙兵的沙皇显然要推的快一些。

    他们二人都吃到了一级团的两个人头经验，都是第一波兵就能直接升二。

    随着沙兵的戳刺，第一波兵的六只小兵尽数死亡，Faker抢先升到二级。

    第一时间，Faker快速学Q，然后沙兵一发QA戳在了小炮身上。

    但陈源此时却是充耳不闻，小炮轻轻A了一下远程兵，三只远程兵此时已经全部被他平衡成了残血状态。

    紧接着，麦林炮手忽然将炮口朝向地面，一手反向炮弹将自己送上天空，目标直指三只小兵！

    因为沙皇一直是跟小兵站在一起的，这一个W，不仅踩死了三只小兵，还踩到了沙皇！

    Faker此时本能的内心一晃，搞什么玩意？

    还是那句老话，两级的沙皇是没有逃生能力的，此时被两级的小炮跳脸，他没有任何办法。

    同一时间，小炮接收到了三只远程兵的经验，升到两级。

    陈源快速学习E技能【爆炸火花】，并且直接丢在了沙皇的头上，同时丛刃火力全开。

    一炮，两炮，三炮！

    丛刃三炮迅速将沙皇头顶的炸弹打到饱和状态，紧接着陈源走位取消平A后摇，稍等了一会平A间隔，又是一炮轰出！

    boom！

    194！

    一个恐怖的伤害出现在黄鸡身上，平A加满层E的伤害被叠算在一起，光一个技能就直接炸了黄鸡近三分之一血！

    紧接着，【爆炸火花】爆炸后，刷新了W【火箭跳跃】，麦林炮手再度腾空而起，一脚朝着黄鸡踩了下去！

    Faker被这三板斧下来直接干了三分之二血，接下来的这个W他是无论如何都不敢吃的。

    心思敏捷的他在麦林炮手W落地之间直接交出闪现拉开距离，残血逃过一劫！

    “哇！”娃娃开始哇哇大叫，“这是什么伤害？差点两级秒人！？”

    “沙皇这个英雄的初始护甲太低了，根本扛不住小炮的伤害。”米勒也不禁惊叹道：“要不是Faker反应快，如果这个闪现再慢点，被W挂上减速，可能闪现都跑不掉了。”

    陈源这波其实也没想着杀，能逼个闪已经是大赚，麦林炮手迈着摇摆的步伐重新走回了线上开始推线。

    两级后的小炮推线速度就相当快了，趁着Faker回城补血的时间，陈源赶紧将第三波炮车线也推进了塔。

    三波兵线一刀未漏，加上工资，总共为他提供了五百块的经济，再加上一级团两个人头的700，和凯旋的40。

    他这次三分钟回家，手里的经济已经到达了1250！

    没啥好说的，陈源直接将手里的红瓶卖了，提了一把暴风大剑开始上线。

    三分钟暴风大剑，上一把的小虎可远远没有这么肥。

    再度上线后，陈源虽然没有任何回复手段，但他却是凶的一比，追着沙皇就是猛点。

    W直接拉近距离，E技能【爆炸火花】套上，开Q上去就是四枪，可怜的Faker，刚上线就又被打残了。

    你三冠王Faker又如何，沙皇站在我小炮面前，你有胆子补刀吗？

    而且最骚的是，小炮是直接越兵线过来的，沙皇连线都没上，就直接被打残，这还能玩吗？

    Faker顿时就是悲从中来，小嘴一扁，露出一副委屈的表情。

    【今天轮到Faker带兰德里了，哈哈哈哈】

    【笑死我了，被打的补不了刀。】

    【笑Faker补不了刀的，自己怎么不上去试试？】

    【我就不试，我就笑，咋了，咋了，咋了？】

    此时几名解说也是乐开了花。

    “你有没有发现，”娃娃神秘的说道：“在小炮三级领先一把暴风大剑的时候，伤害特别高！”

    这话给米勒顿时就是说的一噎，心想你说你M呢？加这么多攻，伤害能不高？不过他也没有说啥，只是在旁边连连点头。

    与此同时，香锅此时已经一步走进了对面的野区，每当中路有优势的时候，他是不可能不反野的。

    走到魔沼蛙，空的。

    三狼，也是空的。

    香锅怪异的看了一眼时间，这才几分钟，盲僧应该就在上野区的啊？难道这个B是蓝开往下刷？

    “啧啧，Tarzan的脑子还是灵活啊。”米勒称赞道：“他是知道香锅一定会来反野，所以他直接选择了蓝BUFF开，然后一路刷下去。”

    “虽然耽误了刷野与抓人的节奏，但好歹这个野怪是保下来了。”

    “对面盲僧蓝开，下路小心。”香锅此时第一时间给出信息，他转头一看地图，却看到Tarzan已经绕到了乌兹的后面。

    乌兹此时是真的有些麻了，你一直盯着下路抓干嘛？下路是你爹啊？

    压线的小炮杰斯你不去抓，连续两把死蹲我下路？

    没有办法，下路二人组同时交出闪现，从盲僧的手里活了下来，但还是被打了不少的血量。

    此时陈源看到这一幕也不禁微微皱眉，不过他也不是没有解决方案。

    俗话说得好，遇事不决军训上路。

    更何况对面的上单凯南没位移还没闪，这不军训等过年？

    几乎是毫不犹豫的，陈源将第六波兵线推进了塔，然后就叫上香锅开始往上路走去。

    第六波线是炮车线，Faker是离不开的，而且他已经交TP上线了，所以他并不能支援到队友。

    “夏权，对面来抓你了。”李瓜皮说道：“我支援不了你，退一步吧。”

    牛宝听到消息后默默的点了点头，有些不舍的最后Q了一下杰斯，然后开始后撤。

    这个撤退可以说是很及时了，凯南直接从上路中间退到了二塔前的自闭草丛，这才勉强逃脱了追捕。

    但凡退晚一秒，或者是少退一段距离，都得死...

    香锅身为绝食流打野，只要有F6和石甲虫在，他就能通过经验补偿机制快速追上等级，所以他也不急着刷野。

    酒桶就这么站在对面上路二塔前，堵着牛宝不让他上线。

    看着对面的兵线进入一塔被一下下蚕食，牛宝的心又开始抽痛起来，“相赫哥，我又崩了。”

    嗯，我为什么要说又呢？

    因为对面盲僧是蓝开，所以没过多久，上路的魔沼蛙就已经刷新。

    香锅就当着凯南的面，一个E进了他的野区，并且开始刷魔沼蛙。

    牛宝此时反正也是无聊，干脆一枚假眼插在野区，跟酒桶开始斗智斗勇，看看能不能抢组野怪。

    但香锅当然不会给他机会，一个惩戒安安稳稳的收下，然后继续堵着牛宝。

    陈源此时早已回到中路了，小炮继续回到中路按着沙皇打。

    “夏权，干他一波。”说话的是tarzan，他的盲僧回城后也已经跑到了上路，看看能不能配合凯南将这个酒桶击杀。

    牛宝收到消息，凯南也是第一时间走了上去，想要把酒桶留下来。

    可香锅好歹也是世界级打野，这点意识还是能够拿捏的，他一直在计算着盲僧的位置，感觉时间差不多了，他也不装杯，交出E【肉蛋充饥】直接溜溜球。

    滑的很...

    与此同时，回到中路的陈源继续补刀升级。

    五分三十秒，第九波兵到达中路。

    这又是一波炮车线，同时也是中路升六的关键节点。

    李瓜皮游戏经验何等丰富，他当然知道小炮六级后要干自己，但他看着自己还不错的状态，又看了看面前毫无攻击性的小炮，实在是不忍心放弃这个炮车...

    沙皇试探般的往前走了两步。

    小炮没有任何反应。

    Faker的胆子稍微大了一丝丝，又往前走了两步，同时放出WQ，打算吃了残血炮车就跑。

    可就在这时，陈源同样也一发平A收掉了炮车，两人的身上同时有一道金光闪过，竟然一起升到了六级！

    陈源飞速学习大招，同时按出W【火箭跳跃】，小炮第一时间朝着沙皇崩了过去！

    在空中的小炮炮管一扬，E【爆炸火花】就已经套在了沙皇的身上。

    Faker的反应很快，看到小炮跳过来的一瞬间，他也飞速学习大招，沙皇右手一推，一道【禁军之墙】出现，马上就要打断小炮的位移！

    与此同时，沙皇再度按下W，一个沙兵在自己后方出现，李瓜皮一秒钟RWEQ一套技能全部交出，反推敌人的同时，交出WEQ逃跑。

    为了补这个炮车，Faker真是牺牲良多。

    可是，没用。

    因为沙皇比小炮少一个闪现。

    小炮此时正在空中即将落地，离沙皇并不远，眼前就是他的大招，正在快速前进【禁军之墙】。

    虽然文字写了许多，但其实也过了0.1秒的时间，陈源果断按下D，空中的小炮蓦然一个闪现，直接出现在了禁军之墙的后方！

    六级的小炮已经拥有了565的射程，在加上W和闪现的拉近距离，WEQ位移的沙皇并没有跑出小炮的攻击范围！

    E技能【爆炸火花】迅速给上，与此同时，陈源开启Q技能【急速射击】，在丛刃的双重加成下，攻速瞬间来到1.87！

    陈源疯狂的点地板，三枪走A迅速A出，同时挂上引燃！

    紧接着，陈源毫不犹豫，直接对着黄鸡给出R，R的施法动作抵消了第四发平A的攻击间隔，最后跟出一发平A！

    EAAARA，在丛刃的加持下，这套连招甚至不需要两秒。

    还剩三分之一血的黄鸡被大招【毁灭射击】射中，强大的推力使其开始快速后撤。

    当大招位移结束时，身上的【爆炸火花】瞬间炸开。

    223！

    紧接着小炮的第四发平A射了过来。

    89！

    同时引燃还在继续灼烧。

    34！34！

    沙漠皇帝就如同风中残烛，一阵微风吹来，将其最后的生命力彻底剥夺。

    再度完成成就。

    单杀Faker！

    就像补个炮车一样简单。

    （经过实测，六级暴风大剑的小炮，只需要EAAARA加引燃，就可以直接打出一千血伤害，杀个黄鸡绰绰有余）

    （当然，问题在于怎么在六级拥有暴风大剑...）

    “哇，快看！鸡米花！”

    驯龙高手皮肤在对位沙皇时的隐藏语音触发，可爱的小炮念出隐藏台词。

    Faker知道自己上当了，对面的中单精准的把握住了六级小炮的斩杀线，假装和平发育，实则暗藏杀机。

    W接闪现强行拉近距离，然后就是E接三发平A，然后瞬间接RA，直接给他满血斩杀。

    一套必杀连招，一点道理都不讲，直接给他们满血斩杀。

    他这波其实已经算是操作拉满了，但还是得死...

    中路打起来时其实Tarzan的盲僧并不远，就在附近。

    他已经是第一时间就赶了过来，但小炮这一套动作速度太快，爆发也太高，Faker并没有坚持到他过来的那一刻。

    “源子哥单杀了Faker！”记得忽然的一嗓子，盖住了其他两名解说的声音，“好极限的伤害，如果Faker这波能多五十点血，引燃就烧不死他了！”

    “这波源子哥太自信了！E技能之后A三下，然后直接RA！”米勒也不禁说道：“各种取消后摇，技能之间的衔接极为流畅！”

    几名解说此时大惊小怪的说着，如果是不知道的人，还以为他们说的是卢锡安。

    【帅帅帅，好快的走A！】

    【这走A不是有手就行？别尬吹】

    【走A有手就行，但这波单杀我上我真不行！】

    【确实】

    伴随着这波单杀，现场RNG的粉丝直接爆发出了超乎他们体量的欢呼，支持SKT的观众们则是全员SM脸。

    难以想象，Faker竟然也有被当炮车补掉的一天。

