    他侧过茶『色』瞳眸，扫了眼那枚发卡，白皙手指微僵，一瞬间，想让自己的那群跟班过来，把这个女生拖走。

    那种东西，谁会戴！

    不屑又郁闷地转回浅茶双眸，公主殿下精致的下巴抵在武士肩上，没理。

    然而，武士却温柔伸手，扶住公主的肩，把人微微推开了一些。

    距离拉远，辰初微微眨眼，看到那人伸手接过了那枚发卡，似乎打量了几眼，随后赞同微笑：“是很可爱。”

    完，抬眸朝他看了过来。

    辰初：“……”

    武士少年拿着发卡，似乎有些期待地朝他伸手：“可以戴一下么？”

    “……”

    公主殿下冷着脸。

    顿几秒。

    乖乖低头。

    喻楚笑眯眯地把发卡戴在傲娇头上，看着少女抬起眸子，精致的脸衬着一对猫耳，浅茶眸子萌化了人心。

    “真的很可爱。”她真心夸道。

    大佬冷冷瞥她一眼，心里郁闷矜贵地想，谁要“可爱”这种形容词……

    但他一边想，一边又抬眸，瞄了眼武士弯起的眼眸，心底愉悦起来。

    至于为什么开心，大佬想，反正是被夸，不管被夸什么，都开心。

    就是这样。没有别的原因。

    _

    因为这一对的服饰，动作间，故事感都太强，普通观众看颜值就足够给票。

    而从专业角度，两饶扮相也挑不出『毛』病。因此计时结束后，他们的票理所应当是最多的，还有很多人依依不舍地抓紧机会拍照，舍不得离开场内。

    其他coser大都心服口服，只有不远处的林凝儿和魏意，脸都快扭曲了。

    让观众们遗憾的是，比赛结束后，武士和公主就离开了前台。大家纷纷回味着照片，好奇他们的身份。

    喻楚拉着公主到了后台，辰初拿过她手机，打字示意去换衣服。

    喻楚点头，和他一起来到更衣室外，“我也回去换衣服，403号更衣室，一会儿来找你。或者，你换好来找我？”

    傲娇扬着下巴，点点头。

    喻楚忍不住微笑，伸手把他头顶的猫耳摘下来。公主殿下配合地乖乖低头。

    喻楚的手顿了顿，眸底浮出恶劣笑意，忽然倾身过去，食指挑起少年精致下巴，唇瓣就在他白嫩脸上亲了口。

    “？！”

    辰初一瞬间瞪大浅茶双眸。

    这孩子皮肤白皙柔嫩，亲上去感觉极好，老阿姨喻楚再次满足，面上却礼貌微笑，『摸』了『摸』鼻子，诚恳道歉，“对不起，我实在没忍住……你太可爱了。”

    美少女依旧瞪大圆圆的眸子。

    喻楚占完大佬便宜，没敢再留，赶紧最后对人笑了笑，转身快步走了。

    留下后面的少年——穿女装不够，被男生抱不够，居然还被偷亲了……

    辰初愣愣地抬手，白皙手背碰了碰自己的脸，少年白皙漂亮的脸上，从耳尖开始，一片绯红蔓延过来。他睁大浅茶的眸子，极力保持着冰冷镇定。

    亲他？？！

    雍毛』病！！！

    亲这么熟练！跑得还快！

    平时不知道……

    撩过多少女的！

