    “纳兰特！”纳兰特等人策马在雪地上奔驰，商队也早早察觉到了动静。

    还没等纳兰特靠近，商队的一辆豪华马车内就走出一道俏丽的身影，然后站在马车上朝着纳兰特不断招手，神色上带着欢喜！

    “娜塔莎？！”而纳兰特见到这身影却是有些发愣，他无论如何都想不到，这妖女竟然这个时候来暴风领。

    “纳兰特，是不是很意外！”娜塔莎而却是浑然未觉有什么一样，嘴角露出妩媚笑容，美眸中的爱意掩藏不住。

    “确实意外，你怎么来了！”纳兰特无奈上前，感觉这小妞来得不是时候。

    “纳兰特，我来暴风领，难道你不欢迎么？”这下子，娜塔莎终于察觉到了一丝丝异样。

    见到纳兰特脸上非但没有欣喜表情，让她不由心里微微犯酸变得忐忑。

    “欢迎，当然欢迎，只是……走吧，先跟我返回城堡再说！”纳兰特看了看周围数十名商队成员，只能返回城堡后细说了。

    “哦！”娜塔莎闻言虽然很想问个清楚，但知道现在也不是适合多说的时候，乖乖地点头，随即重新钻回到马车。

    很快，纳兰特就带着车队来到了城堡下方。

    当见到周围那一座座塔楼，以及一道道深坑与栅栏，商队的成员纷纷露出惊讶的表情。

    纳兰特也没准备和这些商队成员解释，将他们直接带到了前庭安排在了木屋中暂时歇息，随即就将娜塔莎邀请进入了内堡。

    “纳兰特，这就是你的城堡么？”跟着纳兰特踏入内堡，娜塔莎颇为好奇上下左右不断打量。

    “嗯，是的，这就是我的男爵城堡，是不是没法和你们家族的庄园相比！”纳兰特笑着点头。

    “不会呀，虽然我每去过几座男爵城堡，但纳兰特你的城堡已经很不错了！而且，只要是有你的地方，那就是最好的，纳兰特，我很喜欢你这座城堡！”娜塔莎不愧是妖女，那情商是绝对高，说出的话语能让人无比舒心。

    不过，纳兰特却是不着痕迹看了看她身旁的贴身女仆，这话语中的意味已经展漏无疑，要是这小女仆回去告密，那自己和娜塔莎的事情就直接暴露了。

    不过，转念一想上次娜塔莎这贴身女仆都愿意假扮她，帮助她偷偷跑来自己的小楼，如此，这贴身女仆应该是娜塔莎很信任的人，这才稍稍安心。

    娜塔莎的话语还在继续，她观察了片刻后，就疑惑地道：“只是纳兰特，你城堡里的仆人好像太少了吧，走廊上都没见到仆人的身影，虽然说你想迎娶丝黛拉要努力发展领地，但也不需要这样节省，有更多的仆人才能保证你这位领主大人的生活！”

    说着的同时，娜塔莎那精致的脸蛋上还露出心疼的表情。

    当然，纳兰特在这心疼的表情中还见到了微微的幽怨。

    “娜塔莎，我城堡里的仆人并不少，只是因为特殊原因，所以被我支走了！”纳兰特知道是这小妞误会了。

    “特殊事情？什么特殊事情！”娜塔莎顿时露出好奇神色。

    “我们到大厅慢慢谈！”纳兰特指了指前方的大厅房门。

    等来到大厅后，莉莉娅送来了茶水，大厅房门关好，纳兰特才主动开口。

    “娜塔莎，你是什么时候来到郁金香领的？”

    “我是在十天前抵达郁金香城的，以查看香水和白糖的名义，只在郁金香城歇了一天就立刻前赶来暴风领了！”娜塔莎如实回答。

    “娜塔莎，你来之前，难道没听到一些消息么？”

    “什么消息？”

    “关于黑暗生物要入侵的消息。”

    “哦，这个听过，是伯纳德伯爵说的那个噩梦启示吧？说有黑暗生物要入侵整个公国？”娜塔莎立刻反映过来。

    不过，那脸上却是丝毫没有惧色，很显然，娜塔莎对这消息不怎么在意的。

    “纳兰特，这个消息确实在王都传遍了，甚至是国王陛下因此也调动不少军队加强了防御。”

    “不过，王都内那些贵族却说这是不可能发生的事情，如果整个公国上下都出现黑暗生物，那岂不就代表公国上下到处都是厄运之女了！”

    “所以，他们觉得这是可能伯纳德伯爵想多了！”

    “其实，纳兰特，我也是这样认为的，要是没有厄运之女出现，黑暗生物又怎么会出现呢！”

    “好吧！”纳兰特无言以对。

    看来伯纳德有意散播的消息并没有得到大多说贵族的认真对待。

    当然，这也是人之常情，这片大陆的人都觉得黑暗生物的出现就是厄运之女引来的。

    所以，只要没有厄运之女出现，那他们所在的地方就不会有着厄运。

    但纳兰特却知道，虽然厄运之女们在半觉醒的时候确实会引来黑暗生物。

    但要是没有出现厄运之女，同样也有可能出现黑暗生物。

    比如他领地上的前两次黑暗生物入侵，好像和薇薇安等人的出现没有必然的联系吧，可黑暗生物就是出现了。

    其实往年其他领地也有着这种现象，有着少数黑暗生物入侵，但事后领主们并没有在领地上寻找到厄运之女的存在。

    不过，贵族们先入为主，当时下定的结论都是厄运之女要么已经死亡，要么就是畏罪潜逃了。

    而这样的思想也是其他所有贵族普遍的共同认知。

    “咯咯，纳兰特，我现在知道你为什么支走你的仆人们了，你是不是得到了伯纳德伯爵的命令，担心黑暗生物的入侵！”而在纳兰特感慨这些贵族不知死活的时候，娜塔莎却是咯咯笑了起来。

    “娜塔莎，你猜对了，我确实是在防备黑暗生物，你是不是觉得我这样很傻？”

    “咯咯！没有，没有，纳兰特你作为领主，肯定要慎重对待这个消息，而且，伯纳德伯爵可是你的封君，他如此郑重宣布消息，你肯定也要听从封君的安排！”嘴上说着没有，但这妖女的表情却是出卖了她。

    纳兰特见状有些牙痒痒。

    “娜塔莎，其实，这个消息最先不是伯纳德伯爵传出的，而是我传出来的，因为那个真正做噩梦的其实人是我！”

    “只是伯纳德伯爵为了避免我遇到麻烦，然后增加事情的可信度，所以才会说是他的噩梦启示！”

    “真……真的？”娜塔莎这下子倒是不敢再笑了。

