    第1019章都能被他灌醉

    凌云瑞沉默了一下，“我记得你的酒量不错？”|

    还真的谢谢凌哥你。

    “所以装醉。”

    不然的话，她们两人都能被他灌醉的。

    “凌哥，如果我没有记错的话，今天是圣诞节吧？”来找嫂子过节，为何拉着他来加班？

    “忙完工作，一起过节。”

    我欠你的。

    “好久都没有吃火锅了。”赵娇娇摸摸肚子，感慨道。

    这一次吃的好饱。

    “我也好久没有来吃火锅了，下一次请你吃海鲜自助餐。”

    赵娇娇也觉得可行，“下一次，我请客。”

    之前她发生了车祸，很多东西都不能吃。

    “行，马上过元旦节了，之前同学群里有人定下年前聚一下。”

    提及同学会，王雪云满是鄙夷，“我听说那个女人嫁给有钱人了，当富太太，这一次同学聚会，就是发起的，就是想要让我们羡慕。”

    王雪云可以说，从小到大一直美到大，可有女同学就喜欢王雪云，针对王雪云，赵娇娇身为王雪云的闺蜜，也受到了连累了。

    “同学聚会越来越没有意思了。”

    比工作，比能力，比媳妇，比车，比房子，比男朋友和女朋友。

    “去，不去，又要被说我们不敢去，有什么不敢去的。”

    赵娇娇认可点头，“还是要去的，到时候我们一起去，我们都不带男朋友，就看看她们怎么挑刺。”

    “行，就看他们怎么挑刺。”王雪云不怕挑刺，从小女生缘就不怎么好。

    他们来吃火锅，是赵娇娇开车来的。

    “我就不上去了。”

    “你自己开车小心一些。”

    赵娇娇开车回家，遇到没有出门的赵妈妈，“妈，你今天不是跟爸去吃酒席了吗？”

    昨晚上她回来没有开车回来，还被她妈念叨一番了，今儿中午怎么回来这么早？

    “吃完酒席就回来了。”

    总不能说，被人问起她女儿什么时候结婚的事情？

    今天去参加一个前同事的女儿嫁人，听说她女婿是一家大公司的经理，年薪百万，彩礼18.8万。

    “妈，谁惹着你了？”不然说话怎么带着一些气呢？

    赵娇娇娇嗔了一眼女儿，“还不是你，今天那些老同事都问起你的婚事。”

    “我不急呀？”

    她也不是恨嫁，才交往多久呀，就要让男方娶她了？

    “今天圣诞节，没有约你出去过圣诞节。”

    “昨天一起过了平安夜。”

    “什么时候带回来？马上过元旦，你们要出门玩还是留在H市？”

    “不知道，到时候再说。”

    电话响起，赵娇娇接起电话，那边传来他的声音。

    “娇娇，我在小区门口等你。”

    “啊？”

    “今天圣诞节，我们一起去过节。”

    赵娇娇深深看了一眼她妈，“好。”

    挂了电话，就笑眯眯都跟她妈说，“妈，我要出门约会，晚上就不回来吃饭了，争取早点拿下他。”

    赵妈妈摆摆手，“换了你一身带着火锅味道的衣服。”

    她妈鼻子太灵了。

    溜进房间换了一件羽绒服，背着包包说了一身，“妈，我走了。”

    “我以为你今天回京都了。”

    “今天圣诞节，给你的圣诞节礼物。”

    赵娇娇拿着礼物，嘴角狠狠抽搐了一下，“我怎么觉得你很喜欢送礼呢？”

    (本章完)

