
　　“早！”

　　新年开工第一天，许多汇众员工脸上都洋溢着开心的笑容，这倒不是说大家有多敬业多热爱工作，而是他们工位上红彤彤的开工红包实在惹人喜爱，想不高兴都难。

　　身为发红包的老板，方哲的脸上虽没有洋溢出开心的笑容，但嘴角时不时的上翘，还是让每个人都感受到他的开心。

　　“碰上什么好事儿了，看给你高兴的。”春节后头一次见到方哲的郑思文好奇的问道。

　　“我要结婚了！”方哲随口说道。

　　“结婚？”正在倒水的郑思文惊讶的转头看向他，随即也乐呵起来：“好事呀，日子定好了没？啥时候？”

　　“还没定，我和小雪计划的是下个月订婚，正式的婚礼在夏天举办，到时候”方哲话还没说完，门外的敲门声刚响了一下便被直接推开了。

　　“方总你要结婚了？”推门进来的李一飞一脸八卦的看向方哲，随后又坏笑着说道：“你可算要结婚了，你要再不结婚，全公司还不知道有多少小姑娘惦记着你呢！

　　我听人事说咱们公司每个新入职的小姑娘，都要八卦你有没有结婚，有没有女朋友呢！”

　　“我结了婚他们就不八卦了？”方哲的反问让李一飞无语，是呀，像方哲这样年轻帅气，事业有成，多才多亿的有为青年，几乎是所有女生的梦中情人，但凡有丁点机会，也会有不少女生主动献身，更何况是八卦。M.23sk.com

　　...

　　下午，方哲主持召开了汇众开年后的第一场高层会议，同时也是汇众上市后，第一个开年工作计划会。

　　“很多人都说，公司上市以后，在享受上市带来的荣誉和名望的同时，也要承担业绩和来自股东的压力，要对股价和股民负责。我不否认这一点，但我还是想跟在坐的诸位再强调一边，不要过于追求业绩增长，也不要过多关心股价涨跌，我们今年要做的事可以概括为三个字：练内功。”

　　会议一开始，方哲便定好了这次会议的主基调，练内功。

　　身为一把手，汇众的掌舵人，方哲的指向决定了汇众的发展方向，方哲的节奏决定了汇众的发展节奏。

　　虽然汇众的年龄只有5岁多，但这5年的发展，已经超过了大多数

　　公司十几年甚至几十年的发展，不仅仅是在业务规模上，也包括汇众的员工和高管们面临和解决的各种问题和困难等等。

　　汇众就像一只连续5年不断作战的精兵，而其他许多公司，可能几年甚至十几年才打一场大仗，因此，即便走进汇众核心高层不到两三年的黄铮，李文斌等人，也跟方哲和整个领导班子积攒了足够的默契。

　　方哲练内功的基调一定下来，几乎每个高管内心，便有了足够的认同。

　　“我非常赞同，咱们是该好好练练内功，过去一年多，我们为了在上市前完成泛娱乐化的生态布局，收购和兼并了许多家不同行业，不同类型的公司，虽然盘子做的很大，但其中也埋下了不少问题。

　　我们现在正处于快速增长期这些问题没什么，但等过几年，比如说国内乃至全球移动互联网用户增长放缓，这些问题肯定会被放大，变得越来越严重。”二把手郑思文，附和着方哲的调子说道。

　　郑思文这一开头，仿若抛砖引玉般的打开了高管们的话匣子。

　　“的确，我们汇众用5年的时间走完了许多公司十几年甚至几十年的路，是需要趁这个时间好好练练内功，把根基打劳，打扎实。”

　　“我也觉得短时间我们在核心业务上没必要迈太大步子，单凭过去几年的规划和现在的发展趋势，未来两三年我们都有着足够的增长速度，我们需要考虑的，是三年以后，甚至未来5-10年的增长引擎。”

　　“我觉得内功是的确应该练，但目标也不能落下，今年国内4G开始全面普及，可能会涌现出许多新的业务形态和项目，也需要我们投资部门关注。”

　　高管们七嘴八舌的都提出了自己的意见。

　　整个会议开下来，大家在方哲练内功的基础上又加了三个字，保目标。

　　方哲与核心高管们的会议，只是决定了汇众未来一年的发展方向和节奏，而实际上涉及各部门的详细规划，还需要各部门内部多次讨论才内给出具体方案。

　　会议的最后，方哲做出简单的总结：

　　第一，明确目标，对汇众母公司和核心业务部门来说，今年各自的目标都是明确的，包括微信今年除了稳定的用户增长目标外，另一个重点则是小程序的公测和推出。

　　还有就是今年不管是国内还是海外，都是4G手机和4G网络的快速发展期，微信上的短视频和视频通话等功能，一定要与时俱进的做好优化。

　　游戏部门今年的目标则侧重于十几款重度手游的密集测试和公测，同样因为4G手机和网络的发展，诸如《海岛奇兵》《球球大作战》《王者荣耀》《刀塔传奇》等对网络或性能要求严格的手游都到了开发后期和上线阶段，同时许多同类型的游戏也着手进入了测试或者立项阶段。

　　至于云计算部门，今年的目标就是完成github的全面收购和兼并阿里云，在业务规模上，超越亚马逊云。

　　另外，其他各个部门以及整个汇众生态体系里所有的应用，APP，都得结合4G网络和手机性能变化，优化用户体验和性能，很多过去以文字或者图片的表现形式，都可以考虑换成短视频等体验效果更好的表现方式。

　　第二点，人事改革。过去一年，汇众先后收购和兼并了多家公司，去年为了上市前整体业务稳定，大多数公司收购后都是以前啥样现在啥样。

　　方哲和汇众高管们可不相信这些公司像汇众一样都是精兵强将，人尽其才，真要那样的话，这些公司也不会走上被收购或者被兼并的命运。

　　取其精华去其糟粕，砍掉那些公司各种杂七杂八的部门和业务，辞退许多混吃等死的蛀虫，正是今年人事改革的重点之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百九十九章 练内功免费阅读。https://xs.23sk.com 