    第240章：泼污水   

    出于好奇，好多人都朝这边看了过来，宁念抿着唇，手上还捏着那团所谓的‘答案’却还没有来得及打开。

    

    而宁夏竟然知道这是答案？

    除非这答案是宁夏一早准备的，要不然她怎么会这么清楚？

    

    苏俊彦闻声，也从讲台上走了下来，他走到宁念和宁夏之间的位置停了下来，蹙眉问，“出什么事情了？

    现在是在考试，闹什么？”

    

    这话是针对宁夏说的，宁夏却不以为然，继续用一种阴阳怪气的语调说，“苏教授，你没听见我说的？

    我要举报宁念作弊！”

    

    苏俊彦扭头看了眼宁念，果然见她手上捏着一团纸，虽然不知道那是什么，但大概猜到了是宁夏口中的作弊。

    

    不等苏俊彦点名，宁念从位置上站了起来，一脸严肃地说，“苏教授，你要看这团纸吗？”

    

    她自然不会做让苏俊彦为难的事情，当着这么多学生的面，唯有让苏俊彦亲自检查下这团纸，才能平息众怒。

    

    宁念还是第一次碰到这种栽赃嫁祸的事情。

    

    然而她心里比谁都清楚，这团纸是宁夏扔来她桌子上的，目的就是想嫁祸给她。

    

    她以为经过之前的教训宁夏已经收敛了不少，但现在看来她不但没有收敛，反而有变本加厉的趋势。

    

    既然宁夏想跟她玩这一出，她怎么能不配合宁夏玩下去？

    

    苏俊彦看了宁念一眼，他自然是相信宁念没有作弊，可问题是这团纸是从哪里来的，她先看看宁念，再看一眼宁夏，瞬间明白了其中的弯弯拐拐。

    

    就在苏俊彦准备伸手去拿宁念手上的那团纸时，坐宁夏旁边的司空洋伸出一只脚推开身后的椅子，慢悠悠地站了起来，同样一口咬定，他刚才也看到宁念作弊了。

    

    啧，这样一来，大家看宁念的眼神，自然就有些与众不同了。

    

    之前听说宁念成绩挺好的？

    原来好成绩都是作弊出来的啊？

    

    “安静。”

    苏俊彦朝四周议论的声音喊了喊。

    

    四周的学生倒是安静下来了，宁夏却不满意了。

    

    “苏教授，你不能因为宁念曾经是你手底下的学生，你就想包庇她吧？

    你在做这件事的时候，最好先考虑下这样做的后果！”

    

    苏俊彦白了宁夏一记，凉飕飕的眼神提醒她闭嘴。

    

    宁夏其实是怕苏俊彦的，苏俊彦的温柔只留给了宁念一个人，对于其他人，他通常都是高冷、生人勿近的样子。

    

    宁念觉的自己要是再不说几句话，这两只小丑会蹦跶地越高。

    

    “苏教授，不妨你当着这么多人的面打开纸团吧？

    这样也可以证明到底谁才是真正的抄袭者。”

    

    宁夏有些迫不及待地跟着说，“苏教授，你到底在犹豫什么？

    赶紧打开啊？

    宁念都让你打开了，你还有什么好顾虑的？”

    

    苏俊彦对上宁念淡定自若的表情，猜想她一定知道这团纸里有什么。

    

    既然宁念能有这么镇定的表情，那说明这团纸对她的威胁应该是没有的。

    

    他将纸团慢慢展平，然后看到纸上面什么也没有，就是一团白色的纸被揉成了一团而已。

    

    而宁夏也看到了苏俊彦手上的那团纸，一脸见鬼的表情看着宁念，但是这会儿她又不能质问宁念，是不是偷偷换了纸团，这样一来，她就成了抄袭的嫌疑人。

    

    看着宁夏如同墨汁一样的脸色，宁念忍不住反唇相讥，“宁夏，请问你现在还有什么好说的？

    一团白纸，你说我作弊，请问答案在哪里？

    是不是你要告诉大家，需要将纸用水打湿，才能看见里面的答案？”

    

    “哈哈，这宁夏脑子秀逗了吧？

    还是她看到宁念将纸揉成一团就以为是答案？”

    

    “宁夏怕是在偷看宁念的答案吧？

    要不然她怎么知道宁念的一举一动？

    真是做贼的喊抓贼，羞不羞啊？”

    

    宁夏看着四周全是看她笑话的人，她狠狠地瞪了宁念一眼，一定是她将答案给换了，才会出现一团没有答案的白纸。

    

    宁念的另一只手，此刻还紧紧地拽着宁夏扔过来的那团纸，还好她当时机灵，趁着大家不注意将宁夏的那团纸给收了起来，再把自己试卷下面的纸揉成了一团。

    

    要不是她动作快，现在就要被宁夏污蔑成抄袭者了！   

    而司空洋也是一脸怒气地看着宁念，到底是哪里出了错误？

    

    就在司空洋想坐下去，减少存在感时，却被头顶一道凌冽的声音给吓住。

    

    “你们两个考完试，到我的办公室来一趟！”

    

    宁夏和司空洋撇了撇唇，然后无奈地坐了下去。

    

    而苏俊彦皱眉对教室的学生说，“继续考试，刚才只是一场误会！我希望大家要端正态度，不要随便污蔑别人抄袭，管好自己才是首要目的。

    要做到不抄袭别人的试卷，不给别人抄袭的机会。”

    

    宁念松了一口气，刚才真的是有惊无险。

    

    而宁夏和司空洋则是一脸犯难的表情，本来她们是想陷害宁念，给宁念扣上一个抄袭的罪名，结果不但没有陷害到宁念，反而让她们自己陷入了绯闻中。

    

    现在大家看宁夏的眼神，有同情，有厌恶。

    

    明明是自己想抄袭宁念的答案，却污蔑宁念抄袭，真不要脸。

    

    “叮铃铃。”

    第一节英语课总算考试结束。

    

    等试卷一收上去，苏俊彦的视线朝宁夏和司空洋看去，面无表情地说，“宁夏、司空洋，跟我进办公室一趟，其他人可以先休息下，迎接接下来的考试。”

    

    宁夏和司空洋被苏俊彦叫走了。

    

    宁念从位置上站了起来，赶紧将刚才的那团纸带到了厕所，再丢进厕所里，用水给冲走了。

    

    其实不用想，也知道那团纸里是什么，肯定是宁夏一早买好的答案。

    

    办公室的老师们都一脸好奇地看着宁夏和司空洋。

    

    徐老师更是从位置上走了过来，“苏教授，宁夏犯了什么错误？”

    

    苏俊彦一五一十地将刚才的事情告诉了徐老师，徐老师看了眼宁夏，眼里也有不可置信。

    

    “宁夏，你说宁念抄袭，你确定不是在开玩笑？”

    

    “徐老师是宁愿相信宁念也不相信我看到的？”

    

    “你考试不看自己的试卷，看着宁念做什么？”

    徐老师提出疑问。

    

    “……”   

    

