    江南急了，这要是把啤酒瓶子给砸没，我可就完犊子了！

    你这个当院长的也不说管管？

    报复！

    绝对是故意报复哇！

    随即一个瞬移直接来到了萧吹火身后！

    推着轮椅就瞬移没影了！

    关虎：∑(っ°Д°;)っ

    “呔！你把院长放下！放下啊！”

    两人再次出现已经是在赵德柱的身前了！

    只见此刻赵德柱死气的鼻子都往出冒白气了！

    “开我瓢？我不打爆你啊！”

    轮起拳头就要往江南身上砸！

    江南直接就把萧吹火推出去了！

    [来自萧吹火的怨气值＋1000！]

    合着你小子是拿我当人形盾牌的？

    这是真欺负我腿儿不好使啊！

    “卧槽！老赵！老赵你冷静啊！”

    赵德柱怒道：“你给我滚犊子！没你事儿！”

    说着就往一边绕，江南就推着萧吹火跟着他转圈……

    古有秦王绕柱跑！

    今有江南转圈逃！

    萧吹火：我是柱？

    [来自萧吹火的怨气值＋1000！]

    这要是再让江南折腾下去！

    我这把老骨头怕是要没啊！

    “老赵！你冷静！江南他只是228个月零17天大的孩子啊！”

    “孩子是无辜的啊！”

    江南不住的点头，掏出个奶嘴就塞嘴里了！

    “对的对的！我还只是个孩子！”

    赵德柱：？？？

    “再说！是你让他出全力的啊！江南只是按照你说的做！他哪里有错啊？”

    江复读机：“对的对的！我哪里有错？”

    赵德柱黑着个脸，鼻青脸肿的，看着江南直磨牙！

    “再说咱当长辈的！哪儿能跟孩子过不去？你瞅瞅给人家孩子吓的！”

    江复读机：“对的对的！吓死宝宝了！”

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    你俩一唱一和玩儿挺溜哇！

    刚才开老子瓢的时候我瞅你笑的挺开心呐？

    可看着破烂不堪的校场以及无数道注视自己的目光！

    赵德柱黑着脸：“裤衩！给我整一条！”

    江南嘿嘿一笑，知道自己算是逃过一劫！

    连忙掏出一条浩克牌裤衩，双手奉上！

    “赵大爷辛苦辛苦哈！刚刚纯粹是为了自保哇！”

    “没说的！以后你大爷就是我大爷！你就是我亲大爷！”

    “来！这是治伤的！我那大力您要是喜欢，到时候我给您整两桶泡茶喝！”

    说着把一棵元气人参塞到了赵德柱的手里！

    赵德柱咧嘴一笑，话虽然听起来怪怪的！

    可就冲你这个小伙子的态度，就没毛病嗷！

    “嗯！这才对嘛！”

    萧吹火这才松了口气！

    老子能活这么大岁数，挺南的！

    穿上了浩克牌裤衩，赵德柱重拾自信！

    “继续！”

    此刻，新老学员看着赵德柱鼻青脸肿的脑袋，不由得暗自打了个冷颤！

    “南神还是南神！他不是人呐！”

    “给赵大爷揍这13样儿？嘶～”

    “历届考核从来没出现过这种状况啊！”

    “这货真的只是高三刚毕业？”

    那帮学姐兴奋的直尖叫！

    此刻林琛一口钢牙都快咬碎了，就先让你得意好了！

    等你进了玩具屋的，有你好看！

    关虎：“内个～江南几分？”

    赵德柱黑着脸：“你说呢？”

    关虎默默地在成绩单上写了个10！

    赵德柱抹了把脸上的血，面子上实在是挂不住，不由得想起了江南给自己人参！

    治伤的？

    直接就塞嘴里嚼吧了！

    一瞬间体内气血汹涌，身上的伤以肉眼可见的速度痊愈！

    赵德柱不禁一愣！卧槽？这人参这么神奇的么？

    小伙子上道哇！

    不由得朝江南投去长辈赞赏的目光！

    (??????)?

    江南咽了口吐沫一脸心虚！

    连忙给萧吹火捏肩：“院长！您为了培养祖国的花朵可真是鞠躬尽瘁啊！”

    “这么冷的天儿，还坚持亲自观战，这精神让人动容啊！”

    萧吹火一阵狐疑，不对劲！

    这臭小子怎么突然变得这么殷勤了？

    小嘴儿跟抹了蜜似的？

    可还是道：“在我眼里，你们就是我的孩子！”

    江南：“那一会儿要是有人打你的孩子，你咋办？”

    萧吹火翻了个白眼：“你怕老赵揍你？放心！老赵不会的！”

    “那他非要打我咋整？”

    “我帮你拦着就是！“

    “嗯……那我就放心了！”

    然后江南就不给萧吹火捏肩了！

    [来自萧吹火的怨气值＋666！]

    你的目的还能再明显点儿么？

    关虎：“花玲！”

    花玲俏脸儿上全是紧张的走到赵德柱跟前！

    “没事儿丫头！不要怕！尽全力就好！”

    花玲点了点头！

    下一刻灵力狂涌！

    只听“哧啦”一声，瞬间爆衣！

    其陡然化身25米高女巨人！全身巨大化！

    一身小丸子比基尼！肌肤赛雪，身材爆炸！

    噗拥噗拥的～

    一瞬间，场外全体男同胞不由得眼睛晶亮！发出：“哇偶～”一声！

    ?(?????)?

    微微抬头！

    以表敬意！

    江南满脸欣赏：“真应该让夜莺看看！瞅瞅人家！”

    花玲俏脸微红，有些不好意思！

    突如其来的变化也让赵德柱瞪大了眼睛，满脸的震撼！

    巨大化的异能还是非常少见的！

    可下一刻！体内的气血是如此的汹涌！瞬间上头！

    赵德柱：！！！

    强大的身体素质愣是让其抗住了第一波冲击！

    可脸却给憋通红！

    “赵大爷脸咋这么红？不能对人家小姑娘有啥想法吧？”

    “屁！收起你那龌龊的思想！大爷都88了！还能有啥想法？”

    “你不懂！男人至死是男人！”

    “求赵大爷此刻视角！欸嘿嘿～”

    花玲看着赵德柱涨红的脸，还以为被江南打的旧伤复发了，不由得俯下身子满脸担心！

    “大爷？您没事儿吧？要不我等会儿再……”

    赵德柱瞪大了眼睛：“我没……咻～”

    两股被憋到了极致的鼻血猛的从赵德柱的鼻孔下窜出！

    巨大的冲击力直接把赵德柱的身子顶的离开地面！在空中以后空翻的形式转了两个圈圈躺在地上！

    两道鼻血呲出三米多高！

    一瞬间！全场哗然！

    “呸！还说没想法？这也憋够呛啊！”

    “额，那边担架上还躺着一个呢，同款欸！”

    “啧啧啧～都这么大岁数了心思还挺多！”

    萧吹火急了：“老赵！你……你这成何体统哇！”

    关虎：“快！快变回来！大爷可受不了你这个！等会儿失血过多可就……”

    花玲俏脸儿上满是尴尬，殷红如血！

    不……不能吧？难不成赵大爷真的对我有想法？

    就在这时，校场外一个穿着花棉袄，头发花白的老婆婆以恐怖的速度冲进场中！

    眼角带着泪花，手臂金属化，一拳就轰在了赵德柱的肚子上！

    赵德柱：(;?3?)～噗哇！

    直接被锤出了一口老血！

    给整座校场打的都是一震！

    不由得哭道：“你个王八蛋！负心汉呐！”

    “你不是跟我说不喜欢小姑娘！只爱我一个的嘛？”

    “昨天的海誓山盟都不做数了吗？”

    “骗子！你个大骗子！呜呜～”

    李大娘一边哭一边锤！

    校场此刻正经历一场旷日持久的地震！

    赵德柱疯狂吐血：“艳红！你听我解释！艳红！我不是……”

    李大娘：“呸！我不听！我不听！我打死你个负心汉！让你动心！让你流鼻血！不要脸！呜呜～”

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    [来自赵德柱……]

    我……我踏马冤枉啊！

    是那颗破壁人参！

    我跟你是真爱啊！

    小兔崽子！你这可真是把你亲大爷往死里头坑啊！

    此刻，李大娘已经凯瑞全场！

    江南一脸心虚的蹲在轮椅后面！

    ?|?'﹏'?)

    看不见我！看不见我！

    是你自己吃的，跟我没关系！

    花玲歪着脑袋红着脸：“所……所以我这算通过了么？”

    全场“杀伤力”最强灵技非花玲莫属！

    没有之一！

