    莫悠然没好气地看了慎天磊一眼。

    我这是担心你的安全吗？

    你小子的境界比我都高！

    劳资明明是惦记你那边特产的烤鸭好不好！

    当然了，这些都是莫悠然的心里话，他自然是不会说出口的。

    只听他轻咳了一声，随即开口道：“本尊近日刚好无事，陪你出去走走，转换一下心情也未尝不可。”

    站在一旁的顾凌雪听闻此言，不由得眼前一亮：“老祖！弟子也......”

    然而，还没等顾凌雪的话说到一半，莫悠然便直接开口打断了对方。

    “你身为宗门掌教，怎能轻易外出？你就老实地在宗门内修炼吧！”

    莫悠然没好气地说道。

    开玩笑！你要是也跟过去了，我哪还有时间去买烤鸭？

    “是......老祖.....”

    顾凌雪可怜巴巴地低下了头，不敢再说话了。

    因为宗门内有广元道人和黎梓颖这样的炼虚境强者坐镇。

    再加上如今宗门内也有了两只的护宗神兽，所以莫悠然倒不担心自己离开宗门后，被别人偷了家。

    随着将两张传送符从系统空间中取出，只见他心念一动，随后他便带着慎天磊化为了两道金光，离开了昊天宗。

    ......

    柳济城。

    这是座位于麓海城之南的一座小城镇，比起麓海城的规模，这座小城镇就显得没有那么繁华了。

    随着两道金光亮起，莫悠然和慎天磊的身形，瞬间就出现在了在柳济城的城外。

    还没等莫悠然刚落下脚，一股浓郁的香气便从柳济城内飘了出来。

    果然是烤鸭的味道！

    莫悠然偷偷地咽了咽口水，不愧是盛产烤鸭的城镇，还没进城就闻到味了！

    “老祖，弟子的家离城门不远，您要不跟弟子去家里坐坐吧？”

    慎天磊满是诚恳地提议道。

    毕竟自家老祖都过来了，他又怎么好意思独自回家，把自家老祖晾在外面呢？

    “嗯，可！”莫悠然点了点头。

    反正他闲着也是闲着，倒不如跟着慎天磊到处逛逛，说不准还能打听到这柳济城内哪一家烤鸭店做的烤鸭最纯正。

    慎天磊听罢，顿时面露欣喜之色，赶忙走在了前面，为自家老祖带路。

    很快，两人便走进了柳济城的城门，来到了柳济城的城内。

    莫悠然沿着眼前的这条街道放眼望去，果然，这座柳济城内几乎遍地都是贩卖烤鸭的店铺。

    然而，正当莫悠然还在猜测着慎天磊的家里，是不是也以卖烤鸭为生的时候，慎天磊的声音却从他的身旁响起。

    “老祖，我们到了！”慎天磊恭敬道。

    嗯？那么快？

    莫悠然微微有些诧异，他的目光随即便朝着慎天磊手指着的方向看去。

    然而，出乎他意料的是，慎天磊手指着的方向，却并不是什么烤鸭店，而是一座看起来气势恢宏的府邸！

    莫悠然见状，顿时怀疑起了人生。

    不是吧不是吧，你小子不会是个富人家的孩子吧？

    是你小子平时太低调了吗，我居然完全都没有看出来！

    正当莫悠然以为自己要受到贵宾级的待遇，被奉为上坐的时候，一道充满嘲讽意味的声音，却忽然从他们的身后传来。

    “哟，还以为是谁呢，这不是一个月前被赶出家族的那个废物吗？”

    慎天磊听闻此言，先是一愣，随后有些不悦地转过了头，看向了身后：“余凯风，你这话是什么意思？”

    只见在他们的身后的街道上，三名青年正满脸戏谑地看着他。

    因为他们老祖就在他的身边，所以慎天磊也没敢直接发作。

    莫悠然见状，顿时就来了兴致。

    好家伙，我直呼好家伙！

    慎天磊啊慎天磊，怪不得你是气运之子，没想到你在这等着我呢！

    经典废物开局加逐出家族，妥妥的主角模板，你不是气运之子都可惜了！

    “呵，我什么意思？难道你心里不清楚吗？”

    名为余凯风的青年冷笑了一声，随即继续开口道：“连家族测试都不能通过的废物！大长老美其名曰让你去麓海城寻求仙缘，可其实还不是为了让你远离余家，免得你这个废物给我们余家丢脸？”

    “二哥！听说麓海城的霸天宗还让人给灭了，这小子能活着回来，怕是连霸天宗这样的九品宗门都看不上他！”

    余凯风身后的一名青年紧接着也露出了嘲讽的神色。

    “霸天宗这样品行不端的宗门，我为何要加入？”慎天磊立即反击道。

    原本的他，的确是想要去麓海城的霸天宗内碰碰运气。

    不过在抵达了麓海城，听过那里的居民说起的霸天宗的事后，他就果断地放弃了加入霸天宗的想法。

    然而，就是这样朴实无华的一句话，落在余凯风的耳中，他却反倒是觉得是慎天磊在说大话了。

    “哈哈哈，你们听到这废物刚刚说什么了吗？照你这样说，这反倒是你看不上霸天宗喽？”

    余凯风身后的那两名青年，眼神之中充满着的鄙视变得更加浓郁了。

    “行啊，慎天磊，口气不小！我倒想听听，到底是什么样的宗门才能配得上你？”另一名青年在一旁讥讽道。

    在他看来，这个慎天磊连他们家族的测试都无法通过，更别提加入什么宗门了。

    慎天磊闻言，先是一愣，随后目光便看向了身旁站着的自家老祖。

    不是因为他不敢接对方的话，而是因为，他自认为自己是配不上他们昊天宗的。

    而莫悠然见状，只是轻描淡写地摆了摆手。

    我就站在这里看戏！你不用在意我！

    要不是为了顾及自己完美老祖的人设，他现在都巴不得搬出来小板凳嗑凝气丹！

    慎天磊看着自家老祖那副云淡风轻的样子，心中已经有了定数，只听他清了清嗓子，随即开口道：“昊天宗！”

    “昊天宗？”

    三名青年对视了一眼，紧接着便爆发出了一阵哄笑。

    “该不会是什么山间野宗吧？”余凯风冷笑了一声。

    完全没有听说过的宗门！

