    秦逸尘自诩自己已经拿出了最委婉和客气的态度，他甚至对于这片宇宙的主宰微微低头，他有一腔热血，但热血并不代表鲁莽。

    他还要回去，而奥林匹斯诸神，是他所招惹不起的。

    可即便如此，秦逸尘的友善并未换来阿瑞斯的客气，甚至，让那伟岸的战神神眸微微闪耀，充斥着一抹罕见的不解。

    “年轻的神，你迷茫在世俗中太久，难道不明白，加入奥林匹斯的神辉，是何等的荣耀么？”

    阿瑞斯还在耐心教诲着，他的神音似无形中带着抹令人臣服而又向往的力量。

    秦逸尘笑了笑，他能不明白么？

    接受这橄榄枝，相当于加入了你们，那就是奥林匹斯的一员，这片宇宙的主宰势力的参与者，那是上位者的象征，有无数信徒敬仰朝拜，好处实在不要太多。

    按秦逸尘的理解，奥林匹斯就是这片宇宙的主宰圈子，上流圈子，成为上流的一员，好处多多，尤其是这种统治能力远超天庭和上古妖庭。

    甚至秦逸尘虽不知道神王宙斯和黑祖究竟谁更强，但奥林匹斯的统御之力，绝对要比黑祖还密不透风，只手遮天！在这片宇宙，奥林匹斯，就是高高在上的神！唯一与之泾渭分明的，就是传说在遥远的北方，也有着一方神族，由一位名为奥丁的神王统御着。

    这些条件都很好，秦逸尘也很清楚十二主神的阿瑞斯亲自抛下橄榄枝意味着何等光明的前途，但……“很抱歉阿瑞斯大人，我也敬仰着诸神的光辉，但，或许是自由自在惯了，更希望游历于世间，无拘无束而已。”

    秦逸尘阵阵苦笑，而这番回答，已然令在场所有人都惊呆了！布莱克最不可思议，他梦寐以求的机会，而且还是战神阿瑞斯亲自招揽的神辉，这，这位主宰神，竟然选择拒绝！他有什么拒绝的理由！？

    布莱克难以接受，如若换做是他，他定然毫不犹豫，并且满怀荣幸敬畏的，沐浴在神界的净化之中！就连骑士王亚瑟那双碧青宝石的美眸都不可思议的瞪大，这，这家伙竟然不想成神？

    哪怕是在乎荣耀，却不在乎荣华的她，面对阿瑞斯的青睐，都感到十分行动，这是一种荣耀，可，这个家伙，竟然拒绝了。

    他不该是吉尔伽美什那种狂妄之徒啊。

    老神棍卡萨更是直接被惊得抽搐打嗝起来，一定是他听错了，这个世界上，除了不可救药的恶魔，还有残暴的吉尔伽美什，没有人会拒绝奥林匹斯的荣光！安娜更是急切无比，最为弱小的她甚至忍不住跑到秦逸尘身边，拽着他的衣袖，悄声道：“主宰神，您的力量，已经得到了阿瑞斯大人的认可，您的前途一片光明……”“拥抱奥林匹斯的神辉吧，那将是您一生传奇的开始。”

    从安娜的眼神中，秦逸尘看到了单纯的善良，那不是盼着自己成神后好抱大腿攀交情，就是希望，他有一份光明的前途。

    这种单纯的善良，令秦逸尘很是触动，虽然是金发金眸，但异乡却同族，这种善良，就该是单纯的，而不是被神辉笼罩，纵然神辉再耀眼璀璨，和这缕单纯比起来，也显得蒙上了尘埃一般。

    “谢谢你，安娜，你的眼神很漂亮。”

    秦逸尘由衷的感谢，他随后又轻声道，可人活着，绝不是为了诸神而活。

    秦逸尘的态度很谦卑，却也很坚决，坚决的令所有人难以理解，就连狂妄过顶的吉尔伽美什，都泛起难以掩饰的震撼。

    这个杂种，竟然不想高高在上？

    “他若是不成为阿瑞斯的狗，就不怕本王打死他么？

    这难道又是个和亚瑟一样的白痴？

    不！他比亚瑟还要白痴！”

    “至少亚瑟会真的把阿瑞斯的橄榄枝当成荣幸答应！”

    吉尔伽美什难以置信，这个杂种，凭什么这么狂妄？

    区区杂种，以为能拥有本王的狂傲么？

    这只是杂种，这种蔑视诸神的事，只有他才有资格做出来！可吉尔伽美什心中一般咒骂，那双血瞳神眸的精芒却也越发按耐不住，如猛虎出笼，这个杂种，真的不想成为奥林匹斯诸神？

    阿瑞斯的神影高高在上，如看待一群蝼蚁在争执一般，他神色淡漠，因为，争执的结果让他很不满意。

    他带着一缕疑惑，一缕不可能被拒绝的疑惑。

    那一刻阿瑞斯甚至在怀疑，难道奈吉奥的怀疑是对的，这家伙其实真的是地狱隐藏的恶魔？

    可显然不是，能够从地狱之中爬出的恶魔很狡猾，绝不会如此轻易暴露在自己面前。

    随即，一切疑惑随着阿瑞斯的缓缓摇头全部烟消云散，他的力量可以碾碎一切疑惑，所以，他只在乎这件事的结果。

    “你，在拒绝？”

    阿瑞斯问的很直接了当，尽管他也想不明白，这位年轻的主宰神，看上去并不是吉尔伽美什那样的狂妄之徒。

    秦逸尘笑着颔首，一脸为难：“是的，战神大人，我想我的性格，终究无法适应奥林匹斯，请允许我率性潇洒于世间，我保证，我不会滥用我的力量，去影响诸神的秩序。”

    嗡……阿瑞斯的神眸微眯，那一刻便见大地迸裂，恐怖的威压横扫一切，星辰在战栗。

    他真的拒绝了！拒绝了，来自奥林匹斯的神辉！来自身为战神的他，亲自抛出的橄榄枝！当青睐被拒绝时，自然是反过来化为怒火，至少阿瑞斯此刻已然很生气！这是没有人可以拒绝的，除了吉尔伽美什那条难以驯化的疯狗！这是对宇宙中任何生物而言，无比光荣的进化！他竟然敢拒绝……尽管秦逸尘的态度很客气，甚至已经有朝拜东道主的谦卑，但并未让阿瑞斯的怒意有任何平息，因为在他眼中，这都是理所应当的。

    阿瑞斯在沉默，可天地却在颤抖，似乎在告诫这年轻的主宰神放下狂妄，感到后悔，但直到前者的耐心耗尽，秦逸尘除了苦笑外，并无任何后悔之意。

    “诸神的仁慈庇佑着一切，我尊重你的选择。”

    

