    那人怀抱着一黑一白，两柄长剑，然后松开，左右手各持一把，慢慢的走向前，对着姬无夜，不急不徐的道：

    “怎么？不认识我手中的剑吗？”

    姬无夜看着那人左右手中黑白双剑，感觉有些熟悉，随后瞳孔猛然收缩。

    “这是！？这是…黑白玄翦！”

    这又是一位，罗网天字一等级别的杀手！

    三年前的魏家庄事件，他姬无夜也是有所耳闻，据说整个庄子，几乎都被黑白玄翦给屠杀殆尽，当真是残忍至极。

    他怎么会在这里？

    姬无夜就这样紧握手中的八尺，看着慢慢紧逼上前的玄翦，语气低沉的说道：

    “怎么，罗网天字一等的黑白玄翦，找上老夫，是有什么事情吗？”

    玄翦抖了抖胳膊，黑白双剑，各自挽了个剑花，客套也不客套，直接平淡的说道：“没什么，就是想向你打听一个人。”

    在玄翦眼中，姬无夜也就是能在韩国掀起点波澜，在他眼中算不上什么多大的人物。

    吃过一次亏之后，姬无夜自己那脾气也收敛了许多，尤其是知道黑白玄翦，是江湖上一顶一的绝顶高手。

    “哈哈哈，只要是罗网的人，就是夜幕的朋友，有什么问题尽管问，老夫知无不言。”

    姬无夜表面上哈哈一笑，但是身体那架势姿态，依旧是警惕的模样。

    玄翦瞥了眼前的姬无夜，并没有在意，他收敛身上的杀气剑意，语气平缓的询问道：“我有一位同僚，在你这里住过几日，知道他现在在哪里吗？”

    听到玄翦这话之后，姬无夜的眼皮，不自然的有些跳动。

    能被黑白玄翦称作同僚的人，勿需多想，肯定是另一位天字一等级别的杀手。

    这黑白玄翦要找的那个人，毫无疑问，就是之前被韩非那小子，称做计先生的那个人，罗网代号十三。

    唯一的问题是，两位罗网的天字一等，同时出现在韩国新政，这其中意味着什么，和罗网打了这么多年交道的姬无夜，内心是十分的震动。

    如果不是对方拿着黑白玄翦，还有浑身散发着都可以令人窒息的血腥杀意，无论如何，姬无夜他是怎么都不会相信。

    姬无夜皮笑肉不笑，盯着玄翦，面色凝重地说道：

    “十三？”

    姬无夜那细微的动作，在顶尖的剑客眼中，尤其是玄翦这样的，动静之大，犹如擂鼓。

    不过姬无夜，既然能说出十三这个词，玄翦手中的黑白双剑，还是选择放下了，他眼睛眯起，望着姬无夜。

    “对，没错。”

    姬无夜心中暗道了一声果然，然后表面装模作样的叹了口气，“原本是在将军府，可是今天午时却不见了，可能有事先离去了吧，有什么事儿可以先说给老夫，等十三回来，再转告于他。”

    玄翦如果能告诉他，那自然在是最好不过的，不说也没有什么损失。

    玄翦没理睬姬无夜，收回视线后，神色淡漠，直接转身准备离去。

    既然没有结果，那就没必要在这里浪费时间。

    姬无夜眼见对方要走，也是极为的不甘心，就这样让对方离去，显得他这不是很无能吗？

    “阁下来到新郑，应该不是为了单纯的找人吧，这个时候到来，是因为嬴政呢？还是因为嬴政身边的盖聂呢？”

    说出这句话的时候，姬无夜脸上露出一丝很有深意的笑容。

    他在赌。

    玄翦停下脚步，把头转过去，他也是十分好奇，姬无夜是怎么做到，明明已经如此辛苦隐藏，心中那么大的杀意，还有身上的凶戾气，但是又能笑吟吟的说话。

    玄翦暗自摇了摇头，他是做不到的。

    不过，这姬无夜倒是说的很对，他来到新郑的原因，确实是因为嬴政。

    不过他的话中，有一点引起了玄翦的注意。

    盖聂此时也在新郑。

    也符合常理，秦国首席剑术教师，护卫嬴政的安全，合情合理。

    也好，他们之间的恩怨，是时候也该做个了断了。

    “不愧是夜幕，罗网这等绝密的任务，也瞒不过你们的眼睛。”

    看着玄翦的反应，姬无夜心中冷笑不已，两位天字一等杀手，其中一个去而复返，另一个随后又至，吕不韦这老匹夫，倒是为嬴政下了一步死棋。

    如果真是这样的话，夜幕岂不是可以坐山观虎斗，静享渔翁之利。

    姬无夜嘿嘿一笑，但很快话音一转，便沉声说道：“别的不敢保证，但是这里是新郑。”

    言外之意就是，虽然你黑白玄翦很厉害，但这里是新郑，你也不要太过放肆。

    玄翦神色玩味，瞥了眼还握着八尺不松手的姬无夜。

    好像在说一句，“怎么，只不过是夸了你一句，你姬无夜还飘起来了？”

    “既然这样，嬴政盖聂现在在什么地方，想必夜幕此时是知道的吧。”

    ps:摔住腿了，不过我又爬了起来，必须为读者老爷们更新，我也不要打赏，确实不要月票，真的不要推荐票，不要这么客气，有什么话好好说。

    ………………………………………………………………………………………

    

