        “等等，等等！”方丈赶紧跳出来拦着。

    “你敢拦我，胆子不小啊！”

    “不是，不是，我带你们进去，别乱翻。”这些军卒动起手来没轻没重的，寺庙里面不少东西都是很珍贵的，虽然这些军卒瞧不上，可，他们自己还是很珍惜的。

    王轩点点头也不在意，他要的是钱。

    见王轩答应，老方丈松了一口气，赶紧吩咐大中小和尚带着俞乐游手下的军卒进去，而他自己则是亲自带着王轩朝着府库走去。

    “王先生，您亲自去看，真的没那么多钱，你怎么就不信我。”一边走，方丈还在嘟囔着。

    “信你这张嘴？你可快拉到吧！”说起忽悠人来，这些秃贼可特么是专业的，“行了，你可别废话了，敢情前头带路。”

    方丈也没办法，一行人安静往里走了好久，寺庙很大，毕竟住了四百多人，这时代可没有楼房，再加上各种大殿建筑物等等，整个寺庙足有五十多亩，四万平方米左右。

    足足走了二十多分钟，才到了寺庙后面的府库，王轩站在府库门口，看着老和尚冷笑，“庙挺大，人挺多啊！”

    方丈一愣，紧接着心中一紧，虽然不理解王轩这话啥意思，但是他明显能感觉得王轩不怀好意。

    可这……庙大人多又有什么问题？

    只能说明咱们佛门少木一脉兴盛啊！

    “行了，开门吧。”

    听到王轩吩咐，老方丈也顾不得多想，赶紧上前打开铁链大锁，厚重的红木大门推开，世外的阳光直接洒落进去，王轩便看到一堆堆的暗绿色的小山，和旁边整齐码放的各种箱子，墙边还有一个个不木架，全都是用金丝楠木打造，整齐摆放这各种珍惜宝物古董。

    王轩也不看老和尚，迈步走了进去，走进一看才发现，那些暗绿色的分明全都是铜钱，上面栓的绳子都已经腐烂掉了，铜钱上生满了绿色的铜锈。

    妈的，浪费，这些钱不能在市场上流通，只能躺在这里生锈，真是特么白瞎了其作为金钱的属性。

    走到旁边，一脚踢掉箱子上的锁头，打开箱子一看，满满的白银黄金，再回头看那金丝楠木的架子上，卷轴，古董各式各样，伸手拿起一副卷轴打开，一副书帖。

    嗯，嗯，嗯，字很……王轩皱眉想找个形容词，奈何，只能看出来好，具体好在那里他就不知道了，万千赞美最后化成卧槽（wo读轻声，cao读四声）两字。

    把卷轴卷起，放了回去，扭头对着外面的税吏喊道，“进来好好清点。”抬脚踢了一下地上的铜钱山，“这堆东西不用管了，全部拉回去，回炉重造。”

    什么叫不用管了？

    方丈很想大吼一声，这几座铜钱山也值不少钱的好吧！

    只是终究没敢反对。

    从府库中走了出来，看向方丈，王轩说道：“搬几个椅子来，难道就让我这么站着。”

    妈的，你来我寺里搜刮，还特么闲累……咋特么不类死你，老方丈深吸一口气，对身边人吩咐道：“还不快去，再把寺里珍藏的茶叶弄来，给王先生沏上。”

    王轩笑着打量一下方丈，“挺会来事的吗！”

    方丈呵呵一笑一点不觉得丢人，“王先生能来小庙，那肯定是蓬荜生辉，贫僧怎敢怠慢。”

    “你这回来事的水平，当和尚屈才了，有没有兴趣还俗，就算你年纪大了，我也可以给你安排个四品知府做做。”

    “王先生抬爱了，贫僧年纪大了，不愿再屡红尘之事。”

    王轩忽然脸色一冷，“既然如此，那咱们就说点别的。”

    “……”这特么变脸速度也太快了，方丈脸色一变，嘴角抽搐，妈的，这魔头属什么的，怎么说变就变。

    “把你们寺庙里的名册拿出来吧，还有寺内没事的和尚都叫过来。”

    “这，这是何意！”

    “问那么多干什么，让你做就做，我王某人，最是遵纪守法，只要你自身并无错漏之处，自然不会有什么问题。”

    方丈无奈，只能吩咐身边去办，没太久，三百多和尚集中过来，都是这会什么没什么要紧事情的，另外一本厚厚的名册也拿了过来。

    王轩身边也有人拿出一本名册，却是兴化府僧纲司手里登记的兴化府内佛道两门名册，当然，基本都是佛门的，道门只有大小猫三两只。

    南少林的那本名册交到了跟随王轩来的书吏手中，王轩却起身来到那群和尚面前，一边走一边大量，忽然脚步一顿看着方丈说道：“老和尚，根据我大明洪武二十四年颁布的《申明佛教榜册》规定，你这里很多人服装颜色穿错了啊。”

    “你这是什么情况，藐视国法，不把我大明放在眼里吗？”王轩忽然变的严厉，吓了老和尚一大跳。

    他这才想起来，确实有这么一项规定，那是大明初年，朱元璋为了限制佛教发展而颁布的一项法律，只是，200多年了，已经根本无人在乎无人执行了，或者说，这部法律，早就被人遗忘了，若他不是方丈，他都不会知道有这么一项法律。

    这就跟明朝还规定商人不能穿丝绸质地的衣服一样。

    《农政全书.卷四》谓洪武十四年：“上加意重本抑末，下令农民之家许穿紬纱绢布，商贾之家只许穿布。农民之家但有一人为商贾者，亦不许穿紬纱。”

    也就是说，商人穿丝绸衣服都是犯法的（只能穿布衣）。

    现在王轩把这事提了起来，明显是故意要找茬，可他还说不出什么来，国法就是国法，既然这项法令没有废除，那么这些和尚就是犯法了。

    只是，这也太过拿鸡毛当令箭了，照这么说，商人们没有一个不犯法的。

    可真要拿出来说事，还真让老方丈没什么办法。

    “带走！”王轩一声令下，立刻有军卒上去拿人。

    方丈立刻急了，伸手就去拦，嘴里还喊着，“等等，定是刚刚着急穿错了别人的衣服，马上换过！”

    这些军卒可没听到王轩说停，自然是不管老和尚的，直接拨开他的双手就走了过去，老方丈还不敢真的硬拦，不然，以他一流身手怎么可能被小兵拨开。

    赶紧扭头朝人群看去，那些军卒如狼似虎一般去抓人，吓的那些被抓的不知所措，谁知道被抓会怎么样，这万一这魔头直接让人下杀手那？

    越是未知越是恐惧，再者少木寺一直无人来挑衅，这些家伙面对这种事情没有什么经验，立刻便要动手反抗。

    这一幕吓的方丈心跳都慢了半拍，赶紧大声吼道：“都不许反抗，罪不至死，反抗便是拒捕，你们要造反不成！”

    王轩在一旁看的直乐，“呦呵，老和尚，你还挺明白事理，嘿嘿，若是真有人敢反抗那就是格杀勿论！”

    王轩说话的时候笑眯眯的，可话里杀气却是极重。

    老和尚也是无奈，在这魔王身边，绝对不能犯错，一点都不能。

    没一会功夫，便有五十多人被抓了出来，看到方丈眼皮子直跳，赶紧走到王轩身边问道：“王先生，这……我寺内认罚，认罚。”

    “认罚。”王轩稍稍思索一下，这种传错衣服，最重的确实可以判死刑，但那是穿了‘玄黄’色的衣服，和尚的话，确实问题不大，不过，王轩看着老和尚说道：“你们还有钱吗，你就认罚！”

    老和尚一愣，下意识扭头看向府库，一群人正在里面翻箱倒柜，他顿时一阵心疼，完了，没钱了，全没了！！

    蓝瘦，香菇……

    “哼，老和尚，我送你二十四字真言——死罪没有，活罪难逃，国有国法，家有家规，违法必究，执法必严！”王轩冷着脸说道：“全部带回去，劳动改造一年！”

    一年，劳动改造，方丈松了一口气，还好，这劳动改造他知道，是王轩搞出来的，说犯人若只是关押的话，得不到教训，而且浪费钱粮，要让犯人工作，一是满足自身的吃喝消耗，二来，也能锻炼体魄，不至于在阴暗的牢房中生病去世。

    这些和尚身强力壮的，劳动改造完全没事，只是，有些丢人罢了，对他们佛门的威势也是一种打击。

    这边纠缠半天，另一边，名册对比也出来了，400多人，在册的竟然不到50人……

    王轩拿过来一看立刻冷下一张脸，看着老和尚大声吼道：“好秃驴，竟然有如此多假冒伪劣和尚！”

    这一声吼，顿时让方丈心中一跳，只是……好像哪里不对，少木寺什么时候有假冒和尚了？？

    “这怎么肯能，这都是真真正正的和尚啊，最短的都在寺里修持两年了。”方丈急的，汗都下来了。

    “还不承认！”王轩把手里的名册一抖，“僧纲司只登记了50人的名字，发放了五十多分度牒，你还说没有假冒的和尚！”

    僧录司在京城，各府设僧纲司，州设僧正司，县设僧会司，专门管理各地僧侣和发放度牒，可实际上，到了明末，这僧纲司已经没人了管理了。

    王轩话音一落，方丈顿时呆愣在原地，确实……除了少数人，都没有度牒，可是，可是特么的，一百多年了，啥时候需要过度牒啊，除非要出去游历，去各地讲经说法，不然，哪里还有想着办个度牒的，而且也根本没人查啊！！

    这事又不怪他，从上上上任主持方丈开始，就特么没办过度牒了，又没人查，这到手续也基本费了……

    若不是今天王轩提起来，他都把这事给忘记了，可按照国法来说，全寺400多人，只有五十来个是真和尚，其他都是假冒的，这假冒和尚可是重罪……

    不对，自己特么有没有度牒！？

    