    李二说罢，又安抚了一下来送信的甲士。

    按照信中所说，这一次是边军例行巡逻，探视，结果半路上就遇到了突厥大军。

    于是十几名探子马立刻行动，引诱突厥人进入地雷布设之地——这些地方，毫无疑问是有信标存在的。

    玄甲军顺利绕过地雷布设场，而接着，对方……

    也就遭遇了刚才李二大笑之中所说之事。

    此次他是自己有带兵经验，也看出了这名甲士应该还不知道情况。

    实际的场景应该是，成功戏耍吓阻了突厥大军的探子马小队回到军营，然后守将立刻派他火速传信，大概也是受到了惊吓。

    不过，千里迢迢不分昼夜的送来信报，还是有功。

    很快，内侍带着甲士离开，接着李二看了看李靖和杜如晦两人。

    这两人……

    一瞬间，简直是长出了一口气。

    太特么吓人了！

    简直害怕。

    要是突厥真来个措手不及，玄甲军仓促应战，如果仅仅是无端增加伤亡也就罢了，要是一个不留神打输了，或者长安干脆被端了，那往后大唐怕是又要来一遍生灵涂炭的故事。

    缓了一阵，杜如晦李靖再和李二互视一眼。

    接着，齐声大笑！

    杜如晦无比兴奋，对着李二就是一拱手！

    “陛下，此次边关吓退突厥贼子，殿下实有大功啊！”

    紧接着李靖也激动起来，对着李二也是一拱手！

    “还请陛下，为殿下论功！”

    李二笑了笑。

    “此次之事，的确凶险，若无朕的皇儿之功，只怕真有危险。”

    “不过战事未竟，还不到我等论功行赏的时候。传房玄龄，程咬金，秦琼，尉迟恭……来宫里见朕！”

    另一名内侍立刻走向宫外。

    接着，李二看向杜如晦、李靖，面容肃穆起来。

    “诸位，此时此刻，恰如彼时彼刻。我等本欲讨突厥，结果对方居然先欺压到了我大唐头上！”

    “如今我等该做什么……此事不必朕多说了吧？”

    李二脸色森然，环顾左右，目光如炬。

    李靖、杜如晦顿时肃立，

    “陛下，微臣明白！”

    “微臣知晓！”

    很快……

    接到李二通知的秦琼、程咬金等将领，迅速行动，纷纷离开府邸，行色匆匆前往皇宫……

    ……

    到了中午。

    李二坐在御椅上，打了个长长的哈欠。

    整个上午一连好几个时辰的讨论计划，李二也是累坏了。

    精神高度紧张，这比一般时候熬夜还要累，更不必说此时的李二已经人到中年，也是不得不午休的年纪了。

    不过尽管如此，李二也只是有些疲态，脸色略显苍白。

    但一双眼睛光芒炯炯，却是比平时更加摄人。

    满朝百官已经被宣到了大殿之中。

    下方无数官员看在眼中，纷纷心中紧张。

    今天怎么回事？好好的，都下朝了，陛下居然又将百官叫了回来。

    而且此刻的陛下……

    怎么看，怎么像是……像是一头猛虎一般。

    关键这还不光是眼神吓人，还是一脸疲态露出这个眼神。

    这特么，更像老虎了，而且还是受伤的老虎——攻击性极强的那种！

    一时间，整个朝堂噤若寒蝉。

    满朝百官纷纷猜测，李二这是什么情况……

    李二思索了片刻，接着才缓缓开口说道：“诸君，朕要宣布一件事。”

    “即日起，禁军凡十二万人，立刻调集十万北上。”

    “平定突厥！”

    整件事，短短不过一二十个字。

    但李二却是用斩钉截铁的语气说了出来。

    不过刚刚开口，下面的官员顿时纷纷炸锅。

    一瞬间，无数官员之间，交头接耳窃窃私语之声大起，甚至不能算是交头接耳，直接就是喧哗一般。

    这个决定，太劲爆了！

    可以说是贞观以来，除了渡劫那件事可以比拟之外，最大的一次决定了。

    李二没有说话，面色沉静，静静的看着下首的无数官员商讨这件事。

    这个劲爆的决策，他也知道，大多数人一时半会是很难消化的。

    不过很快，李二还是开口了。

    “都给朕安静。此计……你们可有什么要说的？”

    李二这话一出。

    随后，满朝百官纷纷急了，民部尚书萧瑀顿时上前一步。

    “陛下，出征之事劳民伤财，如今陛下登基方二年，百姓正是人心思定之时，岂可出征？”

    “还请陛下收回成命，以苍生为念啊！”

    萧瑀疾言厉色，脸孔都有些苍白了。

    他作为民部尚书这么一说，

    周遭的一众官员，也纷纷走上前来。

    “陛下，萧大人所言甚是，我大唐如今民心思安，还请陛下收回成命！”

    “微臣请陛下收回成命！”

    “微臣请陛下收回成命！”

    “微臣请陛下收回成命！”

    眨眼之间，足足两三排的官员纷纷上前附议，反对李二出兵！

    理由其实也很充分，至少乍一看十分充分。

    不管怎么说，如今大唐也是刚刚建立，无数百姓也仅仅是刚刚脱离了朝不保夕的状态而已。

    这种时候，但凡不是白痴，不是读了半本兵书就自命不凡的年轻士子，谁想打仗。

    不过……

    就在众人纷纷出列反对之时。

    李二却是微微一笑。

    接着，脸色一黑，森然说道！

    “诸位，不想打仗，这个朕理解。若是有的选，朕希望天下永无战乱……”

    “但朕也要问一句了。若树欲静而风不止，我们不打，突厥人要主动来犯，尔等又欲何为？！”

    ……

    李二这一番话，完全是带着怒气吼了出去。

    这个萧瑀若是魏征他或许不会怀疑，但因为是萧瑀，李二是真的不得不怀疑此人动机。

    当初武德年间，太上皇李渊逐渐放权于太子李建成。

    而就是在李建成治下，萧瑀一举从尚书之位，窜到了内史令宰相之位。

    李建成的党羽都是些什么人，李二简直太清楚了。

    但为了维持大唐稳固不乱，不让百姓再度流于战乱，即便是和李建成有生死之仇，他依旧留下了无数曾经的官吏在朝中，只为江山不会再次闹出八王之乱。

    但现在……

    李二是真的怒了。

