    走完这个代表忍者的荣誉之路，来到三代火影面前。

    “火影大人，两位顾问大人，这么大的欢迎仪式实在太夸张了！”

    猿飞日斩抽了两口烟，拿下了嘴里的烟斗。

    “辛苦你了啊，水门。”

    “玖辛奈你先回家，我们要和水门谈点事情。”

    众多忍者全部离开了，许久未见的家人都在等着他们。

    经历战场的洗礼，此刻需要好好的休整一下。

    水门随着猿飞日斩走进了火影大楼。

    “水门，你认为村子是什么？”

    就算是已经内定好的人选，火之意志还是要稍微再确认一遍。

    “村子是我们的家，不惜性命也要守护的地方。”

    猿飞日斩很欣慰，火之意志就是这样生生不息的传递下去。

    “很好。”

    旁边的转寝小春把议和书拿了出来，递给了水门。

    他现在只是一个木叶忍者联队的队长，对于议和的内容和条件一无所知，只知道战争结束了。

    “什么？他们竟然要三代退位，这实在太过分了，你们怎么能答应这么无理的要求？？？”

    三代火影从椅子上起身，拍了一下水门的肩膀。

    “水门啊，你要知道火之意志是一代一代的传承下去，火影之名也是如此。”

    “做了大半辈子火影，事实上也是时候传承下去，剩下的人生也该多陪陪家人了。”

    说完这些猿飞日斩的神色严肃了起来：“波风水门，你是否愿意承载火影之名守护村子，并将火之意志世世代代传承下去！”

    虽然水门一直向成为火影的目标前行，真的到了这一天，突然感觉一切都还没准备好。

    本想拒绝，看着三代年老的脸庞和充满的眼神，嘴边的话就变成了：“我一定会守护好村子！”

    “很好”

    袁飞日斩把头上的火影斗笠戴在了水门的头上。

    “往后村子就靠你了，水门！不要有任何压力，我和两位顾问都会尽力的辅佐你的！”

    直到水门离去的时候，脑子还是有点乱，两日后就要正式接任火影了，从忍者学校就定下的目标，没想到真的实现了。

    回到家中，看到玖辛奈正在做饭。

    玖辛奈拿着勺子转身：“三代单独叫你是有什么事吗？”

    “是不是狠狠地批评了你一顿？”

    “没事没事，这些都不用在意，三代经常批评人的！”

    玖辛奈连续说了几句，水门完全插不上话。

    “不是，不是这个……”

    玖辛奈的急性子展现的淋漓尽致。

    “那又是什么？”

    “那个，他让我当第四代火影。”

    “这样啊，火影这玩意，没什么大不了……什么！火影？”

    玖辛奈激动的抱住了水门，想成为火影的玖辛奈，没想到最后竟然成为火影背后的女人，只能说挺不错的，换一种方式实现了愿望。

    ……

    宇智波清风回到了药店，波风水门回村了，看了一下自己那弱小的身体，还有可以忽略不计的实力，一只经验宝宝下忍。

    虽然知道九尾之乱会发生，但是无力改变什么。

    暂时更不敢告诉任何人，疑点太多了，村子里肯定有通敌的，乱说话可能死的不明不白。

    拿起门口的礼盒，谁会送礼物给他呢？

    打开看到绿色的紧身衣，迈特凯无疑了。

    整个忍界只有他拿紧身衣当外套穿，配上这个颜色，半夜碰到了绝对会被当成变态的吧。

    虽然不穿，但是这份心意清风收到了，拿到屋内放好(束之高阁)。

    拿出那把抽出来的“生锈的武士刀”，用不了的东西还是要抓紧处理掉。

    拿着这把破武器来到了木叶村最大的忍具商店“忍具满点堂”。

    天天的是家族私企，而这个忍具满点堂是村子直营的忍具店。

    想想这把垃圾可是花了十万两抽出来的，宇智波清风下定决心低于两碗拉面绝对不卖。

    “老板，看看这把武士刀能卖多少钱？”

    店里的老板从清风手中接过，认真检查了起来。

    “小朋友，你这把刀哪来的？”

    问渊源，难道是要讲故事？宇智波清风可不想和这些黑心老板掰扯。

    “家里传下来的”说完这句话还特意转了一圈，露出宇智波的团扇族徽，确保这个老板能看到。

    希望这个老板懂点数，宇智波还是有几分薄面的。

    锈迹斑斑的武士刀，这个老板把店里的清洗剂除锈剂全部用了一遍，还是纹丝不变，感觉这锈迹本来就是和刀身一体的。

    准备放弃的老板，最后试了一下把查克拉输入进去。

    主要是宇智波的人拿过来的武器，这种从战国留下的东西，也就大家族保存的有。

    没想到的是这把远古的破刀，竟然真的蕴含查克拉传导金属，根据传导速度，重新回炉的话打造出一把能传导查克拉的苦无还是可以的。

    老板心里笑开了花，不愧是大家族，人傻钱多。

    脸上一直是古井不波的老板，露出了笑容：“宇智波的小朋友，你打算把这把生锈的破刀卖多少钱？”

    刚才的一系列操作都在后台，清风是什么都没看到，只要宇智波的招牌在这里，这个老板也不敢欺骗到宇智波的头上。

    警卫队可不是吃素的。

    “老板你觉得值多少钱？”

    没想到这小家伙还挺精明，本来打算只要他开口说价格，一口价直接拿下，这样你情我愿的事情就算是火影来也挑不出毛病。

    这个小毛孩问他值多少钱，这要说的不对，万一以后知道了……

    “是这样的，这把刀经过我们鉴定是属于战国时期的武器，作为战国遗物还是有些研究价值的。”

    宇智波清风听的糊里糊涂的，抽出来的垃圾成了古董了？这是商机啊，大赚一笔的机会就在眼前。

    “所以我们满点堂愿意出二十万两购买这把生锈的战国武士刀。”

    “什么？二十万两？”

    “那三十万两？”

    “嗯？三十万两？”

    清风惊讶的声音一次比一次高。

    “最多六十万两，不同意您就拿回去。”

    “同意，卖了！”

    没想到一把垃圾还能这么值钱，做个中间商赚个十倍差价不过分吧？

    清风把银票揣在怀里，不过那个生锈的武士刀肯定不止是古董这么简单，正好他自己还有一把武士刀，没有生锈的那种，找个懂的人问问就清楚了。

