    李儒和贾诩他们两个人，有惊无险的离开了他们大唐帝国的皇宫之中。

    “还好，咱们大唐帝国的这个开国皇帝，还真的是有魄力。”

    李儒很明显对于今天的遭遇，还是有些感叹的。

    如果要不是因为陶商的心中开广的话，可不会这么容易的就接受了他们两个人加入到大唐帝国的官场之中。

    要知道，在陶商这里加入到了他们大唐帝国的官场之中，跟成为他们大唐帝国的官员，可完全就是两回事情。

    在他们大唐帝国之中，真真正正的成为权力的顶峰，完全是需要有陶商的允许的。

    如果要是没有陶商的允许，绝对不可能会占据太多的权利。

    就像是之前的李儒一样，在明面上，他们大唐帝国的那些官员们，已经可以说得上是对他为命是从了。

    可是在实际上，就算是这样的，李儒手里面有没有掌握到什么太多的权利。

    虽然陶商他们这些人之前并没有改变他们大唐帝国的制度，跟之前的朝代并没有什么太大的区别。

    可是对于他们大唐帝国的这些官员们，手里面掌握的权力，张良他们这些人在大唐帝国成立的第一时间，就已经开始着手于这件事情了。

    在张良他们这些人的努力之下，他们大唐帝国的这些官员们，虽然处理的事情并没有什么太多的改变，可是他们这些人手里面掌握的权力，却是在无形之中就变小了不少。

    这样的事情，并没有让他们大唐帝国的这些官员们有太多的感受，而且对于他们大唐帝国的发展来说，也并没有造成什么实质性的影响。

    可是他们这些人手里面掌握到那些权利，就是在无形之中直接就消失了一部分。

    而这些权利，不是掌握在张良和诸葛亮他们这些人的手里，就是掌握在陶商的手里面。

    在明白了这样的事情之后，李儒才会直接选择的躺平，没有任何想要挣扎的意思了。

    毕竟手里的权利完全不对的，就算是他再怎么努力，也不可能会有这么好结果。

    不过如今这样的情况就是已经有了本质上的不同，在他们大唐帝国，马上就要执行全新的政策的时候，李儒跟贾诩他们两个人就这么加入到大唐帝国真正的官场之中。

    对于他们两个人来说，现在可以说得上是最好的时机。

    如果要是错过了这个时期的话，他们两个人手里面不可能会找我什么太过于重要的权利。

    因为那些重要的权利，在这个时候会被陶商信任的那些臣子们，给瓜分一空的。

    现在加入到了他们大唐帝国之中，李儒和贾诩他们两个人，突然也能够在接下来的盛宴之中分一杯羹。

    这样的事情，是李儒从来都没有想过的事情。

    他们却没有想到，在知道了他们两个人的身份之后，陶商心里面不仅没有任何的在意，反而对他们两个人可以说的上是十分的优待了。

    对于陶商的目的，无论是李儒，还是贾诩，都是看的时候都明白。

    现在虽然他们大唐帝国之中的事情，都是掌握在张良他们的这些人的手里面，也给他们这些人带来了无穷的权利，不过同时也是给他们这些人带来了不小的压力。

    这样的压力并不是什么人都能够接受的，而且这样的重担压在他们这些人的身上，一是给他们这些人带来了不小的影响。

    李儒跟贾诩他们两个人，就是陶商选择出来分担这样重担的人选。

    对于这样的事情，无论是贾诩还是李儒，心里面都是十分的愿意的。

    这样的事情，并不仅仅只代表着困难，同样也是代表着机遇的。

    虽然他们以后麻烦一定会不断，可是同样就代表，他们这些人以后的权利也会不小。

    对于这样的事情，李儒跟贾诩，有什么可能会不开心呢？

    “所以说，笑到了最后的人就是他，咱们这些人只能够成为失败的幽灵，在这里漫无目的的游荡。”

    贾诩并没有李儒看的这么开朗。

    在他的眼里，无论是变成了什么样，对他都没有任何的压力。

    反正他本来也没有想要凭借着这样的身份，在他们大唐帝国之中，做出来什么事业。

    “可不能够这么想，咱们大唐帝国的这个开国皇帝和绝对不是什么一般人，他能够结束之前那样的战争年代，可并不仅仅只是因为他的魄力而已。”

    李儒摇了摇头，虽然平时跟陶商的接触，并不是特别多，可是李儒也是对陶商有不少的了解了。

    陶商能够有今天这样的地位，可并不仅仅是因为他这样的气魄和心胸。

    最重要的事情，就是陶商手里面找着的那些军队。

    当然了，李儒直到现在也是没有想明白，为什么陶商的手里面，会有这么多的军队。

    而且在陶商手底下的那些军队，跟他之前见到过的那些军队也完全不一样。

    不仅仅是在战斗力方面，就算是在平时的行为上，要是能够看出来很明显的差距。

    如果要是当时和他们能够也拥有这样的军队的话，有什么可能会让陶商就这么夺取了天下！

    不过这样的事情，也仅仅只能够是幻想而已。

    李儒现在可以说已经加入到了他们大唐帝国之中，很长的时间了，可是对于这样的事情，他依旧是没有任何的了解。

    并不是因为他并没有接触到权力的真正核心，而是因为在他们大唐帝国之中，真的并没有任何一个人知道这样的事情到底是怎么一回事。

    很明显，这样的事情，对于陶商这个大唐帝国的开国皇帝来说，同样也是一件十分隐秘事情。

    知道目前为止，陶商都是从来都没有透露出来过关于这个秘密的任何消息。

    哪怕是张良他们这些人，估计都不可能知道任何关于这件事情的消息。

    “这个陶商身上到底有什么样的秘密，跟咱们两个完全没有任何的关系了，咱们两个能够活下来，都是一件很不容易的事情了。”

    贾诩对于这样的事情，根本就没有什么太多的在意，这样的军队，总不可能是从天而降的吧？

