    

    
                第3769章

    
                “看来我还有个弟弟了，果然是有了新欢就忘了旧爱，哼哼！”周馨云的声音又传来，这更让周元百口莫辩，连忙解释没有的事，但其中的原因又不好跟她解释。

    
                只能转移话题，并告诉周馨云接下来一段时间，周元有一个计划，就是解除掉自己沾染的因果。

    
                外界的南林和南海的所有信仰都得解除，不然就会引起那位存在的注意，或许这就是为什么那位存在能感受到九品的原因吧。

    
                每当一个九品产生，就会产生信仰之力，这是上天赐予的信仰之力，而不来自于信徒的祈祷，那位存在应该是通过感知信仰之力来判断是否要清扫。

    
                如果周元不解除信仰，那么感受到威胁的那位存在会亲自下来清洗，周元可不愿意撞到枪口上。

    
                “只能忍痛割爱了。”周元喃喃道，周馨云真是他的福星，若不是遇见她，周元还真没有注意到这个问题，说不定哪天就惹怒那位存在。

    
                刚刚感受到粗暴的九品力量的周元觉得蛮可惜的，失去信仰意味着失去在南林和南海失去使用信仰之力的机会，又变回一个小小的九品修士。

    
                但总体而言利大于弊，趁着现在信仰还只是凡人，周元准备封掉自己的与那些南林和南海的信徒命运的牵扯。

    
                说干就干，周元施展龙脉之力，又一次游离于大世界的命运渔网之外，错综复杂的命运交织在一起，周元看到了自己，被捆绑在一群凡人之中。

    
                数万条凡人的命运支流交汇到周元身上，这里面有来自南海的，有来自南林的，也有来自放逐之域的，这让周元感到非常棘手。

    
                如何截断这些不需要的支流，如何不去承担这群凡人的因果，周元站在那想了一整天，而周馨云也早早的离去。

    
                因为周元跟她承诺，这个放逐之域里她想怎么闹就怎么闹，想什么时候修炼就什么时候修炼，想睡到什么时候就睡到什么时候，周元决不干预。

    
                周元还声称这是女儿的权利，她是一个独立的个体，她有权决定自己的想法，这要是若离在旁边，肯定给周元一冲头，乱教坏女孩子。

    
                若离一直认为女孩子就要有女孩子的淑女样，所以在礼仪举止上，严格要求，因此在外人看来周馨云落落大方，可现在变了。

    
                周元第一次当父亲，突然来了个这么大的女儿，他怎么可能教好呢，自己还忙着搞定命运之网的缠结，周馨云在放逐之里再怎么搞都没事。

    
                周元也误会了若离的意思，若离说的隐晦，意思是让周元帮她物色一个好的女婿，找到一个适合女儿的对女儿好的人，结果周元只理解为不死。

    
                只要周馨云不死，只要周馨云还是安全的，周元就认为算是给了若离一个交代，这要是让若离知道，肯定揪着周元的耳朵让他认错。

    
                可周元现在的处境没有人知道，以前在地球也没有算过如此复杂的题目，怎么才能有选择性的截断命运之网的。

