    乔已成高兴地快步来到小白身前，扑通一声就跪在地板之上：“谢主母大恩！”

    乔夫人也是一位华夏血统的女子，她见丈夫跪下，也赶忙跪了下去。

    “谢谢主母赐我容颜，我永远都是华夏的儿媳妇。”乔夫人是一个很会说话的人。

    “已成，快带你夫人洗个澡换身衣服，我们要抓紧了。你可以带几个乖巧的丫头，随行照顾你的母亲。”

    “谢主母成全！我这边衣物都准备好了，请主母到内宅看看，我母亲在内宅等您！”

    “好，小坤随我到内宅接老夫人。”

    乔已成前面带路，小白由已成夫人陪同，一同走进内宅。

    小白一进内宅大厅，就见大厅之中摆放很多大箱子。

    “主母，这些都是你关心的，先收起来吧”

    “好，你们快去吧，我陪你母亲说会话。”

    十几分钟后，乔已成和夫人，带着四个小丫头，出现在大厅之中。

    “主母，母亲，我们可以去餐厅了，随身带的东西都收好了。”

    “好，我们走吧。”小白、小坤和老夫人在前，来到前厅汇同众人，到了餐厅。

    酒宴虽然仓促，却很丰盛。乔已成说了几句场面话，大家开宴。

    半小时后，小白站了起来。

    “已成，今天先这样吧。你的母亲和几个丫头，到我的空间休息。她的身体，还不能长时间坐车。”

    “是，谢谢主母想得周全。”

    小白把乔已成的母亲和丫头接进空间，和众人到了乔已成的工厂。大至看了一圈，直接到了库房，把早以准备好的东西收了起来，就乘车返回了酒店。

    小白四人到了房间，洗漱好后，时间正好八点。这时，房间的铃响了，小坤过去打开房门。

    只见小马里奥领着一位大高个头，白肤色，黄头发，约六十多岁的男人走了进来。

    “姑姑，这位就是我们的大统领奥谱。

    “大统领坐吧！”小白坐在那里，动都没动。

    “我听她们俩说你想见我？说吧，你为什么要见我。我不就杀了你们几个人，拿了点东西，你很不高兴吗？”

    “白仙姑，我可没有得罪您的地方，而且好多事我都压了下去，这您应该都知道。我确实想见您，您神广大，我们可以好好谈谈吗？”

    “那你先坐下吧，你说说，我们能谈什么，你能给我什么好处？”

    “白仙姑，我想知道你到底是什么人，来自何方？你们不会是外星人吧，你们为什么要帮助华夏？”

    “奥普，你真想知道我是什么人吗？看了别吓着才好。我告诉你，我可不是人类。”小白摇身一变，一只白狐狸出现在沙发上。

    奥普吓得冷汗都冒了出来，立马跪了下去。

    “奥普拜见白仙姑，请白仙姑助我连任，今后我什么都听您的。”

    “好，那你起来。看在你诚心诚意的份上，助你之事可以商量。我不但可以帮你连任，还可以让你多干几届，这不算什么大事情。大选开始前，我可以让你的竞选对手，一病不起迅速衰老。但要看你，能为我做什么了。”

    “白仙姑想要什么，我都会想办法办好，满足你的要求。”

    “哎呦，这承诺还不小！好，我们可以合作，我先给你介绍一个人。你给他安排一个特使的身份，你不方便经常和我联系，今后你有什么事，就由他和我直接联系好了。

    “白仙姑，这人可靠吗？要是值得信任，这倒方便多了。”

    “奥普，你想想我要介绍的人，能不可靠吗？在凡间，还有人敢不听我的话吗？黑手帮又如何，他们还存在吗？”

    “啊！原来是黑手帮得罪仙姑了，那他们灭亡是活该。我说是什么人，有这么大的能量，一夜之间就灭了黑手总舵和北美分舵，原来是仙姑出手，那就不奇怪了。”

    “这样吧，我这有仙药两滴，大统领可敢喝下去？”

    “白仙姑的药我怎么不敢喝呢？仙姑要取我性命，那是随时都可以，不至于对我下毒，我敢喝！”

    “好，你还真是个明白人。”小白拿出两滴玉髓液给了奥普。

    “小坤，你帮他炼化一下。”

    “好的白姐姐，这没问题。”小坤怎么能不明白小白的用意呢？

    奥普服下两滴玉髓，立刻感到身体里有一股强大的能量，正在冲击着身体各处。扩展经脉，强化筋骨，身体感到前所未有的轻松。就连近日工作的疲累感，也一起消失不见了。

    这真是仙药呀，幸亏自己胆大，如果怕下毒不吃，不但合作谈不成，更错过了得到仙药的机会。看来，做人还是要胆大一些好，有些事必须敢下注，敢赌才行，今天自己就赌对了。

    现在，自己不但得到对方的信任，还强化了身体，真的赚大了。这个女子不简单呀，我一定要抱住这棵大树，这才是最好的选择。

    奥普思想和心态起了明显变化，其实都是小坤搞的鬼。小坤在帮助他炼化药力的同时，也在给他净化灵魂，可奥普却浑然不知。

    小坤任务完成，撤去金光，回到了小白身边。

    “大姐，我已帮他把玉髓药力炼化，他的身体最少也要年轻十五年。他再干个二十年大统领，身体也不会有问题。”

    “好，小坤妹妹辛苦了，你也休息一下。”

    奥普听到了小坤和小白说话，心里激动无比，急忙来到小白身到。恭恭敬敬、诚心诚意给小白和小坤，都深深鞠了一躬。

    “谢谢两位仙姑，今后我愿听仙姑吩咐。”

    “好了，你也是一位权力极大的统领，我怎么能随意吩咐你呢。我们是合作关系，你又不是我的属下，我可不会吩咐你。有什么事，大家还是商量着办好。”

    “不仙姑，我愿意追随在你的左右。你今后就是我奥普的主子！”奥普说着，真的跪了下来。“奥普拜见主人！”

    “既然你有此诚意，那我就收下你了，你快起来吧！我送你一件见面礼。”小白拿出一枚储物戒指，给了奥普。

    “主人，这是什么？”奥普看着戒指不知是什么。?

