    第14章上辈子挖坟，这辈子教语文

    是不想上课，要翘课？

    还是看我不顺眼，要砍我？

    老罗脑海里闪过无数念头，血腥恐怖。无比后悔当年选择当语文老师！

    上辈子挖坟，这辈子教语文！

    唐婉茹友情提示：“老师，你【噫吁嚱】的【噫】，少写了一个偏旁。”

    老罗舌头打结：“...哦，哦，对不起，我这就改。”

    一节课，在老师的煎熬中缓慢过去。

    老罗如坠梦里，抱着课本晕乎乎走出教室。

    老罗本来已经做好写遗嘱的准备，在他的幻想中，唐婉茹同学长相凶神恶煞，上课一言不合就掏出四十米的大刀，看谁不顺眼就宰谁。

    可真相是，唐婉茹同学不但长得清纯漂亮，上课还全程专心听讲。

    好像关于她是校霸的传闻，都是流言。

    下课后，唐婉茹继续看书。换做以前，她基本是从上午睡到放学，心情不好直接翘课。

    想要做笔记，发现签字笔没墨，唐婉茹看向旁边的男同桌：“喂，你——”

    “啊啊啊啊你不要打我！！！”她同桌叫张小强，是个戴眼镜的瘦子。张小强仿佛受到巨大的惊吓，嗷嗷窜起来，抱着头蹲在地上瑟瑟打斗，扫黄姿势都没他标准。

    唐婉茹：“...”

    这货怕不是有病。

    唐婉茹敲敲桌子，习惯当大姐大，语气亦带几分命令：“把你笔借我用用。”

    张小强忙点头，飞速取出签字笔，以大臣上贡皇帝的姿势供奉签字笔：“给、给您。”

    唐婉茹满头问号，尖子班的学生都这鸟样？

    抬头扫过教室，不少同学接触到唐婉茹的视线，纷纷怂哒哒地低下头，生怕被她随机挑选个幸运儿暴打一顿。

    唐婉茹满腹疑虑，不过也没放在心上。她牢记闺女的话：高三是来学习的，不要把精力放在杂七杂八的事情上。

    我唐婉茹，要努力学习！

    大学或帅哥鸭，总要上一个！

    ...

    中午，唐婉茹去食堂吃饭。

    一路上，她接收到来自四面八方的探索视线。校园里多了一个极其靓丽的大美女，想不注意都难。

    “她是谁呀？以前都没见过。”

    “卧槽，同样是女生校服，她穿起来咋就这么好看？这腰细的，这腿长的，我宣布她就是新任校花！！碾压白雪女神！”

    “兄弟劝你们别做梦了，她是唐婉茹。”

    “唐婉茹？不是说唐婉茹身高八尺体重两百多斤，是个中年大妈？”

    “我觉得校园网上的消息都是假的，肯定是有人嫉妒唐同学的美貌，恶意捏造。”

    学生们惊疑不定，好奇心旺盛。

    但有几个男同学色胆包天，想要唐婉茹的电话号码。

    其中一个胆大的男生，搓搓手指，整理发型拦住唐婉茹的去路：“这位同学，我是高二五班的王明，能不能加你的微信？”

    唐婉茹埋头看单词书，闻言抬起头：“嗯？你说什么？”

    男生笑嘻嘻：“我想加你的微——”

    蓦地，一道尖叫打破校园的平静。

    “啊！野猪来了！”

    “快叫保安！！”

    “都闪开，野猪伤人！”

    ?  ?基本是凌晨和晚上更新嗷

    ?  

    ????  

    (本章完)

