    第18章 18。九连抽！

    不愧是系统，满天猩距离自己多远，都在面前的界面上明确的标记了出来！

    （具体样子可自行脑补某地图）

    “看来还是得让它们分散，或者等到他们分散！”

    “反正就是分散，打游击！”

    满天猩的群居特性，属实让人有些难办，等级差不多的只能逐一击破，要是常昊以后等级高了！呵呵...

    还有那只野猪！等着吧！

    常昊悄悄的走近了几只满天猩附近，观察它们，等待着有落单的满天猩出现！

    ...

    过了小半天，终于让他等到了机会！

    有一只满天猩好像要去方便，独自走向了森林的某一处。

    常昊在后面悄悄的跟随着。

    终于，那只满天猩挺了下来，开始小解。

    ...

    “哈撒给！”

    “面对疾风喏！”

    还是这套连招！让那只在小解的满天猩直接含恨离世！

    “呵呵，这就是惹我常昊的代价！”

    “娃哈哈哈哈！”

    常昊有种大仇已报的感觉！

    不过还有六只等待着他的袭击！

    “猎杀，开始喽！”

    接下来的时间里，没有多久就会出现一只满天猩的惨叫声。

    随着时间的推移，一只又一只的满天猩在常昊的手下离世。

    终于！最后一只在拉屎时遭到了常昊的袭击。

    常昊的偷袭很简单。

    等！

    不管你是人还是动物，总有方便的时候吧，而我！常昊！就在你方便的时候下手，做大事者不拘小节！

    只要目的达到了，你管我怎么办到的！

    “叮！恭喜宿主完成任务！系统提示人生路漫漫，不服咱就干，正面干不过，咱就背后干！”

    “还有，恭喜宿主获得地阶低级斗技：陆地我最快！”

    系统为什么每次都会起这么垃圾的名字。

    ...

    陆地我最快：地阶低级斗技，熟练掌握后，可以使，使用者获得自身速度增幅六倍后的速度！如果遇到危险时自动激活为十倍速度！绝对是装13或者逃跑的绝技！

    缺点：使用完毕后，会出现脱力的现象！请注意使用的最佳时机！

    “哇～系统你真贴心！我打不过跑不快，你就送我这样一个斗技！爱死你了！”常昊开心的笑了起来。

    “不用谢我，宿主！只要你完成任务！你什么都会有的！”

    “哈哈，我知道了。这些技能加在一起，我感觉我成了疾风男孩了！”

    可不是吗，一把刀，三个斗技还都和风有关系...

    再去找一些魔兽！熟悉一下我的新斗技！

    ...

    随着满天猩的哀嚎，常昊也是逐渐摸透了陆地我最快这个斗技。

    虽然说这个斗技有着增强速度的效果，不过在每次释放完毕后，那种脱力感，简直不要太难受！

    每次都让常昊躺在地上半天！

    真如它所说的那样！一定要挑一个好的使用时机才可以！

    这段时间里常昊也感觉到了，自己马上就要突破了，并且那种感觉越来越清晰！

    终于在三天后，常昊突破到了八星斗者！

    “终于！终于到这一步了！”

    常昊激动的说道！

    九张普通抽奖劵！可以进行九连抽了！

    要知道九连抽可是能够出现大奖的！

    至于为什么会出，可能是网络游戏就是这个样子的吧。

    “系统，我要开始抽奖！”

    “普通抽奖吗？”

    “对啊，系统你明知故问，我现在一张高级的也没有了。”

    “好的，开启抽奖！”

    系统说完，常昊的面前就又浮现出来系统的抽奖界面。

    功法、斗技、秘术、丹药、丹方功能性物品、一次性消耗品。

    还是老样子，在这里选出三个。

    “系统，我可以完全随机吗？我不想只选出来三个，我想体验一次纯随机！”

    “可以的，毕竟是九连抽。”

    随后，系统上就没有出现，选出三项的功能。

    只有一个大转盘和单抽，九连抽。

    “献礼萧炎表哥！变成三秒真男人！”

    “九连抽！”

    说完，常昊就点击了九连抽。

    九连抽还会附带的赠送一次抽奖。

    期待！

    “叮！恭喜宿主获得玄阶低级斗技：乌龟王八壳！”

    “恭喜宿主获得玄阶中级功法：九霄神雷”

    “恭喜宿主获得秘术：隐身！”

    “恭喜宿主获得丹药：聚气丹三颗、百分百突破之斗师丹一颗！”

    “恭喜宿主获得：冰心剑一把！”

    “恭喜宿主获得秘术：分身！”

    “恭喜宿主获得玄阶高级斗技：拔刀斩！”

    “这次我的身家终于有些东西了！”

    没找到聚气丹居然还弄得了三颗！自己手里本来就有一颗，这下有四颗了。斗师丹也有两颗了。

    不过更好的是，这次居然抽到了一把武器和俩个斗技两个秘术！还有一部功法。

    看来倒霉还是有限度的！

    不过可惜的是功法没有用，自己是冰系斗气。

    但是有两个斗技和秘术就很让人开心了！

    乌龟王八壳：释放出大量斗气凝聚出乌龟王八壳，可根据宿主实力抵挡攻击。

    隐身：使用熟练后可以根据宿主实力提升！

    分身：修炼至大成可分解出一位和自己功法斗技一样的分身，分身等级为宿主次一阶。

    拔刀斩：凝聚大量斗气，拔刀后发出带有属性的强烈斩击！可以随宿主实力提升！

    冰心剑：冰属性武器！可以镶嵌冰属性魔核！

    太爽了，每一个都非常有用！

    如雪中送炭！

    来的太及时了！

    有了这些东西后，常昊未来修炼的生涯将会大大缩短！

    在整理完所有东西后，常昊开始了修炼！

    服用过聚气丹后，修炼的速度确实快了很多！

    一边修炼斗技，一边修炼秘术！小日子也是过得不错，当然也少不了满天猩的惨叫！

    本来是刷恶魔兔的，你们倒是好，偏偏来惹常昊！

    等到斗技秘术修炼到小成之后，常昊也是突破到了斗者九星！

    还有三个聚气丹！

    在修炼一段时间，到达九星快要突破斗师的时候，就要出去，回到山谷下，哪里更加的安全！

    以后就开始继续了修炼！

    恶魔兔们终于得到了生存空间！在满天猩的努力下，常昊的注意力终于转移了。

    而恶魔兔们也可以繁衍下去了。

    让所有的恶魔兔一起感谢那些可爱的猩猩们吧！

    (本章完)

