    “啪……啪……”

    两记响亮的耳光听的周围人们都是一惊，唐豆豆小脸上则带着从来没有过的快意。

    小姑娘在医院实习两个月了，一直受中年女护士长的气，此刻终于在两个耳光中都还回来了。

    “唐豆豆，你她妈的敢打我……”

    中年女护士长脸上火辣辣的疼痛，让她直接暴怒了，在这里工作十几年，还就从来没有人敢如此对她。

    上前一步，就要还手打回去，但却被小刀几人给拦住了。

    “你若敢动一下，我保证让你见不到明天的太阳！”

    小刀知道卫杰这是打算收了唐豆豆，那这个小姑娘以后那就是他们的老板娘了。

    所以小刀才会过来阻止中年女护士长，卫杰一直对他不错，前几天还从自己赌赢的资金里面给了小刀两亿，另外还拿出一个亿，给下面的兄弟们分红了。

    不得不说卫杰在收买人心上绝对是很到位的，原本当初杜家的人，现在都已经死心塌地的跟着他了。

    “记住，今后见到她，要尊敬的叫一声卫夫人，胆敢有半点侮辱灭你全家。”

    卫杰伸手在中年女护士长脸上用力拍了两下，随后回身看向了走来的院长一群人。

    “记住，从今天开始，她下岗了，不然，哼哼……”

    院长听到卫杰的话，当即陪笑点头，表示这件事必然照办，而六层的一群医护人员全部当场崩溃！

    ……

    韩铮出了医院后，就直接打车回去了家中，他要去重新换上一身衣服。

    原本按照他的意思，直接和林玥的母亲摊牌，表明自己的身份，相信任何一个做母亲的人，都不会拒绝自己女儿嫁给他。

    可是林玥却坚决不同意，用她的话说，国家上层已经下令，暂时封闭他剑宗无名的身份，另外她暂时不想让家族的人知道韩铮的身份，因为有些事情，林玥自己现在也不确定，她需要时间将林家内部的一切都弄清楚。

    其实林玥这样做，韩铮自然明白老婆大人，这是要摸清林家每个人的底牌。

    毕竟一旦暴露了自己的身份，她在林家的地位绝对暴涨，但这也同时会带来负面的隐患。

    就像这一次，韩铮在西伯利亚荒原上被核弹炸，死亡的消息一传出来，顿时整个关外三省都发生了动乱。

    林玥就是担心，万一韩铮有一天在有这样的事情，她会因为亲情的蒙蔽而措手不及吃了大亏。

    有妻如此，夫复何求！

    韩铮脸上洋溢这笑容，不过心里却还是隐隐的担忧，等见到林玥母亲后会是个什么样的局面。

    也就在韩铮回去换衣服时，在冰城市中心一家名为梦之洋咖啡厅内。

    一身端庄服饰的赵可欣正在和一名长相十分帅气的青年人聊着天。

    “天翔，你和小玥也是青梅竹马，虽然中途因为那件事，让小玥离家整整八年，但我想这并不影响你们之间的感情，这一次，你能陪着我过来，伯母真的很欣慰，一会我会让那个小子断了念想，你可不要让伯母失望。”

    安静端坐的古天翔静静的听着赵可欣的话，脸上则渐渐有着喜色浮现。

    对于林玥，不仅他古天翔，他相信任何一个男人见到，都会奋不顾身的去追求，因为她的美会让所有男人心醉！

    “承蒙伯母眷顾，您放心，我一定会全心全意对小玥的，不会让她受一点的委屈。”

    古天翔表面上虽然平静，但内心已经开心的要上天了，对于林玥他是真心的喜欢，已经喜欢到了骨子里。

    赵可欣闻言则笑着满意点头，如若自己女儿真的能嫁入古家，那真的是林家攀了高枝了。

    其实在赵可欣内心中，是感激抚养了自己女儿八年的柳诗婷，但有时候现实与情意是不成对比的。

    如果林玥能嫁入古家的话，他的丈夫就能顺理成章的执掌整个林家，这才是她想要看到的结果。

    林玥嫁入古家，不仅对她自身好，对林家好，还能让赵可欣在所有人面前扬眉吐气。

    “伯母，其实韩铮和小玥之间有感情也是无可厚非的，毕竟小玥在他们家生活了八年，要说没有感情那真的是不现实的。”

    古天翔目光中带着一丝同情，觉得韩铮其实很可怜，他到不介意给这个不能成为对手的情敌一点补偿。

    听见未来女婿的话，让赵可欣对古天翔是越看越喜欢，觉得这个有气度胸怀的年轻人，注定了是她林家的女婿。

    “你说的没错，我会给韩铮一些补偿，也算是报答他母亲对小玥的养育之恩了。”

    赵可欣嘴上说的很诚恳，但内心中却是一点都不曾在意过。

    在她眼中，韩铮和他母亲不过是一个偏僻乡下土鳖，韩铮能来到省城上最好的高中，那其实都是自己女儿暗中的帮助的功劳。

    尤其是当得知韩铮母亲去世时，她却是将这个消息给直接隐瞒没让林玥及时知道。

    她就是怕自己女儿和韩铮一家走到的太近，会影响了她前途，和她以及整个林家的期望。

    正待她心里盘算时，咖啡厅外，骑着一辆自行车，穿着一身简朴地摊货的韩铮已经到了。

    将自行车停在了路边上锁后，韩铮才脸上带着微笑的走进了咖啡厅中。

    进来后，目光扫了一圈，最终落在了靠窗户的位置上，他见过赵可欣的照片。

    “阿姨，让您久等了，真是不好意思。”

    快步走到了赵可欣面前，韩铮恭敬的问候了一句，而后者则是面无表情的将他从上到下打量了一番。

    “坐下说话吧！”

    赵可欣微笑点头，让韩铮做下来，然后让服务员给韩铮上了一杯咖啡，根本就没问过韩铮的意见。

    对此，韩铮倒是不在意，为了林玥他都可以忍！

    “今天叫你过来，其实是为了你和小玥的事，实话就和你说了吧！我本人，以及整个林家都不看好你们之间的感情，因为无论从哪个方面讲，你都不适合，我这样说你能明白吗？”

    当看到韩铮的长相和气质后，赵可欣的一颗心就沉到谷底！

    单一在气质面容上，韩铮就是一个地道的乡下土鳖，和对面的古天翔根本就没有比较的余地。

    而此刻古天翔也正仔细的将韩铮给看了一遍，脸上原本的一丝凝重也消散于无形。

    韩铮脸上的笑容也跟着消失，他没想到林玥的母亲会如此直接了当的拒绝他和林玥的事。

    但同时也将目光看向了一旁的古天翔，内心中已然明白，今天这一次碰面，其实就是一个霸王局。

    “那阿姨认为，什么样的家室和背景才能配得上小玥，难道，我们的真心相爱，就必须要被资本主义的串联利益来无情的践踏吗？”

    韩铮的语气有些小激动，毕竟重生回来，他一心要做的事，就是迎娶林玥。

    一旁的古天翔听闻韩铮这一句义愤填膺的话，却是忍不住轻笑了一下。

    而赵可欣却是也跟着笑了一下，因为韩铮的话，当真很符合他的出身背景以及年龄段，所应该有的天真行为。

    “年轻人，你要知道，这个世界的一切，都是需要物质来维持的，爱情，只能当做是两个字来口头说说，没有足够物质，如何能维持一份长久的爱情，在者，我林家嫁女儿，不单一要看物质，还要看政要地位以及双方互利互补，这才是我们大家族婚姻的根本所在，你觉得你有这个资格吗？”

    赵可欣的话说的虽然平静，但却是每一个字都带着锋芒，若是换做其他人，此刻肯定会被讽刺的体无完肤！

    ……

