    等小脑瓜回过神来的时候，众人都已经围了上来。

    “这就吞噬了？”高晋面色诧异道：“不是说妖灵吞噬起来很麻烦吗？”

    “不一定。”朱绝若有所思道：“一般的吞噬确实很麻烦，基本相当于重新炼化一次妖灵，但上位妖灵对下位妖灵的吞噬会简单许多，高等级妖灵吞噬低等级妖灵也会轻松许多。”

    “这样啊。”高晋微微点头，目光转向小脑瓜：“感觉怎么样，没什么问题吧？”

    小脑瓜眼眸欣喜道：“还行，妖灵属性加持提升了一些，气运之力也恢复了不少。”

    “是吗？”得知气运之力也恢复了不少，高晋自然非常高兴。

    “恭喜阮姑娘。”朱绝代表三人向的小脑瓜表示祝贺与感谢，“如果没有阮姑娘相助，我们恐怕要白跑一趟了。”

    狠辣青年王朗赞同道：“确实，那蛇灵的毒雾太过厉害，没有阮姑娘的功法妖灵相助，根本没法打。”

    “早听闻气运之躯玄妙非凡，今日一见，果真非同寻常。”尹香香颇为羡慕的看着小脑瓜。

    在大多数人看来，气运之人就像是上天的宠儿，令人羡慕。

    小脑瓜很喜欢别人称赞自己，不由得间笑开了花。

    “眼下蛇灵已除，话说咱们是不是可以搜刮战利品了？”周政兴奋的搓搓手，眼中跳动着跃跃欲试的光彩。

    高晋轻笑点头，旋即示意众人开始搜刮。

    经过刚刚的大战，庄园被损坏了很严重，但一些房屋因为有禁制保护，所以保存的还算完整。

    一行人兵分三路，对庄园进行地毯式搜刮。

    朱绝三人自然是一路，周政三人组成一路，而高晋和小脑瓜则组成了另一路。

    有小脑瓜这个吉祥物在，搜刮起来可谓是事半功倍。

    直接让小脑瓜跟着直觉走就行，以她逆天的运气，找到的肯定都是一等一的好货。

    “去这边吧，这边看着顺眼很多。”

    小脑瓜大摇大摆的走在前面，下巴扬的老高，俨然一副大姐头姿态，而高晋则像一个跟在大哥身边的保镖兼打手。

    “对了丫头，你那只荒域暗香龙的妖灵是从哪儿来的？”高晋边走边问。

    “云叔从宗门宝库里拿来的呗。”小脑瓜撇嘴道：“还能是从哪儿来的？”

    “呃，我的意思是宗门宝库里的荒域暗香龙是从哪儿来的。”

    小脑瓜沉吟思索道：“听云叔和剑叔他们说，好像是他们在一处遗迹中联手夺来的，具体的我就不太清楚了，而且听他们的意思，我爹娘当时都还在世。”

    高晋若有所思的点点头。

    印象里，掌门顾正云和几位掌座都是高高在上的长辈，每天在宗门里忙来忙去，处理各种事情。

    可事实上，他们也曾年轻过，也曾像他们这样满世界历练过。

    “咦？这栋小阁楼看着不错，就它了~！”

    小脑瓜忽然停下脚步，饶有兴致的看向眼前稍有些破损的小阁楼。

    高晋凝眉探查了下门上的禁制，“禁制能量已经流失了大半，强行破开应该没什么问题。”

    说着，示意小脑瓜微微靠后，旋即举起小法巨，连续射击起来。

    虽然枪械核心有0.5秒左右的冷却时间，但高晋拥有法伤、力道两种枪械核心，两种核心轮换使用的情况下，完全可以达到机枪扫射的效果，就是法力消耗的有点快。

    砰！砰！砰！

    一连串子弹射过去，时不时钻出一颗超大号的炮弹。

    没多久，荡漾在门外的禁制光层便如泡沫般碎裂、消散。

    推开门进去，里面装饰的还挺别致，屋内摆放着不少书架，书架上罗列着不少书卷与玉简。

    高晋随便挑出几本翻了翻，无一例外，都是跟炼药相关的一些典籍，倒是刚好对高晋的胃口。

    小脑瓜一脸失望的抱怨道：“怎么都是些破书啊？本小姐最不喜欢看书了。”

    “这些可不是破书，都是一等一的炼药典籍。”高晋简单翻看了几本，越看越入迷，“看样子这位名叫赤毒老怪的墓主人应该是位很厉害的炼药师。”

    “什么破名字，难听死了。”小脑瓜意兴阑珊的吐槽道。

    高晋摇头笑笑，默默将阁楼内的炼药典籍全部收入囊中，有这些典籍相助，他的炼药水平应该能提升许多，而且是真正意义上的提升，不是保底系统带来的那种提升。

    虽说保底系统很好、很强大，但高晋并不想太过依赖系统。

    道理很简单，万一哪天系统坏了，那他岂不是直接回到解放前了？

    只是没想到这位名叫赤毒老怪的墓主人竟然也是为炼药师，不过仔细想想也对，毒药不分家嘛，既然是玩毒的古代前辈，怎么可能不懂炼药。

    在炼药师圈子里有这样一句话：

    懂炼药的未必是一位好的毒师，但一位好的毒师一定也是一位优秀的炼药师。

    因此，墓主人赤毒老怪应该是位厉害的毒师，而不是通常意义上的炼药师。

    这一点从面前这些炼药典籍的内容也能看出来，其中有一大半是跟毒药相关的。

    “仔细找找，看看还有没有其他好东西。”将所有炼药典籍收入囊中后，高晋示意小脑瓜认真搜索一番，免得遗漏掉一些关键的宝贝。

    小脑瓜虽不是很情愿，但还是乖乖四下搜寻起来。

    “这书桌上有幅画，看着很诡异的样子。”小脑瓜眉头紧锁道。

    高晋疑惑着走过去一看，同样簇起了眉头。

    这幅画确实很诡异，看着像是一些复杂的人体结构解刨图，怪膈应人的，其中还标注着不少古代文字，乍一看像是汉字，但细看之下又不太像。

    “应该只是某种人体研究的草图，画卷内也没什么灵力波动。”高晋沉吟着摇摇头，但还是将画卷收入了储物袋。

    反正只是一幅画，也占不了多大地方。

    “走吧，其他地方我都看过了，应该是没啥好东西了。”

    话音刚落，一声砰响从不远处的方向传来，紧接着便传来一连串激烈的战斗波动。

    高晋和小脑瓜惊疑着相视一眼，赶忙向声音传来的方向支援过去。

    飞梭的速度很快，两人很快赶到了事发现场。

    远远便看到下方周政三人在跟一群诡异的人形怪物战斗。

    “什么鬼东西？”小脑瓜惊疑道。

    “像是僵尸一类的东西，但又不是很像。”高晋暗蹙眉头，随手叠了发小保底，向下方的僵尸群丢出一发新版【碎石塌陷】。

