    晚上，秦岚吃饱喝足后，在古树下找了一张凳子休息。

    她终于明白这里住宿收费贵的原因了。

    这里的饭菜真的是太好吃了，丝毫不比那些五星级大厨差，还略有胜出。

    曾经有个大厨给她说过，食材决定着做的食物好坏，好的食材就算给普通人，也能做出美食。

    她明白了食材的重要性。

    他们晚上吃的食物肯定和用的食材有关系。

    她敢保证如果这里的食材流出去的话，肯定是天价。

    这时，刘刚从远处打着手电筒走了回来，看见树下休息的秦岚，走了过去。

    “秦制片，房间给你们准备好了，就在那边500米处，等会我带你们去。”，刘刚用手电筒指着一个方向说道。

    “辛苦你了，村支书！”

    “应该的，你们有什么问题可以找我，我住那边的小房子里。”，自从张霸天几人来后，他就临时住在山下了。

    因为村长和唐林不在，这些事只能他去做。

    秦岚见刘刚要走，连忙说道：

    “村支书，我有件事需要找你帮忙，你能不能帮我找两个品学兼优的学生呢？”

    找学生干嘛？

    他不知道这些人来的目的，还以为只是单纯的拍风景而已。

    刘刚心里开始对秦岚有了警惕，他可不能随便答应，便提出了一个疑问。

    “请问下你们找学生干嘛呢？”

    “村支书是这样的，我们栏目组需要找两个品学兼优的学生送往城里体验生活，同时城里也会有两个学生前往这里体验生活，我们会有摄像团队全程跟随直播，您放心，他们的安全绝对没有问题。”

    “所有费用由我们栏目组承担，而且还会给你们一笔50万现金支援村庄发展。”

    刘刚听后，陷入了沉思。

    他没有在城里生活过，不知道是什么样子的。

    从这个美女制片人口中，貌似这个互换体验生活对两边的孩子都好，没有什么不利的地方。

    而且还答应给他们50万现金，听起来像白捡一样。

    50万啊！

    他们村所有人不吃不喝一年才挣到这么多。

    这么重大的事，他决定不了，只能等明天唐林回来后再做决定。

    “这个啊，我做不了主，等明天我们小唐老师回来再说吧！”

    说完，他就去做事了。

    秦岚听后，有些愤恨的想到：

    又是这个唐林，没有他你们就不能做主吗？

    她发觉这个事情肯定没有计划好的方案的那么容易。

    第二天中午的时候，唐林一行人回到了高湖村。

    唐林望着远处的高山树林，深呼吸了一口空气。

    还是乡村空气好啊！

    城里空气质量真是太差了。

    然后转头看了看，头靠在他肩上熟睡的王艳，用手轻轻在她的背部拍了拍，说道：

    “主持人，咱们到了。”

    此时，王艳正做着一个美梦。

    那是在一座山顶上，一个男生手里捧着一束鲜花正准备向她表白。

    可是，在男生刚要说出口的时候，梦境被打断了。

    她好想好想这个梦能继续下去啊！

    真的是和她爷爷说的那样：好梦不长久么。

    而且她始终也没能看清男生的面目，但是那个男生的身材和口音却和唐林如此相似。

    王艳睁开了眼睛，看了看唐林肩膀上打湿的衣服，有点不好意思。

    故作不知的说道：

    “啊，这么快就到了。”

    想到，如果梦境是真的就好了。

    唉！

    更让她惊奇的是，她一点都不困，精神还非常好。

    不只是她，这辆拖拉机上所有人精神都好着。

    这也太奇怪了。

    她也不知道为什么，有唐林在身边，她就感觉到很安全，很踏实。

    唐林也没理会王艳故作惊讶的样子，抿了下嘴唇。

    “嗯，到了，我们进去吧！”

    刚进村不久，唐林就看见刘刚带在一群人正在田里收割着水稻。

    水田里那个年轻男子不是要找他黑点的主播吗？

    怎么做起劳动来了？

    而且还干着很卖力，脸上的泥土也不擦擦。

    虽然他不知道这期间发生了什么事，但是现在看起来情况还不错。

    随即往刘刚打了一个招呼。

    “刘叔！”

    这是唐林的声音。

    刘刚停下手里的动作，满脸欣喜的朝唐林望去。

    “小张，我们的小唐老师回来了，小唐老师人很好的。走，我们过去认识下。”

    张霸天也望向了不远处的唐林。

    这个男子比在视频里看着还年轻，很难想象这样的人能在这里呆了十年。

    他不玩手机电脑吗？

    不关注外面的世界吗？

    从刚才刘刚脸上的表情来看，唐林就是他们的主心骨。

    他这几天可是很少看见刘刚的笑容，而且和当初王艳进入高湖村采访时，拍到村民的笑容一样。

    当时，他还以为这里的村民笑容是因为吃饱喝足，现在他明白了。

    他们不是，他们都是因这个支教老师而骄傲，开心。

    幸福对他们来说不只是简简单单的吃饱喝足，还有精神的依托。

    刘刚说完就带着张霸天往唐林走去。

    “小唐老师，你们回来了哇，孩子们还好吧！”

    “嗯，学生们还在学校里赢了一场比赛。”

    “我就知道小唐老师是最厉害的，最棒的！”

    这几年他也学会了拍马屁，开乐子，唐林的一些习惯表情他们已经很了解了。

    然后指着旁边的张霸天说道：

    “小唐老师我给你介绍一下，这是张霸天，人挺实诚的，这几天和我们一起收割水稻。”

    唐林微笑着望着张霸天说道：

    “小张，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦，应该的，小唐老师。”

    张霸天连忙回道。

    这个支教老师也太年轻了吧！

    叫他小名的时候，他感觉还有点别扭。

    唐林也没多问，有刘叔在，他很放心。

    “小唐老师，昨天村里来了一个栏目组，叫《城乡互换生》来着，说是要在咱们村找两个品学兼优的学生送往城里体验生活。”

    刘刚话音刚落，唐林眉头顿时一皱。

    这不就是前世害人的某栏目么！

    没想到这群人跑来高湖村祸害了。

    刘刚看着皱着眉头的唐林。

    这栏目肯定有问题，不然唐林也不会这样子。

    很快他就想到问题的核心：学生。

    “小唐老师，这个栏目是不是对学生不好啊。”

    唐林看向了旁边的学生，淡淡的说道：

    “这就是一个烨众取宠的毒瘤栏目。”

    没想到高湖村在网络上曝光后，什么牛头鬼神都跑来了。

    前世的他对这个栏目不感冒，也不感兴趣。

    这个栏目内容的核心就是将城里的孩子和农村小孩互相交换一个月体验生活。

    表面上看去，这个栏目初衷很好，也很有趣，引得了很多人观看。

    但是随着越来越多的农村孩子回来后都得了一种病，那就是富人病。

    很多人认识到这个栏目的危害性，开始质疑这个栏目真的起到了教育作用吗？

    从每期结局来看，富人家的孩子是变得更好了，但是那些穷人家的孩子可就惨了。

    让原本淳朴的农村孩子变得世俗化，物质化，沉迷在自己的幻想世界里，开始变得颓废，充满了抱怨。

    这些孩子再也回不到原来的生活了。

    想到这些，他绝对不会让自己的学生去这个栏目。

