    

    这被陈飞救下的青年正是一路漫无目的奔走的王曦宇！

    那天王曦宇不知道自己昏迷了多久，然而当他醒来时发现自己依旧是蜷缩在一个橙黄色的防护罩中。

    他的周围巨型丧尸和游荡丧尸的身影全部消失不见。

    看着防护罩旁边的那滩有些干涸的血渍，王曦宇泣不成声的哭的像个孩子，那一天他将自己一生的眼泪都留在了那里！

    足足又过了半个小时后那防护罩才突兀的消失，仿佛从来都没有出现过，王曦宇伸手去抓，想要去触碰那完全是女子用生命筑造的防护罩，却是抓了一个空。

    王曦宇一边哭泣一边从一滩血肉之中，摸索出了一条水晶十字架项链，在他的脖颈上同样有这一个一模一样的。

    记得当时女子兴高采烈买回来的时候，王曦宇还调侃过样式老土太女性化不符合他忧郁气质，不过之后却是连洗澡都不曾摘下。

    王曦宇不顾上面的沾着血肉，将这条项链也挂在自己的脖子上，让两个水晶十字架紧紧靠在一起，就仿佛昨天还紧紧相拥的男女。

    若是王曦宇仔细的观察就能够看到那水晶十字架血迹中的一抹琥珀般的橙黄色。

    王曦宇按着昏迷前的记忆找到了其他成员的尸体位置，找到了一些他们曾经佩戴过的东西，例如赵乾坤的手表，刘晓东的火影戒指，洪涛的zip打火机……

    他将这些都带在身上，也正是这些东西时刻提醒着他，即使苟延残喘的和一条狗一样，他也不能死！至少在亲手杀了那只巨型丧尸之前，他不绝对不能死！

    女子的那句好好活着仿佛还一直萦绕在耳边。

    女子的姓名已经成了一个疤烙印在王曦宇的心中，他永远不会忘记，却也再也没有勇气想起。

    他们来时开的车子不仅是被推翻，还被砸成了一团团的废铁，那超市门口用来挡住门口的货架子，全被丢到了超市的外面。

    在超市里面王曦宇看到了满墙壁的血液，空气中弥漫着浓重的血腥气，凄惨和惊慌的尖叫声似乎还在这里回荡着。

    一名和刘晓东刚确定关系没多久的女生，从角落里缓缓的爬了过来，女生的一双腿已经消失不见，在地上爬行会留下一串血迹，看到王曦宇后她的喉咙中发出一声声的低吼，呲牙咧嘴的模样早就没有了昨日怯懦的模样。

    王曦宇找来了汽油，将那些残肢断臂和血肉全部点燃烧成灰烬，之后他便踏上了一个人的征程，直到遇见陈飞他们。

    王曦宇自己都不记得的是几天没有吃喝，每天他都在重复着和丧尸战斗，逃跑，和丧尸战斗......

    凌乱的思绪被拉扯回现实，王曦宇又重新打量了下车里的三个人。

    身旁一脸好奇眼神清澈的少年，前排负责开车模样过分惊艳的女子，以及副驾驶脸色阴沉不管从那个角度看都十分不爽的青年。

    看着这些人融洽的相处氛围，王曦宇那双空洞的眼睛看向窗外，似是又想到了曾经的过往。

    靠！还忧郁上瘾了！！！

    陈飞翻了翻白眼，越看后座那来历不明的青年心情越是不爽，左手下意识的紧紧扣着车座椅的下方，以防止心中的百万头狂躁的小野兽出来奔腾，将其给疯狂的践踏！

    当车子抵达平庄县城时，陈飞稍作思量决定马上将升级最后一只变异丧尸击杀，先把等级提升到LV3再说，别的功能他都可以忽略不在乎，那可以提升自身实力的属性点却是最要紧的。

    这会儿不过才下午四点钟，陈飞有足够的信心也有足够的时间找到一只变异丧尸将其击杀，然后开开心心的回村子，前提是那来历不明的青年自觉的主动离开！

    这一次陈飞没有带上张恒，一方面是他想要速战速决，一个人行动要方便很多。

    另一方面是他不得不提防一下这哥来历不明的青年，谁知道他有没有什么歹心和色胆。

    将张恒这个小神枪手留下，近战有南宫瑾，他只需要在一旁策应必要的时候一枪爆头即可。

    陈飞临走之前还不忘记给张恒使眼色，通过这段时间的相处二人早就形成了默契，对于陈飞的眼神示意，张恒能够准确知道这其中的意思。

    张恒眨了眨眼睛，背对着那来历不明的青年和南宫瑾，给陈飞悄悄的做了一个OK的手势。

    而陈飞则是伸出一对大拇指给张恒悄悄的加油打气。

    之后二人就和什么事情都没有发生一样，在会心一笑后陈飞转身离去。

    南宫瑾按照陈飞的嘱咐，就近的找了一个院子，将车子停在院子中熄火等待，这样能够很大程度的避免吸引丧尸。

    另外那皮卡车上沾染的丧尸血肉，其刺鼻的腥臭味道，能够有效的遮掩掉坐在车里人的活人气息，除了感知更为敏锐的变异丧尸，一般的丧尸基本在车子没有发出任何声音的情况下，根本不会靠近，这样避免了很多不必要的麻烦。

    陈飞独自一人穿行在平庄县城的街道，依靠着非人类的速度和丧尸雷达的提前感应，每次他都能提前躲开游荡丧尸聚集的地点。

    “靠！难道被小爷我杀绝了？怎么走这么久都没有看到变异丧尸！”

    苦寻了半个多小时无果，陈飞拿出一瓶可乐一边喝一边皱紧着眉头自言自语，一脸的郁闷。

    按照现在的情况来分析，似乎这平庄县城内的变异丧尸还真的是都被他给狙杀的差不多了。

    陈飞又低头看了看时间，他决定再搜寻十五分钟，如果还没有发现变异丧尸那他今天就退出县城，之后再去别的地方寻找。

    以平庄县城几个比较有特点的建筑为参照物，在一瓶可乐喝完后陈飞向着平庄县城的北侧走去。

    bang.....bang....bang

    一串密集的枪声突兀的响起。

    听到这枪声陈飞的身体一震，下意识偏了偏头，确定那枪声传来的方向不是南宫瑾他们所在的位置后才又松了一口气。

    陈飞现在正愁找不到变异丧尸，结果那边就有人拿自己当做是鱼饵来帮助他钓鱼！

    当即陈飞就调转了方向，向着枪声传来的位置快速靠近。

    接近枪声传出的位置后，才发现竟然是在平庄县城中心医院的院子中传出的枪声。

    陈飞抬起头左右环顾，选定了距离医院最近的一栋10层的居民楼当做最佳的狙击点。

    趴在楼顶能够清晰的看到此时在中心医院的院内，有着三辆装甲车和一辆绿皮军用卡车，而那开枪的自然就是装备精良的士兵们。

    士兵的标准装备就是81杠，除了81杠自动步枪，还有两挺重机枪架在装甲车的车顶，手榴弹这种范围杀伤性武器储备也比较充足，所以只要有合适的掩体，在弹药充足的情况下这支队伍面对上千的丧尸围过来也不会太过担忧。

    陈飞没有理会下面的战局，也不理会这些人士兵过来是要做什么，他最在意的是这边的动静能不能将变异丧尸吸引过来。

    眼看着丧尸雷达的边缘出现了两个菱形的红色标记，以及一级变异丧尸数量统计的数字变化，陈飞的嘴角微微翘起，他从储物空间中将狙击枪取出，随时做好变异丧尸露头的第一时间就将其爆头的准备。

    下方医院内士兵的枪声持续了足足五分钟的时间，周围受到声音的吸引而来的丧尸，已经将街道占满，这个时候才有四名士兵从门诊大楼中相继走出，还搀扶着两个身穿脏旧白大褂的中年男子。

    将二人互送送到车上后这四名士兵又重新返回门诊大楼，不多时又一人抱着一个大箱子从里面出来，箱子中堆满了各种药品。

    到现在药品的价值已经体现了出来，尤其是在幸存者集中的安全区内，已经出现了一药难求的困境。

    陈飞暗自偷笑自己的明智，他的储物空间简直就是人间宝库，几乎可以说是一切东西应有尽有。

    啊.....

    一声惨叫声突然从士兵的人群中传出，一名士兵的双臂突然整齐的断裂，他手中的81杠连同他的手臂极其诡异的被隔断掉在地上，因为手指还卡在自动步枪的扳机上上，所以在那枪落地时不小心的将士正对着枪口的一名士兵的身体射穿，那决定生死的一颗子弹更是误打误撞的射中了心脏！        

