    “吾乃张猛！”

    “大禹贼子，速速离去，吾可饶你不死，若不然休怪张某刀下无情！”

    张小卒怒视李昊天喝道。

    他从李昊天的表情反应看得出，李昊天认出了他。

    不过他并不怕李昊天当众戳破他的真实身份，因为他心里早就有一套天衣无缝的说辞来应对类似的突发情况。

    早在来大牙之前，鬼面就已经为他想好了。

    然而让他意外的是，李昊天竟能迅速压下震惊，佯装不认识他，似乎心里已经有所猜测。

    张小卒不得不暗赞一声李昊天反应机敏。

    可是却见李昊天突然脸颊胀.红，长枪寒芒喷吐，直指张小卒，怒喝道：“你找死！”

    李昊天恼羞成怒。

    因为他忽然想到，自己和完颜可可见面时的糗状，以及自己去而复返，言而无信的无赖行径，全都被张小卒尽收眼底，只觉颜面尽扫，不揍张小卒一顿难解心中之尴尬和恼怒。

    白马纵身一跃，枪出如龙。

    “滚！”张小卒张口一声暴喝，长刀破空。

    当！

    李昊天和他胯下白马凌空暴退十丈，张小卒兀自立在轿顶，脚下纹丝未动。

    “好！”

    “大人威武！”

    “干死大禹狗！”

    护卫们纷纷拍手叫好。

    这一刀既让他们对张小卒信心倍增，又让他们感觉压下了李昊天的嚣张气焰，替他们出了一口恶气。

    李昊天目光惊颤，心中惊骇溢于言表，眼睛盯着张小卒，表情禁不住严肃凝重起来。

    刚才这一枪他虽然未出全力，却也使了八成力，未曾想竟没能撼动张小卒分毫。

    但最让他心惊的不是张小卒脚下未退毫寸，而是张小卒脚下的大红花轿竟也纹丝未动。

    也就是说张小卒没有把受到的冲撞力卸到脚下花轿上，否则花轿不可能连一丝颤动都没有。

    可是张小卒周身上下只有脚下一处着力点，他没通过脚下卸力，难道是把所有冲撞力都在体内化解了吗？

    李昊天比谁都清楚他这一枪蕴含的力量，若和张小卒对换位置，他自问做不到。

    做不到，看不透，他不得不收起对张小卒的轻视。

    李昊天本以为自己八重天圆满境的修为，已经到了让张小卒望尘莫及的高度，所以难免会对张小卒有轻视之心。

    但是眼下张小卒展露出的强大战力让他认识到，修为突飞猛进的不是只有他一个，张小卒的修为同样也在突飞猛进。甚至可能提升速度比他还要迅猛，或许已经到了足以和他比肩的高度。

    莫名的，他脑海里突然浮现出弟弟李昊然的身影，觉得如果弟弟还活着，经过百荒山的机缘奇遇，修为肯定也能突飞猛进，完全不会比张小卒差，只可怜他早已不在人世。

    “杀！”

    新仇旧恨一股脑涌上心头，李昊天突然情绪失控，提枪纵马冲向张小卒，这一次带着杀气。

    张小卒第一时间察觉到了李昊天的杀气，心里禁不住咯噔一声，忙收摄心神，不敢大意。

    嗡！

    面前空气突然震颤嗡鸣，寒芒内敛的锐利枪尖竟从震颤的空气中凭空刺出，距张小卒的眼珠子只差三寸。

    张小卒吓得头皮炸裂，感觉头盖骨都掀了起来。

    嗤！

    他只来得及挥刀刃抵住枪身，想把长枪荡开，刀刃擦着枪身爆起一串火星，以及尖锐刺耳的金属摩擦声。

    同时[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]侧身闪躲。

    枪尖几乎贴着张小卒左边脸颊刺过，枪头的棱刃在张小卒脸颊上划开一道手指长的血口，鲜血顿时自血口涌出。

    如果张小卒的反应再慢一丁点，李昊天这一枪必刺爆他的脑袋。

    张小卒纵身后跃，同时把入微心境缩小到五十步之距。

    他心中万分惊骇。

    脑海里快速闪过和李昊天第一次，也是仅有的一次交手时的情形。

    当时李昊天提前埋伏在山林里，他开着入微心境经过，然而却完全没有察觉到李昊天的存在，若不是他反应够快，差一点就被李昊天偷袭得手。

    他当时震惊不已，不知道李昊天用的什么高明手段，竟能避开他的入微心境不被发现，以致于他暗暗告诫自己不能太过依赖入微心境，否则遇到能够躲避入微心境的敌人，要吃大亏。

    后来他把这一担忧告知天武道人，却惹得天武道人哈哈大笑，明确告诉他入微心境是世间最强最敏锐的感知本领，察觉不到敌人那是因为他练的不到家。

    眼下，相同的情况再次发生。

    他的入微心境相较于上一次和李昊天交手时，虽然没有突破境界，但感知力上却有很大的提升，然而仍然捕捉不到李昊天。

    他甚至不能确定，是李昊天的枪太快，快到让他入微心境捕捉不到，还是李昊天用了某种高明手段，躲开了入微心境的捕捉？

    当然，不可否认的是，快也是一种手段。

    并且是既高明又无解的手段。

    李昊天没给张小卒喘息的时间，纵马突进，长枪疾刺而至。

    嗡！

    张小卒面前的空气再次震颤嗡鸣。

    当！

    刀刃斩中枪身，把长枪荡开，但还是慢了一点，锋利的枪尖撕开了张小卒胸前的衣服，在他胸口留下一道血口。

    但张小卒的嘴角却勾起一抹弧度。

    他感觉自己已经抓到什么，距关键所在只差一步。

    嗡！

    李昊天的枪再一次刺来。

    叮！

    张小卒出刀，刀刃精准地劈在枪尖上，虽然被一枪顶飞，但嘴里却爆出开心大笑。

    “原来如此！”

    “是风。”

    “他用风之域改变了周围的自然气息，然后他把所有一切都隐藏在了风里。”

    张小卒抓到了关键所在。

    他发现李昊天用风之域覆盖了天上地下和周围所有，大到树木高山，小到一尘一粟，全都和他的风之域相契合。

    李昊天改变并操控了四周的自然气息。

    他对风之域的掌控，已经细腻到令人发指的程度。

    然后他把自己的气息招式等等全都隐藏在假造的自然气息当中。

    张小卒的入微心境沉浸在李昊天伪造的自然气息当中，自然无法捕捉藏在虚假表层下的李昊天，因为这是李昊天的世界。

    只可惜风并不能掩盖所有自然气息，至少光和黑暗就是它掩盖不了的，而入微心境入之极微无所不查，旦有破绽，都逃不过它的凝视。

    “呵！”

    “这么快就识破了吗？入微心境果然了得！”

    攻击接连被张小卒挡下，李昊天知道自己的手段被张小卒识破了，禁不住惊叹入微心境的强大。

    不过，战斗才刚刚开始而已。

    轰！

    意念一动，八重天圆满境的气势尽数爆发出来，策马疾冲，扑向张小卒。

    长枪携带着浑厚无比的真元力，似要刺破一方天地。

    张小卒双脚踏定，双手握刀，目光沉静，力劈天地，要硬接李昊天这一枪。

    （感谢：癫数的月票支持！有点卡文，抱歉...战斗情节纠结中...写细点有水文的嫌疑，几小段带过又感觉太粗糙潦草，结果纠结了一晚上）

