    “不可能！绝不可能！青芒蛇瞳不会有错！”

    “你怎么是筑基期！你！你一直在隐藏修为！”

    余化龙的脸色铁青，像是见了鬼一般自说自话。

    赵修玄甩了甩胳膊，没有回答他的话，而是从储物袋中拿出了自己的“青罗”飞剑，突然消失在原地。

    罗烟步（3），到了它的舞台。

    只见赵修玄在地面几个虚影掠过，好似出现了五六个赵修玄冷冷的看着他，令人真假难辨。

    余化龙猛然吸了一口气，让自己镇定下来，随后脸色一沉，嘴中斥道

    “雕虫小技，在我这双青芒蛇瞳面前，一切身法又有何作用”

    只见他青瞳中闪过一道灵光，在他眼里，地面的赵修玄居然都消失不见，无一真身

    “怎么！”

    等到余化龙反应过来时，一柄飞剑从背后激射而来，要知道，余化龙可是一直御剑于空，视野范围比在地面大了许多，赵修玄居然借着罗烟步急速状态下的虚影，将本尊偷偷的藏在背后。

    “第一剑”

    赵修玄借着御剑术一跃而起，无声的心中呢喃一句

    一道极为简练的剑气立即从飞剑爆射而出，大道至简，抛弃了所有花里胡哨，说一道，就是一道，爆射向余化龙的后背。

    剑气如芒，余化龙霍的转身，眼角一沉。

    只见他左手掐诀，右手大袖一挥

    “化蛇手！”

    一道青色弧光从袖口一甩而出，阴冷的气息骤然覆盖了赵修玄的全身，又见那弧光在空中一扭，一爆，居然分化为一片密密麻麻的灵蛇，扑向赵修玄打出的剑气。

    “噗嗤！”

    虽是法力所化，但是这片灵蛇如有实质，在青色剑气下发出斩断蛇身的入肉声，然后，这些在剑气下化为几段的灵蛇没有失去活力，每个蛇段都化为新的灵蛇，一生二，二生三，直接将剑气耗尽还不止，前仆后继的卷向赵修玄。

    赵修玄身子一扭，躲过扑来的青色灵蛇，手腕一旋，又是一剑。

    第二剑，第三剑....眨眼睛，连续劈出九剑。

    这次，九剑一合，无匹狂暴的剑气聚而为莲，就连溢出的剑气都割的人生疼，就这样冲入了灵蛇群中。

    这一次，那灵蛇在剑莲的冲击下，分散的更加厉害，眼见剑气对其没有作用，反而越打越多，余化龙嘴角一翘，显然是故意以这法门来对付赵修玄的剑气，只要不是短时间将灵蛇的所有部位毁灭，这一招就越打越强。

    赵修玄心念一转，就明白了其中缘由，眼见成千上万条灵蛇嘶嘶吐息，铺天盖地如峰群一般扑向他，这骇人的一幕若是换了其他人，早就腿软，赵修玄没有，反而马上找到了应对之法。

    他收了剑，左手掐诀，嘴唇微动，一颗蕴含风灵气的碧玉珠子在身前三尺凝聚，仔细看，那珠子中如刀的风灵气旋转不停，好似一团狂风被封禁在内。

    这碧玉珠子刚一出现，赵修玄抬起食指，对着它凌空一点。

    “风！”

    【清风术（2）：13/400】

    以他食指为中心，立即成锥形掀起一股狂暴的飓风，这飓风刮过，如筛子一般将灵蛇群筛了一遍，它们还想分裂，可是飓风生生不息，只要赵修玄的法力输入不停，碧玉珠子就源源不断的有飓风喷涌而出，直至灵蛇彻底化为粉碎，法力耗尽。

    这就是清风术升级后的威力，在一开始从楚兰玥手中得到这法门的时候，只是一个用来打扫洞府，清理粉尘的小法术，可是在赵修玄手中，通过升级两次后，再加上他筑基期的法力精纯度，一个几乎被人忽视的一阶小法术直接升阶为强大风系法术。

    【化蛇手】被赵修玄破除后，他乘胜追击，迎着余化龙猛冲而去。

    狂暴的风暴像是在赵修玄身后装了一个巨大的鼓风机，吹的余化龙不知所措，也迷失了五感，不过不要紧，筑基修士的神识仍然让他对战场看的清清楚楚。

    乘对方猝不及防中了一招，赵修玄毫无武德，手掌一张，火灵气聚拢，五个婴儿拳头大小的火球像一串念珠一样在手中凝聚。

    “去！”

    火球投掷到清风术的飓风中

    “轰！！”

    火和风的交融，不仅飓风暴涨一倍，火球迎风而炸，化为火龙夹在在风中，越烧越烈，，刹那间将余化龙逼的四处乱窜，但是赵修玄就像拿着喷火枪喷射一般，一边源源不断的投掷火球，一边追着空中余化龙灼烧。

    “这小子的法术怎么这么奇怪”

    亲眼看到一枚火球术在飓风中化为巨大焰火的余化龙一边御剑躲闪，一边心中震惊，即是因为赵修玄别出心裁的清风术配合火球术的攻击方式，还有其爆发出来的可怖威力。

    “这还是低阶的火球术吗”

    余化龙虽然识别不出升级后形态大变的清风术，但是火球术他还是看出来了，所以他才奇怪。

    按照法术的解析来说，法术都是由“灵阵”，“法力”，这两种组成。

    “灵阵”指的是修士依循法诀，以体内灵气在丹田演化出来的法术阵法，修士掐诀间打出的各种法术，其实就是以法力催动这个“灵阵”，使之施展出种种神通。

    法术的威力，取决于两个条件

    第一：灵阵的复杂程度。

    第二：法力的精纯度。

    越是高阶的法术，其法诀越复杂，同时丹田演化的灵阵也越复杂，催动灵阵需要的法力也越多，但是一个灵阵在启动时能接受的法力不是无限制的，这也就导致了同一个灵阵，金丹施展起来和炼气修士施展起来，其威力是差不多的。

    在修仙界，从来没有大修士举手投足间扔出的一个火球术，能夷平一座大山这种违背基础法则的现象，就算有，那此“火球”与彼“火球”的灵阵肯定不同。

    可是，赵修玄的技能面板却完全脱离了这种基础法则，他的火球术和清风术都是最低阶的法门，在丹田中演化的灵阵也是最简单的那种，但是每升级一次，他的威力也会成倍的增长。

    不过，别高兴的太早，虽然灵阵没变，消耗的法力却大了许多，和寻常修士施展法术完全不同。

    拿火球术举例子

    其他修士施展火球术，灵阵复杂度为1，消耗法力为1，威力为3；

    赵修玄升级两次后施展火球术，灵阵复杂度为1，消耗法力为3，威力为18；

    这样一对比，就很清晰，总结来说，赵修玄升级后的法术，灵阵不变，法力有所提高，威力大幅度提升。

    举个更形象点的例子，赵修玄斗法，活脱脱就是一个拿着手枪，装着步枪子弹，打出导弹威力的怪人。

    不仅令人膛目结舌，还令人防不胜防。

    可是余化龙也不是吃素的，从北漠国龙蛇山一路潜藏到赤山，其斗法经验和心机都不简单。

    在躲闪试探了一阵后，他掐诀反手一打，一道巨大的风墙凭空而生，轻易就替他挡住了漫天风息。

    随后，撸起半边袖子，露出一条纹着满臂花蛇的小臂来。

    嘴中叱了一声

    “蛇魔吞！”

