    第2128章

    叶翎什么都不知道，但是顾夜瑾什么都知道，所以他将情况讲给叶翎听。

    叶翎心里咯噔一跳，原来当年苏小棠的妈妈跟爸爸离婚之后就去创办了自己的公司，做了女CEO，成为了著名的女企业家，那苏小棠肯定是要跟妈妈离开了。

    可是，小棠离开了，哥哥该怎么办？

    哥哥这一路走的荆棘丛生，突然有一个容颜柔稚绝丽但心性坚韧果敢的女孩儿走到了他的身边，陪了他短暂的一路。

    叶翎觉得，自小棠以后，哥哥再也不会遇到像小棠这样的女孩儿。

    当然，自哥哥以后，小棠也不会再遇见像哥哥这样的人。

    ......

    豪华包厢里。

    萧城坐在主位上，嘴里叼着一根香烟，他摸了一张牌，看了牌后，他心情不好的直接将牌摔在了桌上，艹了一声。

    “哈哈城爷，那我们不客气了，钱我们拿走了。”

    “今晚城爷手气不佳啊。”

    “人都说赌场失意，情场得意，看来城爷的桃花运要来了啊。”

    大家笑着将萧城面前的筹码给拿走了。

    萧城狠抽了一口烟，然后仰头将嘴里的一口烟雾吐了出来，豪华包厢里充斥着烟雾，他英俊的眉心紧蹙，凸起的喉头漫不经心的上下滑动，可见心情不佳。

    “城爷，来，吃葡萄”小纯剥了葡萄皮，将葡萄果肉送到了萧城的嘴边。

    “你自己吃吧。”萧城将小纯给推开，然后在烟灰缸里扣了扣烟。“来，我们继续。”

    “好，城爷霸气！”大家笑嘻嘻的。

    这时一根香烟抽完了，萧城去摸自己的香烟包，想再抽一根，下一秒，一只手伸了过来，直接将一根香烟递到了萧城的唇边。

    萧城抬了一下眼皮，眼前是萧婷婷，这个女人已经在他身边晃悠好几天了。

    萧城的眼皮又懒懒的垂了下来，并没有理会萧婷婷。

    萧婷婷僵住了。

    小纯满是敌意的看着萧婷婷，“喂，你是谁啊？规矩懂不懂，城爷已经挑中了我，你怎么还来抢人？”

    萧婷婷看萧城的第一眼就被迷住了，以前那些男朋友，她都将他们给迷得七晕八素的，将他们给玩转在自己的鼓掌之间，所以她还以为自己可以轻松的将萧城这个男人给拿下。

    可是，他完全不吃她这一套，这几天了他连一个正眼都懒得给她。

    萧婷婷的脸色很不好看，她美艳的脸上露出了蛇蝎的毒意，冷冷的看了小纯一眼，她冷哼一声，“你是什么东西，敢这样跟我说话？”

    小纯不认识萧婷婷，所以当即怼道，“你又算是什么东西！”

    说着小纯亲昵的挽住萧城的健臂撒娇的晃了晃，“城爷你快看，这个女人欺负我，你快点帮我教训她一顿。”

    萧城在打牌，对女人那点心机撕逼的事情毫无兴趣，他慵懒的勾唇，“这个我可帮不了你，因为这位是......萧大小姐。”

    