    顺着喧闹的密集人流进入城市，踏在修葺平坦整齐的青石路上，雷骁注意到，这里的街市，可谓是热闹非凡。

    只见在一眼望不到尽头的宽阔街道两旁，遍布着各式各样的商铺，每一天门面的周围，都是人流爆满，叫卖声与砍价声不绝于耳。

    目光所到之处，不但有吵闹着买糖的孩童、提着菜篮子的老人、大腹便便的商人、互相笑骂打闹的佣兵。

    还有被武者保护在中间的贵妇人、身着华服的贵族少男少女、披着斗篷，看上去神秘莫测的魔法师等等。

    总而言之，到处都是一片繁荣的景象。

    “虎杖，感知结果如何？”按照惯例，一边饶有兴致地望着周围的店铺，雷骁一边询问道。

    “回领主大人，这里的强者数量，比和之前的歌临城略胜一筹。”

    粗犷低沉的声音响起，只见感知力全开的虎杖，一边眼瞳微眯。

    一边恭敬地回应道：“全城三阶强者的数量，大概有六十人左右。

    其中，有不少人同样是低调进行，将气息完全收敛。

    至于四阶强者的气息，暂时发现了三人。”

    说到这里，身材魁梧高大的虎杖略一沉吟，又继续道：“领主大人，这些强者的气息，主要分布在城南以及城东区域。

    由此来进行判断，这两个区域，应该正是拍卖会所举办的区域、以及这座城市的空港。”

    “领主大人，虎杖前辈分析得很正确。”

    另一边，琳向雷骁靠近了一步，低声补充道：“相比较一隅之地的空青镇来说。

    这座属于冷焰内陆重镇之一的中型城市繁音城，基础设施更为完善。

    城东区域，拥有着一座几乎可以与冷焰大型城市媲美的空港，可以供来往的飞空艇补给和起降。

    而城南区域，正是这座城市的商圈核心区域，也是本次拍卖会的举办地，繁音城商陆交易会的所在。”

    “原来如此，空港吗？飞空艇的速度，无疑要远远大于马车的速度，确实可以进一步促进城市的经济发展。

    待到时机成熟，回头在空青镇也建一座。”此时，只见雷骁在一处出售茶具的店铺前驻足了片刻，露出了若有所思地神色。

    “对了领主大人，本次繁音城的拍卖会，需要有邀请函的人员才可以参加，而属下正好熟识，这里商陆交易会旁系的内部人员之一。”

    另一边，琳理了理自己盘在脑后的发髻，又开口道：“因此，请领主大人稍候，属下这就去弄一张邀请函来，顺便在确认一下拍卖会的具体事宜。”

    “去吧，有事念话联系，我们就在这附近逛逛。”微微点了点头，雷骁摆了摆手道。

    就这样，待到琳离去，为了打发时间，雷骁索性给剩下的己方众从属，每人发了一大袋子的金龙，开启了买买买的模式。

    想买什么就买什么，管它是名牌包还是名牌衣服，各种奢侈品管购买。

    要知道，在这个世界上，一万枚金龙，就可以买一套多层的豪华海景别墅，更可况光是雷骁的身上，就拥有着两百多万枚金龙。

    当然，在这个过程中，雷骁本人也是给没有到场的南星南月、雪亚法夏、白芷、以及夜苍等强者购买一些纪念品。

    并且，因为懒得挑选的缘故。

    所以，大部分时候，直接就是一掷千金，将整个柜台和整个店面，全部包场，看得周围来来往往的行人，一个个目瞪口呆。

    就连那些趾高气扬的贵族阔太、以及年轻贵族男女们，都是满脸惊诧之色，不由得惊叹出声。

    不过，由于此次拍卖会，来了一些有钱有势的顶级贵族。

    因此，所有人便是自动将雷骁，归于了这一行列，纷纷投来了崇敬的眼神。

    对于这样的场面，雷骁本人倒是并未放在心上。

    己方身上的幻术斗篷，本就可以随时变幻容貌，而购买的大量物品，直接就扔进了储物手镯，自然不会出现任何问题。

    片刻之后，就在己方众人，正在一处装修奢华的大型服装铺里，准备结账走人的时候。

    店门口的位置，突然出现了一阵骚动。

    旋即，一位年龄看上去大概二十岁出头的红衣女子，怒气冲冲的带着一群人闯了进来。

    只见那身材纤细的红衣女子，容貌颇为精致。

    略显紧身的红色劲装，将凹凸有致的身材，完美勾勒而出，浑身上下，都散发着一股青春活力的味道。

    不过，她白皙的面容上，却明显透露着一股暴戾之气，一边推搡着周围的客人，一边旁若无人的径直走到店铺老板面前。

    “芒石勋爵，竟敢放本小姐的鸽子，我看你这间服装铺子，是不想在繁音城继续干下去了！”

    清脆且暴躁的声音响起，那红衣女子不由分说地，直接揪住对方衣领，轻易接将这位两百多斤的中年男人，举到了半空中。

    与此同时，偌大店铺内的其余几十位客人，顿时开始议论纷纷了起来。

    “原来是商陆家族刁蛮任性的凯莉大小姐，看来这家店铺，是凶多吉少喽。”

    “凯莉？难道就是繁音城有名的那位，刁蛮任性的家伙？

    嘁，要不是上面有商陆家族罩着，老夫早就上去教训教训这丫头了！”

    “我说这位骑士大人，你都这一把岁数了，可别瞎逞能了。

    再说，凯莉大小姐去年就已经晋升到了三阶强者的层次。

    以您的实力，恐怕还只是一位二阶资深强者吧，还不够给人家做热身运动的。”

    “是啊是啊，凯莉大小姐在繁音城，可是有名的疯起来连自己都打，谁要是被她盯上了，恐怕不死也得脱层皮！”

    听到这里，雷骁不由得露出了饶有兴致地神色，继续进行观察。

    怪不得以八九十斤的纤细身材，能将一位中年壮汉轻易举起，从气息上来看。

    这暴躁的红衣女子，确实已经达到了三阶强者的层次。

    “她的实力，大概在三阶二星左右，从其他随从的装束上来看，也确实是商陆交易会护卫的打扮。

    不知道这家伙，是商陆家族的嫡系还是旁系？”

    此时，雷骁颇为悠闲的如是想道。

    另一边，无论那位店铺老板如何求饶，被称为凯莉大小姐的红衣女子，依旧不依不饶，并开始吩咐属下驱赶店内的客人。

    就在众人均是无奈摇头，纷纷放下手中选好的心仪物品，准备离开的时候。

    一个淡然的声音，突然响了起来：“老板，结账。”

