    第769章 这么巧？

    林叶儿再次一怔。

    “他这么小，就能听懂话了吗？”

    秦凡摸了摸小三宝刚长出来头发的小脑袋：“他啊，就是皮，但其实，宝宝们很小就能听懂一些话了，但是要耐心和他们交流。”

    “可能我平时带他们的多，所以他们会听话一点。”

    林叶儿听完, 笑了下：“原来，是你教的好啊……”

    秦凡给小三宝递过去一个玩具。

    小三宝就开开心心的玩儿了起来。

    其他三小只也加入了他的阵营。

    “其实我也不太懂，但我觉得，小孩子嘛，是什么都不懂的白纸，你给他们染上什么颜色, 他们就是什么样子。”

    “只要我们耐心去教, 他们一定能慢慢明白，什么事情该怎么做。”

    “所以, 做父母的要树立一个好榜样，做他们最好的老师。”

    “大嫂，我也听天生说了你的事情了。你其实，是在害怕什么吧？”

    “你看，他们虽然调皮，但很治愈啊！”

    “我以前，上学的时候，从未想过我会有四个宝宝。知道的时候，我也是一头两个大，生怕自己教不好。”

    “但现在，我十分庆幸我有了他们。”

    “我在跟着他们一起成长，看到他们慢慢学会说话，学会吃饭，甚至他们任何的小动作，都非常的开心。”

    说到这里。

    秦凡看着宝宝们笑了笑。

    他立刻收到了回应。

    正在忙着玩儿的四小只。

    都抬起了头，对着秦凡笑了起来。

    这种暖心的回应，让林叶儿又愣了下。

    她忽然觉得有些羡慕。

    唐天力看见她低着头，便走过来拉住了她的手。

    没有说话, 却是无声的陪伴。

    林叶儿尴尬的笑了笑，岔开了话题：“天生，你女朋友呢？”

    唐天生微微一愣：“啊？应该去喊彭大哥了，凡哥，小梦说彭哥有事儿找你。”

    “找我？”

    秦凡愣了下。

    接着。

    几人就看到一个胖子由远及近，快速跑了过来。

    看见秦凡，还满脸喜滋滋的。

    他的身后，跟着一个美女。

    美女一身职业装，步伐稳重，但脸上也写满了焦急和紧张。

    彭亮一路奔到秦凡面前。

    秦凡正要给他让座，却被彭亮拉住了：“凡……秦先生，您来了？您坐您坐，我站着就行。”

    秦凡：？？？

    “怎么了彭大哥？”

    “没，没什么！”

    彭亮站的笔直，脸上的笑容却控制不住：

    “马上就给您上菜，您稍等一会儿。”

    秦凡更疑惑了。

    他将目光投向了紧随其后的蓝梦。

    “蓝姐。”

    蓝梦也赶紧道：“您可别叫我姐了，就叫我蓝梦吧。”

    秦凡：？？？

    唐天生也一脸疑惑：“小梦, 怎么了？”

    蓝梦摆摆手：“没事没事。”

    秦凡也不好继续问下去, 就道：“不是说, 找我有事儿吗？”

    彭亮和蓝梦对视一眼。

    表情这才严肃起来。

    “是这样的，秦先生，我们……”

    “彭大哥，你还是叫我秦凡兄弟吧……”

    “这我可不敢！”彭亮赶紧道：“是这样的，秦先生，厨神大赛眼见就要开始了，可是，我这边实在是找不到人了，我自己已经过了年龄。”

    “厨师协会那边说，今年有两个外国人也要来参加。”

    “他们来势汹汹，怕是目的不那么单纯。”

    “如果这次我们输了，情况恐怕会非常糟糕，整个厨师界都会被诋毁，所以……”

    彭亮恳求的看向秦凡。

    秦凡则看向了四小只：“这样吗？那让我想想！”

    “行行，秦先生您可要认真想想啊，我去催上菜了，您忙您忙。”

    说完。

    彭亮给蓝梦使了个眼色，便快速离开了。

    蓝梦自己站在唐天生的旁边，突然觉得有些尴尬。

    唐天生这时才认真的介绍：“小梦，这是大嫂林叶儿，这是大哥唐天力。”

    蓝梦局促的捏了捏衣角，客气的干笑：

    “大哥好，大嫂好。”

    林叶儿看见蓝梦的时候，早就笑开了。

    她仿佛看见了当年的自己。

    第一次见面也是这样。

    于是。

    她走过来，握住了蓝梦的手：“小梦，来，坐我旁边。”

    蓝梦赶紧点点头，紧张的坐了过去。

    来倒茶的服务员都震惊了。

    她们憋着笑，时不时的看向蓝梦。

    什么时候见过蓝姐如此局促过？

    哈哈。

    有点好玩儿啊。

    林叶儿在旁边，蓝梦也不好说什么。

    好在。

    早就看见了蓝梦的小三宝没忍住，上前扯了扯蓝梦的衣角。

    他记得这个姨姨。

    姨姨很喜欢他，他也很喜欢姨姨。

    可是姨姨怎么就不理会自己呢？

    难道是自己不可爱了吗？

    于是。

    看到蓝梦看过来，小三宝还特地露出了一个自己觉得十分好看的笑容。

    然后。

    甜甜的喊了句：“姨姨……”

    这一声喊。

    立刻让蓝梦的心都化了。

    “啊……三宝？”

    “三宝你会说话了？”

    她也忘记刚刚的局促了，伸手将三宝抱了起来。

    小三宝发现，自己一喊姨姨。

    这个姨姨就好开心啊。

    于是。

    他到了蓝梦的怀中，就开始不停的喊：

    “姨姨~~”

    “姨姨~~姨姨~~”

    喊一次，亲一次！

    蓝梦被亲的心花怒放：“啊，三宝，三宝，三宝好乖。”

    “大嫂，你看，三宝真的好乖啊！”

    林叶儿刚刚看到蓝梦抱起三宝就震惊了。

    蓝梦穿的紧身包臀裙。

    光是坐着就很不方便。

    况且，此时还是在见兄嫂。

    那种尴尬可想而知。

    可是。

    三宝一出现，蓝梦刚刚的尴尬仿佛一扫而空。

    她好像很喜欢宝宝啊。

    林叶儿忽然更加羡慕了。

    尤其是。

    看到三宝在她的怀中那么甜，那么粘人。

    这种感觉，一定很好吧？

    林叶儿也点了点头：“嗯，好乖。”

    蓝梦已经和三宝玩儿的不亦乐乎了。

    因为宝宝们的存在，所有人的尴尬都消失了。

    后厨已经开始上菜。

    可是彭亮对秦凡依旧十分客气。

    这种客气，让秦凡感觉十分别扭。

    总觉得哪里有些不对劲儿。

    等菜上齐了。

    几人都拿起了筷子。

    秦凡刚想给自己夹口菜。

    忽然……

    他听见楼下一声惊呼：“凡哥？你也在这儿吃饭啊？”

    秦凡一愣。

    低头，便看见了柳玉桓付星河和付清。

    宝宝们也看见了。

    大宝指着付清的方向，惊喜的大喊：

    “姥姥~~”

    “姥姥吖~~”

    “姥姥~~”

    二宝和四宝也开心的看了过去。

    “啊啊啊啊~~”

    “抱抱~~”

    而楼下的柳玉桓，已经笑的眯起了眼：

    “秦凡兄弟，这么巧啊？”

    秦凡赶紧起身，往楼下走去！

    秦凡也没想到，柳玉桓他们居然也来了。

    (本章完)

