    齐嫣然怅然若失的道。

    “其实，我是说点别的私情，怎么就说到恋爱的事情上了？

    人家已经有心上人了，我们还说这个干什么？”

    “你要是能这样想，那最好了，我这就去找张先生！”

    听闻齐嫣然说不是感情的事情，吴玉娜马上换了一副表情。

    “不是我唠叨你，你也清楚的，现在你的星途正是起飞的好时机。你也说了，张先生现在是上升期。

    如果你们心里有彼此的话，那等两年，功成名就也来得及。

    你们要是连这两年也等不了，那说明彼此的位置也就那样吧。

    对吧，所以还是谈论该谈论的事情，别的，还是缓缓吧。”

    齐嫣然点头之后，吴玉娜才出来邀请张爽。

    “张先生，然然请您进去。”

    “嗯，好。”

    张爽笑呵呵的进去了。

    虽然外边还有很多等候的粉丝，他们也都看见张爽被请进去了。

    不过他们觉得那是理所应当的，刚才张爽的表现，看来是深受粉丝们的喜欢。

    他的一番作为，是个能够帮着广大普通粉丝出面的勇士，自然应该得到正主的接见。

    进门之后，齐嫣然装出一副委屈的表情。

    “爽哥，要是没人请你帮忙，你是不是就不来我的签售会了？”

    张爽苦笑道，“哎呀，咱们的关系，你直接给我签名不就得了。

    要是我还来签售会，那岂不是显得咱俩生分了？”

    张爽还挺能狡辩，一句话说的齐嫣然都不知道该怎么继续了。

    “好吧，算你是巧言善辩，哼，这次就不跟你计较了。

    给，这四张内场票，一定要收下！”

    内场票？

    张爽接过来看了下，嚯，都是vvvip级别的啊。

    “这有点贵重吧，一张是不是要一万元？”

    内场票都是可遇不可求的，尤其是齐嫣然这种风头正劲的明星么，那各个都是黄牛层层加价。

    “嗯……你要说官方价格的话，最贵的也就8888元。

    但是有黄牛在中间赚取差价，外边的报价要到三四万一张了吧……”

    齐嫣然也不清楚具体的行情，但是她知道挺贵是真的。

    “我靠，三四万，这四张就是十多万！

    不行，太多了，我可不能要……”

    张爽连忙又将票放下了，十多万虽然现在对他来说没什么，但是放在外边，也不是个小数目啊。

    “爽哥，你这就是见外了啊。

    先不说上次的事情，光是找到内鬼，可就不止这些钱了！”

    上次在衡州的事情，张爽认为齐嫣然的团队里应该有内鬼。

    在衡州的风波结束追后，齐嫣然马上就开始了自查。

    果然，她的一个助理被对方的团队给渗透了。

    那人收了一笔钱，告诉他们齐嫣然的具体行动时间表，方便他们行动。

    “还真找到了啊……”

    张爽暗暗咂舌，这特么的，明星之间的勾心斗角，都赶上碟中谍了！

    “嗯，那给我们挽回的损失，不可估量。万一出点什么事，损失的商业合作就是千万级甚至上亿。

    所以爽哥，你还觉得四张内场票算个事么？”

    经过齐嫣然的一番分析，张爽倒是勉为其难的收下了。

    “对了，我还有件事，想要跟你说……”

    只不过，说到一半的时候，齐嫣然忽然停下了。

    她看着吴玉娜，“娜姐，你能不能回避下。”

    什么？

    竟然要自己回避？

    吴玉娜可不同意……

    “然然，你们孤男寡女的，可是不能在一个屋子里。

    万一发生点什么，我可是负担不起啊。”

    齐嫣然呵呵一笑，“看你说的，爽哥保护我还来不及，怎么会做伤害我的事情呢？”

    吴玉娜抛出一个你懂的的笑容，她又不是真的担心张爽会伤害齐嫣然，她只是担心，两个青年男女，干柴遇烈火的情况下，弄出来点什么你情我愿的事情。

    那时候，两个人可就更加彼此离不开了。

    “还是不要了，我也不会影响你们聊天的。”

    吴玉娜笑呵呵的说到。

    张爽灵机一动，“要不咱们出去说。”

    他看出来了，齐嫣然肯定是有什么不想让经纪人知道的。

    “不行，你们更不能出去了！”

    要是让粉丝们看见，齐嫣然跟着张爽出门，那造成的影响，只会更加巨大。

    “吴总，我们又不是第一次出门了，上次不就是么？还不是什么都没发生。”

    张爽上次可是骑着共享电车带着齐嫣然赶场，要真是发生意外，那会就已经发生了。

    “那也不成，外边的粉丝太多了，他们要是看见你们出去，没准先发疯了，粉丝们干出来极端的事情，我都不敢想！”

    张爽想了一下，人家说的貌似很有道理。

    “对，你这么说，我倒是想起来了，给嫣然伪装一下也就是了。”

    “好！”

    齐嫣然点点头，这就开始换衣服。

    “唉……等等，我回避下。”

    虽然张爽帮着齐嫣然检查的时候，已经等于是看了全身一遍。

    可是这么光明正大的在面前，他还是有着装样子的。

    “没关系的爽哥，我又不是全部都脱掉。”

    吴玉娜本来要制止，可是听齐嫣然这么一说，倒也不动了。

    反正肯定是不会换最里边的……

    可是……

    片刻之后，她就有些后悔了……

    齐嫣然这是连打底都去掉了，只剩下最后的底限。

    她一边换衣服，张爽还有心思开玩笑了。

    "你还别说啊，真是女大十八变，越变越好看。小的时候，你总是干巴瘦的，现在这么丰满。"

    “呸，你这油嘴滑舌，和小时候一模一样。”

    嘴上这么说着，但是齐嫣然心里美滋滋的。

    试问那个女生不喜欢自己的意中人夸自己好看呢？

    或许，这能是个不错的开端呢？

    那句话怎么说的来着，男追女隔层山，女追男，隔层纱。

    只要齐嫣然努力，应该没有问题的吧？

    本来，齐嫣然觉得自己现在的美貌还有地位，配上张爽肯定是绰绰有余的。

    可是在打听到张爽的厉害之处后，她就再也不敢那么想了……

    然而，就算是吴玉娜反对。

    但是齐嫣然仍旧觉得，张爽是她自己理想的选择。

    毕竟，能在分开多年之后，以那样巧合的方式再度聚首，说明他们的缘分可是一点不缺。

    剩下的，就要看自己的手段了。

    虽然齐嫣然觉得，那办法有些羞臊，但是只要管用，就行！

