    第957章 散财太多，会被盯上

    童小观第一次领红包，领出压力了。

    散财大佬，已让全班皆跪。

    见安夏没有把自己的话放心里，童小观认为有必要再劝一劝。

    有钱的大佬，怎么这么不食人间烟火，不懂人间险恶呢。

    “你别不信啊，真的！绑匪都是为了钱，万一哪一天把你盯上了，真会出事。”

    “我可没有吓唬你啊，都有真实事件发生。当年长港市首富之子，就是被几个绑匪绑走，交了一亿赎金，才把人救下来。”

    “还有啊……”

    网上冲浪小达人童小观，把这几年看过的绑架新闻举例几件，力求更具说服力，好让安夏以后别这么散财。

    安夏却在这时，又把手机掏出来，并对童小观道，“来，继续。”

    啥！

    童小观脚下一个踉跄。

    “继续啥？继续抢红包？等等，等等！”一把握住安夏的手，阻止她发红包。

    同时，童小观的眼神也变得有些微妙。

    上下打量安夏。

    大哥，大佬，你不会是有“病”吧。

    有的人是“穷”病，老抠门了。

    有的人是“富”病，一日不散财，一日心里不爽快。

    有“病”，咱得治啊！

    “可不可以不发了？合着我刚才说的，你全当我说的是屁话啊。”

    安夏抽出自己的手，风轻云淡般的道：“没有，你提醒了我。”

    绑架？

    也是个不错的捷径。

    或许，里面就有国警要找的人。

    所以，来吧，请绑架她！

    童小观惊悚，“我我我……我提醒你什么了？我刚才没说错话啊，你是不是会错意了?”

    “绑架，绑架，知道什么意思不？不是剧本杀里好玩的绑架啊，是要人命的绑架，Are you明白？”

    安夏“嗯”声点头，“尽管来，我等着。”

    如此清丽脱俗的回答，童小观震住了。

    有钱人连脑构造都和尔等凡人不一样了吗？

    她第一次听说，还有人等着绑匪过来。

    就这么一个愣神的功夫，安夏“咻咻咻”又是好几个红包发出去了。

    还是两百块一个，共三十个。

    班级除还有几个没有报道之外，已经有六十几位学生了。

    三十个红包，发一次总会有人没有抢到，但多发几次，基本人人都能抢到。

    握在手里的手机震动，童小观回过神，一见，伤脑筋。

    眼前这位大佬，又发了六个红包出去！

    造孽！

    真不能再发了。

    “安夏，过度炫富会让人反感，真的。你现在发多了，有些人吧，一边领一边会酸。”

    “他们背地里会说你，有钱了不起啊，还不是花父母的钱，有本事自己去挣啊。”

    “造福同学们是件好事，可过尤不及啊！”

    “已经散财够多了，到此为止。真不能再发了，咱们是过来读书，不是过来结仇。”

    倒是把安夏给劝住了。

    成，听她的，不发了。

    童小观见她把手机收好，可算是松口气。

    就这时，手机传出持续震动。

    辅导员与她语音。

    “小观，你现在是不是和安夏在一起？”

    “是，就在我身边。”

    安夏凑近，“你好。”

    总算找到人了，辅导员问，“安夏，你手机呢？在不在身上？”

    “在。”

    她才发完红包，怎么会不在身上呢。

    (本章完)

