    人群如同割麦子一般的倒下。

    尤其是那位议员，抽搐在地上，屎尿齐流。

    名为杰弗里的‘超凡者’在人群开始倒下的时候，就直接退出了老远。

    剩余的两人速度也不慢，紧随其后的逃向了远处。

    足足拉开了上百米的距离，三位‘超凡者’才惊疑不定地看着歌德。

    发生了什么？

    那是……

    什么力量？！

    面对着上百人同时倒地，即使三人是‘超凡者’，这个时候也有点被吓到了，不是没有‘超凡者’能够干掉这么多人，而是他们不知道哪个‘超凡者’可以这么悄无声息的放倒这么多人。

    从来没有见识过类似的力量，尤其是波顿倒地前那声惊呼，更是让三人从心底升起了恐惧。

    龙！

    传说中的生物！

    在布尔战争后就彻底的消失在了人们的视野内。

    有不止一位超凡学者探索研究那场战争。

    最终，得出的结果，就是‘巨龙’灭绝了。

    但是，刚刚波顿的惊呼却是那么的响亮。

    三位‘超凡者’都听得清清楚楚。

    几乎是瞬间，三人心底就升起了同一个想法——

    是那件‘东西’！

    如果事关‘黑萨’的话，说不定真能做到！

    想到这，三人心底的恐惧瞬间消散。

    特别是发现歌德并没有追击，而是站在原地大口大口喘息时，他们的目光变得贪婪而炙热。

    “好可怕的力量！”

    “不愧是那件‘东西’！”

    “不过，歌德你使用这样的力量，似乎消耗有些大吧？”

    小个子杰弗里嬉笑着。

    剩余两位超凡者则是再次一点一点地靠近着歌德。

    看到这一幕，歌德却没有反应，仍然是大口喘息着。

    但半空中的乌鸦的鸣叫却再次传来。

    成群的乌鸦俯冲而下。

    面对这一幕，三位‘超凡者’很谨慎。

    虽然还没搞清楚议员波顿和对方武装力量的倒下与这些乌鸦是否有关系，但是三人都小心地闪避着。

    不过，很快的，三人就发现了不对。

    这些乌鸦虽然数量众多，但是对他们来说却是杀伤力有限。

    而且，自从歌德指挥乌鸦进攻后，就站在原地动也不动。

    “他在故布疑阵！”

    “攻击他！”

    “不要让他恢复！”

    手臂上缠绕着蛇的中年男人大声吼着，径直就冲了上去。

    杰弗里和另外一人也不慢。

    嘎、嘎嘎！

    乌鸦再次地俯冲而下。

    这一次，三位‘超凡者’不再闪避了。

    他们不会再给歌德恢复的机会！

    他们要勇往直前！

    然后，一直隐藏在乌鸦群内，被歌德特意挑选出来，最为强壮的十几只乌鸦松开了抓着手雷的爪子。

    叮！

    绑在乌鸦腿上的引线环瞬间与手雷分开。

    轰轰轰！

    爆炸笼罩着三位‘超凡者’。

    在手雷被抛下来的时候，杰弗里就发现了不对，立刻整个人身躯上冒出了淡淡的光芒，下一刻，就好似一道摇曳的流光跑出了一大段距离。

    全身笼罩在斗篷内的‘超凡者’，站在原地没动。

    但是，当手雷落在面前时，斗篷落地，人却没了。

    唯有那位冲到最前的中年人脸色大变。

    他没想到乌鸦竟然还能投雷！

    “保护我！”

    中年人大声喊道。

    顿时，手臂上的蛇开始急速膨胀。

    刹那间，就从手指粗细的小蛇，变为了大腿粗细的蟒蛇。

    这条蟒蛇一出现，就盘成蛇阵将自己的主人牢牢保护其中。

    接着，就与自己的主人一起被手雷的弹片切割到血肉模糊，变得奄奄一息。

    但是，谁也没有再关注这位‘超凡者’。

    本来大口喘息的歌德，突然转身，向上一拳轰出。

    下一刻，本来空无一物的半空中，突然一个男人出现。

    赫然正是那位从斗篷下消失的‘超凡者’。

    灰黑色的劲装，关节处绑着绑绳，整个头颅都被黑色的布巾包裹着，只露出了两只杀意腾腾的双眼。

    “去死！”

    对方低喝一声，手中长刀重重劈下。

    长刀与歌德的拳头碰撞。

    或者准确的说是，与戴在歌德手上的‘手指虎’碰撞。

    叮！

    金属交击的声音中，火星子四溅。

    歌德身躯随之微微晃动。

    这令对方大惊，要知道刚刚这一击，可是对方的绝招——借助着纵跃后全身的力量，全部灌注到了刀刃上，以往任何挡在刀锋前的敌人，都会被一刀两断！

    可歌德竟然只是身躯微微晃动！

    这是什么力量？

    这样的身体，简直是怪物！

    顿时，这位‘超凡者’就心生退意！

    但，晚了！

    轰隆！

    带着雷鸣，一团电光，在歌德的‘手指虎’上爆发出来。

    首当其冲的，这位‘超凡者’被笼罩其中。

    道道细微的电蛇在对方身躯上乱窜，对方不可抑制地颤抖着。

    【雷鸣拳套（仿造）：在布尔战争发生之前的150年时，一位诞生于城邦的格斗家，曾在‘星城’游历、挑战，对方出拳快到宛如闪电，且充斥雷霆的毁灭，‘星城’的超凡者面对着这样的挑战，根本束手无策，格斗家无视着名声、财富，继续挑战着，直到某日突然遇到了戴着橡胶手套的‘乔治’……】

    【效果：1，坚固；2，雷鸣】

    【坚固：虽然只是仿造品，但是有效的原材料，让它足以面对战车级别的伤害而不会受损】

    【雷鸣：当你出拳时，可以爆发出一次爆炸级别的雷击，当使用一次雷击后，拳套自动进入48小时充能】

    （标注1：雷鸣拳套无须定期护理）

    （标注2：如果损坏，效果消失）

    （标注3：如果找到优秀的工匠，你可以再次提升它）

    （标注4：当你接触电源时，充能可以加快）

    （标注5：雷鸣拳套只有一只，没有大拇指限制，可以不分左右手）

    （标注6：神秘物品可以带出‘秘境’）

    ……

    爆炸级别的【雷鸣】，瞬间让眼前的‘超凡者’焦黑一片。

    歌德抬起一脚，踢在了对方裆部。

    砰！

    焦黑的对方，随着这一脚完全失去了行动力，径直倒地后，就被歌德一脚踩在了脖颈上。

    嘎吧！

    清脆的骨头碎裂声中，对方的脖颈被歌德裁断。

    而在远处的杰弗里忌惮地看着歌德手中的【雷鸣拳套】。

    “雷击？”

    “你和奥斯顿什么关系？”

    对方问道。

    奥斯顿，那位被俘虏年轻人的老师。

    在歌德核善地询问下，年轻人告知了歌德自己的一切，包括自己的老师等等。

    当然了，这并没有让歌德放对方一马。

    该给的补偿，必须要给。

    这是对方承诺的。

    “没有关系。”

    “你还要继续吗？”

    歌德这样回答着，双眼盯着最后一位‘超凡者’，目光带着凶狠。

    但他的脸上却带着一抹凝重，就仿佛刚刚很轻松的干掉两个‘超凡者’，只是因为他布局多时，且打了对方一个出其不意罢了。

    一股子色厉内荏的感觉出现在歌德身上。

    “我认为我们可以谈谈。”

    最后一位‘超凡者’这样说着，然后就作势迈步向着这里走来。

    立刻，上一刻还和对方对峙的歌德，转身就跑。

    一直紧盯着歌德的杰弗里，在看到歌德转身就跑后，立刻动了。

    淡淡光辉之下，杰弗里的速度快到了极致。

    呼吸间，就出现在了院门口。

    歌德脸上的慌乱一闪即逝。

    他没有开门，而是撞门进入。

    房间中所有的窗户都被黑色的布遮挡着，除去门口照入其中的光外，只剩下一片漆黑。

    歌德翻滚着，就进入了黑暗。

    杰弗里紧随其后。

    但，还是慢了一步。

    当这位‘超凡者’站在门前时，歌德已经消失在了黑暗中。

    啪、啪啪。

    站在那的杰弗里不由鼓起掌来。

    “不愧是温彻斯特的养子。”

    “把我们全都耍得团团转。”

    “但是你太心急了，如果你能再多坚持几秒钟，说不定我也被你唬住了！”

    “不过，你的这一招也是不错的！”

    “利用房屋狭小的空间，限制我的速度！”

    杰弗里这样说着，却站在门口一动不动，他用自己的双耳倾听着房间内的动静。

    这位‘超凡者’没有随意扯下那些黑布。

    因为，很可能有陷阱。

    同样的，这位‘超凡者’也没有移动脚步。

    因为，地板上大概率也有陷阱。

    对方小心地寻找着歌德踪迹。

    所以，这位‘超凡者’选择了更为直接的方式。

    对方一抬手。

    立刻，一抹光辉从对方的手中射出。

    这抹光辉没有任何的伤害，只有这照明作用。

    而且，光芒还很微弱。

    但也足以让杰弗里看清楚歌德脸上的惊愕，以及歌德身前的三支由绊索与鱼线相连的霰弹枪。

    这位‘超凡者’笑了。

    “我刚刚就说过了，歌德你太心急了。”

    “你太过急功近利了！”

    “而且，我终于发现了你的弱点……”

    “近身格斗！”

    对方晃动着手指，一副指点的模样。

    “相较于你的其它手段，你的近身格斗技巧并不出色！”

    “所以，你一直在避免近战的出现！甚至你为了掩饰这一点，还和‘德特’硬拼了一记，用过人的身体素质来掩饰你技巧的不足！”

    “果然，那件‘东西’也不是万能的！”

    满是感叹的话语中，杰弗里一个闪身就冲到了歌德面前。

    这位‘超凡者’抬手就抓住了歌德的手腕。

    “抓住你了！”

    对方志得意满地一扭手腕。

    力量再大，只要关节被卸掉，也是无用的。

    深知这一点的对方准备卸掉歌德的关节后，再好好拷问。

    但，就在这位‘超凡者’手臂扭动的时，歌德的手掌却反扣住了对方的手腕。

    看着对方惊诧的模样，歌德咧嘴一笑——

    “抓住你了！”

