    叶音在心里默默的计算了一下自己的私房钱，想着到时候再去找陈雪兰借点，要是还不够，她可以托陈雪兰问问，县城里有谁结婚需要枕套啊之类的，她也可以做好绣上图案卖给他们结婚用。

    “琳琅，欠钱这么大的事，你怎么不告诉我啊？”

    叶琳琅像一个孩子似的依偎在叶音的后背。

    “才五十元嘛，又不多，以后我还会赚更多的钱，妈，小事一桩，你别操心。”

    叶音顺着叶琳琅的话道：“那我就等着我的宝贝女儿赚钱养我啦。”

    “那必须的！”

    叶琳琅对那充满未知的未来，特别有信心。

    相信这一世，她的家人们都能找到属于自己真正的幸福。

    “咚咚咚”楚钟声站在门口，轻轻地敲了敲木门。

    楚钟声的左腿受伤，一直在卫生院呆着，就连一日三餐都是孙思明的妻子做好送到卫生院里楚钟声手上的。

    这段期间，楚钟声腿脚不便，加上孙思明家里也农忙，他被迫做起了葭萌镇卫生院的医生。

    一连忙了这么些天，直到孙思明农忙结束，楚钟声总算下定决心来和叶琳琳琅告别。

    “叶大嫂，琳琅，我明天就要回县城了，谢谢你们对我的照顾。”

    楚钟声这段时间，静下心来，认真的捊了一遍他和叶琳琅之间发生的事情。

    总算真正明白叶琳琅的顾虑是什么？

    那天在森林里，他原本算是被迫立了誓，可直到这段时间给这些乡下人看病，楚钟声才知道他们的医学知识有多匮乏。

    更清楚的知道，一名专业的好医生，对这些普通的老百姓有多重要。

    楚钟声为自己以前的所思所想感到羞愧、不安。

    这里的病人打从心底小心翼翼奉他为医生，相信他、信任他。

    面对那一双双真诚的眼睛，楚钟声深深地觉得以前的自己，真是一个自私自利的畜生。

    当然，更重要的是楚钟声亲眼所见叶琳琅师承华无瑕那一身的医术有多神奇、有多逆天。

    他原本以为自己的腿就算不截肢，也会留下后遗症。

    谁料，经过大半个月的休整，他的左腿已经完全彻底的康复了。

    “楚医生，你太见外了。”

    叶音热情的招呼着楚钟声。

    楚钟声而是尴尬的对着叶音道：“叶大嫂，我能和琳琅聊聊吗？”

    叶音一愣，看向叶琳琅，她充分征求女儿的意见。

    “好，我们聊聊。”

    楚钟声走进院子，坐到叶琳琅不远处。

    身为一个成年男人，要向一个孩子承认错误，这需要莫大的勇气。

    他也是做足了心理建议。

    “你说，我如果从现在开始做一名好医生，来得及吗？”

    叶琳琅满是疑惑的看向楚钟声，他问的这是什么话？

    楚钟声突而笑了，对着叶琳琅说，也对自己说。

    “我突然想做一个好人，不知道来不来得及？”

    左腿受伤不能动弹这段时间，楚钟声才真的体会了人与人之间的那种质朴的温情。

    同时又认真反省自己这段时间以来的所做所为，忽而惭愧之余又觉得荒唐。

    “请你以后监督我、鞭策我……”

