    “咦？”辰子戚惊奇地蹲下来，熟练地一把将红色毛团抓到手里，“这么大的鸡仔？”

    通常还长着绒毛的小鸡，都是出壳没几天的，顶多跟辰子戚的巴掌那么大。但这只小红鸡，竟需要他用两只手才能捧得下，一身浅红色的绒毛，软乎乎的一团，堆在手心里，像个小火球。脑袋上还有两根立起来的小羽毛，一根长一根短，随着脑袋的动作左右摇摆，很是神气。

    辰子戚从没见过这般神奇的鸡，忍不住来回翻看一番，拉拉翅膀，捏捏肚子。小翅膀还没有长出翅羽，毛茸茸的没有丝毫威慑力，肚子软绵绵的。再看看那双眼睛，圆溜溜的眼睛像两颗黑宝石一样熠熠生辉。

    肚软、眼圆、翅上生羽慢，按照经验来看，应该是个小公鸡。

    “啾！”小毛团本来被砸到脑袋就已经很生气了，这会儿被熊孩子拉着来回翻看，简直就要气炸，照着辰子戚的鼻子，狠狠地啄了一下。

    “呦呵，想偷袭？”常年跟鸡打交道，辰子戚的反应十分灵敏，迅速闪避，没有被啄到，伸出手指弹了一下鸟头，“脾气这么差，肯定是个公的了。”

    “啾！啾？”小红鸟正要继续啄，忽然顿了一下。幼嫩的小小指尖上，有一股血腥味，那味道有些不寻常，仔细嗅了嗅，一双鸟眼微微眯起，辰家的血脉？歪头瞧了瞧辰子戚的模样，这个倒是顺眼，以前没见过，想来是刚刚找回来的吧。

    “这是园子里养的鸡吗？”辰子戚有些舍不得放手，这么大个的小公鸡，以后一定是只品相极好的种鸡。若是能养出上千只的红毛鸡，肯定发大财！

    “不是，小的从没见过这只……鸡，况且皇家园子里……是不养鸡的……”小太监有些尴尬，瞧这颜色，应该不是什么小鸡仔，可能是某种珍禽的幼鸟。不过皇子殿下说是鸡，他也不能硬说不是。

    辰子戚可不知道小太监的丰富内心，只听到这鸡是无主之物，便心安理得地把红色毛团揣进了怀里。

    “叽——”正在沉思的小毛团还没回过神，就被塞进了衣服里，贴着辰子戚那暖暖的小身子。因为内衫要量身做，宫中准备的粗糙，没有给新来的皇子做内衫，直接给他套了一身中衣。把鸟塞进衣领中，就直接贴上了那滑嫩的皮肉。

    浅红色的绒毛，轰的一下变成了艳红色，胖胖的小鸟僵住身体，翘着两只细细的爪，无措地蜷了蜷。

    辰子戚揣着突然变乖了的小毛球，一路上走走看看，把章华台到清平宫的这段路仔细瞧了一遍。

    “那是什么地方？”辰子戚指着不远处最高的殿宇。

    “回殿下，那是紫宸宫，皇帝陛下的起居殿。”小太监耐心地答道，一路上给辰子戚讲解各处宫室。

    “你叫什么名字？”辰子戚看看这颇为机灵的小太监。

    “小的福喜。”小太监笑起来，脸上有两个小酒窝，看着着实讨喜。其实他也才十岁，进宫没几年，之前一直干杂活，最近才分配过来伺候人的。

    “你为什么进宫啊？”辰子戚瞄了一眼福喜的裤裆，他知道太监是咔嚓掉了小鸡鸡的男孩子，就像小茹那种被迫呆在青楼里的人一样，太监肯定不是生来就想当太监的。

    “爹死得早，娘又嫁了一家，后爹说家里养不活这么多孩子，就把我卖进宫了。”福喜说起这个，神色间满是麻木。

    辰子戚同情地拍了拍福喜的肩膀，又摸了摸自己的裤裆，吁了口气，幸好小仙女没有改嫁，不然他估计也得被咔嚓了。

    回到清平宫，常娥就站在大门口，担心不已地张望，看到辰子戚回来，赶紧上前迎了两步：“怎么这么久？”

    辇车抬过去，走路回来，当然要很久。辰子戚撇嘴，扯了一下衣襟，露出一只红艳艳的小鸟头：“我去捉鸟了。”

    “呦，这么大个的鸡崽儿。”常娥伸出一根手指，戳了戳那胖胖的小身子。

    “啾！”小红鸟很是不满，伸头要去啄她。

    “这么点儿，也不能吃呀。”常娥拉着儿子进屋，把鸡仔掏出来放到桌上，拿桌上的茶盏比划了一下，炖汤也只能炖一盅。

    “吃什么吃，这是种鸡，养着有用，”辰子戚把脑袋凑到小毛团面前，果不其然被啄了鼻子，“嘶——”

    “种鸡……你还想着开养鸡场啊？没出息的！”常娥戳了儿子一指头。

    “不开养鸡场，难不成去当皇帝啊？”辰子戚单手杵着下巴，盯着小红鸟看，想想今天看到的亭台楼阁、雕梁画栋，还有那朱红琉璃瓦的紫宸宫，好像当皇帝也不错。

    想当皇帝，要先得到本座的青睐才行。小红鸟扬起圆圆的脑袋，骄傲地“啾”了一声。

    辰子戚可不懂这鸟在说什么，转头跟常娥说起今天的见闻。那个神神叨叨的国师，和奇奇怪怪的试龙石，以及他以后就改姓辰了。母子俩一致认为，辰子戚这个名字比常戚好听很多，以后就这么叫吧。

    聊着聊着到了黄昏，常娥起身去做饭，才发现这清平宫里没有厨房，只有一个烧茶用的小茶房里有炉子。没有调料，更没有任何的食材。

    “看来只能吃这只鸡了。”常娥看向在桌子上栽盹的小红鸡。

    “娘娘，晚膳到了，现在摆吧？”千钧一发之际，碧云走进来，身后跟着两个抬食盒的太监。

    原来这里是管饭的啊……常娥舒了口气，微微扬起下巴，端着架子道：“摆吧。”

    没定品级，这里的饭菜就按照最普通的规格摆，即便如此，母子俩也禁不住两眼发光。四菜一汤，两荤两素，其中还有一条鱼！

    虽然这一路上，狄叶青提供的饭食也不错，但根本无法跟宫中御厨做的菜肴相比。普普通通的炒青菜，都能做的香浓扑鼻，让人欲罢不能。

    碧玉和福喜站在身边布菜，每次给夹一小块，吃得人抓心挠肝的。

    “这里不用伺候，你们先下去吧。”辰子戚不耐烦地摆摆手。

    等宫人们都离开，雕花木门关闭，母子俩对视一眼，撸起袖子开吃。风卷残云地将一桌的饭菜吃了个精光，直到最后一块鱼肉入口，才满足地放下筷子，瘫在椅子里摸肚皮。

    蹲在花鸟架上的小红鸟，看得目瞪口呆，这两人是多久没吃饭了？

    宫人进来收拾干净，端上来一碟糕点，并一壶茶。糕点也不是什么特别精致的点心，就是普通的绿豆糕和桂花饼。

    辰子戚喝了口茶，才想起来他的种鸡还没吃东西，慢腾腾地把小毛团抱到桌上，搓了些绿豆糕给它吃。结果，小红鸟对放在桌子上的糕点渣，看都不看一眼，只是仰着小脑袋，用一种蔑视的眼神盯着他。

    “怎么了？不喜欢吃？”辰子戚皱眉，这鸡怎么还挑食呢？

    小红鸟看了看辰子戚手中拿着的整块绿豆糕，往前蹦了两下，晃了晃脑袋上的两根毛毛，歪头啄了一口来吃。

    “啧啧，这是让你拿着喂呢，”常娥忍不住笑出声，“这皇宫就是不一样，连只鸡都这么娇贵。”

    话音刚落，吞下了糕点的小红鸟，就蹦到了辰子戚的茶盏边，将嫩黄的尖嘴巴伸进去，涮了涮。

    辰子戚：“……”

