    第2902章交战

    “我什么时候说黑寡妇是鬼了？我只说黑寡妇是傀儡，你不要在那瞎想，再说了建国后不允许成精，所以你别在那自己吓自己。”

    “我知道了。”

    “跟上。”卢筱筱说完话后就猫着身子跟上黑寡妇，她想看看黑寡妇到底要去干什么。

    十多分钟后卢筱筱跟着黑寡妇来到一条河边，她就想到了张旭之前和她说是在回小院的路上遇袭的，而现在她所在的位置就是张旭回小院的必经之路，难道黑寡妇今天来这是为了袭击张旭？

    “扑通？”

    还不等她继续分析下去，就北一阵落水声打断了思绪，于是她就朝着水花溅起的地方看去。

    可惜她刚才完全沉浸在自己的思绪当中，没有看到落入水中的人是谁，不过原本站在河边的黑寡妇不见了，所以刚才落入水中的人十有八九是黑寡妇。

    而鬼老头的惊呼声也证明了她的猜想是对的，不过她就算是知道落入水中的人是黑寡妇，她也没有冒泡的朝河边走去。

    因为她的猜想如果没有错的话，那么黑寡妇是不怕水的，所以她们此刻要是靠近河边的话，很有可能会落的和张旭一个下惨。

    “筱爷，我们现在该怎么办？”鬼老头惊呼完后朝卢筱筱问道。

    “等。”

    “等什么？”

    “等黑寡妇上岸。”

    “你的意思是黑寡妇没有死，而是躲在了河里。”

    “没错，如果黑寡妇真如我猜想得那般是傀儡，那么她就不怕水，她之所以跳入水里，只是为了埋伏，至于她埋伏的人是谁，一会儿你就知道了。”

    鬼老头听完卢筱筱的话后点了下头，然后他交代了身后跟着的一群人几句话，就安静的蹲在卢筱筱身边等着既然被黑寡妇袭击的人出现。

    十分钟过去了，周围一片安静，二十分钟过去了，周围还是一片安静，三十分钟过去了，周围一如既往的安静。

    正当鬼老头要开口问卢筱筱人怎么还没有出现的时候，他就听到了由远及近的脚步声，顿时他整个人都警惕了起来。

    “一会儿黑寡妇出现的时候，你们全都和我一起出去，记得不要对黑寡妇产生任何的同情心，直接往死里虐她。”卢筱筱释放出的精神力探查到来人是张旭，就朝鬼老头他们道。

    “是。”

    “呼啦……哗啦啦。”

    “老大，袭击你的人果然又出现了。”猴子在黑寡妇从水里跳出来的时候，立马激动的开口道。

    “别叫，准备战斗，记住别掉以轻心。”

    “是。”

    卢筱筱见一眨眼的功夫张旭几人就和黑寡妇打起来了，而且张旭几人还处于劣势，于是她就朝鬼老头他们道：“该我们出场了，记住别私藏，全都给我使劲全力攻击黑寡妇，不然今晚我们谁都讨不了好。”

    “是。”

    张旭在小丫头带着人出现的时候他就看到了，不过他正被黑寡妇缠住，没有办法脱身去往小丫头身边，于是只好大声的朝小丫头喊道：“你怎么来了？”

    (本章完)

