    三人神魂皆冒！尤其是啸天，他立在高空，这里本身就很冷，但是他冷汗不停的往下流！正如洛尘所说的，是来搞笑的吧？

    三个超脱三层的人来杀超脱五层的大圣，这不是搞笑是什么？

    “战天！”

    啸天咬牙切齿。

    这一刻他不恨洛尘，他只恨战天！“战天，老子要是不死，回去一定要弄死你！”

    这一刻，啸天在心里暗自发誓！他不相信眼前这个人是这短短几天就达到了超脱五层。

    因为对方气息绵厚，宛如星河一般。

    这股气息仿佛是沉淀了许久，历经了百世磨难才走到这一步的。

    洛尘结合两世，任何人去感知其身上的气息，都会出现这种错觉。

    而这让啸天误以为洛尘早就踏入超脱五层了。

    这也直接证明，他们被战天坑了。

    让他们来杀一个超脱五层之人！他们三个超脱三层来杀超脱五层之人，这不是耗子找猫吗？

    送死吗？

    至于婉晨和唐蛟此刻也吓得脸色发白，牙关不停的打颤。

    唐蛟终于明白哪里不对劲了。

    为什么之前恐怖游戏内那两个人看自己一行人的眼神不对了。

    也明白为何他们降临之后，遇到的人，即便是普通人都不害怕畏惧他们。

    甚至该干嘛还是干嘛了。

    包括洛无极那盘龙湾那一行人也为何一副快点追上去的样子了。

    因为所有人都知道，这洛无极是超脱五层！他们去找洛无极，就是在送死！那些人的表现不是平静，而是淡定！甚至他们的确就是一个笑话。

    全世界都知道他们是在送死，他们闹出的动静越大，就越发说明这场闹剧可笑！最可笑的是他们居然全然不知！“不动手啊？”

    洛尘看着眼前这三个人。

    “追了我半天了，我现在亲自送上门来了，难道不动手了？”

    “洛先生，我乃是罗天界”“嘭！”

    唐蛟的话还没有说完，洛尘一指点出，唐蛟就化作了一道满天的华彩了。

    唐蛟本意是要拿罗天界来压洛尘，只是可惜，他压根就不知道洛尘到底是谁。

    所以话还没有说完，就死了！而婉晨心惊胆战的看着洛尘，眼中露出了一股哀求之意。

    “我不想死，我还”“嘭！”

    浩瀚的天空再次平添一道华彩！这一幕没有让地球任何人意外，也没有任何人去在意。

    而洛尘的目光落在了啸天身上！这一刻啸天恨意滔天，他发誓，就是做鬼都不会放过战天！“洛先生，我献至宝，换我一命！”

    啸天说是迟那是快，闪电般掏出了那颗炼魂珠！他没有用炼魂珠和洛尘搏一搏。

    这差距太大了，练魂珠的确厉害，但是也要看是谁使用！在眼前洛无极这样的人物，他别说练魂珠了，怕是连使用的机会都没有！超脱五层，这可是真正的大圣。

    大圣当道，这个层次以下的任何人都不会是对手。

    洛尘原本抬起的手，忽然又收了回去。

    “可以。”

    洛尘看着那练魂珠，眼中闪过一丝精芒！而啸天放下练魂珠，刹那间化作了一道长虹，逃亡而去。

    洛尘一招手，那练魂珠缓缓转动，落入了洛尘手中。

    看着离去的啸天，洛尘摇摇头。

    “希望你回去能活着。”

    洛尘收起练魂珠，便直接赶往贺洲去了。

    而啸天几乎没有任何停留，一路疯狂而过。

    几天之后，啸天终于回去了。

    这一刻，他怒火冲天，胸中杀意动荡天地！也就在第一次找到战天的那座漂浮的小岛上，战天傲立在那个地方。

    “战天！”

    可怕的气势澎湃而来，啸天怒火已经让他失去了理智。

    奔袭一个大界去送死。

    到现在他都心惊胆战，尤其是面对洛无极的时候，那股可怕的威压和气息，压的他道心都快崩溃了。

    这样的人物，岂是他能够去杀的？

    那种人物哪一个不是抬手间翻天覆地，足以横着走的存在？

    越想啸天就越气！只是他刚刚吼出战天两个字。

    虚空之中蓦地出现了一位老者，接着四周便是一个巨大的八卦阵法。

    烈焰滔滔，宛如璀璨的离火倒扣下来！“轰隆！”

    啸天几乎连发出惨叫的机会都没有，刹那间灰飞烟灭。

    “下一次，惹祸了，自己去顶！”

    那老者便是开始出现在战天身边的老者！“明白。”

    战天恭敬的回应了一声，但是嘴角却露出一股冷笑。

    随后直飞大罗天那浩瀚耸入星辰的一个高山之上。

    这一天，大罗天震动！剑池一百零八口飞剑横空，许久未曾震动的大罗天彻底沸腾。

    因为那闭关许久的一个男子满脸怒意的自剑池之中睁开了眼睛。

    “啸天师兄三人为我报仇，死在葬仙星，请宗主责罚！”

    战天跪在山下，低着头！飞仙之光惊天，杀意动荡万古！而男子仿佛眼中万剑横飞，仿佛随意一把剑便可以镇平大海，剑斩大道！男子双眸如万古不化的寒冰一样动人心魄。

    从战天身上扫过。

    大罗天无上神宗，万化决！“这是我的错，我自废一半修为，我本想自裁，但是大仇未报，我想留着这条命，为啸天师兄三人报仇！”

    战天跪在地上恭敬的开口道。

    人是他杀的，但是这一刻，他为了嫁祸洛尘，不惜自废一半修为，这一点来说，战天绝对是一个狠人！而高坐在剑池内的万化决眸光之中飞舞出飞仙之光，宛如一柄利剑，直刺战天！“轰隆！”

    那柄飞剑射入战天的眉心，刹那间让战天整个人差点爆开。

    但是那股力量一过，战天废去的修为刹那间复原了。

    “去通知剑尊，告知他，我大罗天参战了，让他放手一搏，我大罗天会与他们一起，踏平葬仙星！”

    “另外，我去不了，去请天子！”

    万化诀声音如同剑鸣，刺的人耳膜生疼！战天在听到这句话的时候，眼中忽然一亮。

    洛无极，能够一雪前耻的人要来了！所有人离去了，而就在所有人离去之后，一个脸上带着薄纱的女子，赤着脚一步步踩在剑池一把把锋利的剑刃上徒步而来。

    她赤脚立足在剑尖上，但是那一把把可以轻易切开山河大地的神剑却不能伤她分毫。

    “你相信战天的话吗？”

    女子声音轻柔。

    “人是战天杀的，我已知晓，这点计量还骗不了我，但他还有利用价值！”

    万化诀眼中怒意滔天。

    作为无上神宗宗主，又岂会被一些小伎俩所欺骗？

    “不管人是谁杀的，相关的人都得死！”

    “我们也该去会一会葬仙星的老朋友了！”

    

