
　　而任凭叶凡怎么叫喊，江林都听不到丝毫的声音，即便他用尽全力打在江林身上，也犹如挠痒痒一样，丝毫不起作用。

　　因为此时的江林，已然陷入了青铜仙殿的幻象中，他低估了这件残破的仙器了。

　　“天之道，损有余而补不足……”

　　“道可道，非常道。名可名，非常名……”

　　“道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也；有名，万物之母也。故恒无欲也，以观其眇；恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之又玄，众妙之门……”

　　无数看过的道家经典一一浮现在眼前，仿佛无尽的道意都可随他只手而取，一种天地就在手中的感觉涌入心头。

　　江林的识海中，一座金色的巨人缓缓睁开了眼睛，看向眼前血色的仙字，居然没有阻止它的继续。

　　而丹田中，道塔也是在江林手心复苏，和天绝剑一左一右，长鸣不已，可是都被座下的造化青莲给压制住了，仙婴并没有醒来，但是江林的脚步却停在了血色仙字前，并没有再继续前进。

　　不知何时，九转玄功的第三层悄然出现在江林心头，他的神仙屏障也宛如鸡蛋一般，被一股道意给击破了，新的力量出现在江林体内，那是一股神力，瞬间夺取了江林身体中的一切一般，他回到了自己还是普通人的时候。

　　“咦？这里是什么地方？”

　　江林感觉自己突兀地出现在一片沙漠中，在这里，黄沙扑面，携带着强烈的干燥之意，让江林如坠入地狱。

　　“我怎么会来这儿？我记得明明还在上班的，真是莫名其妙。”

　　他穿着一身便宜却显得得体的西装，这是他上班才穿的衣服，可是这里却已经不是他上班的地方，而是一片金色的沙漠。

　　摸了摸口袋，发现手机并没有带着，环顾四周，却不见任何生命的痕迹，而且有些要命的是，天上的烈日已经越发强烈了。

　　“当务之急，是先找到地方避过太阳，不然想要弄清楚这一切到底怎么回事的话，必须先活下来。”

　　找到一处背阴的黄沙，江林脱下上衣，用上衣裹住双手，然后开始向下刨，一个不大的沙坑出现，然后江林赶紧躺了进去，再用上衣盖住头顶。

　　“呼～～舒服多了。”

　　不知过了多久，天空上的烈日竟然越发浓郁，并没有跟随夕阳西下的理论落下去，反而常立空中，一股强烈的口渴传入江林心头。

　　“吧唧吧唧～”抿了抿嘴唇，感觉嘴皮已经完全开裂，用尚且有点水意的舌尖，轻轻舔舐了一下嘴唇，感觉好了一点。

　　“这到底是怎么回事啊？我为什么会在这里，就没人来找我吗？”

　　带着疑问，江林却不得不起身，因为他发现这样下去不是办法，若是一直待在这里，说不定要不了多久自己就会被渴死了。

　　刚一起身，却发现身体已经有些虚弱了，接受烈日暴晒，还长时间不喝水，身体缺水的征兆越来越明显。

　　用上衣包裹住脑袋，江林看了看四周，然后强忍住烈日，把自己的手臂矗立在太阳下。

　　手臂的影子位置被他记下。

　　这样坚持了大约半小时后，影子的方位转移到了另外一个地点，江林赶紧挣扎起身，然后左脚踩在第一次标点影子的地方，右脚踩在影子新出现的地方，就这样，他正面就朝向了北面。

　　“可是，天上的太阳为何始终在天上，明明太阳已经发生了偏移，而且我等了很久，按理来说此刻的太阳应该下降了三十度左右的，真是奇了怪了！”

　　摇摇头，放弃这些不着边际的想法，江林克制着渴意，向着东边走。

　　在沙漠中行走，每一步都非常艰难，特别是缺乏水等重要资源的时候，但是走了两个小时后的江林却异常坚强，没有被烈日打垮，不过此时的他，却也处于崩溃的边缘，因为此时的太阳依旧高挂天空，灼灼真火炙烤着整片大地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？为什么……”

　　喃喃在心头的江林，却突然感觉心中划过一丝清凉。

　　“这是？”

　　清凉的感觉越来越胜，一朵青莲突兀地出现在江林脚底，随后，他已经快要濒临绝境的生命力突然得到了无尽精气补充，一片新的天地重新出现。

　　“原来，这一切都是梦～”

　　“不对，不是梦，而是六九天劫第一劫难，旱！极致的旱意，仿若普通人面临大地干裂，方圆尽去，却无一丝水意。”

　　看着在丹田中缓缓绽放清光的青莲，江林笑了笑，是造化之力救了自己，虽然他意志力足够坚定，可是却也需要其他力量来突破困境，不然仅凭自身，颇有些自困于己的意思。

　　当他注意力再次放在身上，却发现身体已经发生了剧烈的变化。

　　神仙者，以地仙厌居尘世，用功不已，关节相连，抽天地精元而金精炼顶。炼形成仙元而朝元，三阳聚顶。功满忘形，胎仙自化。阴尽阳纯，身外有身。脱质升仙，超凡入圣。谢绝尘俗以返三山，乃曰神仙也。

　　无比的强大感觉涌上心头，他突破了神仙境界。

　　“居然有如此机缘，这青铜仙殿即便不到手，却也没有白来了。”

　　原本的阴阳神体已悄然发生变化，神仙去阴纯阳，是为三阳真体，但是纯阳就不代表着自身阴阳失衡，而是阴化阳，阳亦然可以化阴，阴阳交泰，三阳真体，实至名归。

　　力量得到了强大的提升，若说之前的江林拥有真龙一般的力量，那么现在也有上品金龙之力，足以撼天动地，破碎山河轻而易举，甚至滴血杀人也不在话下，在仙识下，他身体中的血液化作了紫金之色，看起来很是强大。

　　而三阳真体，也自然提升了他的身体强度，原本就已经堪比下品仙器，现在恐怕可以比拟中品仙器了，哪怕是大能也不能轻易伤到他的宝体。

　　仙识的感知力扩大了一倍不止，现在足以感知到一个地球那么大的星球全貌，方圆万米之内，除非高出自己境界太多，不然任何人都休想不知不觉地靠近。

　　丹田更磅礴了，如同一片巨海一般，仙元的质量更加纯粹，不乏土元巨人的功劳，仙婴头上的天道烙印更加明亮，显然提升了不少。

　　“原来我境界提升，也可以提升自己的本我道意啊！”

　　以前道纹还不明显，可是现在的天道烙印可是让江林看得清楚了，自己的本我道果然是跟随自身的实力而变。

　　“呼～大致相当于遮天法圣贤境界，倒也不差了。”

　　这个境界这叫做圣人，但是和真正的天地圣人相差甚远，不值一提，但是强大之处也是远超凡人修者之想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十章 神仙，圣贤免费阅读。https://xs.23sk.com 