    巅峰对决开始！

    王武和米国超级中锋跳球，这个超级中锋的运动能力爆表，而且身高优势明显。

    不过王武还是赢了！

    接着华夏队开始进攻！

    李敢才过半场就超远三分！

    3：0

    米国队佩恩不服气，也来超远三分，给了强有力的回应。

    双方你来我往。

    防守，米国队整体更强，因为华夏队其他队员的运动能力真不如米国队。

    单防能力，同样是米国占优势。

    各方面，几乎都是米国更强！

    华夏的优势是王武三人过人的实力！

    第一节，依靠王武三人的强势表现，华夏队暂时39：30领先。

    第二节，李敢下去休息的时候，米国队追上来了，第二节，他们打平了。

    极为精彩的上半场。

    “太精彩了，我从来没想过男篮居然强成这样。”

    “这场比赛估计要打到最后。”

    “这比赛已经比米国总决赛的强多还要高了。”

    “华夏，必胜！”

    比赛现场。

    下半场开始。

    李敢三人同时上场，发起进攻！

    双方你来我往。

    第三节结束，华夏队108：99分！

    第四节，苏伟下场，米国队的全力反击，终于把分差抹平，119：119！

    比赛还剩下5分钟！

    这是让人窒息的五分钟！

    华夏队其他队员被米国强大的防守逼得接连失误，米国终于完成了反超。

    距离比赛还剩3分钟的时候，米国队126比125领先一分。

    所有人都屏住呼吸。

    双方再战！

    苏伟、李敢、王武三人摊牌了，三人接连打出精彩配合。

    不过米国队那边也不甘示弱。

    战斗持续到最后十秒钟！

    再次打平！

    米国队所有球星都超水平发挥。

    轮到米国队进攻！

    佩恩在终场前0.4秒投进了2分球。

    米国球迷乐坏了。

    华夏球迷沉默了。

    还是输了吗？

    袁志玲紧张的握着萧央的手。

    萧央说道，“还有机会！”

    战术已经布置好。

    李敢跳起接球，转身的瞬间就出手了，他出手太快了，对方的封盖已经来不及。

    全世界都看着篮球空心入网！

    0.4秒绝杀！

    华夏队击败米国队夺冠！

    整个华夏都在欢呼！

    米国队的队员们呆呆的看着计分器，似乎没想到会被绝杀。

    “赢了！”

    “赢了！”

    “夺冠了！”

    众人欢呼。

    米国队的球员上去拥抱华夏球员。

    华夏，值得尊敬！

    颁奖典礼。

    大家一起唱国歌。

    所有人都感动了。

    华夏，居然能夺冠，这可是奥运之前谁也没想到的事。

    “金牌数第一了！”

    众人最振奋的还是金牌数第一。

    华夏再次站在了世界之巅！

    体育世界第一了。

    文化娱乐要是也能世界第一就好了。

    众人都想到了萧央，文化娱乐能不能成为世界第一，最后还得看萧央！

    ……

    ……

    奥运会很快到了尾声。

    闭幕式将在今天晚上召开。

    闭幕式尽管没有开幕式那么轰轰烈烈，但是依然牵动着所有人的心。

    华夏，崛起了！

    随着奥运会圣火熄灭，奥运正式闭幕。

    男篮夺冠！

    女排夺冠！

    男足夺冠！

    乒乓球梦之队包揽奖牌。

    一切一切，让人振奋。

    各国运动员陆续离开。

    记者采访佩恩，“佩恩先生，你觉得华夏男篮当中谁最适合进米国职业球队？”

    佩恩说道，“我觉得萧最合适，他才是华夏篮球水平最高的人。”

    记者懵比。

    网上，众人也懵了。

    “萧老师是华夏篮球水平最高的人？佩恩是在开玩笑吗？”

    “他一定是在开玩笑。”

    “萧老师的篮球水平怎么可能比苏伟他们高。”

    记者继续采访，“据我所知，萧央老师好像不会打篮球。”

    “你错了，他会，而且很强。在一对一比赛中，我输给了他。”

    众人惊呆。

    “一对一，萧央居然赢了！”

    “我去，是不是真的？”

    “老佩没必要说谎。”

    “实锤了，萧央就是华夏隐藏的篮球巨星！”

    很多人笑哭。

    这尼玛也太牛比了。

    ……

    ……

    奥运结束后的第二天，梦工厂电影节即将召开。

    大家很好奇，第一届影帝到底是谁。

    “一定是梅老爷子！”

    “那是必须的，梅老的在《搭错车》里的表演实在太精彩了。”

    “影帝，除了梅老，不可能还有别人！”

    “这次参加梦工厂电影节的明星很多啊，都是大牌。”

    第一届梦工厂电影节，梦工厂非常重视，届时萧央将会亲自担任主持人。

    消息一出，大家越发期待，萧央可是很久没当主持人了。

    说实话，很多人还是更喜欢主持人时期的萧央。

    “《非诚勿扰》、《好声音》的时候的萧央才是最吸引人的，现在萧央连电影都基本上不演了，太可惜了。”

    “萧央没动力了，该拿的奖都拿了。”

    “是啊，萧央现在连歌都懒得出了。”

    众人确实很久没见萧央出新电影和新歌了。

    就在这时，梦工厂宣布，电影节那天，萧央会表演节目，至于节目的内容，暂时不会公布。

    众人得知这个消息后激动不已。

    “是不是真的？”

    “应该不会有假，这是梦工厂的官方消息。”

    “哈哈，梦工厂电影节，我一定收看！”

    “同上！”

    “同上！”

    哪怕萧央只是唱一首歌，大家也觉得值了。

    时间很快到了电影节当天。

    巨星云集。

    第一步，当然是走红毯。

    萧央和董婉挽着手有过红毯，如金童玉女。

    记者问道，“萧老师，今晚你打算表演几个节目？”

    萧央一笑，“至少三个。”

    旁边的观众欢呼。

    其他艺人不得不感慨，萧央的人气实在太高了。

    众人陆续入座。

    梅念笙和唐艺谋等人全部都在第一排。

    萧央已经上台，他要客串今晚的主持人。

    “今天是第一届梦工厂电影节，我希望在未来的几十年里，梦工厂电影节一直能进行下去。”

    “我相信，将来梦工厂电影节一定能成为世界级的电影节。”

    “我相信，华夏娱乐一定会跟我们的体育一样，成为世界最强！”

    “我相信，我们的艺人都有一颗振兴华夏的心，让我们一起努力，站在世界之巅！”

    萧央的开场白振奋人心，台下掌声雷动。

