 “无事，过于无聊，我在外界看星河！”

白发青年器灵，竟然撒谎了。

此刻，他心情是无比激动的。

苏洛虚空画符，等于是铭刻符文，在本体上面，留下了完整的大道符文。

符文的作用很简单，就是能让变大变小。

可以变成一米五长的黄金弓！这样，他就不是无用之物！可以为人所用，发挥他的价值。

传闻追随的主人，若是过于强大，将来飞升仙界，借助主人的仙灵之光，可以让器灵脱离本体，化作实体为人，成为真正的生灵。

正是有这件事，所以每个兵器的器灵，才会忠心耿耿追随他们的主人。

黄金巨弓知道自己，就是因为炼制出来无用，被留在炼器大阵当中，见证协会盛衰轮回，自己却举无轻重。

这种情况，随着苏洛帮他，已经成为过去。

白发器灵知道，这桩机缘将会改变他的一生，不由单膝下跪：“多谢长老赐福，我愿追随长老生生世世！”

“不行，你得留在这里，等我出去玩几天，回来的时候，就从万器大阵中，把你弄到我的十三殿！”

苏洛安抚着黄金巨弓，不让他乱来。

不然这边异动，器殿第五层的邱都长，已经能发现异状。

此刻的黄金巨弓，恨不得为苏洛赴汤蹈火，当然不会告密，在邱都长过问的时候，竟然还撒谎了。

苏洛大模大样，从万器大阵通过，来到了一望无际的星空外。

宇宙中的星河，异常璀璨壮观。

置身这里，会让人感受到自己的渺小。

苏洛可没空看风景，得抓紧时间跑路！苏洛二话不说，拿出一个万米青铜古船，宛如一个堡垒，悠哉躺在上面，想地球所在的坐标，航行而去。

虚空旅游，是非常漫长的。

让你感受不到的时间的流速。

苏洛索性修炼，身上几百斤的禁源，足够自己修炼了。

可是在器星，天亮过后。

各殿的人，又带着禁源登门拜访。

这一次来到人，是各殿的核心长老。

他们已经确定，苏洛手里面掌握着炼器秘术，可是他们没有那么多禁源，就亲自登门商量，能不能用其他地方抵账。

其他核心十二殿，都是协会根深蒂固的大势力。

这些年宇宙中，委托他们十二殿炼器，所获得的好处，协会抽取一半，剩下的全部归他们各殿自己留存，用作他们培养低阶炼器师的资源。

长年累月下来，十二殿不知道积累多少财富。

所以对于苏洛开出的条件，各殿其实一点都不慌。

宇宙中最有钱的几大实力。

丹盟。

炼器协会。

符魂殿！这三家真可谓是贼有钱。

核心高层，都是富得流油。

大长老穿着白袍，温和笑道：“小狐狸，去，通知你家长老，说我们几个老家伙来看他了！”

“媚儿见过各位长老，可是我家主人闭关了！”

狐媚儿有些惶恐。

二长老黑着脸：“胡说八道，昨晚我还和王长老谈笑风生，你这女子也在，今天怎么一转眼就闭关了？”

“真的，我没骗你们！”

狐媚儿也很无辜，带着他们进入苏洛的闭关大殿。

紫袍七长老微微感应，皱眉说：“的确在闭关！”

“不对劲！”

大长老的辈分，比所有长老都高，是个十足的老狐狸。

他修为也是最高的！极有可能，已经超过合道境两个大境界。

所以他神识外放，落在密室中的苏洛分身上，立即察觉到不对劲。

尽管分身的气息，和苏洛本尊毫无差别。

可是分身终究是分身，无根之萍罢了。

缺少神魂！大长老多贼啊，立马察觉到诡异之处，当场一掌轰出，石门破碎。

里面的血气分身，压根没闭关，一直在等待大长老他们。

血气所化的苏洛，淡笑道：“大长老，你们怎么有空过来了！”

“好小子，血精所化的分身，竟赋予灵性，不愧是我协会的炼器奇才！”

大长老赞叹有加。

其他长老脸都黑了。

这个老东西是老糊涂了吧！现在问题重点是苏洛的天赋问题吗？

是这小子本尊去哪了啊！各殿的禁源，这小子已经收下，现在本尊不见了，不就是坑他们各殿啊！血气分身淡笑：“诸位别急，本尊留下话，让我告诉诸位，来日方长，青山不改，绿水长流，山不转水转，昨晚冥冥有感，宇宙中将有重宝出世，是属于我的机缘，我特去寻找，诸位勿念勿寻！”

说完，血气分身自行溃散。

顿时，所有长老炸毛了。

这小子说得好听，这就是跑路了啊！大长老顿时黑脸，立即联系一个人过来。

黎曹凤一个呼吸间，瞬间闪身来到十三殿，进门皱眉问：“老东西，怎么了？”

“这小子跑了！”

大长老嘴角抽搐。

他们这群老东西，都没料到，苏洛竟然是昨夜跑路，还故意给他第一殿送了三十把九品霸器。

这分明就是障眼法！黎曹凤皱眉：“不可能啊，这小子精明的很，昨天我亲眼看到他，委托蓝忘带回去三十把上九品霸器，没收到货款，这小子不可能跑路，他可是缺禁源缺的很。”

“咳，昨晚，我让蓝忘送来了一百斤禁源，想要一窥他的炼器秘术。”

大长老说起来有些尴尬。

其他长老闷声不吭。

黎曹凤顿时炸毛了：“啥玩意啊，你们几家给他送了多少禁源？”

“不过，每家几十斤，加在一起，他身上有小五百斤禁源吧。”

三长老说完。

黎曹凤顿时毛了：“你们几个老东西彪啊，还有你老家伙，我之前就嘱咐过你，别给他制作腰牌，不然这小子一定跑路，你们还敢给他送几百斤禁源，都傻了吧！”

黎曹凤心态都炸了。

二长老低沉说：“没有腰牌，他离不开器星，外面有万器大阵，他无法穿过。”

“那就在器星内找！”

黎曹凤说完。

各殿核心长老，全部下令，派遣下面的炼器师，统统出去找人，务必把这小祸害给找出来。

坑了他们各家几十斤禁源，说跑就跑了。

闹呢！大清早的，整个器星都热闹无比。

 