    萧逸看着面前这茂密森林。

    蓦地，又转过身，看了眼身后，一瞬间，眼眸之色再变。

    “怎么可能。”萧逸眼眸一冷。

    当他循着一切痕迹找到这里时，寻到这里才是孟冰河真正消失的地方。

    但他如今转过头，当这一切无规律的痕迹成为他已有答案下的一份整体时，却猛然大惊。

    一份份痕迹，分属左右两边。

    而没有痕迹的地方，根本是一条笔直的白色大道。

    在萧逸眼中，孟冰河当年，便是从这白色大道的尽头处，一直走来，最后走到这森林之前，方才忽然消失。

    “怎么可能，这是条笔直之路。”萧逸眼眸一眯。

    “也就是说，当年的孟冰河，是自己一直走来的。”

    “根本没有所谓的意外…”

    “我懂了。”萧逸猛地瞬间恍然。

    当年此事，处处诡异。

    孟冰河被敌人强者掳去根本不切实际。

    但，还有一个可能，便是孟冰河自己选择消失。

    鬼一缩着脑袋，似在看一个怪物般看着萧逸，“主上，您在说什么？”

    萧逸收回目光，道，“与你说也不明白。”

    “简单来说，不过是12年前的那大肆搜寻，成了我如今眼中铺排，被我所利用罢了。”

    鬼一摇了摇头，“还是有些复杂，听不明白，不过听着似乎觉得主上很厉害。”

    萧逸白了一眼。

    不远处。

    年轻人，已然愣在原地，不可置信地看着萧逸。

    “怎…怎么可能…这家伙，怎么做到的。”年轻人心头已然泛起惊涛骇浪。

    “少主失踪五年，前几日巨象至尊出关，妖主花了大代价才请动至尊给出明示。”

    “至尊的明示中，说的恰是少主当年便消失在这白雾森林之前。”

    巨象至尊，妖族十大妖尊之一，当世有数的妖族强者。

    传闻中，巨象妖尊，有通天之能，天上地下唯六衡妖君能胜他一筹。

    这时，萧逸未理会鬼一，而是转身看向年轻人。

    “该你了。”

    年轻人闻言，脸色一阵变幻，先是一红，随后发黑，最后脸庞抽搐，咬紧了牙。

    “你，好。”年轻人咬着牙，拖着沉重的脚步缓缓走向萧逸。

    下一秒。

    嘭…

    年轻人猛地双膝跪下，膝盖将大地轰得震动摇晃。

    “离老哥在上，受小弟白星一拜。”

    轰…

    年轻人的脑袋重重磕下，霎时间一声轰鸣，大地碎裂。

    漫天灰尘随碎石飘散而起。

    轰…轰…轰…

    年轻人，一连轰了五下，五个响头。

    “呸。”鬼一吃了满嘴灰，“我看你这家伙是故意报复吧。”

    萧逸一拳轰出，漫天灰尘顷刻化作虚无。

    “行了。”萧逸淡漠道。

    这时，鬼一忽然脸色惊讶地看着年轻人，“不是，你刚才说什么？白星，你是白星？”

    “你又知道？”萧逸疑惑地看着鬼一。

    “那是当然。”鬼一震惊地看着萧逸，“主上，您还真是啥都不知道。”

    “这位白星，可是如今咱们妖域赫赫有名的家伙。”

    “黑猛王国最年轻的妖将，天资纵横不说，还深受黑猛妖主器重，乃是当今五十王国最耀眼的将星。”

    “我听说，有传言白星不出10年，定能成为黑猛王国的最强之刃。”

    “当今妖龙榜，白星排名第12，仅次于妖族十大天骄，可是白星这家伙是这其中最年轻的一位。”

    妖龙榜，妖域中记载妖族年轻天骄强弱排名的一份榜单，由六衡妖君与十大妖尊联手定下排名。

    萧逸微微点头。

    这白星，看起来也不过是16、7岁的模样，确实极其年轻人，而现今便有着这圣尊境四重修为，倒是显得极其变态了。

    “那个，离老哥。”白星一把站起，走到萧逸身前，“我也是奉命来找冰河少主的。”

    “离老哥倒是恰好和我一道呢。”

    年轻人，也就是白星，似乎把刚才的那些轻蔑嘲讽全忘了个干净。

    “离老哥会帮我一把的吧？”白星凑到萧逸面前，满脸笑容。

    之前看这白星，还是傲气非常，剑眉星目下气度不凡，如今，倒是满脸贱笑。

    萧逸退后一步，拉开距离，轻淡道，“帮，算不上。”

    “我是接了任务而来，出得价钱请动我，便没什么好说的。”

    “我只是找到了孟冰河最后消失的地方，却还没真正找到孟冰河本人。”

    “得进这森林一趟。”萧逸看向前方茂密森林。

    哗…

    萧逸收回了手，百里白雾顷刻消散。

    而前方，森林处，则是白雾弥漫。

    森林内弥漫的白雾，与萧逸无关。

    萧逸来时，这森林已然是在一片白雾中。

    “这森林有些诡异。”鬼一皱着眉。

    “嗯。”萧逸点了点头，“这里给我的感觉，和一处凶地没什么区别。”

    “可这片森林，范围似乎并不大，远达不到险地的地步。”

    一旁白星点了点头，“这是白雾森林，亦叫无黑之地。”

    “整个森林，不过方圆数里，目力足够好的话，有时白雾比较稀薄时，一眼就能看个通透。”

    “冰河少主，定然就在里头。”

    萧逸闻言，踏前一步。

    白星脸色一惊，“离老哥，别冲动。”

    “这无黑之地，可没你看到的那么简单。”

    “里头白雾，异常诡异。”

    “之所以称作无黑之地，便是里头的一切都是白色的，包括照射而入的阳光。”

    “也有别的强者试图进去，可进去的一瞬，顷刻便化作白色，最后诡异身死。”

    萧逸眯了眯眼，“孟冰河，显然就在里头。”

    “不进去，怎么捞他出来？”

    萧逸猛地踏前一步，伸出手，微微伸入白雾之内。

    萧逸咽了口口水，同样有些警惕。

    但艺高人胆大，及时缩手以及应付诡变的把握，他还是有的。

    “嗯？”萧逸的手掌，已伸入白雾之内，可手掌，并无半分变化。

    萧逸手掌拍了拍，只如排在层层空气之上，并无异状。

    “哪有什么变作白色？”萧逸皱眉看了眼白星。

    “不对啊，见鬼了？”白星眉头紧皱，“这无黑森林，明明凶名赫赫。”

    “走，进去。”萧逸就此踏入。

    鬼一、白星一并跟上。

    三道身影，就此踏入白雾之内，且前行了十数米，却并无异状。

    萧逸松了口气。

    白星也松了口气，猛地转过头大喝一声，“你们也跟上。”

    一众妖兽队伍，连忙冲锋而入。

    但…几乎只妖兽队伍踏入的一瞬，诡异的一幕，陡然发生。

    一头巨兽，猛地定格，随后浑身发白。

    一只化形妖兽，同样定格，全身上下化作白色，双手不自觉地握住了自己的咽喉，神色可怖。

    ......

    第四更。（爆）