    艾欧里亚说的同时，双眼却死死地钉在黄猿的身上。

    就如同阿鲁迪巴与凯多，迪斯马斯克与BIG MOM，黄猿同样是他的死敌。

    不久前，那场决定世界走向的大战里，艾欧里亚和黄猿激战两天两夜，两人实力相差不多, 甚至有的时候艾欧里亚还被黄猿压着打。

    最后，如果不是关键时刻艾欧里亚突然爆发极限一换一，用以伤换伤的方式重创了黄猿，那如今世界可能就已经走向另一个方向了。

    很可能今天就变成了，柯林带着12名黄金圣斗士去突袭玛丽乔亚。

    赤犬眼神闪烁，冷言道：“他的拳更快了！”

    艾欧里亚大步走向众人，同时口中傲然道：“奉教皇冕下之命, 解决掉所有对雅典娜女神不敬之人, 束手就擒吧！”

    “哎呦呦～, 真是好可怕的年轻人。”金光一闪，黄猿化作金光出现在众人的最前方，一反常态的道：“他就交给我了，你们去下一座宫殿吧！”

    说着，便跳到了半空中，双手捏成兰花指交叉在胸前，猥琐的道：“小哥，就让我来做你的对手吧！”

    八尺琼勾玉！

    一道道雷射光束从双手中倾泻而出，狂风暴雨般射向艾欧里亚。

    “狂妄！”艾欧里亚冷哼一声，身体微微一晃，如同闲庭信步般在漫天金光中穿梭而过。

    再一晃，已然移至一脸惊愕的黄猿身前，说道，“圣斗士不会被同一个招数打中第二次，我的进步一日千里！”

    接着一记鞭腿踢在了意图后撤的黄猿身上, 轰隆一声，黄猿喋血倒射！

    泽法惊呼：“怎么可能？！”

    作为黄猿的老师, 泽法虽然很反感黄猿一心开发果实能力而忽视了提升体术, 但对于黄猿的实力还是很认可的。

    甚至在泽法看来，海军三大将中实力最强的应该就是黄猿，尤其是那神出鬼没的速度，往往可以把对手玩弄在股掌之间。

    只不过一直以来黄猿都表现的太咸鱼了，只要没有任务安排到身上从来就没看过他主动表现的时候，而且在执行任务中还多次放水，这才使他最早成为大将，却在三大将中最不起眼。

    但刚刚就在他的眼前，黄猿竟然在刹那间便被人一脚踢飞了，而且黄猿的八尺琼勾玉竟然没有伤到对方分毫，这等于艾欧里亚是在黄猿最强的速度这方面击败了黄猿，这简直让泽法不敢相信自己的眼睛。

    嵌入花岗岩铸成的台阶中，黄猿第一次感受到了人与人的差距。

    从他得到闪闪果实的能力以后，他就一直活在别人羡慕和嫉妒的目光中，就算是在海军总部的精英营这个汇聚了整个海军所有最强天才的地方，他的天赋也凌驾于众人之上，只要稍作修炼就可以把其他人远远甩在身后。

    就算是之前和艾欧里亚的那场战斗, 在黄猿看来也不过是因为他太大意了，被艾欧里亚偷袭他根本就没有发挥出自己的真正实力, 所以他也一直都没有把艾欧里亚放在眼里。

    但再次见到艾欧里亚，全力一击却被艾欧里亚轻易而破，尤其是艾欧利亚躲避八尺琼勾玉那轻松的如同饭后遛弯的步伐，更是让黄猿体会到了实力上无法跨越的巨大鸿沟！

    只是几个月不见，那个更不上他速度的小鬼，竟然会强大到这种程度？！

    挣扎着从碎裂的台阶中脱出。

    攥紧拳头，强大的斗志从黄猿的双眼喷薄而出！

    有的人表面上是咸鱼，只不过是因为他的梦想就是享受安逸，而现在帝国所做的就是要绝他的根，绝境之下黄猿从不缺少置之死地的勇气，因为他是海军！

    是海军的最高战力！

    飒！飒！

    两人同时化作金光消失在原地，在半空中碰撞交错，擦出一道道耀眼的电光，不时有道道金光飘逸而出，所落下的位置瞬间变发生了大爆炸。

    “快走！”战国冷静的道：“这里就交给黄猿吧！”

    闻言，众人皆是点点头，就连刚刚爬起来的藤虎都没有多说废话，众人径直跑向前方敞开的狮子宫大门。

    狮子宫里空无一人，唯一的守护者此时正在外面和黄猿战斗，没用多长时间战国等人便穿过了狮子宫，跑向第六座宫殿。

    第六座宫殿，是由处女座黄金圣斗士沙加所驻守的处女宫。

    众人跑进处女宫后发现大殿里空无一人，宽阔的大殿四四方方一眼就能看个通透，但他们就是没有找到驻守在这里的黄金圣斗士。

    前面五座宫殿都有黄金圣斗士的守护，众人可不会认为这一关会轻松的过去，带着警惕的目光仔细搜索，最后再确定大店是真的空无一人后，众人才带着警惕跑向处女宫的出口。

    刚刚走出处女宫，便看到一个巨大的庄园，庄园里是一片绿油油的青草地，草地的中央是一颗大树，大树的枝叶随风飘舞，在大树的树根处一个身着黄金圣衣的俊秀少年闭着双眼盘腿而坐，脖子上还挂着一串通透的佛珠。

    众人心头一凌，暗道这一关果然没有那么简单。

    果然，就在众人靠近后，坐在树根处的沙加忽然张口道：“我是处女座的黄金圣斗士沙加，奉命在这里阻挡你们前进的步伐，在诸位身上我都看到了杀孽，在教皇冕下给我的书中提到过这样一句话，放下屠刀，立地成佛，不如大家都在这里坐下，由我来大家诵经……”

    沙加的话还未说完，便被赤犬打断。

    只听赤犬冰冷的道：“不要多说废话了，小鬼你应该很清楚我们的目的，让开，或者死！”

    “愚蠢！”沙加脸色猛然一变，不复之前的平和，佛亦有怒目金刚，口中呵斥道：“既然已经到了我沙加身前，却还没有意识到自身的渺小，选择自己的死地吧！”

    沙加身体缓缓的从地面上漂浮到了半空中，淡淡的金光从他的身上升起。

    单手竖掌到胸前，身后出现处女座的星象，口中怒喝：“六道轮回！”

    沙加的胸前放出金光，所有被金光照耀到的人，不论是战国或者多拉格，不论是海军还是革命军，又或者是海贼，都只感到身体内部爆发出一震惊人的痛楚，身体不由自主的扭曲，每一节骨头都在咔咔作响。

