    陈昂看到，在他的面前，一大群工人，居然围着一个大石头下的小河洼里，捧着水嬉闹着。

    有几个大男人甚至蹦蹦跳跳，间接笑声不断，糙话不停，十分反常。

    说到糙话，那就得重点提一嘴。

    由于南北语言上的诧异，北方人平时说话都带脏字儿，但这并不代表不恭敬，而且骂人的话，还是送给酒桌上最好的朋友说。

    那真是骂得越狠，感情越深……

    “这什么情况？几个大老爷们好端端的，对着一个小坑哇的水又蹦又跳的，抽了啥风？”

    看到眼前的这一幕，陈昂用手指着那个方向，偏头看向了身边的刘忠诚。

    “我也不知道啊？有点不对劲咧！”刘忠诚也是一头雾水。

    “咱哥俩凑过去看看。”说了这么一句，陈昂就往人多的方向而去，单业成则是跟在了身后。

    等哥俩一凑近，这么一问才知道，闹了半天，是他们所在这个地方，就在半个小时前，居然挖到温泉水了！

    温泉是泉水的一种，是从地下自然涌出的。

    泉口温度显著地高于当地年平均气温的地下天然泉水，并含有对人体健康有益的微量元素的矿物质泉水。

    也有很多地区人工打井，一般在600到2000米，用深水水泵抽取地下水，富含多种有益矿物质，水温一般在20摄氏度以上，也叫温泉井。

    由于各地所处的气候、纬度及海拔高程之不同，温泉的温度下限很难统一……

    看到这里有温暖，陈昂这才反应过来，他要是没记错，新开路这边，好像确实有大片的天然温泉资源。

    记得没重生前，大概在09年左右，这个地方被很多老板发现，继而搞开发。

    他们都以温泉水为噱头，在这里大搞温泉旅游度假区，温泉洗浴中心等等。

    其中尤其‘龙门汤温泉洗浴中心’和‘香洲温泉度假胜地’最出名，每年都接待了很多很多慕名而来的游客。

    正是因为这里的火爆，也一度让复县成为了温泉水乡。

    甚至后来，在全国都名声在外。

    不过这个年代的人们，对温泉这种东西除了好奇，没人会把这种东西往旅游、洗浴这方面想。

    毕竟，这个年代的人，物质匮乏，大部分人唯一想的就是怎么能够吃抱住暖！

    但既然陈昂遇到了，重生了，而且打算把新开路这里定为未来的达沃斯经济论坛峰会，就有必要在这方面动动脑筋。

    刚好这里缺一个酒店，未来也必须要搞这样一个酒店，不然国外的贵宾怎么安排？

    既如此，那不如自己就在这里建设一个‘龙腾温泉大酒店，主打温泉特色，洗浴用的都是温泉水，别出心裁，意义非常。

    酒店后面再建设一个巨大的温棚，里面是水上游乐设施什么的，欢迎很多人带着孩子老人玩耍，这样岂不快哉？

    越这么想，陈昂就越觉得有搞头！

    当下，他也捧起了坑洼里直往外涌出的那股股温热的温泉水，洗了一把脸，那感觉，真叫一个舒服！

    跟这里的工人闲聊了一会儿，陈昂才问他们，他们的总头儿单业成在哪儿。

    结果得知，单业成现在应该在博物馆建址，督促那里的一个有难度的工程。

    二话不是，哥俩上了车，直接绕开了这一片，向着博物馆所在的地方而且。

    约莫七八分钟左右，他们来到了博物馆的建筑群体。

    抬头一看，这个博物馆已经初具规模。

    博物馆占地面积三千平米左右，说大不大，说小但绝对也不小，算是中规中矩。

    整体构造骗中式，复古风，有角楼造型，以后让人进去了，有一种穿越的感觉。

    未来，这里将放置陈昂和王富贵两个人所有的藏品，用于对外人展示，同时也给周围的群体增加见识，让他们因为此学习历史，了解古人的文化魅力，弘扬我国传统文化。

    在博物馆的门口之处，陈昂和刘忠诚见到了单业成。

    这会儿，单业成带着安全帽，左手拿着图纸，右手拿着大喇叭。，正在指挥着什么。

    时不时的听到他喊话的声音，那嗓子都变得极为沙哑。

    “老单，忙着呢？”陈昂走过去，笑着问道。

    “呦！东家，老刘，你们俩咋来了？”单业成立刻放下图纸了喇叭问道。

    “这不是得空，先来看看嘛！怎么样？一切都还顺利吧？”陈昂关心道。

    单业成往自己嘴巴里灌了口水润了润嗓子，开口道。

    “顺利的很，大家伙都挺拼的，而且安全生产上也没任何问题。伙食上，张爱国的物流车队也经常给送上大鱼大肉啥的，工人们吃得饱，干活儿也都有劲儿的很！”

    “那还挺好！”陈昂满意的点了点头。

    “必须好，咱们龙腾的工程，那是无数农名工打破头往里面抢着进的，我现在最不愁的就是招人。”提到这茬儿，单业成就十分的骄傲。

    这之后，陈昂说了要开发温泉酒店的计划。

    “这个想法可以啊！东家，你不知道，当我看到这里泉眼，还是温泉的时候，我就想要上报给你了。就是今天太忙，还没来得及给你打电话呢！”单业成开口道。

    “嗯，不过这个计划我只是跟你提一嘴，以后还得从长计议。另外，新开路的三九水库你知道吗？”

    “三九水库？知道啊，那地方离发现泉眼的位置还不远咧！”

    三九水库是复县众多水库之一，算起来，他是隶属于营子镇的。

    这个水库建国后才有的，当年的复县经常闹干旱，营子镇的几个生产队就在这里修了一个水库，用于周围农作物的灌溉。

    修水库的那会儿听说可苦了，天天累死累活的，吃的也不好，糊的饼子都是用脏苞米面儿掺杂着野菜叶子。喝的汤也是用野菜叶子兑着咸盐。

    有人说，就是因为修了这个水库，还出过人命。

    如今，这个水库基本没人用了，因为复县的上游熊县有一个大河，叫做碧流河，碧流河的水被改了河道，引到了复县，流向了各个支脉，这导致了复县很多河里的水足够用了，所以这个水库便一直闲置下来。

    到如今，成为了一些人的私人饲养鱼场，每天放鱼苗，养大了的鱼再往外卖，听说靠着这个路子，赚了不少钱……

