    王汉潜入进的屋子似乎就是这家主人的房间，里面有着圆桌圆凳，笔桌砚台，屏风，一张豪华大床也是富丽堂皇，床边还挂着一柄宝剑，还有几盆花草放在房间的窗户处。

    对于这样的大户人家王汉可就没有之前那样客气了，潜入进来后便开始翻找起来。虽然做贼不好，但是王汉也是无奈之举。

    首先就是大床边挂着的宝剑，刀剑武器一直都是男孩的最爱之一，而且王汉现在穿越万界也是很需要的武器的，总不能没次都赤手空拳，太血腥了，身上还会溅到大量的鲜血。

    随后王汉又在书桌中翻到了拳头大的三锭银子和一些碎银子，另外还有张两写着一百两的银票，王汉也不客气的笑纳了。这些银子对穷苦人家可能是一辈子也挣不到的钱，但是对这户大户人家来说，不过是毛毛雨而已，王汉也就劫富济贫了，这些银子王汉也是有大用的。

    不过王汉也就拿了银两和宝剑，便从这户大户人家离开了。

    从大户人家离开后，王汉再次在街道上闲逛了起来。不过这次王汉的目光一直都只是观察着街道上那些身形和自己差不多的人，瞅准一个农夫扮相的人从一户房屋中出来后，王汉又悄悄潜入了进去，偷了一身合身的衣服。这才开启穿墙挂，跨越地域离开了阳谷县。

    ————————————

    从阳谷县离开后，王汉回了一趟主世界，将自己的衣服，还有偷来的蓑衣，雨衣以及部分银两和宝剑都藏在床底下后，穿上了偷来的麻布古装后，这才重新穿越回水浒传的世界，戴着斗笠走进了杨洲城。

    这么一番装扮后，王汉的形象也不再那么吸引人的注意力了，农夫的装扮，戴着斗笠，看起来就如一个田地里劳作的普通农夫一般。而且有着斗笠的遮掩，也没人发现自己的发型与这个世界格格不入。

    而且杨洲府距离清河县和阳谷县也比较远，自己也不用担心被人当做妖怪认出来。

    这次到杨洲府，王汉的目的性很强，很快就找到了一家裁缝铺子走了进去，当王汉将一锭偷来的银子拍在柜台上后，店铺老板马上对王汉是嘘寒问暖，还给王汉搬来了凳子，到来了茶水。

    “我要三双鞋子，三身合身的黑色或灰色的衣裤，还有三身大小合适的蓑衣，三顶斗笠，最好在两天内做好，届时我会来拿，这锭银子你看着置办。”王汉压低着声音说道。并没有坐下，也没有去喝茶。

    这裁缝店的老板也是个人精，闻言，又见王汉并没有坐下的意思，似乎故意遮掩身份而来，老板并没有多嘴问什么，杨洲府大了，这样遮掩身份而来的人也并不少，江湖侠客，偷鸡摸狗之人，大户人家的人都有，早已见怪不怪了，只要有大钱赚，暗地里就连夜行衣都有得卖。那锭银子最少二十两，少说也能赚个七八两。

    “客官，没问题，我这就给您量尺寸，我们这里有最好的裁缝，保证两天后便能做好。”掌柜的马上笑呵呵的说道，拿来牛皮尺便给王汉量起了身材。也没有去动王汉戴着的斗笠。还不忘问道：“客官，斗笠上需要加帘子吗？或者是加帘布？”

    “三顶都加帘布，蓑衣也尽量长一些。”闻言，王汉言简意赅，惜字如金。

    （PS：主角虽然才十二岁，但是在宋朝，十四岁结婚的都有，所以也没有人将主角真的当小孩子看。）

    ————————————

    从裁缝店出来后，王汉找了个无人的角落便回了主世界，自身的行头还没置办下来，现代人的形象留在古代也是招惹眼球和是非。

    回到主世界后，两天的生活过得很平静，王汉重复着上学，读书，写作业，然后就是锻炼身体加强自身的身体素质。并没有主动去闹什么幺蛾子出来，也没有去显摆自身的武力。

    在这两天的时间里，只要一有有时间和有机会，王汉就会修炼极数功，在从水浒传的世界回来之前，王汉的身体素质就已经接近标准成年男人的程度了。

    经过这两天的修炼后，王汉的身体素质相比回来之前再次变强了一倍有余，现在王汉在不开启外挂的情况下，王汉不管是力量、耐力还是爆发力或者是恢复能力，甚至就连精神力，都已经是标准成年人的两倍有余。开启十倍加速挂和十倍力量挂的情况下，王汉能够持续运动二十分钟的时间，就连恢复速度也要比成年人快上两倍。

    不得不说，极数功不愧是一种全方位修炼的外挂。而且这种外挂并没有造就出夸张的身材，王汉看上去能够看到一些不明显的肌肉线条，但是整体上看依旧有些瘦弱。

    值得一说的是，这两天里，王汉虽然没有主动去惹是生非，但是周围的人还是发现了王汉的怪异。

    以前的王汉在学校虽然不是调皮捣蛋，但也不是特别乖的孩子，和同学们也是很闹哄的。但是这两天里，老师和同学发现，王汉突然变得十分安静了起来，不仅没有和同学们打闹，上课也不讲小话了，而且上课特别爱学习，爱看书，下课就做奇怪的体操，一直做到上课。

    另外，同学们也好奇王汉的变化，但是却和王汉聊不起来了，甚至有些畏惧王汉，尤其是被王汉的眼睛看着，就有一种莫名的害怕，一个个都畏惧的不敢和王汉亲近了。

    他们不知道，这是因为王汉杀了太多的人，目光中不自觉的就带着戾气，就如屠夫一般（其实比屠夫的更可怕），而且王汉不会收敛这种戾气。而这种变化，就是王汉自己也没有发现，只是觉得没人打扰自己更好，也没有在意。

    王汉的变化，王汉的父母和姐姐们自然也发现了，也想办法开导询问过，不过并没有问出什么来，也没能改变王汉眼中的戾气，也不知道王汉眼中的是戾气，最后也只是觉得王汉是被那个一直重复的噩梦所困扰，商量着过一久等王汉小考完了后，就带王汉去更好的城市的医院看看。平常对王汉也更关怀了。

