    林平之收起众鬼王，带着聂小倩飞回了云涧镇，回到了自己的家里。

    锦瑟带着众女等在院子里，焦急地等待着消息。

    看到林平之平安的回来，顿时放下心来，快步迎了上来。

    “相公，你回来我就放心了，听小蝶说小倩被抓走，你一个人追了上去，我这心就一直悬着，看你平安回来我就安心了。”

    林平之握住她的手说道：“放心吧，我这不是回来了吗，再说，我的实力你也应该很清楚，相同境界的，每人是我的对手，就算再高一级的，我也有一战之力。”

    锦瑟点了点头道：“虽然知道你实力很强，但是还是忍不住担心，对了相公，抓走小倩的到底是什么人啊？”

    林平之道：“是黑山老妖的人，黑山老妖需要纯阴的灵魂，来修炼一门神通，就差小倩一个了，所以他是不会罢手的，我们要准备一场大战了。”

    锦瑟担心的道：“相公，我也听说过黑山老妖，据说此妖实力非常强大，而且势力也很庞大，估计会是你碰到的最强对手了。”

    林平之笑道：“你放心吧，我已经有心理准备了，就算赢不了他，也绝对不会输给他，接下来我要去地府调兵，你们要多加小心。”

    回头对夏冰道：“夏冰，现在我这里已经不安全了，随时有可能大战，这次黑山老妖就派了八个鬼王来，下次来的人肯定更多，你先离开一段时间吧，等安全了你可以再回来。”

    夏冰摇了摇头道：“我不怕，我也不走，我要留下来和你们一起对敌，现在我走了，以后怎么还有脸回来。”

    这丫头也不知道是天生胆子大，还是一个傻大胆。

    想想她一个人，追逐着比自己厉害的小唯，誓要把它降服的劲头，就知道了。

    “夏冰，你可想清楚了，这次是跟整个万妖山对战，很有可能出现伤亡的，到时候我也顾不上你们。”

    夏冰坚定的说道：“林大哥，你不用说了，我是不会在这个时候离开的。”

    看她实在不走，林平之也就随她了，大不了打晕了扔空间里就是了。

    将二十个鬼王，全部留在家里，防备有可能的偷袭，林平之直接去了土地庙。

    大战在即，决不能在自己的地盘上，留下奸细密探，既然敢私通黑山老妖，那就灰飞烟灭吧。

    “土地老儿快点给我滚出来，不然我就砸了你的破庙。”

    居然躲着不出来，直接一道勾魂符，打在了泥胎上，将土地老儿勾了出来。

    “大仙饶命，大仙饶命。”

    林平之“哼”了一声道：“你竟敢私通黑山老妖，出卖我的消息，真是罪不容诛，给我去死吧。”

    土地老儿惊慌的喊道：“大仙饶命，聂小倩的消息，是附近的山神，卖给黑山老妖的，真的不关我的事。”

    想不到山神也有份，等会就去收拾他。

    “你不告诉山神，山神怎么会知道聂小倩在我这里，不要再狡辩了，受死吧。”

    抬手一记掌心雷，把土地老儿劈成了飞灰。

    林平之取出血魂幡，招出血河，把土地庙清洗了一遍，消除了自己的痕迹。

    随后赶到附近的山上，山神看到林平之，转身就跑，被林平之祭出飞剑，一剑灭杀。

    消除了这两个隐患，打开了通往鬼阴山的通道。

    召集阴鬼王和血鬼王，让他们汇报一下现在的军队情况。

    阴鬼王道：“主人，经过三年多的征伐，现在整个混乱之地，基本上都在我们的掌控之中，还有一些中小势力，没有来得及征服。”

    “一共有鬼兵三百多万，其中精锐鬼兵一百万，鬼王也有三百多人，鬼将更是无数。附近，已经没有了能与我们匹敌的势力。”

    想不到三年多的征伐扩张，自己的势力居然如此大了。

    这几年也经常来地府，一般都是来拿材料，再就是带众女过来试炼，只是安排他们扩张，却没问过结果，这次真是一个大惊喜。

    如此的话面对黑山老妖，那就更有把握了。

    拿出几瓶丹药，两瓶冥魂丹，两瓶固魄丹，两瓶炼形丹，递给了二人。

    “你们做得很好，我很满意，这些丹药就作为你们的奖赏吧。”

    二人高兴地接过丹药，说道：“多谢主人赏赐，我们一定把主人的地盘经营好。”

    这些丹药，是林平之用一些阴间的药材炼制出来的。

    随着地盘的扩大，收入的材料也越来越多，各种药材更是无数。

    林平之搜集了一些阴间的丹方，用系统的炼丹室配合，研制出了这三种丹药。

    冥魂丹和固魄丹，都是修炼神魂的，无论是鬼修还是人修都有用。

    炼形丹主要是鬼修用的，帮助凝练鬼体，使鬼体更加凝实，实力更强。。

    林平之利用闲暇之余，炼制了一大批，放在了鬼阴山的贡献大殿，所有人都可以用贡献兑换，即便阴鬼王和血鬼王，也得用贡献兑换，也不能随意取用。

    “你们把一百万精锐鬼兵，和二百个鬼王，全部调回鬼阴山，我在阳间遇到了麻烦，要带走四十万鬼兵，一百个鬼王，其他的留在此地随时待命。”

    “是，主人，我们现在就去召集。”

    二人领命而去，发下指令召集部众，汇聚鬼阴山。

    当天，就有部众陆续赶到，到了第二天，已经汇聚了五十万精锐鬼兵。

    林平之没有等所有鬼兵都到齐，

    在第二天，用万鬼幡收走了四十万精锐鬼兵，一百名鬼王，返回了云涧镇。

    随后将这些鬼王鬼兵，先用五鬼阴兵咒炼化了一遍，再用万鬼幡炼化，鬼王全部打上烙印。

    现在林平之有十柄万魂幡，每柄万鬼幡中，炼入了五万精锐鬼兵，十个鬼王，也使万鬼幡成为了极品法宝，威力倍增。

    林平之不想坐等黑山老妖的到来，那样太被动了。

    只有千日做贼，哪有钱日方贼的道理。

    林平之决定带人打上门去，攻陷万妖山，消灭黑山老妖，把万妖山掌控在自己的手里。

    再利用万妖山，掌控各地妖王，到时候让它们搜集灵果树，灵药，灵矿等各种灵材食材。

