    第893章 要瞒他，很容易   

    虽然想着这些，但是无疑，陆开云先得把碗刷了，妈的！   

    陆开云刷完碗，便坐在沙发上给宁婧发微信。

    

    【在哪？

    想见你。

    什么时候有空？

    】   

    【我随时有空，是看陆大总裁你的时间。

    】   

    其实陆开云给宁婧发这条微信的时候，根本没想好什么时候见宁婧，怎么见，就是心里有这种冲动，祝姝不是说让她不舒服吗，他就非要证实：他的本事足够让女人舒服！   

    他就是证实给祝姝看！   

    但是在江洲见面显然是不行的，他不能夜不归宿，在公司也不能抽时间，否则，褚遂宁会事事汇报给他爸，上次宁婧生病那事儿，就是他给陆开云捅出去的，导致宁婧被自家人弄了回去，连景中都住不成了，所以，这次他无论如何都得小心翼翼，万一被他们知道了，指不定会发生什么事儿。

    

    【这样吧，过几天我可能会去一个衣服加工厂，在宁江，小地方，去那里？

    】   

    【行吧，只要您陆大总裁通知了，我必然会遵守的。

    到时候把具体时间和位置给我。

    】   

    【好。

    】   

    和宁婧敲定了这件事情，陆开云才放下心来。

    

    陆开云盯了祝姝的房间一眼，回了自己的房间。

    

    第二天，就有李大芬的那个朋友和他联系了，说过几天来参观代工厂，顺便签合同，参观代工厂在前，可能直接在代工厂里就把合同签了。

    

    “那咱们5号去参观代工厂？”

    陆开云问道。

    

    “好的。”

    对方回答。

    

    于是，陆开云跟祝姝说了，他估计大概五号中午去宁江，他让宁婧提前一天或者是当天去工厂附近找一间酒店，套房。

    

    宁婧故意用语音问道：【是单间啊还是双人间啊？

    】   

    【你废什么话？

    我让你出去是各人住各人的？

    】陆开云咬着牙齿说道。

    

    【那人家怎么知道呢？

    你陆大总裁的心思，谁能猜得透。

    】宁婧又故意娇滴滴的，用勾引陆开云的声音说道。

    

    【双人间！一张床的那种！】   

    宁婧只得逞地笑了一下，回来这么久了，她还没有和陆开云睡过呢，自从分手，他们就没有睡过了，分手以后，陆禹东对陆开云管得特别严，他只要出国，那个叫做褚遂宁的就贴身跟着，不让陆开云离开片刻，仿佛宁婧是毒药，生怕粘上她，甩不掉。

    

    宁婧自然也是很想陆开云的，他们再次睡一次，可太不容易了。

    

    陆开云和宁婧定下这件事情以后，心便安静了几天，有时候他回到家，看到祝姝若无其事的样子，他便会恨恨地想：既然你觉得不舒服，那我找人舒服去！   

    甚至，陆开云还挺想祝姝知道的，他想看看她到底是个什么反应。

    

    这点儿，他和一般出轨的男人一点儿都不一样。

    

    没过几天，那个外商就来了，住到了江洲，先参观了一下赫赫有名的新东集团，甚至已经让新东集团的法务部把合同草拟出来了。

    

    之后，他们就准备走了。

    

    陆开云做这件事情的时候，是瞒着褚遂良的，当然了，总裁的事情很多，褚遂良不能事事都管，要瞒过他，是很容易的。

    

    

    

