    女人用发抖的双手摸出自己的手机交给白九，白九边开车边操作打了报警电话，把后面追赶车辆的车牌号码告诉了警察，并且说他们有枪，在高铁站杀了人，现在正往市区方向走。说完以后，手机丢回给坐在副驾驶座的女人，然后加快车速往前面开。

    大概之前已经有人报警了吧，不到两分钟就听见警笛声从前方传来。

    王子阳冒出脑袋看看后面，那辆在追赶的车突然转进工业区，不再追赶。杀手显然觉得计划不可能成功了，不得不放弃，这让王子阳悬挂的心慢慢放了下来。

    往前开了五六分钟，白九最后把车停在一个农贸批发市场边上，下车前，他对副驾驶座的女人道：“你回高铁站跟警察说清楚你看见的事情，这样对你有帮助。”

    他们愿意下车，女人当然想快点，立刻道：“好，我马上回。”

    女人把车开走了以后，白九带着王子阳走进熙熙囔囔的农贸市场，从另一个门出去打算玩障眼法。有那么幸运，刚出去就看见一辆摩托车竟然没上大锁，四周又没有人和监控。白九毫不客气，三几下搞定车头锁，偷了这辆车载王子阳。他们还在途中的城中村偷了一些干净的衣服换上，再转了四五次车来到汽车站外面的广场。

    王子阳原来不知道是来汽车站的，他感觉奇怪：“来这儿干嘛？坐汽车走吗？”

    白九反问道：“不然呢？”

    “现在不能走，走了是做贼心虚，高铁站那事我们确实是受害者，不怕警察。”

    “杀手光天化日都敢行动了知道意味着什么吗？意味着如果不尽快离开南港，随时可能丢命。”

    “如果我自首和警察说清楚这些事，你觉得行不行？”

    “我们杀了人，你说行不行？”

    “不是说没杀吗？”

    “码头那晚杀了，警察抓到杀手，杀手会说码头的事，到时候我们怎么向警察解释？”

    现在走和之前的走完全两码事，王子阳始终这样认为：“我给欧阳斌打个电话问问意见，问问他码头那件事他处理的干不干净，如果杀手被抓到说出来会不会够证据起诉我们。”

    “可以一试，但有风险，你想想刚刚的事，如果不是那条短信，我们压根不会和杀手碰面。”

    “这样吧，我和欧阳斌说个地点，我们藏在暗处看看是不是有杀手来，如果有，答案呼之欲出。”其实王子阳倾向于相信欧阳斌和背后神秘巨手不会害自己，如果真想自己死，码头那事捅出去就可以，用得着那么费劲？

    拿出自己的手机，发现湿的开不了机，王子阳直接把卡拆下来换到白九的手机。

    欧阳斌正打算离开办公室到外面吃饭，忽然王子阳的电话打进来，又坐回办公椅接通道：“王先生，有什么可以帮你？”

    王子阳道：“刚刚我打算上高铁离开南港市，你老板又给我发信息，让我留两个小时，然后杀手出现，我跑了出来，我想问问你这事该怎么处理？”

    欧阳斌很淡定：“杀手出现具体闹的怎样你先说说。”

    王子阳把事情经过说了一遍后补充道：“你觉得我该去自首还是如何？”

    “不要自首，先找个地方躲起来，我搞清楚情况再联系你。”

    “我就在汽车站。”

    “不行，我明白你告诉我你在哪儿的意思，试探我，我可以很明确的告诉你，我老板绝对百分之一百不会害你。”

    “但愿如此。”

    “你也不想想，就你这情况，杀手找不到你，监视着高铁站、飞机场、汽车站很正常，所以你不能在汽车站。”

    这方面王子阳真没想过，听欧阳斌那么一说，觉得有道理：“好吧，大概我想多了。”

    “明显就是你想多了，等我消息吧！”欧阳斌挂断了电话！

    王子阳和白九商量了一阵，最终还是决定不换地点。

    他们穿过广场来到对面一个有二层的餐厅，就在窗户边挑了一个位置坐下来。

    吃了一顿饭的时间，欧阳斌已经打来电话说问过了他的老板，确实有办法帮王子阳洗刷清白，但材料还在整理送来途中，大概要再等一个小时，趁这个时间他再考虑考虑怎么帮他们脱困更快。

    既然这样，王子阳和白九只好继续等。

    欧阳斌倒是准时，真的一个小时以后来了电话，当王子阳告诉他自己还在汽车站时，他吓一跳，真不知道王子阳他们是聪明还是傻。

    又是半小时等待，欧阳斌的车来到汽车站正门外停下，王子阳和白九留意了一阵没发现有危险才前后走下去，上车。

    欧阳斌边开车边埋怨道：“我不是告诉过你们很多泰国佬入了境吗？你们之前应该包车去隔壁城坐高铁。”

    王子阳呵呵笑道：“如果不是你老板一条短信发过来，我们早上了车，那些泰国佬怎么可能来得及袭击我们？”

    好像也是这个理，所以欧阳斌瞬间无言以对。

    “不说这些了，资料呢？你打算怎么处理？”

    “资料不详细，还需要时间！我先带你去别墅，我探听清楚警察那边的状况，我们晚上行动。”

    再一次，王子阳来到认识王诺诺那个豪华别墅，或者说酒庄。

    欧阳斌只是送他们来，并没有逗留多久，而他前脚刚走，王子阳后脚就对白九道：“我留下，你去附近找个安全的地方留意着，有什么不妥，你随机应变。”

    “这好吗？”

    “不然如何？”王子阳把顺带拿上来的红酒打开，边倒边道，“我一定要留在这拼一拼，如果我真被出卖，难度不大你就救我，否则不要救。嗯，我先给你转些钱。”王子阳把倒出来的第一杯酒递给了白九，再把手机拿出来递给白九，“你的手机我不太会操作，你装个手机银行客户端，工行，你有工行卡吧？”

    白九点点头，操作了一会手机，又转交给王子阳。

    王子阳这边也爽快，直接给白九转了五百万，白九看见目瞪口呆：“老板，你真是个疯子，你就不怕我跑了？”

    “就当我疯了吧！”王子阳笑笑，其实他一点都不疯，精明来着，如果他被出卖，这钱给白九总好过被没收，如果没被出卖，他不认为白九会携带私逃，最后这钱就算难拿回来，都是用做搞定杀手的支出而已！

    白九肃穆的表情：“如果你真被出卖，冲这五百万，再困难我都会救你出来。”

    “谢谢，你记得晚上都不要回，欧阳斌接我出去你就远远跟着，如果我需要你，我会在二楼阳台放一只红酒瓶。”

    “明白。”

    剩余的钱王子阳转给了张欣，然后把手机收起来，等白九喝完一杯红酒，他就让白九滚蛋了，自己留下来。

    天完全黑了欧阳斌才回来，带回来两份美食。

    四周看了一眼，没有找到白九的身影，欧阳斌带着疑惑问王子阳：“你的保镖呢？”

    王子阳一脸正色道：“我派他出去办点小事。”

    派了白九出去办事？现在这个环境竟然还出去？欧阳斌更疑惑了起来，但是没说出口，继续问：“他什么时候回来？”

    “我不知道，办完就回来吧，饿死了，饭给我。”

    “哎，王先生，你不要耍我，你怎么能不知道？你赶紧让他回来，我们晚上的行动很需要他这样的人。”

    “什么行动？为何需要他？”

    “去把怀疑变成实证，我老板的原话是，如果逼不出来，直接灭口。”

    “啥？逼人？”

    “对，所以真的很需要你的保镖，我这边也给你提供四个人。”欧阳斌抽了自己一耳光，很突然，很用力，抽完道，“我干的什么事，王先生啊，我必须跟你说，为你，我已经是一次次的突破了自己的底线，包括我老板都一样，已经没有底线了，所以我恳求你，务必要相信我的老板。”

    王子阳听明白了欧阳斌的意思，这家伙显然知道自己不是把白九派了出去办事，而是留了后手，他也不脸红心跳，若无其事道：“好吧，我把他叫回来，但你得先告诉我去哪儿出任务，对象是谁。”

    “我们去港城花园，我老板那边找人查过视频上传到网络的源头，就这地方。再一查你们医院的人谁住在里面，最终查到了你们副院长陈金华和他儿子陈飞扬。”

    “啥？陈飞扬吗？”王子阳吓一跳。

    “对，就他们住在里面。”

    王子阳稍微思索了几秒，一阵阵冷汗当场冒出来。

    尼玛，陈飞扬可是有参与连体婴分离手术，负责安装人造心脏，他竟然是坏人？当时得有多危险？

    但是不对啊，自己和他们可以说无冤无仇，甚至在做手术之前都没有过接触，他们为何要害自己？思来想去，王子阳认为，如果欧阳斌的老板这边没搞错，真是这对父子在搞鬼，唯一可能性是涉及医院高层间的权利斗争，而自己成了他们斗争中的棋子，除此之外不太可能有其它原因。

