    庇护永仁之家对于王道来说并不困难，虽说自己的势力还没扩张到东境这边，可群芳宗在东境，满灵山也在东境，每一个来满灵山更换或者寻找灵体的宗者，也都算是承了王道的情。

    让他们在这边照拂永仁之家一二，还是没问题的，就算有人要针对，有他们在，阻挡个一时半会绝对没问题。

    而且只要说明寻道宗和永仁之家有一些关联，甚至像是帮助散武城一样的，公开说明永仁之家是寻道宗罩着的，估计十方大陆也没人会搂王道的虎须，恐怕永仁之家还会迎来一波的成长。

    可是，王道总觉得东后话里有话，其实就算是东后不说，如果东后给自己提升了金手指，王道也会将东后看做半个朋友，只要自己的秘密没有泄露出去，时间长了没准王道还真会把东后当朋友。

    看在这个面子上，王道也不可能让永仁之家被人对付。

    王道不觉得东后会傻到连这点事都看不明白，还要提醒自己一下，这样一说，反而让王道觉得，东后是故意在提示他什么。

    “永仁之家会有什么问题吗？”王道疑惑的问道

    东后掌控时间，一般来说掌控时间之人都是可以看到过去未来的，尤其是十方大陆，这种只有一根时间线的世界，比王道所知道的那些影视作品的时间单纯太多，能看出来也不足为奇。

    东后摇了摇头，道“有你在，或许没问题，没你在……”

    后半句话没说，不用想也知道，没有王道的庇护，永仁之家很有可能出现问题。

    “不能直说？”王道有点腻歪，最讨厌这种遮遮掩掩，神神道道的说话方式了。

    “王掌宗太过高看我了，时间之能对于未来是模糊的，哪怕我再怎么强大，也无法真正的看到未来，只能够看到一些可能性。我只能说，永仁之家的未来，在没有你的情况下，没什么好的可能。”东后回答道

    王道微微皱了皱眉，心中沉思起来。

    这个说法，王道是相信的，别说是东后，就是天天也不具备这个能力，要么怎么说是史上最弱天地呢。

    可是永仁之家还能有什么不好的可能？现在都变成慈善组织了，不卷入大陆纷争，顶多也就是被异族捣乱。

    可异族也不是闲着没事干，有这个功夫去捣乱宗门，捣乱城池国家，不比捣乱永仁之家强？

    就算捣乱了又能怎么样？顶多也就是永仁之家名声臭了，然后被剿灭，对永仁之家来说这个结果的确不好，可是这对异族来说有什么好处？

    异族比王道还现实，没好处的事，做来干什么？

    更何况现在异族处于静默状态，坐等天下纷乱，它们哪会闲着没事挑事呢？

    “孙前辈的子孙，出现什么强者了吗？”王道问道

    这是王道能够想到的最合理的解释了。

    东后赞许的一笑，道“算是，但不算什么强者，却也足以掀起纷乱。”

    “怪不得。”王道耸了耸肩，脸上突然露出了奸笑，问道“好处呢？”

    东后好笑的摇了摇头，道“你这孩子，就知道要好处，放心吧，好处已经给你准备好了，你会非常开心的，离开之后，去永仁之家坐一坐，自然会得到好处。”

    “成，那就这么愉快的决定了，没什么事的话，就先走了。”既然事情都完了，王道可不想再陪着这个跟小孩一样的老奶奶聊天了。

    “好，希望以后不会有见面之日。”东后点头笑道

    王道笑道“我也希望。”

    再见面，就证明十方大陆出现了王道都解决不了的麻烦。

    东后轻轻一挥手，王道便离开了镇杀殿。

    王道刚刚消失，就看五殿王分别出现在了东后的左右，面露担忧之色。

    “东后，为何不将永仁之家之难，告诉王掌宗呢？也好让王掌宗有一个准备。”孙灭不解的问道

    东后仍旧是维持着那笑吟吟的模样，摇了摇头，道“如果这孩子真的能够跟永仁之家交好，或许永仁之家的劫难不会出现，那又何必增添他的烦恼呢？”

    “这王掌宗真的有这么大的能量，连必然劫难都会被化解？”朱宏好奇的问道

    “是，王掌宗乃天地认可之人，自有其不同之处，我自两条时间线合并之后，已经可以隐约看到百年未来，虽皆朦胧不解，可也能看到一些画面。”

    “可唯独王掌宗的未来，永远都是一片漆黑，不明万变，仿佛他的人生，完全超脱于天地时间之外。”

    “永仁之家的劫难，咱们想过许多方式化解，可对未来都没有丝毫变化。”

    “唯独王掌宗出现，可让永仁之家的未来变为一片漆黑，也许劫难在他的帮助下，根本不可能发生吧。”

    孙灭等人对视了一眼，眼中不由得有了一丝羡慕，素锦摇头笑道“没想到十方大陆真正逍遥之人，只有王掌宗一个。”

    东后点头笑道“是啊，命由天定，可王掌宗自定自命，更定他命，的确是逍遥快活，只可惜他不自知罢了。”

    “这样也好，时刻保持危机感，才不会有我们当年之憾，即便永仁之家真有劫难，如此谨慎的王掌宗也可以轻易化解吧。”东后笑道

    “儿孙自有儿孙福，我们管得了数百年，管不了千年万年，已经为他们谋好后路，剩下的，就看他们自己的造化吧。”铁龙闷声说道

    冯甜甜大眼睛一转，问道“东姐，你确定你给王掌宗的谢礼，王掌宗会喜欢？小心他一会真的来找你哦。”

    东后自信满满的笑道“放心吧，他一定喜欢。”

    ……

    “我勒个去！东后太大方了吧？这是要逼我横推吗？！”

    在镇杀殿的外面，王道刚刚出来，就迫不及待的打开了自己的属性版面，看到天赋那一栏的说明时，王道直接激动的叫了出来！

    十万年BUFF（时间规则加强版）：由每日刷新十次改为每日刷新万次，可累计！可预支！最大预支三十天！可进化！进化时间十万亿年！

    看到了十万年BUFF的天赋介绍，王道感觉自己无敌了！

    彻底无敌了！

