    第420章不能失宠

    “正好，到时候让他教一教你们，赶紧学会，干什么都用两条腿走，耽误事。”

    白曦这略带嫌弃的话却引得陈大柳几人开心的欢呼。

    “是，姑奶奶，您放心，我们保准很快学会。”

    这话的意思是让他们第一批学骑自行车，能不高兴才怪。

    “小蕊，你也学。”

    陈蕊闻言，笑着摇摇头：“姑奶奶，我不着急。”

    就九辆车，现在村里需要办事不少，进城可少不了这个，她学不学也无所谓，不过她还是很开心的说道：“小蕊谢过姑奶奶，等以后我学会了，一定带姑奶奶到处转转去。”

    白曦看了看自行车后架上的硬架子，不感兴趣道：“以后再说吧。”

    对，白曦嫌弃，这东西在她看来，就是方便进城的工具，至于舒适性，大约比牛车好不了多少的。

    “小蕊，我饿了！”

    陈蕊一听，连忙从挎包里掏出一个纸包来打开，里面是五个牛肉馅饼，一大早，陈招娣特地给白曦做了路上充饥用的，就放陈蕊包里。

    “姑奶奶，您吃这个，还温着呢。”

    “那你们饿着吧。”白曦说着，自己吃了三个，给了陈蕊两个。

    陈大柳等人回神，呵呵笑了笑，然后说道：“姑奶奶，您吃，您吃，我们自己也带了的。”

    进城哪里能不带吃食，也不是每次进城都能下馆子，那粮票多贵啊，吃的也清汤寡水的，还不如自己家里做点，还舍得搁油。

    回去路上，白曦和陈蕊坐牛车上，当然，上头还捆了五辆单车，至于另外四辆，陈有福他们四个一人推上一辆。

    现在都没人会骑呢，当然只能是推着回去了。

    出城的时候还被人问了一下，毕竟他们一下子买了这么多自行车，还有绑牛车上的，自然容易被人怀疑倒买倒卖了。

    “你去倒卖一个看看，有毛病啊，这是我们村里的人托我们买的，怎么，你买不起，还不许别人买得起了啊？！”

    “就是，好像自行车票和地里杂草一样。”

    “这有些人啊，自己买不起，还当别人和他一样买不起呢！”

    陈大柳不客气的回了一嘴，陈有福和李有才也怼了几句，把问话的两男人气的够呛。

    白曦坐在车上，看着推车的四人，随口问：“你们累不累？”

    一个后生抢先回答：“回姑奶奶，不累的。”

    自行车也有车轱辘，推着就能走，累什么累啊。

    这会就是让他们推上一整天也是乐意的。

    说起来，最遗憾的就是不会骑，要不然啊，就能骑着走了。

    九辆自行车回村，别说在牛罗村了，不管在哪个村子里都能引起轰动啊。

    这会，九辆自行车就摆在树屋前的空地上，村里人齐齐围观。

    小黑蹲在白曦身边，看着下面激动兴奋的人群，不解。

    主子，不就是两个圈圈吗，还没有我快，他们兴奋什么？

    “你不能拿自行车来和你比，你四条腿呢，他们才两条腿，两条腿的可跑不过四条腿的。”白曦无语的扫了小黑一眼，好歹一灵兽啊，想什么不行，琢磨这个干嘛。

    小黑没察觉到白曦的无语，继续呜呜道，主子，这东西可不保险，万一要是摔了，那可是摔的不轻啊。

    白曦随口道：“没事，反正我不骑。”

    小黑立马接话，那是，主子去哪里都有我呢。

    闻言，白曦扭头看了看小黑，她怎么觉得，小黑这是怕失宠呢？

    小黑佯装感觉不到白曦的视线，还在认真的看着楼下开始排队学车的队伍。

    知青点里，看过热闹后，大家纷纷感叹。

    “没想到村里居然能买的起自行车，不对，居然一下子就买了九辆。”买的起那肯定是买得起的，一个冬天转的钱分下来也不少呢。

    “这在附近几个村子还是头一个吧？！”

    “是头一个！”之前赶鸡赶鸭的到处去，也不是没好处的，各村的情况，他们也知道大概。

    “不知道，我们能不能骑一骑啊。”刘兰有些期待的说：“我好久都没骑自行车了。”

    其他问一听，嘴角抽了抽，这里，最说能骑到自行车的，估计也就王蕾了，不过她就是财务，平常也不出门，用不上，至于刘兰，人还是要有自知之明的。

    刘兰估计也知道这个，见大家要么笑笑不说话，要么转移话题，不由轻哼一声：“有什么嘛，我不就随口说说，好像我没骑过一样，我家里就有两辆，还是飞鸽牌的呢。”

    李国庆在一旁悠悠道：“村里那九辆也不差。”

    大永久和凤凰、飞鸽。

    听说，买自行车这个事情还是白曦拍案决定的，不过这牛罗村，上下什么事情，大事小事不是白曦做主啊，白曦还不到十岁啊，真是……唔，应该叫有魄力还是牛罗村的人都初生牛犊不怕虎？

    听说牛罗村买了自行车，还是一买就九辆，附近村子的人是一阵羡慕，纷纷说牛罗村一定的大棚菜和养殖场挣了不少，不然也不会这么挥霍。

    周大虎也跑过来看热闹了，围着一辆自行车羡慕的看了半天，一打听价格，直嘬牙花。

    一百二十块钱一辆贵是贵，但是村里有了赚头，年底分钱了咬咬牙也不是不能买一辆，但是这自行车票和工业券可不好搞。

    陈大柳一看，安慰道：“你先别着急，这个事情吧，它也急不来，不过你们村里要是想，我们这边也能帮忙想想办法。”

    周大虎连连道谢，也是，牛罗村现在人面广，还是很容易兑换到票券的。

    看过自行车，周大虎只觉得浑身又充满了力气，赶回村后，先去养殖场看了看，然后在心里暗暗发誓，今年村里一定也要弄一个大棚种菜。

    殊不知，不止他下新村，别的村子也在琢磨这个事情。

    谁看牛罗村这样都眼热啊，凭什么牛罗村自己吃肉啊。

    村里热热闹闹的练车好几天了，连小顺子几个也是每天一有空就跟着去求着骑上一两圈，倒是白曦树屋这边，一下子清净了不少，白曦修炼过后，显得有些无聊。

    （偷偷来看看，有没有小可爱在。）

    (本章完)

