    “教练，希伯特有点不冷静啊。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”一个助教靠近斯科特身边，小声道，“要不要换他下来冷静一下？”

    斯科特看了一眼记分牌，刚才帕克这个球上进，比分11:11，帕克还有一次罚球的机会，这种时候把希伯特换下，对己方有些不利。

    “再等一下吧。”斯科特说道。

    “嗯。”助教也不多说，他也清楚这时候的形势，只是对希伯特的情绪不免有些担心。

    场上，帕克走上罚球线，稳稳将球罚进，比分12:11，马刺依然领先。

    湖人进攻，陈锋持球推进，到了前场之后便看到希伯特一边和邓肯卡位，一边张手要球。这个时候张手要球，证明说希伯特还没能冷静下来，陈锋眉头一皱，犹豫了一下，没有给球。

    希伯特一阵郁闷，邓肯说道：“陈已经不信任你了。”

    “闭嘴。”希伯特吼道，声音有点大，见裁判向自己看来，他这才反应过来，举起双手，冲裁判示意没事，而后狠狠瞪了邓肯一眼，心中暗道，“可恶的家伙，实在太讨厌了。”

    邓肯表情淡然，将希伯特的表情收入眼底，他就是要希伯特失去冷静。

    如果是一般的比赛，邓肯不会这样，可这是抢七之战，他必须想尽办法获得胜利，而垃圾话，也是一种办法。

    陈锋一个变向突破分球，给到兰德尔手上，兰德尔拿球举了一下，然后迅低头突破，往内线一运，强行出手。

    “砰！”

    球没进，被阿尔德里奇一把收入怀中。

    “回防！”科比大喊，迅转身。

    马刺的反击度很快，转眼就已经到了湖人队半场，帕克将球传给莱昂纳德，莱昂纳德正准备打，却看到邓肯在要球，他不禁一愣，等看到邓肯的眼神，才点点头，传了过去。

    邓肯拿球，背身扛着希伯特猛然一个转身，作势要出手，希伯特这时候正在气头上，心里憋着一股劲儿，就想帽邓肯一个呢。

    看到邓肯要出手，他暴喝一声，想也不想就跳了起来。

    “你上当了。”邓肯咧嘴一笑，原本踮起的脚尖落地，球也收了回来，等希伯特到了最高点他才重新跳起，往希伯特身上一撞，也不指望球能够进，只随便往篮圈的方向一扔。

    球没进，但哨声响起，希伯特又是一个犯规。

    希伯特看着邓肯，心情糟糕到了极点，好在他还有点理智，没有动手，只是冷冷盯着邓肯，咬牙切齿。

    对希伯特冰冷的眼神，邓肯视若不见，抢七之战，连拼命都不算什么，何况一个眼神？

    “唰！”

    邓肯走上罚球线，两罚全中。

    比分14:11，马刺领先3分。

    “希伯特。”陈锋拉住希伯特，叮嘱道，“等下小心一点，冷静下来，你已经两次犯规了。”

    希伯特心头一惊，点点头，终于冷静了一点。

    球很快到了前场，希伯特上来挡拆，陈锋一个变向，稍微后撤一步，不等防守人上来，飞快的一个三分出手。

    “唰！”

    球进，比分14:14，终于稳住了局面。

    可没过两分钟，希伯特又出了问题，在和邓肯抢位的时候被裁判吹了个推人，领到了个人的第三次犯规。

    希伯特心里憋屈，急的脸都皱在了一块儿，冲裁判喊道：“我没推啊，我誓，我真的没有推他。”

    裁判看了他一眼，给他解释，说他有那样的动作，而邓肯又摔倒在了地上，事实很明显，就是一个推人。

    “我......”希伯特郁闷了。

    “行了。”科比拉住希伯特，劝道，“算了，这次不怪你。”

    “希伯特，没关系，这不是你的错，只是裁判被邓肯骗了。”陈锋也忙安慰希伯特。

    这个球还真不是希伯特的错，他只是和邓肯抢位，而邓肯趁着裁判角度所限，看不太清楚，顺势一倒。

    事实上希伯特根本没推，但从裁判的角度看，就像是希伯特将邓肯给推倒的一样。

    看向邓肯，陈锋心中一叹，很显然这是邓肯有意为之，希伯特已经两次犯规了，算上这次就是三次，只能被换下去。而少了希伯特，湖人这边内线必然吃紧，对马刺来说就是一个机会。

    斯科特摇摇头，将希伯特给换了下去，换上小拉里-南斯，索性让陈锋他们打五小阵容。

    等希伯特到了场下，斯科特也安慰道：“希伯特，这不是你的错，不要多想，先休息一下，等下再上。”

    说完，斯科特心头也不禁暗叹一声，虽说这次不是希伯特的错，但毕竟让邓肯得逞了，形势对湖人来说，将变得很不利。

    球场上，帕克悄悄给邓肯竖了个大拇指，邓肯表情淡然，微微点头，并没有觉得高兴。这种事毕竟不光彩，但为了比赛，为了球队的胜利，哪怕再不光彩，他也会义无反顾。

    少了希伯特，湖人这边在内线确实吃亏，篮板球缺乏保证，也很难限制住阿尔德里奇。

    好在这一节也没多少时间了。

    这个时候，湖人在防守上没办法同马刺相比，只能尽量将比赛节奏拉快，打快攻快守，靠进攻咬住比分。

    外线，陈锋和科比依然是湖人最强大的火力点。特别是科比，进入季后赛阶段，他仿佛才完全解开了限制，整个人都变得不一样了，无论是进攻还是防守，都强大的令人吃惊。

    在他的身上有着一种气势，哪怕他不动，也依然令人不敢轻视，而球一旦到了他的手上，又能给人一种安心。

    “难道说，这也是s级的附属能力之一？”陈锋心中暗道，对s级也更加渴望了。

    只可惜，他虽然距离s级只隔了一层窗户纸，但却怎么也捅不破，让他感觉非常的郁闷。

    你来我往间，时间很快过去。

    哨声响起，第一节比赛结束，比分28:24，虽然最后几分钟缺少了希伯特，但科比表现非常出色，第一节他一个人就砍下了11分，所以湖人虽然不可避免的落后，但落后的并不算多。