
　　车上，许白坐在后座的窗边，目光看着窗外的风景，眼中泛着异彩。

　　今天对他来说算是获益匪浅，原来实力不是单独就指战斗力，还有发挥实力和造成伤害两方面。

　　虽然他看过许多书，但关于御兽师一些理解和感悟之类的书他就很少看到了，基本就是什么样的宠兽增强哪个部位会增强它的哪一方面的书他看的比较多。

　　看来御兽师的道路上，他还是有很多东西要学的。

　　而且今天的所见所闻也算是把之前他对44级的黑镰鬼为什么能秒杀47级的巨龙蜥的疑惑给解开了。

　　除了巨龙蜥自身的原因之外，还有其他各种多种原因，这个就需要他自己去思考了……

　　前座，昆吾通过后视镜看着许白眼中的光彩，不由得微微一笑。

　　单纯的人，一件简单的事，就能让他从阴霾中走出来……

　　近三十分钟后，两人回到了许白家里，此时这个时候也差不多临近下午了。

　　许白向放蛇的房间走去，查看一下响鬼和宠兽蛋的情况。

　　响鬼的话还是没有什么变化，不过想到这个有些阴森的进化方法，许白也知道响鬼进化所需要的时间肯定不短，慢慢等就行。

　　眼前，一个大大的玻璃罩内，宠兽蛋正安详的躺在里面，里面还有丝丝微光发出。

　　这是他给宠兽蛋买的孵化装置，可以加速宠兽蛋的孵化，不过至于能加速多少他也不知道，还需要多久才能孵化他也不知道，反正慢慢等就是了。

　　对于眼前的宠兽蛋会孵化出什么样的宠兽宝宝来，许白还是很期待的。

　　看完响鬼和宠兽蛋后，许白就来到一个玻璃缸前，将上面的玻璃板打开。

　　摸了摸小银的头，许白又用手指戳了戳它的嘴，这时小银才缓缓醒来。

　　看着眼前的许白，小银好像没睡醒一样，小眼睛中满是迷糊。

　　又笑着摸摸了小银的头后，许白就将早已准备好的食物一口一口的喂到它嘴里。

　　吃着食物，小银的小眼睛中顿时出现一抹迷醉之色，不知道是食物太好吃了，还是许白喂它的过程很享受。

　　说起来，自从许白和蛇腹签订契约后，他就把喂蛇的重任交给蛇腹了，其中也包括对响鬼和和小银的喂食。

　　这对响鬼来说可能没什么，但对小银来说不亚于蛇生的一大重创了。

　　不过和许白签订契约后，小银虽然单纯，但也懂事了不少，知道自己是不能这么任性的，所以对于蛇腹的喂食，它都乖乖醒来后好好吃掉了。

　　不过可以的话，它还是很希望许白能够亲自喂它的。

　　喂食完后，许白又逗弄了一会小银，就回到了卧室。

　　地上，察觉到许白的到来，蛇腹微微睁了下眼睛，就继续装睡了。

　　擦了疗伤药后，到现在，此时蛇腹身上的伤口已经基本全部愈合了，看起来用不了几天就能完全好了。

　　许白蹲下来摸了摸蛇腹的身躯，内心暗自做着某个决定。

　　他打算明天就带蛇腹去昆吾家训练一下。

　　不过他没有问蛇腹的意见，因为他知道，不管他说什么，蛇腹都会毫不犹豫的同意的，而他要做的，是更多的为蛇腹考虑就行。

　　店内，店员昆吾悠闲的躺在沙发上，进入假寐状态，身旁还坐着抱棍酣睡的金斗灵猴。

　　反正进来的人大多数都是看看，他也懒得一个个去招呼了。

　　不知过了多久，昆吾缓缓睁开眼来，目光微微一凝的看着眼前一道背对着他的人影。

　　“我说，你还要看多久啊？”

　　昆吾开口说道。

　　这人从进来后到现在，就一直在店内所有的玻璃柜前看个不停，要说单是看倒无所谓，看多久都没事，关键是他还拿出手机来拍照，把上面所有的宠兽都拍了个遍。

　　这种行为就很让人反感了，如果他不是媒体的，就是来搞事的。

　　“抱歉抱歉，帮我把这个打包起来吧！”

　　那人转身笑着对昆吾歉意道，并指了指身旁一个玻璃柜。

　　看到他的笑脸，昆吾莫名有些反感，不过还是站起身来帮他把他要的宠兽打包起来。

　　看着玻璃柜上面的标签，昆吾不由得看了那人一眼。

　　因为那人要买的这条蛇宠无疑是店内最贵的那一条，价格要两百多万。天籁小说网

　　挑了这么久，最后却挑了最贵的那一条，这……正常吗？

　　不过昆吾也没有多想，拿出一个笼子，在那人惊疑的目光下直接打开玻璃柜，一手抓住里面那条蛇宠的头颅，把它丢进了笼子里。

　　“两百三十七万三，刷卡还是转账？”

　　昆吾将笼子放到柜台前问道。

　　“刷卡。”

　　那人淡笑着回道，便拿出一张闪金卡，在刷卡机上轻轻一刷。

　　看到他的卡面，昆吾没有多想，许白店内的宠兽基本都是几十上百万的，来这的都不会是普通人。

　　“请把这个交给你家店长。”

　　刷完卡后，在昆吾有些疑惑的目光下，那人从怀里拿出一份帖子来，放到柜台上。

　　看着那人离开的背影，昆吾将那份帖子拿起，看了看。

　　邀请帖？

　　昆吾看着上面几个字眼，将帖子拆了开来。

　　几分钟后，看完邀请帖上的内容，昆吾就把帖子撕掉，丢到了垃圾桶里。

　　“五大家族的邀请？呵，我家店长现在可没有心情理这些阿猫阿狗的事……”

　　轻笑一声后，昆吾看了眼许白卧室的方向，就坐回到了沙发上，恢复假寐的状态。

　　话说，那人为什么就觉得他是这的店员啊，不能想想他是这的客人之类的吗？还是说他真的长的太像店员了？

　　躺在沙发上，昆吾有些无趣的想着。

　　……

　　一天很快过去，第二天，在许白的提议下，两人两宠就坐车向昆吾家而去。

　　车上，许白摸着蛇腹的头，把要带它去昆吾家里训练的事和它说了一下。

　　蛇腹没有说什么，只是乖巧的应了声，反正对它来说，不管许白带它去哪里，要它做什么，它都没有任何意见。

　　前座，昆吾通过后视镜看着一人一宠温馨的画面，淡淡的笑了笑。

　　他看的出来，许白很渴望变强，但却又不想因此伤害到自己的宠兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十五章 邀请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 