    清崇德九年，四月初一，盛京。

    城门终于解除了封禁。

    因那支入寇的楚骑最近一直活跃在盖州一带，无法再闯入盛京，为避免百姓在城外饥寒交迫，又为补充盛京城内劳力，盛京城开始允许百姓入城。

    另外，虽还有一小股楚军在铁岭破坏，终究不过癣疥之疾。

    八道城门打开了两道，执戈的清军兵卒严阵以待，城关上弓箭手执弓警备，一派戒备森严。

    百姓拖家带口，等待着盘查进城。

    “小的名叫羊倌，镶白旗人，这是小的的旗籍文书，小的是在开源做马匹生意的，这次货物被南蛮子抢了，亏大发了……”

    一个留着两瞥山羊胡的大汉絮絮叨叨说着，满语颇为流利，说着还哭了起来。

    守城门的清兵一把揽过他的头，仔细盯了他的头发一会，骂咧咧道：“你这头不会是新剃的吧？”

    “官爷你看，都长出茬了，哪能是新剃的？”

    “嘿，进城了再剃一剃，弄光亮些。”

    几个清兵又上前将这一行四人搜了身。

    四人中有个三十多岁左右的妇人，对这种搜身极有些抗拒，脸上神色显然不太高兴，隐隐还带着些威严。

    “老实点！”清兵喝道。

    山羊胡的汉子便悄无声息地递了一块碎银子过去，嘴里赔笑道：“臭婆娘不懂事，官爷莫生气。”

    “报，搜过身了，并无异常。”

    “滚进去吧。”

    “谢官爷。”

    一行四人进了城，便找了个小客栈安顿下来。

    “嘿嘿，盛京城，老子又来了。”山羊胡子嘴里低声念了一句，牵着那妇人进了一间客房。

    接着，他瞥了那妇人一眼，贼笑道：“你倒是老实，刚才要敢乱叫，老子一刀捅死你。”

    巴特玛璪便一把环住他的腰，低声道：“那你来捅啊。”

    羊倌听了眉毛一挑，笑嘻嘻道：“捅不动了，你这女人如狼似虎。”

    巴特玛璪伸手在他胸膛上抚过，道：“你才是如狼似虎呢……”

    说着，她拉过羊倌的手，念叨道：“世上怎会有这样灵活的手指？”

    “笑话，老子是干什么的知道吗？”

    羊倌说着，随手提起一个荷包丢在桌上，‘咚’的一声轻响，里面却是银子。

    “嘻，野猪皮，敢收老子的银子。”

    他从巴特玛璪手中挣开，走到窗户边，透过一丝窗缝观察着街上的情形。

    巴特玛璪又想去抱他。

    “走开！老子现在没空搭理你。”

    被这般喝了一句，巴特玛璪便小心翼翼地走开，坐在榻上，极是老实……

    博尔济吉特·巴特玛璪是蒙古人，她本是漠南蒙古林丹可汗的福晋。林丹可汗死后，她在部下的拥护下归顺后金，被皇太极立为侧福晋。没两年，皇太极称帝登基，她便被册封为淑妃。

    但她长得并不好看，皇太极一开始也并不愿意娶她。还是代善那一群人劝了许久，皇太极又整整考虑了三天，这才下了决心。

    她的蒙古族人和满州人都很高兴，认为这是天作之合，‘皆不胜踊跃欢庆之至矣’，但这是蒙古和满州的天作之合，不是她的。

    改嫁的那一刻开始，就已经没有任何一个人关心她这个人了。

    成亲之后，巴特玛璪自然也得不到什么宠幸。

    她膝下唯有一个女儿，也是以前和林丹可汗生的，四年前便已被许配给了多尔衮。

    从那以后，巴特玛璪独自住在衍庆宫，茕茕孑立，倍感孤寂。

    直到那一天，楚军突袭皇宫，火光中，一员大将飞马奔来，一把就将她抢走！

    ……

    “呸，白老虎，你个蠢材，你抢错人了知道吗，这丑娘们要能是大玉儿，老子名字倒着写。”

    “贼杀才，就该换老子去。侯爷都说了，大玉儿是‘庄妃’，你看你抢的这个‘输妃’。一个是坐庄的，一个是输的，你说你晦气不晦气？”

    “你不认识？你不认识就不会用眼睛看吗？这岁数，这长相，他娘的能是‘满蒙第一美女’吗？”

    楚将的破口大骂声中，巴特玛璪感受到的是莫大的屈辱。

    ——是，科尔沁蒙古是联姻，漠南蒙古是归顺，布木布泰也比自己年轻漂亮……竟连在楚人眼里也只有布木布泰，瞧自己如粪土一般。

    再后来，有一双贼兮兮又炯炯有神的眼盯着她。

    “老子说句公道话，身段还是可以的。”

    当时巴特玛璪抬起头，看向那两撇山羊胡子，不知为何，竟觉得有些……感动。

    接着便见一个极好看的少年在远处招了招手，将那山羊胡子唤过去。

    两人嘀嘀咕咕了许久之后，羊倌才走回来，一把提起巴特玛璪就离开了楚军的大队伍。

    ……

    这些日子以来，楚军在大清的腹地征战厮杀。

    羊倌和巴特玛璪也在……征战厮杀。

    像是一团干柴，和一团烈火，一点就着。

    烈火烧在心里，巴特玛璪不想再回皇宫当什么形单影只的‘淑妃’，她已经快四十岁了，这一辈子都在为族人付出，得到的只有一个冰冷空旷的宫牢。

    更能让她感觉自己还活着的，是羊倌那一声一声‘臭婆娘’，以及夜色中那一句一句大胆的对话。

    “嘻，老子弄了皇太极的女人，多尔衮的丈母娘……你们建奴可真乱。”

    “我不是建奴，我是蒙古人。我也不是皇太极的女人，我是你的女人……”

    ~~

    怀揣着这些心事，巴特玛璪老老实实坐在那盯着羊倌。

    许久，这个精干的汉子观察完外面，一双灵活的大手掌伸出去将窗户关了个严实。

    巴特玛璪便马上站起来，走到羊倌身前……

    “嘿，你个臭婆娘，一天到晚的。走开！老子现在要出门了。”

    巴特玛璪便缩了缩脑袋，跟在他身后。

    羊倌又骂了一声，道：“跟着就跟着吧，我们去卖个宅子，但你他娘的把脸遮一遮啊。”

    女人听了要买宅子，一颗心便热切起来，忙扯了一张布将自己的脸包上。

    到另一间客房叫上两个属下，一行四人便往盛京城逛去。

    ~~

    对于羊倌而言，跟着侯爷到辽东，他除了在卢龙卫拿下一个千户，完全可以算是寸功未立。

    因为战场厮杀本就不是他的强项。

    他所擅长的还是混水摸鱼。

    他这次入盛京带的两人一个叫刘福，一个叫侯火，都是比较机灵的士卒，是从护卫军中挑出来的斥候，没有关宁铁骑那么强壮，当细作却也合适。

    他们跟着巴特玛璪学了一阵子满语，又了解了满州各种习俗。如今已活脱脱是一派清民的作派。

    一行人出了门也不再谈论什么，只是好整以暇的在盛京城中走着。

    这地方满人地位超然，他们也不敢到内城，只在汉民多的地方看宅子，现在既租了客房，倒也不急着定下来，时不时便找个茶馆酒肆坐下来听人闲聊。

    “剃辫阎王水淹了辽阳城……我妻弟就是从辽阳左近过来的，说是那景象，惨不忍睹啊。”

    “你们说，那一场洪水得死多少人？”

    “加上百姓，得死了快十万人吧？淹死多少人还不是最可怕的，可怕的是洪水过后得饿死不少人，回头再来一场瘟疫，不好办呐。”

    “嘘，少议论这些……”

    羊倌难得遇到几个有见识的，听他们不说了，拿起一碟小菜、一壶小酒便凑过去，笑道：“还有这样的事，几个哥哥再说说……”

    “我听说，郑亲王、英亲王、豫亲王当时可都在辽阳，如何了？”

    “还能如何？大水压下来，当先要保的还不是这些贵人们？郑亲王年岁大了，一场大病还没缓过来，这还算好了……英亲王那叫一个惨，听说啊，他本就断了双腿，被水一泡，浑身都是烂肉，生不如死……”

    “噤声噤声，贵人的事是我们能议论的？”

    羊倌拿自己的酒给几人倒满，笑嘻嘻道：“我不过是好奇，出了这酒肆谁认得谁？贵人们可回盛京了？”

    “没呢，郑亲王、英亲王还在辽阳养病，豫亲王继续围剿南蛮子，估计这场祸乱也快平定了……”

    羊倌庆幸道：“那就好那就好，这南蛮子太可恶，害我丢了不少货。几个漂亮的奴才也丢了，只剩这个丑婆娘，可恶。”

    “这年头，能留得一条命便知足罢。”

    羊倌不露声色，又问道：“这么说，皇上还回来吗？”

    “哪能啊？这马上要打下南蛮子的京城了。”

    “就是说，你看这几日以来，盛京城多平静，老实说，我备了一笔银子，只等大军得胜归来，淘一些好东西，再买两个美婢……”

    “嘿，有眼光，劫了楚朝，他们又带些不少好东西回来。那些人抢得盆满钵满，多少东西随便开个价便卖了，老实说，我也备了一笔银子……”

    羊倌离开酒肆回到客房，一张脸便黑下来。

    “老子去他娘的！这些楚奸倒过得有滋有味……”

    刘福与侯火也是气忿不已，三人压着声音骂了几句。

    骂归骂，羊倌心中却是暗暗盘算。

    ——也不知这盛京如今是何人在主事，竟治理得井井有条，本以为军民都盼着皇太极回来，没想到却是上下一心，还要拿下楚京……

    他再次推开窗户，望着熙熙攘攘的街道，愈发感到头痛。

    下一刻，有欢呼声远远传来。

    羊倌探出头一看，脸色瞬间变得煞白……

    ~~

    同一时间。

    蓟镇，耿当手中的刀落在地上，放声大哭。泪水混着血迹流进他脸上的伤痕里……

    京城，王珍手一抖，手中的信报便落在地上，嘴里喃喃道：“怎么会这样……”

    宣府，唐芊芊站在城关上，柳眉一皱，缓缓道：“不可能，这必是奴酋的伎俩。”

    “我不管可能不可能。”唐节大步跃下城头，提槊上马，大喝道：“将士们，随我速取居庸关……”

