    “我知晓的，今年叫他们种完，要是种得好的话，明年还让他们种也行，反正谁种都可以，我家没有多余的人手，反正是要请佃户的。”

    到时候她让他们种什么就种什么，如果听话又勤快的话，没必要换。

    “那就太好了，那家佃户还是以前我帮钱爷找的，绝对都是勤快人，他们还担心换了主家，会突然辞退他们，成，我让人去给他们回个话。”

    ……

    吃完饭，牙行掌柜还不走，带姜莲珠又去了迎客酒楼。

    拿出前后门的钥匙来，都交给姜莲珠。

    “姜娘子，这钥匙都交给你，这些锁具，建议以后都换上新的，放心一点，里面还有一些桌椅板凳器具什么的，也都是归你的，我可以帮你去清点清点。”

    姜莲珠站在门口，没动。

    她盯着一楼大门上的匾额看了看，几个气派带金光的大字，迎客酒楼。

    不太爽快。

    “大宝，二宝，你们进去给娘搬个板凳出来，娘把这个匾额摘了。”

    两个小家伙应声而去。

    乐颠颠的真的抬出来一个大板凳来。

    姜莲珠站了上去，掂起脚尖，拿起旁边的一根大扫帚往上戳，刚好戳到了。

    姜莲珠灵巧的往旁边一闪，顺便将两个崽崽也护到了一边上，就在此时，迎客酒楼的匾额轰然掉了下来。

    摔碎了！

    大街上先是一片静寂。

    随后才是喝彩欢呼声！

    “好！”

    “好好好！辞旧迎新，这匾额是该取下来。”

    看热闹的街坊邻居们，集镇乡亲们里，有几个身影鬼祟的人。

    对姜莲珠恨得牙痒痒的。

    看到迎客酒楼的匾额被扫帚戳下来，摔碎的时候，撸起袖子差点冲出来，想要干仗。

    后又忍了下去。

    “算了，要是别人，咱们还可以上去吓唬一番，现在还是去回钱爷吧。”

    “这个姜娘子，钱爷都干不过，我们也没有法子，若是换个别人，今天咱们就不能让他好好的收场了。”

    自我安慰一番，从人群里就撤了。

    牙行掌柜在姜莲珠拆招牌的时候，也是异常的紧张。

    这个时候若是有人跳出来搞事，他们牙行也难做，搞不好这桩生意就要黄；没人跳出来搞事的话，这桩买卖就算圆满的落幕了。

    直到姜莲珠把匾额招牌摔烂了，没人出来闹事，牙行掌柜使劲得拍起掌来。

    “好！这个招牌也是该换了，从今天起，易了主，就该换个新招牌了。来来来，里面看看陈设，有没有什么不要的，我免费帮你拿去扔了。”

    上下二楼，一共有八个包间雅间，大厅里也有十几张桌子。

    板凳与桌子都是用得好料，结实端方，涂得上好的油漆。

    一楼后面还有个院子，有几间副屋，是大厨房，与杂物间，还有厨师与伙计们住得地方。

    看起来真不错。

    姜莲珠感觉这一百两是当真赚了，捡漏了。

    一百两在这个地段建不了这么好的屋子，更不用说他的商业价值了。

    姜莲珠都过目了一遍，做到心中有数。

    二宝与三宝只顾着去快乐的玩耍了，只有大宝这小家伙跟在姜莲珠身边，认真的把一切都记在心里，小大人一般检查着，有什么坏的地方，摆放不合理的地方，他还都挑了出来。

    牙行掌柜在旁边看着惊奇，这小子怕不是成了精吧，年纪小小，竟然这么老成，懂得也多，和大人交流起来，完全无障碍，甚至于比有些大人还精明聪慧。

    要是自己家的崽能赶上人家的一半优秀，就烧高香了。

    只能羡慕嫉妒恨了。

    把一切都交接完，牙行掌柜和姜莲珠母子几人打了招呼，放心的走了。

    临走前，姜莲珠又叫住了他，“掌柜的，我还想买一辆二手的旧马车，便宜一些的，有合适的帮我留意一下。”

    “哎，好嘞！”

    马车价格高，因为需要一匹好马，新马车价高的，能到一二百两银子都不稀奇。

    当然，姜莲珠不需要这么好的，二手马车价格也稍微便宜一些，半价兴许能买到。

    “合适的旧马车不那么容易找，有了消息，我让人去王家村给姜娘子送信。”

    “多谢。”

    等牙行掌柜走了之后，姜莲珠把东西都过目一遍，又去隔壁杂货店买了几把新锁，把前后门都换上了。

    大宝说，“娘，我们又不住在镇上，要是有那歹人起了恶念，趁我们夜晚不在，来这里搞破坏，损失也不可估量。”

    和姜莲珠想到一块儿去了。

    这锁也只能防君子，不能防小人。钱爷表面上不敢为难她，谁知道暗地里会下什么阴手呢。

    “要不，咱们把一楼以及后院都租给我们刚才吃饭的四方酒楼老板，二楼咱们自己先留着，明年秋梨膏季节到了的时候再用。”

    就是从楼外面，增加一个木质楼梯的事情，二楼与一楼就能分开来。

    这样，既有人帮她们看守铺子了，也能有租金进帐，还能给自己留一层出来备用。

    大宝颔首，“可以。”

    于是，姜莲珠又过去了四方酒楼一趟，把生意谈拢了。

    以前，迎客酒楼就一直打压四方酒楼，四方酒楼都没有倒闭，顽强的硬撑下来，也是有一定的实力的，现在迎客酒楼关门了，只剩下四方酒楼一个大酒楼了，生意是火爆，蒸蒸日上的，就缺场地。

    掌柜的怕姜莲珠也开酒楼，还来给她敬酒套话，现在得知姜莲珠不想开酒楼，租给他们使用，正是求之不得。

    哪怕一层也是极好的。

    十里镇既然能容得下两个大酒楼生存，必定是有这么多的生意的。

    现在，两家合并在一家，自然也吃得下。

    四方酒楼给了姜莲珠满意的租金，姜莲珠当即把一楼的钥匙给四方酒楼的掌柜了。

    二楼用门板拦了，不让上去就可以，等姜莲珠哪天有空了，再请人来架楼梯。

    这事儿很快也搞定了。

    四方酒楼掌柜高兴得当即放了鞭炮，立马让人去重新订制匾额，让十里镇所有人都知道，姜莲珠把酒楼租给他们了。?

