
　　很快，一群样貌不一的修士纷纷踏进大殿中。

　　有书生打扮，身穿长袍，有普通修士打扮，也有如将领般打扮，踏进大殿中，纷纷感觉到，整个大殿内似乎充斥着一种无形的威压，那是一种属于帝皇的威压。哪怕是没有主动施加压力，易天行端坐在大殿中，那种帝皇威严已经本来的将整座大殿笼罩在内。自然而然受到压制。

　　这些人都是暗自凛然。

　　“果然不愧是传说中的帝君级存在。这种威势果真可怕。”

　　“不愧是在永夜战场上阻敌二十年的传奇帝君。我感觉到一种尸山血海般的气息。不知道有多少永夜邪魔死在易帝手中。真是让人心惊啊。”

　　踏进大殿中的众人，心中都暗自闪过一道道念头。

　　有时候，传闻跟亲身体会，还是有着巨大的区别。就好比现在，没有亲身感受，岂能描述出万一。

　　“参见帝君，帝君仙福永享，寿与天齐。”

　　所有人纷纷躬身，异口同声的呼喊道。

　　“平身，无需多礼！！”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“谢帝君。”

　　说归说，他们可不敢轻易怠慢。

　　这可是人族中的一尊擎天支柱。自身所拥有的传说，对任何人都是一种无形的震慑。

　　“对于诸位，本帝也有一定的了解，你们都是本帝的子女招揽而来，也都有心加入我大易帝朝，为大易添砖加瓦，一起共同成长，对于人才，我大易向来都是来者不拒，只要不是别有用心，大易可以容纳所有。大易海纳百川。奉行的是有容乃大，不过，具体的安排，还需要等到返回大易之后，经过考核才能做出决定。”

　　易天行平静的说道。

　　大易缺少人才，但并不是说对于人才就会放宽底线，有些东西，还是需要遵守的，尤其是现在大易帝朝中，早就已经有了一套成熟的体系，这种体制化，能让运转的效率更高。

　　而且，按照规矩来，也能让他们更加轻松的融入到大易体系之中，不会受到排斥，毕竟，大部分人都是讨厌不遵守规矩的人。在一群人中，那就属于另类。

　　“这是自然，帝君不说，我也会提醒，无规矩不成方圆，大易帝朝走到今天，自然需要按照规矩来做。以史为鉴，此例不能开。”

　　大殿中，只看到，一名中年儒生打扮的男子踏了出来，一脸正色的说道，眉宇间带着坚定。

　　这人易天行认识，是刚刚贾诩给出的名单中，极为重要的一名，顶尖的史学家司马光。纂修史学的人，对于很多事情，更讲究规矩，历史容不得沙子，一点谬论，都会让历史的记载出现错误。最是守规矩。守住规矩，才能让真正的历史得以传承下去，受不住规矩，历史就不是真正的历史。

　　“不错，一切按照规矩来就好，听说大易帝朝中有不朽学宫，等返回永恒世界，我更想进入不朽学宫，传承画家之说。”一名看起来并不是很出众的普通青年也点头赞同道。

　　他的穿着不是很出众，只是一身简单的书生长袍。穿在身上，也有一种莫名的衬托。要不是出现在这里，谁都不会对他太过在意。

　　“马良。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　这名书生也不是普通人，其天赋，在于画道，更是获取画家传承，拥有一件天地异宝——造化神笔！！这只神笔十分神异，可以画假成真，将画在画纸上的物体，直接变成真的。画一只老虎，那就真的会出现一只老虎，有血有肉有灵魂，从外表上，与真实的老虎没有任何区别。

　　甚至是画上一条龙，也能飞出一条龙。

　　画假成真，这是画道最巅峰的能力，可有这只造化神笔在，却可以轻易的做到。当然，其中也是有限制的。并非是全然肆无忌惮。造化神笔运用的话，需要一种墨水，名为造化彩墨，是需要以无数凶兽生灵的鲜血来淬炼。还需要大量的愿力，这彩墨的品阶是从三彩开始，后面是四彩，五彩，六彩，七彩。

　　没有造化彩墨，那要画假成真，在境界达不到时，就要以自身精血来替代，若是凝聚出画道道果，可以自身道韵来支撑，那时候，才是真的随心所欲。

　　对马良来说，大易是人族帝朝自然是吸引的因素之一，还有就是，大易拥有永恒币。这永恒币中蕴含的愿力，是他所迫切需求的东西。

　　大易是最好的选择，这里有不朽学宫。

　　琴棋书画，只要钻研到极致，都可以成为一条大道。具有改天换地的无上伟力。诸子百家都是如此。

　　“好了，大家都先下去吧，神魔战场即将关闭，该兑换宝物的都可以去兑换，选择我大易，那就将需要安排的事情好好安排下去。有亲朋好友，也可以一起带上，我大易，对人族永远敞开大门。”

　　易天行平静的说道。

　　对于他们并没有多说什么。虽然很多都是人才，不过，只要离开战场，加入大易，以后自然有了解的机会。

　　....................

　　轰隆隆！！

　　时间一晃，眨眼间已经过去十天。

　　这十天中，战场上各大种族纷纷开始为撤离安排起来，比如，各处战城中的资源，神魔特产等等，都是需要收集的宝物，还有一些好友之间相互沟通走访。

　　在神魔战场上二十多年，自然，哪怕是不断征战，也会认识三五好友之类的。

　　现在要离开，以后说不定一辈子都很难再相见，怎么也要相互告别一下。

　　还有很多修士是聚集在一起，相互间开始互通有无。交换各种奇珍异宝。各取所需。甚至连种族之间的界限在这一刻都变得比较模糊，一切都是为了自己获取更多的利益。

　　能活到现在，人人都有收获，甚至是大丰收。在这样的情况下，交易起来，那都是十分的痛快。

　　与此同时，白鸦城中也再一次开启互市。

　　这一次的互市，直接面向整个神魔战场，所有种族，所有修士。

　　大易互市有最完善的货物，奇珍异宝，不计其数。各种特殊产品，很多都是其他势力弄不出来的，比如，由云锦雾锦炼制出的衣物，人族巧匠打造出的精美饰品。乃至是炼丹师炼制出的各种丹药，酿造的灵酒等等。无一不是有着相当大的吸引力。

　　最关键是，大易手中有源源不断的永恒币。

　　这几十年来，在大易不遗余力的坚持下，永恒币别的不说，在神魔战场上，在各族心目中，已经彻底接受，乃至是当做是一种主流货币。各族势力，不是不清楚这种情况，也不是不知道其中有可能会带来的后果，可问题是，大易占据先手，不仅夺取永恒币的名字，还将货币铸造的如此精良完美。

　　对于很多人来说，近乎是一种不可抗拒的货币。

　　在大部分都使用永恒币的同时，你却不使用，那就是一种另类。

　　是会被排斥在外的。

　　就在战场快要结束的时候。

　　一股无形的威压出现在虚空。

　　能看到，虚空中，一座巨大的古门凭空出现。

　　“神魔之门。”

　　无数修士看到后，第一眼就认出这尊古门的来历。

　　分明就是神魔之门。

　　刷！！

　　这神魔之门出现后，没有多久，赫然可以看到，光芒闪烁间，一座巨大的龙巢从中穿梭而出。随后就是一座巨大的凤巢与麒麟山。每一座，在出现后，都以肉眼可见的速度膨胀起来，变得遮天辟日，巨大无比。盘踞在虚空，就是一尊尊庞然大物。

　　在里面，赫然可以看到，真龙，凤凰，麒麟的身影频频出现。

　　绝非等闲。

　　“我龙族立东方，御敌于战场之上。非特殊情况，不会进入永恒世界。”

　　祖龙从龙巢中飞出。看向虚空，发出一道断喝。

　　紧跟着，就带着龙巢，快速朝着东方而去，在战场最东方的位置，轰然落下，扎根其中。

　　“我凤凰族立西方，镇压西极之地。”

　　祖凰目睹，也毫不犹豫的驾驭着凤巢，出现在西极之地，找了一处火山落脚。

　　“我麒麟组立中央，坐镇中央之地。”

　　祖麒麟也毫不客气的带着麒麟山来到战场中央，落下去，整座麒麟山瞬间变大，显得巨大无比，镇压战场四方。整个气机与战场大地相连。

　　三族一来，整个神魔战场上的气机骤然间发生蜕变，似乎，连天地壁垒都变得更加的坚韧强大。如同三根擎天之柱，坐镇战场，傲世四方。

　　“三族终于来了，他们果真要坐镇神魔战场，永征天外，不再返回永恒世界。”

　　“好啊，有他们在，至少战场上可以做到高枕无忧。以后可以安心了。三族的实力，可没有折损过多少。”

　　各族天骄目睹，也都是暗自松了一口气。

　　三族之前打的激烈，实则，各自的底蕴实力，都是没有太大的折损，损失的，只是那些凶兽凶禽。本身反而在大战的过程中，收获了一大批的后期之辈。实力无损，坐镇神魔战场，才能不让永夜轻易跨越天地，进入永恒世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1689章 永征天外免费阅读。https://xs.23sk.com 