    咣当！

    很快，沉重的碰撞声响起！

    顾昀身体狠狠的打了一个冷战，头都撞在床板上了！

    吓傻了！

    这特么……贞子啊？

    顾昀慌乱的说道：“别……别过来，我……我可没做什么亏心事啊，我连女人洗澡都没偷看过。”

    “你……离我远点……”

    顾昀一边说一边后退！

    吓蒙了！

    这特么大半夜的睁眼睛就看到这个……

    影七愣住了。

    说什么呢？

    很快，影七反应了过来，美眸之中满是无奈的光芒！

    顾昀接连后退！

    影七没好气的说道：“少爷，是我。”

    嗯？

    顾昀的动作戛然而止！

    影七？

    这……

    顾昀深吸一口气，心都快跳出来了！

    良久，这才没好气的说道：“大姐，你有毛病啊，大半夜的你想吓死我啊！”

    一边说着，一边用力的拍打着胸口。

    影七扁了扁嘴。

    可最终……还是没能说出什么。

    很是别扭。

    良久，顾昀这才在惊慌之中挣扎了出来。

    沉吟片刻，茫然的问道：“对了，你大半夜的不睡觉来这站着干嘛啊？”

    影七俏脸一红。

    好在……

    房间里面一片漆黑，什么都看不到……

    良久，影七这才缓缓说道：“我……我想问问你，需不需要伺候……”

    说到后面的时候，脸上一片羞红。

    从小到大，影七还是第一次如此……

    嗯？

    伺候？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是茫然！

    忽然……

    顾昀眸中精光一闪！

    她说的是……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下，无奈的说道：“大姐，你脑袋里面天天想的都是什么啊？”

    他心中瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    影七默默低头。

    沉吟片刻，这才说道：“我……没想什么，就是……想问问。”

    她也不知道想的是什么。

    本来……

    她只是想偷偷的跑到床上睡一觉的。

    可……

    不知不觉的，便来到了顾昀身前。

    在她心中，这可能是一次机会。

    毕竟……

    万一以后林汐晗来了，她可就没有任何的机会了。

    很快，影七心中开始杂乱了起来。

    格外混乱。

    顾昀深吸一口气。

    彻底无语！

    沉吟片刻，这才说道：“行了行了，你赶紧睡觉去吧，吓死我了。”

    这个女人……

    有毛病似的……

    影七贝齿轻咬。

    尽管非常的尴尬，可……还是不想错过这次机会……

    良久，影七这才缓缓说道：“那个……沙发上面不舒服，我……能不能在床上睡？”

    额……

    顾昀嘴角再次狠狠的抽动了一下！

    她……跟我睡？

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“行，那你在床上睡，我去沙发上就行了。”

    开什么玩笑……

    再怎么说影七也是一个大美女啊。

    这特么睡一个床上……

    不得难受死？

    很快，顾昀便站起身来，向着沙发上面走去。

    影七见状美眸之中闪过一抹焦急。

    很快，迈动脚步拦在了顾昀身前。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    影七贝齿轻咬，缓缓说道：“我……在床上睡就好，少爷需要我就伺候你，不需要……我也不会碰你的。”

    说完，脸上红的已经能够挤出血了！

    顾昀彻底懵了！

    影七……

    到底想干什么啊？

    怎么……

    影七微微低头，心跳同样加速不已！

    可……

    这就是心中的一种冲动，可担心以后没有机会。

    她也不知道目的是什么。

    良久，顾昀这才尴尬的说道：“那个……不用伺候，你在床上睡就行了。”

    “正好……我想睡沙发。”

    虽然这么做有点不像男人。

    可……

    实在是有些离谱啊……

    更何况……他心心念念的只有林汐晗。

    影七粉拳紧握，美眸之中闪过一抹焦急。

    顾昀不再犹豫。

    挪动脚步，想要在影七身旁绕过去……

    可刚动……

    影七便再次拦在了身前！

    呼！

    顾昀深呼吸一口气。

    彻底无语了！

    良久，顾昀这才无奈的说道：“你到底……”

    然而还没等多说呢，手臂上面忽然一紧！

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    影七已经将他的手臂紧紧的握在手中了！

    这……干嘛？

    顾昀愣住了。

    很快，影七那清冷的声音响起：“少爷放心，我不会做你不愿意做的事情。”

    “我只是……不想浪费这次机会。”

    “对不起了。”

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    对不起？

    对不起什么？

    然而还没等多想呢，忽然感觉脚下一轻……

    这……

    顾昀傻了！

    下一刻，身体便已经被影七扛在了肩膀上！

    手臂被控制，动弹不得！

    这特么……要干什么？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的光芒！

    砰！

    很快，沉闷的声音响起。

    顾昀被影七扔在了床上，倒是不疼……

    可心中却满是茫然……

    影七拉过被子，直接将顾昀盖在了里面。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    莫名的……心中竟然出现了一种被人强迫的感觉……

    这……不会吧？

    顾昀心虚了。

    唰！

    很快，阵阵嘻嘻索索的声音响起。

    顾昀虽然看不见。

    可……这个声音就是脱衣服的声音啊！

    还有那隐隐的黑影……

    顾昀心跳都已经开始加速了起来！

    不会……真来吧？

    很快，影七随手将衣服扔到了一旁，迈动长腿……

    上床了……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    不知所措！

    很快，影七拉开被子钻进了被窝里面。

    顾昀傻了！

    不行！

    很快，顾昀掀开被子作势便要冲出去！

    这么下去……会犯错误的啊！

    这特么谁承受得住啊！

    然而还没等起来，手臂便再次被影七握在了手中！

    拉力传来……

    很快，顾昀便再次被拉近了被窝里面！

    顾昀重重的躺在了床上。

    不知所措……

    影七那悦耳的声音响起：“少爷，放心，我不会强迫你。”

    “你想，我就伺候你。”

    “你不想……咱们就老老实实睡觉。”

    噗！

    顾昀闻言心中瞬间出现了一种喷血的冲动！

    都这样了！

    还特么怎么老老实实的睡觉？

    良久，顾昀尴尬的笑道：“那个……我去厕所，一会儿就回来……”

    他真的不知道该说些什么……

    影七黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才说道：“不行，你刚去过了。”

    “今晚……你只能在这里。”

