    她不知道慕容靖今天为何要来对她说这些话，内心的情绪也是波澜起伏，有点不敢相信这是事实，“阿靖，你是不是不喜欢我了？”

    也许就是一种虚荣的作祟，当一个一直追求着她的人，突然有一天不再追求她，可能在心中还是有十分大的落差感。

    慕容靖闻言，一时也不知道该如何回答这个问题，若说喜欢，好像并没有以前那么强烈了，若说不喜欢，那也并不是，毕竟可是以前一直付出了太多的爱。

    但当付出和回报没有得到正比时，人也会累的，其实他宁愿她就这么死了，也许还能永远活在他的心中，永远是他的最爱。

    可是现在的现实是，她没有死，她还一如既往的爱着别的男人，不想跟他回去。

    这心终究还是会累的，他在天耀国待了太久，都只为了等待她。

    可是她却不愿意跟他一起走的，其实他一点都不傻，早就看出了她的端倪，明明都快要好起来了，怎么可能又病了呢？

    甚至还加重了，本来他不情愿多想，但唯一的可能就是她是故意的。

    想到这儿他就失望了，很失望！

    再想着叶天心对他说的那些话，他也觉得十分的有道理。

    也许楚月儿真的已经不值得爱了。

    毕竟他现在有了其他的女人，甚至还有他未出世的孩子。

    虽然彩蝶外表长得和楚月儿相差无几，可是彩蝶她的性子和楚月儿却两个样子。

    楚月儿的活泼叛逆，让他患得患失。

    但是彩蝶他从来都不会让他有这种感觉。

    其实她们两个根本就不同，一点都不相同。

    “阿靖你怎么不说话？”

    看着神色恍惚的慕容靖，楚月儿不得不再次出声问道。

    她的声音这才将慕容靖给拉了回来，“哦，月儿怎么了？”

    见他这副魂不守舍的样子，看来刚刚她问他的话，他也没有在意。

    当然这时，楚月儿也再也问不出口了，“没什么，阿靖，你是打算想要回去了吗？”

    “没错，我应该回去了，月儿如果你想回去的时候，就派人给我书信一封，我会让人来接你回去的，就算我们之间不能成为夫妻，但我们还是朋友，从小一起长大的朋友。”

    慕容靖坦然的话，让楚月儿嘴角不由浮上的一抹苦笑，“阿靖，谢谢你。”

    不知为何，到这话她心里并没有太多的高兴，相反还十分的沉重。

    也没有想象中的那般解脱感，只有无尽的伤感。

    其实慕容靖挺好的，但她确实没能把他放在心上过。

    “月儿，你不用跟我这般见外。”

    楚月儿鼻头一酸，“嗯，不见外。”

    说着这话时，她心里是感到十分的惆怅。

    “那好，你好好休息，我就不打扰你了。”

    慕容靖尽管知道她是装的，但也没有拆穿，既然这是她想要留下的，那就随意她了。

    而现在他们之间已经是说清楚了，虽然心里也许有些不舍，但长痛不如短痛吧！

    楚月儿看着他站起来的身影儿，也是低低的应了一声，“好。”

    她也没有什么好挽留的。

    窗外偷听的黄灵儿听到这些话，眼底一抹流光闪过，就在慕容靖出来之时，她也快速的离开了这里。

    ……

    与此同时，冥王府上。

    叶天心收到了追风的消息，就是关于收吴家买矿一事，已经查知了那个出高价的买主是谁。

    也许叶天心做梦也没有想到，那个人居然远在天边近在眼前，不是别人，正是冥王墨北冥。

    叶天心也很纳闷，不知道这男人来凑什么热闹？

    他到底有什么用意？

    得知这个消息的叶天心，一直就困扰着她。

    她其实很想问问这个墨北冥的，但又不知道该如何问出口。

    这晚上，墨北冥陪她用完晚膳，就拉着她的手道：“陪我出去走走吧！”

    叶天心见状，疑惑的看了他一眼，迟疑片刻还是答应了，“嗯，好。”

    其实他从来没有这样想让她陪他走走，这还是第一次。

    两人手牵着手，十指紧扣，一同来到了后院的青石板路上走着，夕阳拉长了两人的身影，看起来唯美又宁静。

    他们就这样静静的没有说话，但心中却都感觉到了一种淡淡的幸福感。

    也许爱就是相依相守，哪怕是做着最平凡的事情，也都让人舒心顺意。

    两人走着走着，就来到了人工湖旁，看着夕阳照着湖面，照映的湖面之上，微波粼粼，景色怡人。

    墨北冥突然转头看了她一眼，夕阳洒在女人美丽的脸庞上，让她脸上泛着一层淡淡的光晕，他眼里却满是柔情，忍不住感慨道：“心儿，你真美。”

    叶天心听到这话，只感觉脸上一热，难得他会这么直接夸奖她呢？

    她竟然还显得有些娇羞起来，也许是前世没有怎么谈过恋爱的她，所以一时也不知道该如何反应。

    “你……”

    “我怎么了？难道你不应该也夸夸本王吗？”

    叶天心听到这话，也是醉了，夸他？怎么感觉怪怪的。

    她想了一会儿，抬眸认真的看了他一眼，看着他这张棱角分明的脸庞，一时也跟着说道：“王爷，其实你也长得挺好看的。”

    墨北冥听了她的夸奖，伸手就挑起了她的下巴，凑近了她道：“那心儿喜欢吗？”

    他温热的气息，扑打在了她的脸上，犹如羽毛在她心里挠着痒痒似的。

    对于他的这个问题，叶天心双颊显得更加燥热了起来，她真不知道该如何作答。

    “嗯，心儿怎么不说话了？”

    叶天心看着眼前他这张放大的俊脸，正欲开口说话时，突然就被他给低头封住了唇，“唔……”

    面对他的温柔的吻，真是让人无法抵抗，不自觉的沉沦在了其中。

    良久，他才缓缓松开了她道：“心儿，真想下月初六早一点到来，那样你就能够彻底的成为本王的女人了。”

    他确实很期待他们俩成亲的那一天，而且为了那一天，他也已经在筹备了，想要给她一个惊喜，代表永恒的钻石戒指，他也会命人打造，所以他不惜重金也要收买吴家的矿产，只为她。

    【作者有话说】

    新文《九千岁宠妻日常》已经上架，希望大家多多支持下！

