    宋震威死死盯着轩阳，对方身上确实是没有觉醒特殊体质的那股特殊气机。

    “奇怪，不应该啊。”

    他耷拉着一张老脸，神情很难看。

    难道自己推断错了，上次纪默能为林梦萌觉醒特殊体质只是个意外，纪默并没此种特殊能力？

    “死老头子，我看你才有问题，年纪越大，越喜欢胡思乱想，你老眼昏花看错人了。”

    宋薇茜露出胜利的笑容，然后骄傲地转身离去。

    以后终于不用再纠结钻小树林这件事情了，好开心。

    纪默捂着自己的额头，跟在轩阳的身后，也慢慢从树林里走了出来。

    他的视线时不时投到轩阳身上，不时叹息。

    这算不算医疗事故？

    轩阳身体发生了明显的变化，肌肤晶莹剔透，欺霜赛雪，五官也变得更加精致，唇红齿白。

    如果以前他只是一个俊美的男子，现在变得更加女性化了，若不是胸膛平坦，还有一些喉结，几乎就跟女孩子一毛一样。

    “我的医术，还是学不到家啊。”

    纪默一声长叹，黯然神伤，想着以后多多钻研医术，再设法将轩阳给扎回男相。

    “纪先生，人有失手，马有失蹄，无需介怀。”

    宋震威看到纪默的表情，以为对方是因为为轩阳觉醒特殊体质失败而苦闷，连忙开导。

    毕竟这种事情过于逆天，谁敢保证次次成功。

    “哎，都怪我学艺不精。”

    纪默满脸懊悔，有些自责。

    “先生，你这是干嘛，我感觉很好啊，从未这样好过。”

    轩阳有些茫然，感觉自己的血脉之力从未有过的强大，身上仿佛有使不完的精力，而且对天地法则的亲和度，不知道强了多少倍。

    他伸展着腰肢，只感觉一身气血彭拜如海，有信心从今往后在修炼上，不会再被林梦萌和王稳建拉下。

    “好强的气血之力！”

    宋震威有所感应，脸色骤变，身形一闪已经到了轩阳面前。

    一把握住对方那柔弱无骨的小手，只觉得心中一荡。

    随后，他脸上的表情舒展，露出无比兴奋之色，得意地哈哈大笑。

    宋薇茜并没有走远，听到了笑声，顿时回头查看。

    然后便看到这让她无比震惊的一幕。

    “弯了？不行，我立刻就去安排给老头子相亲，必须尽快给他续弦，太可怕了，糟老头子居然大庭广众之下，对男学生下手了。”

    宋薇茜觉得好丢人，飞快离开。

    “院长，你这是弄啥嘞？你松手，弄疼我了。”

    轩阳龇牙咧嘴，眼角挂泪，我见犹怜。

    远处的学生看到这一幕，皆捂着自己的嘴巴不敢发出声音。

    怪不得院长这般袒护纪默这恶贼呢，原来他们有共同的嗜好，乃是一丘之貉，口味都很重。

    “院长，放开我的学生。”

    纪默一声大喝。

    虽然轩阳确实很吸引人，但他可是男生，院长你怎能如此的饥不择食，还有没有做人的底线。

    宋震威这才发现自己失态，连忙松开轩阳，一脸的讪笑。

    “先生，他欺负我。”

    轩阳一脸委屈，直扑向纪默寻找庇护。

    然后就被一脚给狠狠踹飞出去，身体撞倒了成片的大树。

    轩阳一点事没有，从地上爬了起来，不敢再装可怜。

    “给我爷们点。”纪默教训道。

    以前轩阳像女生，但性子除了懦弱些，还是蛮偏男人的。

    怎么被自己扎过针后，画风就变了呢。

    他可不想自己的轩阳变成轩墨宝宝啊！

    头疼！

    “果然严师出高徒，连天才学生动不动就又踹又骂，纪先生了不起！”

    宋震威心中感慨万千。

    若是自己有这么一位天才学生，那不得跟宝贝疙瘩一般细心呵护着，那会如此对待。

    他望着轩阳，眼睛都在放光。

    这可是琅琊书院继林梦萌后，第二位超级天才学生，可是无价之宝。

    只待林梦萌和轩阳成长起来，定能横扫同代各路天骄，打出琅琊书院赫赫威名。

    与林梦萌不同的是，轩阳并非是觉醒了特殊体质，而是觉醒了特殊血脉。

    只是这种特殊血脉阴性太重，故而让轩阳无论是外表或性格都有了大变化，变得更阴柔一些。

    既能觉醒特殊体质又能觉醒特殊血脉，纪先生果然深不可测，不是我等能踹量的啊！

    宋震威越发坚信，有纪默在，琅琊书院必然能飞快振兴，无人可阻挡。

    “院长，收起你这猥/琐的眼神。”

    纪默哼了一声，感觉到宋震威看着轩阳的时候，很不对劲。

    “是是是。”

    宋震威笑眯眯，转头望着纪默，“书院能有纪先生，是我八辈子修来的服气啊。”

    他目光灼灼，很想说也想跟纪默钻一钻小树林。

    “转头，不许看我，你还是盯着轩阳看吧。”

    纪默心中发毛，感觉宋震威看着自己的目光很不对劲，果断出卖自己的学生。

    看来长得太帅也很困扰啊。

    宋震威看着轩阳，不由皱起眉头。

    纪先生此话是何意？

    难道是暗示自己觉醒特殊血脉后，也会变得跟轩阳一副德性，成为娘娘腔？

    一想到自己骚姿弄首，翘着兰花指说话的模样，宋震威内心一阵恶寒。

    于是，只能将钻小树林这个念头强行压下。

    接下来的日子，宋震威终于体会到什么到崩溃。

    上到年纪数百岁的老妪，下到双十年华的妙龄女子，接连在宋薇茜的安排下，来到家里与宋震威相亲。

    为了自家老父亲，宋薇茜也是操碎了心。

    高矮胖瘦，异域风情等，各种特色女性都找来了，一天就让宋震威相好几次亲。

    “闺女，饶了我吧。以后我再也不给你安排相亲就是了，我真没用空虚寂寞冷，并不需要找老伴。”

    宋震威只能选择妥协，做出让步，承诺以后再也不催婚，不逼迫宋薇茜嫁人。

    这样的条件，终于是换来了安宁。

    可当有一天，宋薇茜无意间发现，宋震威竟然在暗中留意轩阳的一举一动，并且看着轩阳的时候，眼睛是放光的。

    她觉得事情大条了，于是继续给宋震威安排相亲。

    甚至想着，若是人族女子不行，是不是换为迷人的妖女。

    时间飞快流逝，季度考核的日子来临了。

