
　　中年修士愣在了原地。

　　其他人，也愣住了。

　　因为，本该被打得头颅爆裂的林风，此刻正安然无恙的站在原地，一只手，抓着那跟泛着凌冽光芒的长鞭，神色平淡。

　　“不！不可能……！”

　　中年修士瞪大了眼睛，几乎以为自己看错了！

　　刚才暴怒之下，他至少施展了自己九成威能！

　　别说一个筑基期了！

　　哪怕是同境界的结丹期，硬吃这一招，不死也要受重伤！

　　可是，他不但没事，反而还徒手抓住了自己的长鞭？

　　“这……”

　　年轻修士看到这匪夷所思的一幕，脑袋一片空白。

　　显然，事情的结果，和他的想象，完全不同。

　　林风撇了撇嘴，讥讽道：“这种面条，也能拿来攻击人？”

　　话毕。

　　双指一凝。

　　啪嗒——

　　这品质至少中品法宝的长鞭，直接在众目睽睽之下，被凝成了数段，散落一地。

　　噗——

　　本命法宝被毁。

　　中年修士一口鲜血吐出，整个人瞬间萎靡了不少，但更多的，还是震怒：“你……你居然毁了我的法宝！！？”

　　所有人都吓了一跳！

　　徒手，就把法宝给凝碎了？

　　我靠！

　　这到底是什么怪物？

　　“这种烂法宝，太差了，要不这样，你把身上的所有家当都给我，我送你一个更好的？”

　　林风笑吟吟道。

　　“我要杀了你！！！”

　　失去了本命法宝，愤怒到几乎失去理智的中年修士，面容扭曲狰狞，只见他脚一剁地，人如离弦的箭一般，咻地一下飞掠而来！

　　这一刻，他再无任何保留，浑身光芒乍现，杀气腾腾！

　　随着他的快速移动，地上泥土飞溅，留下了一道深深的沟壑！

　　“呵，贪婪的蝼蚁，终归不会有什么好下场。”

　　林风嘴里发出一声轻笑。

　　一拳，轻轻平推而出！

　　这一拳，看起来软绵绵，没有任何力道！

　　但就在中年修士距离他不过半米距离时，拳心之中，陡然浮现出一抹强烈的罡气！

　　轰！天籁小说网

　　这罡气就像是猛虎出笼！

　　咆哮而至，势不可挡！

　　众人还没有反应过来，就看到中年男子身上的所有防护罩，全部被这罡气所震碎，组后还余威不减，狠狠地砸在了他的身上！

　　“啊——”

　　一声惨叫！

　　中年修士飞到了空中。

　　身体，随着急速的倒飞，被拳罡不断的轰炸，噼啪之声，连绵不绝，然后开始模糊，粉碎……

　　直到血肉模糊，什么都不剩下……

　　寂静！

　　现场，只剩下死一样的寂静！

　　所有人都瞪着眼睛，呆若木鸡地看着这一幕。

　　说话声，没有。

　　就连呼吸声，似乎都被刻意压制了……

　　滴答滴答……

　　冷汗，从刚才那些还在嘲笑林风的修士们身上，不断地冒了出来……

　　唯独只有那年轻修士，没有任何害怕，而是用惊异的目光，望着林风，就像看到了黑暗中的一束光！

　　林风走到中年修士那已经不算尸首的尸首旁，蹲下身，很是自然地捡起了一堆“战利品”，放进了灵虚葫芦后，转过身，略有疲倦地扫了眼在场噤若寒蝉的修士们，道：“现在滚，饶你们不死。”

　　话音落。

　　早就吓得魂飞魄散的修士们顿时反应过来，一个个疯了一般，开始四散逃走。

　　不过片刻功夫。

　　这里，已经不见人影。

　　“你不走？”

　　林风见那年轻修士没有立刻，道。

　　那年轻修士犹豫了一下，道：“前辈……我，我能跟在你身边吗？”

　　“跟在我身边？”

　　林风冷笑，“因为我比较强，所以，你想找到我这一位靠山？”

　　“对。”

　　年轻修士点头，“我就是这么想的。”

　　“……”

　　林风无语。

　　这家伙，也太实诚了点吧。

　　“我身边，不需要无用之人，而且，我和你也不熟。”

　　林风冷淡道。

　　说罢，便转身准备离开。

　　年轻修士急了，忙道：“如果，我能带前辈你去寻找真正的宝物之所呢？”

　　“什么？”

　　林风一愣。

　　真正的宝物之所？

　　“你真的知道？”

　　林风道。

　　“对，必须的！”

　　年轻修士连连点头。

　　“好，我信你一次。”

　　林风面无表情道：“但你最好不要骗我，因为，我讨厌欺骗。”

　　“放心吧前辈，我不是这种人。”

　　年轻修士拍着胸脯。

　　……

　　距离此地，大概数百里。

　　只见一男二女，正缓慢地行走着。

　　男的俊俏，两个女的，同样姿色美艳无比。

　　仔细看，会发现其中一个身材苗条的女性，脸色憔悴，嘴唇发黑，似乎，就像中毒了一般。

　　“周师兄，你看，前面又出现了一个阁楼！”

　　另一个身材饱满的女人，指着前方惊呼道。

　　那男子停下步伐，皱眉：“就是不知道，这次是不是又是陷阱？”

　　“没事，陷阱又如何？反正，有柳琵琶这个人肉探测器，先进去探路！”

　　饱满女人冷笑着说道，还讥讽地看了旁边身材苗条的女人一眼。

　　后者没有吭声，眼神除了绝望还是绝望。

　　她，正是被儒雅男子下了禁制的柳琵琶。

　　此刻，身体已经完全被周云控制，即便想自杀，都做不到。

　　“柳师妹，委屈你了。”

　　儒雅男子微笑道。

　　“你不会有好下场的！”

　　柳琵琶怨恨道。

　　啪！

　　蓝红冲过来，一巴掌打在了柳琵琶的脸上，骂道：“臭婊子，你敢咒我周师兄，你是不是想死？”

　　“算了，毕竟我们都这么对她了，她心中有怨气，可以理解。”

　　儒雅男子笑容依旧。

　　随即，抬起手，指着阁楼，“去吧，柳师妹。”

　　柳琵琶咬了咬嘴唇，心中自然一万个不情愿。

　　但是，她根本控制不了自己。

　　只能，一步一步，万念俱灰地走向了阁楼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1243章 绝望的柳琵琶免费阅读。https://xs.23sk.com 