    张小卒本以为寒潭舞步配合刚领悟的入微境，全力施为的话，至少能在黑巨猿手底下逃出几十里地，然而事实是他还没跑出一百步，就被黑巨猿一把抓在了手里。

    他这才知道，原来入微境并没有他想象的那般强大，遇到实力绝对强横的对手，根本就捕捉不到对方的攻击动作。就如黑巨猿伸手抓他的时候，他都没反应过来怎么回事就脚下一空到了黑巨猿的手里。

    不过想想也好理解，心境虽然玄妙奇特，但归根结底就是一门特殊而又强大的武技，而这门武技究竟能有多大威力，自然是要看掌握这门武技的修炼者的本领如何。

    被黑巨猿抓进手里，张小卒只感觉眼前一阵天旋地转，知道是黑巨猿正把他往血盆大口里送，因为相同的一幕他见过，齐蓉儿的那两个奴隶就是被黑巨猿抓在手里撕吃的。想到他堂堂七尺男儿竟要成为一头畜生的腹中餐，禁不住悲从心头起，心里道了声“我命休矣”后，便闭上眼睛等死。

    然而张小卒想象中的恐怖事情并未发生，黑巨猿只是把他抓在手里，并未对他做进一步伤害。当他重新睁开眼睛时，他才见识到眼前这头黑巨猿的实力究竟有多恐怖。

    第一次目睹黑巨猿时，因为隔得远，他并未真切感受到黑巨猿的雄壮与庞大，此时被黑巨猿抓在手里，近距离观看，他才知道距离限制了他的想象力。

    那两个黑洞洞的鼻孔，就跟两个山洞似的，张小卒觉得他稍微缩一下身子甚至都能钻进去。

    那一根根黄灿灿的大板牙，每一根都跟小石墩似的，估计钢铁扔进它嘴巴里，它也能嚼得嘎嘣脆。

    还有这蒲扇大手，张小卒被抓在当中，感觉就像他在田地里抓青蛙一样，此刻他就是那青蛙，渺小而又羸弱，黑巨猿只需紧紧手指，就能把他挤出屎来。

    最后是这五丈多高的庞大身躯，远距离看时还不觉得大，此时近距离观瞧才知道是多么震撼，张小卒觉得它若是站起来并举高双臂，至少得有七丈高，得差不多十三个他摞在一起那么高。

    让张小卒感觉最为恐怖的是，这个身躯五丈多高，体重不知道多少万斤的庞然大物，竟然是踩着草木枝叶一路疾驰，那脆嫩的树叶，细细的枝条，被它的大脚丫子踩踏后，就像被微风轻拂过一样，只是轻轻地摇摆，未有一丝一毫的损伤。

    两座山峰，相隔百丈乃至更远，黑巨猿仅仅是一个深蹲，接着庞大的身躯就如炮弹一样弹射出去，精准地落在前方的山头上，身体在青石地面上砸出一个超级大坑它也不觉得疼。

    张小卒感觉他的想象力被黑巨猿强行拓宽了，就比如几天之前被数万头野狼追击时，他觉得换成谁也会被狼群撵得跟孙子一样，可现在他肯定不会这么想了，若是换成这头黑巨猿，指不定谁被撵得跟孙子一样呢。

    听着耳边呼呼地风声，望着两侧快速倒退的群山，张小卒心里苦闷地叹了口气，不知道黑巨猿要把他带去哪里？为什么不杀他？留着他的命想要对他做什么？

    时间飞逝，一直到傍晚时分黑巨猿才停下来，张小卒彻底绝望了，因为黑巨猿这一整下午跑的距离估计够他跑好几个月的，这恐怕已经是黑森林的最深处，想逃出去怕是难如登天啊。

    黑巨猿停下的地方是一处流水潺潺的山谷，山谷呈椭圆形，长百余丈，最宽的地方有七八十丈，一条清澈的河流自山谷正中穿过，谷里花草树木青翠旺盛，生机勃然。

    张小卒甫一入谷就感觉空气格外清新，深吸一口竟如饮甘泉，浑身每一根毛孔都舒张开来，贪婪地呼吸清新空气。

    “这山谷应该是一处灵力旺盛所在，是这猿妖修炼的场地。”张小卒打量着山谷里的风景，心里推断着，这是齐蓉儿告诉他的，妖兽很会找灵力充沛的地方修炼。

    “可惜我不能吸收灵力修炼。”张小卒心中怅然若失道。

    然而黑巨猿并不是邀请他来欣赏谷中景色的，只见黑巨猿把张小卒放在草地上后就蹲在一旁看着张小卒，见张小卒一个劲地东张西望，它顿时生气地龇龇牙，曲起右手食指朝张小卒弹了过去。

    张小卒察觉到了黑巨猿的动作，可还是没有闪躲开来，因为他的身体跟不上他的大脑，他虽然第一时间察觉到黑巨猿的动作，也知道该如何闪躲，可身体接收和执行命令的速度太慢，所以在他身体做出闪躲动作之前黑巨猿的指头就已经弹在了身上。

    当然，也可以说是黑巨猿速度太快。

    黑巨猿只是轻轻一弹，但力量已经足够张小卒喝一壶，他如滚地葫芦般在草地上滚了五丈多远才停下来。

    “娘的，这黑厮不会是要把老子当宠物圈养起来，供它玩耍取乐吧？”张小卒吐掉嘴里的碎草叶爬起身，同时心里惊恐地猜测道，想想今后的每一天都会被黑巨猿当玩具一样玩弄，死的心都有了。

    黑巨猿见张小卒昂头望着自己，又是生气地曲指弹了张小卒一下，这一下用的力气稍微大一点，张小卒趴在草地上咳了好几口鲜血。

    “狗日的，士可杀不可辱，有种就杀了老子！”张小卒冲黑巨猿吼道。

    黑巨猿也不和他客气，一巴掌把他扇飞。

    砰！

    张小卒后背狠狠地撞在山谷一侧的峭壁上，他清楚地听到了骨头碎裂的声音，身体摔在地上嘴里大口地咳血，伤得极重。

    黑巨猿冲他低吼并捶打胸口，似乎在问他过不过瘾。

    张小卒乖乖地闭嘴，他只是叫叫而已，其实并不想死。

    啪！

    一个婴儿拳头大小，黑乎乎皱巴巴的东西扔到了张小卒面前。

    张小卒看了看，像是什么水果风干了的样子。

    喽喽——

    黑巨猿以手掩嘴，冲张小卒做出一个吃的动作。

    张小卒艰难地伸手捡起不知是啥的东西，放在鼻子前闻了闻，眼睛不禁一亮，这东西看着难看，可闻起来清香钻鼻，好像很好吃的样子。

    于是他试着咬了一口，顿时眼睛更亮了，这东西嚼起来软糯糯的，清香四溢，比他吃过的任何野果都好吃。

    两三口下肚后，张小卒只觉肚子里暖洋洋地，可他还没来得及舒服，暖洋洋的感觉突然变成了火辣辣，还没来得及惊恐，火辣辣地感觉又变成了滚烫烫，就好像有一团火焰在肚子里烧了起来，紧接着就感觉这团火焰突然爆开了，炸裂的火苗往四肢百骸窜去。

    “啊——”张小卒抱着肚子蜷缩成一团，疼得直打滚。

    疼痛感持续了约莫一盏茶的时间才慢慢缓和下来，张小卒浑身上下都被汗水浸湿了，他表情凄惨却又惊奇，因为他发现身体充满了力量，且刚才撞断的骨头好像也都痊愈了。

    为了印证心里的感觉，他试着爬起身，果然后背骨头断裂的位置一点也不疼，挥了挥拳头，感觉体力充沛。

    “好东西啊，不知道这黑厮还有没有？”张小卒咋着嘴巴暗自眼馋，

    嚯——嚯嚯——

    黑巨猿目光灼灼地盯着张小卒，嘴里不断发出嚯嚯声，好似很高兴的样子。

    张小卒望着黑巨猿那灼灼的眼神，心里顿时生出不好的预感。

    黑巨猿一边盯着张小卒看，一边来回踱步，好一会儿后才停下脚步，伸出一只手冲张小卒做了个手势。拇指捏中指，捏了一个兰花指，然后摆了摆粗壮的手臂，然后指指张小卒。

    张小卒读懂了黑巨猿的手势，它让他跳舞。他突然明白黑巨猿为何弹他又拍他了，原来这黑厮是嫌他不跳舞。

    “娘的，你早打手势，老子至于白挨两下吗？”张小卒摸着被弹的胸口以及被撞的后背不满嘟囔道。

    跳舞，张小卒并不拒绝。

    一来是因为惧怕黑巨猿的淫威，不敢拒绝；二来是他一直想找个僻静的地方，把在梦境中得到的断断续续的寒潭舞姿好好地梳理一遍，可是一直没机会，而眼下恰是好时机。

    张小卒的悟性很高，模仿武技像模像样，模仿舞蹈也有几分神韵。

    黑巨猿一会儿眼睛放光，一会儿又皱起眉头，因为张小卒跳的舞蹈断断续续的，和它知道的相差很多，所以观看起来很难受。

    当张小卒跳完最后一个动作，黑巨猿的总体表情是失望的，因为张小卒的舞蹈动作没有一个是它不会的，并且只是它会的当中极小的一部分。

    而张小卒自己也是失望的，他回味着刚才的每一个舞蹈动作，不停地摇头，因为动作实在太杂太乱，几乎都接不上，只有两三个连续的动作值得钻研一番。

    嚯——

    黑巨猿冲张小卒低吼了声，然后竟然捏着兰花指跳起舞来。

    张小卒先是一愣，随即马上集中全部注意力，可是结果让他大失所望，因为他根本看不明白黑巨猿在跳什么，他唯一的感触只有两个字——恶心！

    想想，一个五丈高，腚大腰圆，浑身黑毛抖擞的黑巨猿，捏着兰花指，又是扭腚又是撩腿的，那是怎样一副画面。

    张小卒至少能照葫芦画瓢，它能照葫芦画个圈就不错了。

    黑巨猿跳了一会儿停了下来，冲张小卒连连比划。

    张小卒看懂了，它的意思是让他学它刚才跳的舞蹈。

    张小卒顿时头大如斗，可是黑巨猿见他迟迟没有动作，顿时对他捶胸咆哮，他只好硬着头皮模仿起来。

    然而他两个动作还没跳完，就被黑巨猿一巴掌拍飞了。飞出去的时候他看见，黑巨猿正趴在地上吐。

    “——”张小卒好想一脚踹死这个王八蛋。<!--over-->

