    童百战惨死，把欧建邦给吓着了。

    惊恐之余，他也极为震怒，竟然有人敢当着他的面，把童百战给杀了，这简直是对他的挑衅！

    今天是童百战，明天又是谁？

    如果是欧建邦自己呢。

    到时候，连步大师都救不了他，这种极大的威胁，和对死亡强烈的恐惧，让欧建邦感到十分不安。

    手下人把童百战的尸体弄出去了。

    欧建邦坐了下来，惊魂未定。

    这时候，步大师也坐下来，满脸歉意：“欧老，对不起，是我才疏学浅，见识浅薄，没能救童百战一命，让您老受惊了。”

    欧建邦摸了摸额头，一言不发。

    这让步大师的心里很忐忑。

    他不知道欧建邦是不是生自己的气了，会不会把怎么样。

    “来人。”

    门打开，一个手下走了进来。

    欧建邦立刻吩咐道：“去把廖琪叫来。”

    手下人领命出去了。

    不到十分钟，廖琪走进来了：“欧老，步大师。”

    “坐吧。”

    廖琪坐在了旁边。

    “童百战死了。”

    廖琪微微皱眉：“我刚才已经听说了。不知道欧老找我，是不是有什么事？”

    “你是我最能干的手下。你现在去给我查一查，到底是谁用风水术杀了童百战。风水方面的事情，步大师会帮助你的。”

    “是，欧老。”

    “欧老，那我和廖琪就出去商量这件事情该如何调查了。”

    欧建邦闭上了眼睛，摆了摆手，示意他们出去。

    等所有人都出去了后，欧建邦又揉了揉自己的太阳穴，感觉很累，心里还是很怕。

    他长这么大，还从来没有经历过这么恐怖诡异的事情。

    童百战，那么强大的实力，竟然说被人用风水术给杀了，就真给杀了。

    风水，实在是太恐怖了，绝不能让这样强大的人存在，更不能让这样的人成为自己的敌人。

    欧建邦忽然睁开了眼睛：“不管你是谁，我都要你死！”

    此时，叶氏庄园里。

    叶闻山满头大汗地躺在地上，大口大口喘气，累得不行。

    张明也是坐在了地上，气喘吁吁。

    刚才为了不给别人救童百战的机会，他们俩也是倾尽了全力，在最短的时间里，发动最强大的攻势，一鼓作气杀了童百战。

    童百战一死，他们俩就松了一口气。

    “怎么样了？”叶中禹惊疑不定地问道。

    “老四，成功了没有？”

    叶闻山笑着点头：“成功了。”

    “真的？”

    “太好了！”

    “四哥，干得漂亮，哈哈！”

    “童百战一死，我们叶家少了一个心腹大患，好，太好了！”

    这时，叶中禹也忍不住兴奋了起来：“四长老、张明，你们是我叶家的大功臣！”

    张明回到自己的房里，万宝珊就赶紧过来询问怎么样了。

    张明趴在床上休息，万宝珊赶忙给他按摩，让他放松全身。

    “成了。”

    “我就知道你肯定能行的。”万宝珊也非常开心。

    接着，万宝珊又问：“不会让人查到是你做的吧？”

    “风水术可以杀人于无形。所以，你放心好了，除非叶家的人把我给出卖了。否则，其他人绝对不可能会查到是我干的！”

    万宝珊立马皱起了眉头。

    见她半天不说话，张明便回过头来，看向了万宝珊：“你怎么了？”

    “我在担心，叶家会不会出卖你。”

    “就目前的形势和情况来看，应该不会。”

    万宝珊好奇道：“为什么呢？”

    “童百战虽然死了，但指使石阳救了他的那个人，到现在都没有查到究竟是谁。换句话说，叶家和龙家还有一个潜在的敌人，并且来头非常大。这种时候，大家应该团结在一起，共赴艰险，一起面对。他们怎么能干这种亲者痛仇者快的事情呢？叶叔没那么傻的。”

    “有道理。”

    张明笑着解释说：“你放心吧，我都已经考虑好了。过几天，局势没有那么紧张了，我就去万家走一趟。”

    “你要开始下一步计划了吗？”

    “对。我已经帮了叶家的忙，也该有些收获才是。”

    万宝珊微微一笑，很乖顺地依偎在张明的怀里：“辛苦你了。”

    “那今晚上也辛苦你一下，好不好？”

    万宝珊瞬间面红耳赤，很害羞地在张明的脸上亲了一下：“好。”

    天亮之后，叶中禹便找到张明，跟他说，万宗玉等几个万家高层的武功，全都被废了。

    现在的他们，已经是废人了，再也不可能惹祸。

    “叶叔，既然如此，明天我想现在就去一趟万家。”

    叶中禹当然能猜到张明要干什么，自然不会阻止：“就你一个人吗？这恐怕不行。万宗玉他们虽然废了，但万家还有一大批高手在，你一个人恐怕应付不过来。这样吧，我让三长老和五长老跟你一起去。有他们在，至少可以帮你镇镇场子，让万家的人不敢撒野。”

    “好。”

    万宗玉和几个长老被关起来，叶家是出了大力气的。所以，万家的人肯定非常憎恨张明，以及叶家的所有人。

    如果张明一个人去，万家那边人太多了，他一个人也控制不过来。有叶闻风和叶闻松一起，局面更容易控制。

    再说了，就算他自己去，万家人同样会激烈反抗，不会轻易屈服。与其这样，还不如多带一些人，镇镇场子。顺便，也让叶家的人为自己服务一下。

    “那你想好计划，打算怎么办了吗？”

    张明笑了笑，扬了扬拳头：“我也没有特别的计划。就一点，谁不服，我就把谁打服！”

    “可以。”

    傍晚时分，万九州就坐飞机到了叶氏庄园。

    张明连夜和他商量了去万家的事情。

    全都谈妥了后，等到第二天早上，他们便一起坐车奔着万家去了。

    此时，万家的会议厅里，正热闹非常。

