    赵歧吓了一跳，连忙起身。他挺了两下，也没能站起来。陈宫赶过去，将他扶起，一起向刘协拱手行礼。

    “陛下，你这是……”赵歧满脸期待地看着刘协。

    刘协一身春装，很随意地摆摆手。“这两天被吵是头疼，出来散散心。赵公不必多礼，当我是一个游历的学子即可。”

    赵歧笑了。“若我大汉的学子都能如陛下一般文武兼备，华夏衣冠必盛行天下。”

    “会有那一天的，虽然我未必能亲眼见证。”刘协背着手，来回踱了两步。“天行健，君子以自强不息。赵公耄耋之年尚能自省，不为成见所困，年轻辈若能如赵公一般，自胜胜人，何愁王道不兴？”

    “陛下谬赞，老臣愧不敢当，愧不敢当啊。”赵歧抚着胡须，眉开眼笑。

    陈宫却更关心天子刚才所说的事。

    他虽然天天跟着赵歧问学，却对朝廷的事并不陌生，知道这两天在吵些什么，也思考了很多。天子突然出现在这里，他不觉得只是偶遇。

    “臣疏忽，不知陛下在此, 一时妄言，还请陛下恕罪。”

    “你那真是妄言吗？”刘协反问道。

    陈宫有些迟疑。他看了刘协一眼, 看到了刘协眼中的笑意, 突然有了勇气。

    “臣……是肺腑之言, 只是出言不逊，不合君臣之礼。”

    “那我再问你一句, 是道理之理大，还是礼仪之礼大？”

    陈宫不假思索。“道理之理大。”

    “没错。”刘协点点头。“有理走遍天下。不讲道理的人，就算礼节再周到, 也不过是假客气。巧取豪夺就是巧取豪夺，并不会因为巧取豪夺的人读过书，就会明正言顺。只可惜，很多人不涉及个人利益的时候, 可以大讲王道、仁义，一涉及到个人利益的时候，就只剩下不与民争利了。”

    赵歧、陈宫面面相觑。

    他们虽然知道天子可能有事，却没想到天子会这么直接。

    刘协转头看着赵歧。“赵公, 你怎么理解不与争民利？”

    赵歧抚着胡须, 神情严肃起来。“老臣以为，不与民争利并没有错, 错的只是今人的理解。真正理解这句话的人并不多, 绝大多数人只是将这句话当作借口, 掩饰自己的贪婪。”

    刘协打量着赵歧，兴趣大增。

    他知道赵歧不是一个守旧的人, 否则他不会首开为《孟子》作注疏的先河。

    孟子在后世被称为亚圣, 但在汉代的地位并不高，只是诸子之一, 其书也归于子书，与《论语》一样，作为启蒙读物, 而不是真正的经。

    赵歧研究《孟子》, 为《孟子》作注疏，对于儒生来说, 这是不务正业。

    但他还是没想到赵歧的思想会如此激进, 直接认定那些人就是贪婪。

    “愿闻其详。”

    “不敢。”赵歧拱了拱手, 清了清嗓子。“不与民争利的要害不在利, 而在争。谁能争？强者对弱者。争，即以强凌弱。不争，即不以强凌弱。以强凌厉，为暴。不以强凌厉，是仁。与民争利之政，是暴政，不是仁政。是以与民争利，君子不为。”

    陈宫吓得脸色有些发白。

    赵歧这几句话说得很重，就差指着刘协的鼻子说你与民争利，就是暴君了。

    天子汲汲以王道为追求, 你当面说他行暴政，一点面子也不留，怎么行？

    赵歧一把年纪了, 天子就算不满, 也不会把他怎么样。可是他还年轻，又与赵歧走得这么近，万一天子把恨记在他身上, 他这一辈子就别想出仕了。

    他不敢直接看刘协，只好一本正经地看着慷慨直言的赵歧，用眼角的余光观察刘协的神情。

    刘协点头表示赞同，示意赵歧继续。

    赵歧喝了一口水，继续说道：“陛下对士大夫，陛下强，士大夫弱。士大夫对庶民，士大夫强，庶民弱。陛下与士大夫争利，是暴政。士大夫与庶民争利，同样是暴政。他们说度田是与民争利，可是他们兼并土地，让庶民无立锥之地的时候，难道不是与民争利？”

    陈宫愕然。

    他没想到赵歧反对与民争利的落脚点并不是反对天子度田，反则是支持天子度田。

    “赵公……”

    赵歧看了陈宫一眼，一声轻叹。“公台，我在山东逃难十多年, 见过民间疾苦，知道很多人是如何失去土地，变成流民的。你真以为那些大族的土地都是公平交易来的？”

    陈宫语塞，不知道该怎么接赵歧的话。

    他虽然没有像赵歧一样逃难，但他在曹操麾下时做过掾吏，接触过很多普通百姓，甚至流民。他也知道那些地方大族是如何巧取豪夺的，真正公平交易的十不足一。

    “陛下，臣不反对度田，臣只是希望陛下不要操之过急。冻冻三尺，非一日之寒，急不得。等春暖花开，再厚的冰也会消融，不攻自破。陛下施行仁政，教化百姓，精诚所至，自然金石为开，王道也会如期而至。”

    刘协沉默了片刻。“赵公是说，我当行黄老之道，与民休息，顺其自然？”

    赵歧脸一沉。“陛下本是聪明人，今天怎么糊涂了？欲兴王道，当行儒术，如何能用黄老之道？我是劝陛下行孟子之道，行仁政。仁者无敌。行仁政者，虽百里亦可王，何况陛下身负天下之重呢。”

    刘协哈哈一笑，拍拍额头。“吓我一跳，我还以为赵公又改信黄老呢。”

    赵歧白了刘协一眼，也哈哈大笑起来。

    陈宫见状，也跟着笑了两声，只是有些担心。

    他有一种不祥的预感。

    刘协转头看向陈宫。“公台以为赵公之言如何？”

    陈宫拱手道：“赵公学问深厚，又见多识广，自然是至理之言。”

    刘协微微颌首。“赵公所言，的确有理，只可惜赵公年已耄耋，不能再让他受案牍之累。要是早个五十六年，我倒是想让赵公领一州之地，行仁政，致王道，与荀文若、杨德祖一较高下。可惜啊，可惜啊。赵公，你生不逢时。”

    赵歧笑道：“陛下，臣虽年老，公台却正当时啊。公台与我虽无师生之名，却有师生之实。他对孟子仁政的理解不亚于我。若陛下能给他一个施展机会，当不亚于荀文若、杨德祖。”

    “赵公……”陈宫心跳加速，却不能不出声阻止。

    赵歧瞪了陈宫一眼。“公台，大丈夫当见机而作，勇于任事。我生不逢时，你却正逢陛下中兴之际，岂能像我一样闲居？当为陛下，为天下苍生，竭尽才智，一展鸿图，共襄盛举。”

    陈宫忐忑地看着刘协。

    刘协微微一笑。“公台，愿意去九江度田吗？袁术靠不住，你去做个榜样，让山东士大夫看看度田究竟是仁政，还是暴政。”

