    追风般的飘柔和盗凉人躲在宿舍。

    此时宿舍没人，也成了最好的聊天场所。

    “林克的职业不是博学者么，为什么他可以传授格斗家的技能？”

    “难道这就是博学者职业特性，会所有职业的技能？”盗凉人猜测道，但是旋即他又摇摇头，“学习所有职业技能，这样一来岂不是直接无敌了，游戏肯定不会允许这种bug产生。”

    追风脸上露出一丝喜色：“但不管怎么样，总算不用去武馆学习技能了。以后就算升级技能，也可以直接找老大，这一波美滋滋。”

    在游戏公司给追风公会发的游戏基本设定中，想要学习技能，需要找到相应职业的NPC传授，或者是阅读书卷。而想要成为一名格斗家，就需要花钱去武馆找NPC传授。

    “快，说说你那两个基础技能都什么效果。”一旁的盗凉人催促道，眼神中写满了期待。

    追风看了一眼技能，将文字总结了一番说道：“冲拳就是行动速度增加10%，对目标造成30点伤害。护体罡气更像是个被动，命中、攻速、抗性都加了1%，还加了1点耐力和力量。”

    “1点耐力和力量！”盗凉人瞪大眼睛，就好像听到了什么不可思议的事情。

    盗凉人顿时就酸了，前期升一级才给3个潜力点，而格斗家的护体罡气lv1就加了2点属性。

    说到这一点，追风咧着嘴，一口大白牙笑得极为灿烂。

    “现在这么看，格斗家绝对是个前期强势的职业。我决定了，接下来一段时间先不升级了，所有经验都留着给【护体罡气】升级。”

    作为一名十几年游戏经历的老玩家，追风一眼就看出了格斗家的强势之处。

    lv1的护体罡气就加2点属性，lv2的护体罡气加4点属性，所以前期升级护体罡气带来的属性上的收益，比直接升级大得多。

    “你要是羡慕的话，你也去找老大学呗，反正200经验你又不是没有。”

    盗凉人摇摇头，他不喜欢这种大开大合，而且是贴身战斗。

    一来是他怕疼，二来他更喜欢偷偷远程输出。

    这就反应出堂堂身价几十亿上市公司大老板的一点恶趣味。

    或许是在现实里总是成为聚光灯下的焦点，游戏里就喜欢反着来，尝试一下躲在阴影中的感觉。

    追风身子突然前倾，说道：“你不是喜欢远程输出么，那枪械师、潜行者，都符合你的要求，不行你待会儿去找老大试试，说不定他真的会，到时候你就不用睁眼瞎，满城找职业训练师了。”

    盗凉人考虑了片刻，点了点头。

    毕竟现在已经加入帮派，后面的任务不乏会有冲突战斗。

    选定了职业，学习了技能，战斗力也得到加强，做起任务来就会更轻松自如。

    要是有打手在宿舍，看到追风和盗凉人‘如胶似漆’，肯定会惊掉眼珠子。

    这俩人早上的时候还互掀老底，破口大骂，一副水火不相容的架势。

    结果现在，两人就像是连体婴儿，完全看不出间隙。

    当然，究其原因，还是追风和盗凉人都成功加入了林克帮，两人没有了直接的利益冲突。

    于是在今天外出采购微型景观玻璃缸的时候，两人达成了一致，携手合作互通有无。

    毕竟林克这么一位神秘的NPC，背后的故事和秘密，绝对不是一个人可以深挖出来的。

    加上林克还是林克帮老大，身为一个开明的帮派老大，他对待异人的态度可以说很好，一视同仁。

    如此一来追风和盗凉人都产生一种危机感。

    封测的时候林克名气不显，他俩还能藏得住捞点好处。

    一旦公测开启，玩家大规模涌入，林克帮必定扩招！

    到时候玩家发现林克的不凡，都会选择加入林克帮分一杯羹。

    到时候压缩的就是最早加入的追风和盗凉人的利益。

    一位是奇迹公会的会长，另外一位是身价几十亿的上市公司老板。

    本就没什么深仇大恨，自然一拍即合，决定联起手来，共同破解这个神秘NPC背后的奥秘。

    “晚上做完拍照任务，拿了经验我再回来找老大试试，看能不能学其他职业的技能。”盗凉人如此说道。

    晚餐过后，老三搞来了照相机和探照灯，以及一大张贫民区地图。

    又让对码头仓库比较熟悉的打手，给两人介绍了贫民区沿岸码头的一些情况和路线。随后追风般的飘柔和盗凉人，拍着膀子保证完成任务，雄赳赳气昂昂的出发。

    看看，这就是锁定了职业，学了技能的底气。

    林克坐在办公室内。

    下午对追风的一波技能传授，自己也喜提200点经验。

    虽然对林克而言杯水车薪，但是起码也印证了林克之前的猜想。

    自己身为NPC，不仅可以发放任务，还能传授技能。

    一个人200经验是小，但要是成千上万的玩家呢？

    更何况，学习技能又不只赚一波，以后玩家提升技能等级，也都可以来找他。

    而且在给追风传授技能之后，他的技能界面又出现了一项新功能——展示。

    林克可以选择技能展示给玩家，然后玩家自己从这些展示的技能中做出选择，看自己学习哪一项，这功能颇有点自助餐的感觉。

    林克看了一眼自己的技能，除了【厄运子弹lv1】是博学者职业生成的唯一专属技能外，其他所有技能都可以摆上界面，供玩家学习。

    林克又将技能做了一番归类。

    武道系-格斗家：护体罡气lv10、冲拳lv1。

    武道系-潜行者：暗器lv1。

    通用类：投毒lv1、硬币占卜lv1、野兽之眼lv1。

    “废土星的主流是武道系和机械系，很多钟情异能系和神秘系的玩家，都直接选择维多利亚和潘朵拉星了，所以在废土星这两系玩家较少。”

    “看来接下来的一段时间，我得抽空提升等级，学习一下机械系技能了。”

    林克隔着百叶窗缝隙看了一眼休息区。

    今天外出健身馆和射击馆训练的打手已经回来。

    此时大家人手抱着一瓶冰镇啤酒，看着沙都电视台的节目。

    金刚鹦鹉混在其中，叽叽喳喳，不时对拉跨的剧情破口大骂。

    林克按了一下桌上的按钮。

    没过多时老三匆匆进来：“老大，你找我？”

    “我今天有些困，就先休息了。如果追风和盗凉人回来，你把东西放在办公室桌上就可以了，我明早起来看。”

    老三点点头，谨记在心。

    林克回到卧室，给卧室玻璃缸中的血蛞蝓和外面的自爆苍蝇投了食，随后躺在床上，没一会儿就睡着了。

    在林克睡着之后，寻宝鼠探出亮晶晶的小眼睛，从阳台悄悄溜了出去……

    P.S：第二更

