    第429章 我陆压，无敌！这锅还让我陆压来背吧！（求订阅支持。）

    汜水关。

    终于西方圣人教主离去。

    圣人驾临，明显却就是那殷洪也不敢造次，只能眼睁睁看着‘手下’马元被西方圣人收走。

    然后西岐阵前所有弟子都苏醒过来。

    终于淡淡的慈航道人也吩咐道：“道兄还请速往掌教大老爷八景宫处借宝，过后我自助道兄一臂之力，绝那殷洪性命。”

    赤精子微微一礼，直接纵地金光往天地间玄都山方向飞去，但紧接片刻不见孽障申公豹再埋伏自己，也只好再转为土遁快速往玄都山而去。

    汜水关一下再次寂静下来。

    十二品业火红莲世界。

    女大修罗也忍不住轻声开口道：‘老祖，那位陛下不会还以混沌钟救殷洪吧？然后还让那西昆仑陆压背锅？’

    冥河老祖也忍不住一笑：“这洪荒中至宝，能对那老子元始天尊盘古幡、太极图的，也只有那一个混沌钟，所以这次当必然还是用那混沌钟，且也只能继续让按西昆仑陆压背锅。”

    那位陛下竟然总盯着西昆仑一人坑，但想到冥河老祖便也忍不住古怪微笑，如果那三霄道侣真是那位陛下，那么那位陛下又到底是怎样一人？

    跟那位陛下做个亲家？如果没有这一场圣人都参与进来的天地大劫，自是也不错，自己这身边大修罗，却也是血海中所生可谓第一人，且无论美貌修为，难道自己冥河老祖的弟子，还配不上那位陛下的一个幼子？

    于是紧接也不禁再次微笑道：“之前我还未想到，如今从因果看来倒是没有错，那三霄娘娘中定有一人成了其妃子，所以那位陛下才总跟西昆仑陆压‘过不去’。

    因为那陆压曾欲用钉头七箭书暗害赵公明，那赵公明又是那三霄娘娘的兄长，自然也就算是那位陛下的兄长，便因此与那位陛下结了仇。

    不想那位陛下，竟是如此一有趣之人，若不是这场大劫的话，定也不会介意与我血海做个亲家。不知过后那入了西方教的西昆仑陆压，又会是什么反应？”

    什么反应？之前的热闹三人自也远远跟着一起看了，之前那陆压就已经忍不住吐血，这次如果还让那陆压背锅……

    结果瞬间想到那西昆仑陆压的反应，两人也都是忍不住再古怪一下。

    同样同一时间混沌钟世界。

    西王母也不禁温柔道：‘夫君，这接下来洪儿一场完了，应该就是等着那西岐武王难满，然后再分兵佳梦关了吧？之后便就是那广成子埋伏火灵圣母？’

    帝辛也轻点头道：‘嗯，应该就不会再有其他事了，除非朕再调人过来不叫他们消停。刚好便歇息这几日，就等着那广成子埋伏火灵圣母吧。’

    这西王母，一段时间没见，帝辛自也是真的想了，且之前在瑶池天宫内短暂的小别胜新婚，对两人自都不够，刚好接下来有时间小聚一下。

    结果就在汜水关的安静等待下。

    却也不用再等第二日，紧接不过片刻赤精子便又从玄都山返回。

    帝辛也不由最后安慰子洪道：‘洪儿莫怕，且尽管追杀那赤精子，他们激你往一座桥上去，你别去就行，不然上了桥恐就是丧命，为父混沌钟自会及时出现救你。

    且再走这最后一场，然后你便也回朝歌，跟你兄长一起跟着那孔宣。’

    帝辛就只是混沌钟世界暗中传音吩咐，表面自看不出任何异常，同样身边混沌钟世界内还恭敬站着已变化成陆压形象的袁洪，也不由龇牙咧嘴一下。

    这陛下还真是跟那陆压记仇到底了，谁叫那西昆仑陆压敢暗害陛下大舅兄的赵公明大仙。

    于是紧接。

    汜水关两阵间。

    虽然不及当初的阐教十二金仙、副教主燃灯道人齐聚，与那赵公明、十天君的一场大战。

    但三件混沌至宝同时出现了两件对峙，更有三把先天五方旗现身汜水关，如今再出现第三件的太极图，自也可谓是真正热闹的一日了。

    汜水关两阵所有人目光，也都不禁再落在对峙的赤精子、殷洪师徒两人身上。

    赤精子直接大怒，一声大喝响彻汜水关道：“畜生！你师命不从，今日难免大厄，四肢定成灰飞，悔之晚矣！”

    瞬间西岐阵前：‘这赤精子……’

    自都记得当初赤精子差点被截教姚天君秒杀的一幕，那吓到魂不附体，喘息不定，面如金纸的情景，这接下来不会再有什么意外吧？好像到如今，这邪教阐教都还没有胜过一场。

    唯一真正胜过的一场，杀那大商的魔家四将，还是大商君主长公子自己杀的。

    早已无人注意的散宜生、辛甲、姬振铎西岐阵前所有人，都是不由瞬间眼中闪过一瞬的诡异。

    无人知道的十二品业火红莲世界。

    冥河老祖同样一笑安慰身边女大修罗道：‘你却无须担心，那位陛下此时必然在暗中，然后关键时刻混沌钟再现。’

    同样同一时间的文殊广法天尊，也不由突然心中一跳：‘那西昆仑陆压不会再突然现身吧？

    应该不大可能，那陆压此时却已重伤，当不可能为了再收这殷洪再一次现身，不然就是其有那混沌钟，当也难敌掌教大老爷的太极图。’

    紧接只见两阵间，年仅十二岁的殷洪也不由被骂得大怒，直接便取出阴阳镜毫不客气追杀而上道：“赤精子！我敬称你老师，你何故如此屡屡开口出言辱骂于我？休逃！今日不杀你，难解吾心头之恨。”

    赤精子则坐骑元始天尊四不相，直接一闪向着岐山上空逃去，并同时苍老的声音也再次从天际传来道：“畜生！畜生！今日是你自取此苦，你死后休来怨我！”

    瞬间西岐阵前三米四的雷震子，两米七一的灵珠子，一米七两耳垂肩的杨戬，一米五二面如羊脂的黄天化，身高只有六十八厘米的土行孙，一众渣渣弟子也都不由跟随望去。

    而再没有人敢冒然出手，不然那殷洪小儿随手一镜，却就是非圣人不可救醒。

    只见西岐阵前，不知何时南海慈航道人也已经不见了身影。

    所有人目光都不禁一起向着岐山上空望去。

    岐山上空。

    则蓦然一混沌阴阳太极图无声无息从天笼罩而下，瞬间便即是太极图展，天地动容，再蓦然化一白玉金桥，而霞光万道，瑞彩千条，五色毫光照耀周天。

    天地一片寂静。

    瞬间汜水关所有人也都一下不由震惊住，如此至宝当绝对不在之前的那盘古幡之下！用得着用如此至宝对付一个年仅十二岁的少年吗？

    但见紧接从岐山上空的金桥上，却一闪走下南海慈航道人，迎住追杀而上的殷洪淡淡问道道：“你敢上桥来，与我见三合否？”

    “当！！！”

    可不想无耻的苍老声音刚落，突然便又是一道浩荡钟声，再次钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇！

    瞬间所有人都是不由手一哆嗦。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

