    站在谢顶身旁的两名白衣人，正是同样被仇天龙教训过的丹阁长老张落发和李无毛。

    唯一不同的是，这一回来的并非三人，而是六人。

    只见三位长老身旁，分别站着一名白发苍苍的黄衫老者，一名身材壮硕的魁梧男子，以及一个身着灰色长袍的光头大汉。

    三个灵尊！

    感受到三人身上散发出来的强大气势，江天鹤与仇天龙的脸色俱都凝重了几分。

    在世俗世界，灵尊大佬乃是如同神一般的恐怖存在，每一位都代表着一个强大势力。

    诸如姬家、仇家和萧家这样的顶尖势力，也不过拥有一位灵尊大佬，便能够在伏龙帝都翻手为云，覆手为雨。

    在多了熊婆婆和江语诗这两大灵尊之前，堂堂伏龙帝国第一世家江家，曾经也只不过拥有两位灵尊。

    “几位来我江家，不知有何贵干？”

    江天鹤客客气气地问道，值此危难之际，他并不想得罪这几名意料之外的来客。

    “江家主，我等与此人有些过节。”谢顶面对伏龙第一世家家主，表现得趾高气昂，脸上没有半分怯色，“还望贵府莫要插手。”

    “怎么，找来帮手了么？”仇天龙笑着讥讽道，“放心，你爷爷我不需要江家帮手，尽管放马过来便是！”

    “算你还有点骨气。”李无毛显然没料到仇天龙面对三位灵尊，却依旧表现得这般硬气，不觉有些佩服，眼神四下扫视着问道，“那个白衣小子呢？”

    “主上有事离开了。”仇天龙脸上的表情顿时有些古怪，“若是你们不赶时间，不妨在此稍等，或许过不了多久他就会回来。”

    张落发与李无毛对望了一眼，脸上均露出迟疑之色。

    “区区一个毛头小子，哪有资格让咱们等待？”却听谢顶冷笑一声道，“你们几个，乖乖跟咱们回去罢！”

    “你要带我走？”仇天龙颇觉意外。

    “不只是你。”谢顶摇了摇头，伸手指了指小丫头珠玛和仇风等四名仇氏家将，“当时在场的，一个都别想跑。”

    “哦？口气倒是不小。”仇天龙眯起了眼睛，“就凭你们几个么？”

    “你也不过是灵尊修为，莫非真以为自己天下无敌了么？”谢顶冷笑一声道，“不如由谢某来介绍一下，这边三位自右而左，分别是‘黄泉宗’宗主黄泉尊者，‘天狮门’门主狂狮尊者，以及来自‘浑元形意门’的麻报国麻掌门。”

    竟然是他们！

    仇天龙心头一震，没料到这三人竟然都是在伏龙帝国声名显赫的灵尊强者，每一人的实力都不会弱于自己，虽然面不改色，暗地里却觉压力山大。

    从资历上来说，他在被兄长赶出帝都之前，还算是年轻灵尊，与这几位老牌灵尊都未曾谋面，然而三位强者的赫赫威名，却还是如雷贯耳，早有所闻。

    尤其是最后那位来自‘浑元形意门’的光头掌门麻报国，更是伏龙帝国最早那一批老牌灵尊之一，与人交手未尝一败，实力深不可测，隐隐有些伏龙第一灵尊的架势。

    “失敬、失敬！”他对着三位灵尊抱了抱拳，算是打了招呼。

    “仇二爷有礼了！”三人亦是客气回礼，四大强者之间一片和睦，不见半分火气。

    “三位乃是帝国数一数二的强者，莫非要不顾身份，对仇某身边这位十二岁少女出手么？”仇天龙出言挤兑道。

    “麻某受过丹阁大恩，谢长老有求，不得不应。”麻报国和言悦色道，“还请仇二爷见谅。”

    黄泉尊者与狂狮尊者跟着点了点头，也露出了类似的表情。

    丹阁的影响力，当真了得！

    江天鹤不觉暗暗心惊，他也曾听说过这个当世最强炼丹师组织的传闻，然而此时见对方当真轻轻松松便召来三位灵尊，还是不由自主地生出一股不真实的感觉。

    “仇二爷，某家也算是有头有脸的人物，并不愿以多欺少。”狂狮尊者声如洪钟，大着嗓门道，“还请莫要顽抗，免教我等为难！”

    “仇二爷虽然天纵之才，想要同时与我三人为敌，却也殊为不易。”黄泉尊者的话术十分巧妙，于无形之中，把江家的立场排除在外，刻意营造出一种仇天龙孤身对抗三大灵尊的局面，“还请三思而后行。”

    “抱歉，仇某受主上所托，誓死保护珠玛小姐，决不让她受到半点委屈。”仇天龙是个心志坚毅之辈，眼中的犹豫一闪而逝，很快便恢复了镇定，斩钉截铁道，“只要仇某还有半口气在，便不会让你们带走珠玛小姐。”

    “那麻某只能说声对不起了。”麻报国叹了口气，左右手微微抬起至胸口，摆出一前一后的起手式，浑身散发出一股玄奥莫测的磅礴气势，体表竟然隐隐闪耀着蓝白色的电光。

    与此同时，在他身旁的黄泉尊者与狂狮尊者也齐齐释放出灵尊威压，三大灵尊的恐怖气势叠加在一起，汹涌狂暴，无可抵挡，院中修为稍低之人，无不感到胸闷窒息，呼吸困难。

    仇天龙口中轻喝一声，猛地向前跨出一步，挡在了珠玛身前，亦自释放出灵尊威势，力抗三大强者而不露半分怯色。

    “仇二爷果然名不虚传。”麻报国微微一笑，口中赞了一句，向前迈出一步，身上的气势也随之增强了几分。

    黄泉尊者与狂狮尊者也跟着前进一步，三人的气势相辅相成，很快便占据了上风，将仇天龙压得疲于防备，完全没有反击的余力。

    麻烦了！

    仇天龙皱了皱眉头，心知这样下去必败无疑，脑筋飞快转动着，试图寻找破局之法，却忽然感觉浑身一松，对面三人造成的压力，竟然瞬间消解了不少。

    “诸位，珠玛妹妹和仇二叔乃是咱们江家的贵客。”

    只见一道婀娜多姿的白色倩影忽然出现在双方之间，英姿飒爽，秀色可餐，手中银枪在太阳照射下闪闪发光，威武不凡，正是才晋阶灵尊不久的江家小姐江语诗，“若是任由他们被带走，却让咱们江家颜面何存？”

    这丫头！

    还嫌麻烦不够多么！

    江天鹤没料到女儿会为珠玛和仇天龙出头，待要阻拦已是不及，只好硬着头皮踏出一步，对着麻报国等人抱拳施礼，客客气气地劝道：“小女所言，不无道理，这位珠玛姑娘对犬子有救命之恩，她既然在家中做客，江某无论如何总要护她周全，几位有什么恩怨，可否看在江某的薄面上，改日再叙？”

    “看你的薄面？”谢顶满脸不屑地喝道，“你算什么东西？一个小小世家，有什么资格让丹阁看你面子行事？”

    他的表情极尽猖獗，竟似完全没有将伏龙第一世家放在眼中。

    “江家主，你今天的地位，得来殊为不易。”张落发也在一旁阴恻恻地威胁道，“莫非当真要为了不相干的人，得罪咱们丹阁么？还请好自为之啊！”

    江天鹤略一迟疑，却听女儿江语诗朗声道：“珠玛妹妹有恩于江家，这般出卖恩人的事情，咱们江氏子弟是万万做不出来的，各位请回罢！”

    江天鹤脸上不觉露出一丝苦笑，他如何不明白，江语诗这番话，有一大半倒是说给自己听的，事已至此，只得把心一横，咬咬牙道：“还请诸位见谅。”

    “既然如此，那就莫怪我等不留情面了。”谢顶见江家竟然真的敢顶着丹阁的压力为仇天龙等人撑腰，眼中精光暴射，尖着嗓子道，“还请三位出手！”

    麻报国三人互相看了看对方，眼神之中无不夹杂着迟疑之色。

    他们自然可以毫不费力地感知到江氏父女身上的强大气息，如今两边各有三位灵尊高手，又是在对方主场作战，麻报国等人心中并没有必胜的把握，登时有种被顶了在杠头上，进退两难的感觉。

    “麻掌门，你们还在等什么？”李无毛见三人迟迟不愿出手，忍不住焦声催促道。

    哎！人情果然不是那么好欠的！

    麻报国心中暗叹一声，正要出手，忽闻一道嘹亮的嗓音自外面响起。

    “妖女，滚出来！”

    众人闻声抬头，只见两人影先后自院外踏空而入。

    当先之人，乃是一位浓眉大眼的中年男子，神情严肃，不怒自威，浑身上下散发出一股上位者独有的气势。

    紧随其后的，乃是一名须发皆白的灰衣老者。

    该来的，终究还是要来啊！

    江天鹤认出来人正是宫家家主宫九霄，以及活了两百多岁的灵尊老怪宫羽凡。

    “不知宫叔叔闯入江家别院，所为何事？”江语诗俏生生地站在原地，仰头看向天空，娇笑着问道，“莫非是为了比武之事，要替青云世兄讨个公道么？”

    “语诗侄女，犬子丛云不幸命丧妖女之手，这件事情和贵府的悟锋贤侄脱不开干系。”宫九霄眼中闪过一丝寒意，嘴上却回答得有礼有节，滴水不漏，“既然陛下好意出面调解，那么悟锋贤侄的事情，宫某便不再追究了，只是那使毒的妖女，却是不能放过了。”

    “宫叔叔此言差矣。”江语诗连连摇头道，“宫四少分明是被自己的侍卫所害，那天有不少人亲眼目睹，如何能怪在珠玛妹妹头上？”

    “若非她对侍卫下毒，又岂会殃及到云儿。”宫九霄不以为然道，“这妖女小小年纪，心思便如此歹毒，若是长大了那还得了，不如就让宫某来替天行道，为世间除去这一隐患罢！”

    这宫老儿早不来晚不来，却偏偏在这时候闯进来，莫非是和丹阁之人串通一气？

    江天鹤见宫九霄只带着宫羽凡一人，便大摇大摆地闯入江府别院之中，忍不住心生怀疑。

    “护国灵尊戚如龙，特来与江语诗将军切磋一二，还请出来一战！”

    又一道声音从天而降，随之而来的，是一名身长近七尺的彪形大汉，炯炯有神的双目之中，透出慑人魂魄的精光，一眼可知是位极其强大的修炼者。

    江天鹤神色一紧，大感不妙。

    原来这位戚如龙，乃是戚威风的嫡亲兄长。

    弟弟死在江语诗手中，哥哥以“切磋”为名前来寻仇，本是人之常情。

    然而，在这个时间点，护国灵尊戚如龙的出现，却又代表着不同寻常的意义。

    江天鹤瞬间意识到，皇帝慕容秀终于开始对江家下手了。

    如此一来，同时打上门来的灵尊大佬，竟已达六人之多。

    “看来要麻烦两位了。”江天鹤苦笑着转过头去，也不知在和谁说话。

    “家主有命，自当尽力！”

    两道人影自别院后方的楼阁之中冲天而起，分别悬立在院子两侧。

    左侧之人，乃是一位头发花白，慈眉善目的老婆婆。

    而站在右侧的，则是一个看上去胖墩墩的中年男子，脸上带着和蔼的笑容，乍一看不似灵尊大佬，倒像是一名和气生财的商人。

    此二人，正是原本隶属于江家的另一位灵尊大佬赵麒麟，以及在大乾边境战之后才投靠过来的女性灵尊熊婆婆。

    如此一来，江家这一边也拥有了五位灵尊，虽然人数上还差了一个，双方的实力差距，却也被缩小了不少，隐隐形成对峙之势。

    “老二，你自甘堕落，跑到外头当了这么多年的马匪，居然还有脸回帝都来？”

    不等江天鹤松一口气，又一道低沉的声音自墙边响起，“若是任由你招摇过市，丢人现眼，往后我仇家在帝都怕是要抬不起头来，说不得，今儿我这做哥哥的只好要大义灭亲了！”

    听见这个声音，仇天龙瞬间变了脸色。?

