    “教授，感悟大日神纹与直接感悟太阳有区别吗？”

    “有，还很大……石碑神纹虽然是规则的外显，但大部分石碑所能铭刻的神纹都只是规则的微小部分。就如人类睁眼就能看到地球，但你环目四望，能说脚下的大地是地球的全部吗？”

    “……不能。”

    “看来你已经明白了。平整的大地不能代表蓝星，因为蓝星上有冰原，有火山，有大海，有森林，还有山脉……同理，神纹也代表不了真正的规则，石碑之上铭刻的，仅是规则的一面罢了。”

    听到这里，钟魈若有所思：

    “也就是说，直接感悟大日是最好的。”

    这个总结，让教授怒了：

    “我刚才的话你没听吗！完整世界的规则相互交融、暗藏于内，没有天大的机缘，你的宠兽根本感受不到！”

    气恼的教授，觉得钟魈孺子不可教也。

    对此，钟魈张了张嘴，还是没有反驳。

    他总不能告诉教授，只要自己的爱心值足够，随时能让小爱跨入宗师之境，与天地交融吧。

    好在，慕家与这个教授的关系确实深，哪怕觉得钟魈鲁钝，他还是对钟魈的各种问题进行了解答。

    从他口中，钟魈也知道了，哪怕能直接感悟大日，也最好有所侧重。

    悬挂于天空的大日太过浩瀚了，里面规则无尽，特别是随着灵气复苏，在信仰灵能的作用下，太阳更是拥有了各种各样的神圣属性，这让太阳的规则更加磅礴。

    “庞大浩瀚的大日很容易让宠兽迷失，所以，感悟时，最好有一个侧重点。”

    “同时，不同的时辰，太阳展露出的规则强度也是完全不一样的。”

    “清晨，阳光初生，这是驱散黑暗的希望之光，也是唤醒天地万物的生机之光，此种时刻，最容易感悟大日富有生机的一面。”

    “中午，这是大日烈度最强之时，这个时候的大日处于壮年，最容易感悟大日的威严与浩瀚。”

    “傍晚，夕阳垂落，黑暗蔓延，在东瀛，这是逢魔之时，此刻是感悟光与影的变化之时，也是感悟暮色气息的最好时候。”

    经过那位教授的一番诉说，钟魈对于大日也有了更深的了解，更明白了，小爱的进化不能随意选择一个时辰。

    “我家小爱虽然有着光影对立的能力，但光强，影弱，而不是两者平衡。且我更想小爱化作圣洁的大日照耀天空，所以，绝不能让小爱在傍晚时感悟。”

    他没忘记一件事，小爱的属性上面，幻术明明超过了阴影，但在领悟幻影神纹时，因为周围黑暗的环境，却是阴影神纹率先出现，幻术神纹跟在其后。

    “环境对于感悟的影响很大，绝不能轻率。”

    就这样，钟魈等候了一夜，第二天，随着时间来到了上午九点，太阳强度处在清晨与中午之间，他这才把所有的物资拿出来，让小爱开始自己的进化。

    “就是这个时候，小爱，饮下太阳圣泉，把红石它们包围起来！”

    “呦！”

    濒临进化，小爱也有些紧张，但很快，她就感受到了自家主人的心正与自己连在一起。

    想到主人就在身边，她心中的紧张惶恐慢慢消失，变得勇敢了起来。

    “小爱不会让哥哥失望。”

    伴随着坚定的声音，小爱把圣泉水饮下，把灵魂果吞掉，随后，它彻底点燃了自身，包裹住了红石以及破碎的镜片。

    只是，这个时候小爱还是无法进化，她缺少一个契机。

    钟魈看到的仪式，小爱需要先观摩神纹，有所感悟，这才能开始进化。

    但事情到了钟魈这里，一切就简单了。

    “爱心值，燃烧！”

    “嗡”

    伴随着钟魈的命令，被他收集而来的爱心值飞速的燃起，很快，燃烧的爱心值就跨过了第一，第二阶段，来到了第三阶段宗师之境。

    此刻，正好是九点三十，是清晨与中午真正的交界处，也是钟魈想到的小爱进化最佳时间。

    以宗师级的境界，小爱直视起了强度适中的太阳，真切的与它融为了一体。

    “轰！”

    小爱与太阳的交融引动了红石内部的规则，让其释放出了体内无尽的太阳能量，这表现在外的，就是小爱化作的火球猛然膨胀，由一米——变为了百米。

    庞大的火焰圆球真如太阳一般，释放者无尽的光与热，这种恐怖的温度，令钟魈都不敢在旁边观看。

    “呼，君王级物资就是恐怖，还好，我把进化仪式放在了野外。”

    在钟魈感叹时，小爱化作的庞大火球已经徐徐升空，最后，其高悬于天，与真正的大日一左一右，照耀着天空与大地。

    这一幕，令钟魈心潮澎湃，却也让慕晴担忧不已。

    不止她，就连稳重的慕婉，也是眉头蹙起。

    两女的想法跟钟魈不一样，眼前宏伟的一幕，反而让她们认为小爱的进化，不可能成功。

    只是，两女很懂人情世故，知道此时再说，除了讨人厌，已经无法改变什么。

    反倒是慕雨，因为担忧小爱，不由出声道：“完了，一比一百，小爱怎么可能把红石消化掉！”

    “你害了小爱！”

    “闭嘴！”

    宠兽进化，为了提高它们的位阶，召唤师会给宠兽极高能量的核心物资，以这些能量促使宠兽升格。

    只是，宠兽的消化是有极限的，给宠兽数倍的物资，它们还有可能凭借进化时的特殊状态把核心物资消化掉。但百倍于自身的物资，这情况就不一样了。

    就如墨水滴入水盆，能把水盆污染，但融入大海，被消融的就是墨汁了。

    此时，看着天空百米庞大的火球，慕雨一点都不认为小爱能把红石里的能量消融掉。

    同时，自从小爱化人，几乎没人会把小爱当作宠兽，而是把她看作真正的人，且是一个乖巧可爱的小女孩。

    看到这样的小女孩将要‘死去’，慕雨自然会愤怒伤心。

    没有理会她的情绪，慕婉对于女儿的斥责也没令钟魈分心。

    此刻，他全部注意力都在空中的‘太阳’身上。

    如慕晴、慕雨、慕婉所想的那样，红石存储的能量庞大至极，若是一个把技能练至完美级的宠兽用红石进化，第一时间，它就会被红石里面的能量同化，使得此次进化失败，而那宠兽，也将尸骨无存。

    可小爱是不一样的，她的技能火狐连升七次，并融合为一，已经是出神入化的等阶了。

    而出神入化时领悟的奥义——元素化，更是让小爱在火焰里畅通无阻，她，并无丝毫危险，反倒是快速吸收着火焰成长。

    当然，这不会是说小爱的进化稳稳的成功了。

    红石里的能量太多了，虽然，这些火焰不会主动攻击小爱，还任其吸收，但吃多了，消化不了，也是能撑死的。

    ……

