    铁牛探出头来一看，爆炸中心，那个血族护卫已经被炸的面目全非。

    四肢都被炸飞了，内脏流出一地，十分恶心。

    “哎，浪费了，早知道少埋点炸弹好了。”

    铁牛暗道可惜。

    相同的一幕，在周围不断的发生着。

    用现代化热武器，来剿灭血族，其实只要运用得法，并不是什么难事。

    怪就怪这些血族太大意了，只把这些人当成普通人。

    殊不知，暗龙是精锐中的精锐，武道实力自不必说，而本身他们的作战能力就是一顶一的。

    “小子，你特么敢阴我，我杀死你！”一个血族受伤后，站了起来，披头散发，状若厉鬼一样。

    夏海波这边出现了点意外，他这人比较小气，炸弹埋的少了点，寻思着以后可能还用得着。

    再加上这个血族是护卫队长，实力很厉害，被炸断了双腿，蹦跳着，杀意爆发，朝着夏海波冲来。

    那双手，已经变成了利爪的形状，一条条血线弥漫在周围，仿佛一张网，要将夏海波笼罩似的。

    夏海波吓了一跳，吞咽了一下口水，随即从掩体之中拽出了一个肩扛式导弹。

    这玩意的全名叫肩扛式防空导弹，体积小，重量轻，但毕竟它叫做防空导弹，是用来打天上的飞机的。

    挑选武器的时候，众人还鄙视夏海波，竟然选择这个东西，大山之中，哪有飞机给你打。

    夏海波则鄙视他们，谁说防空导弹只能打天上的飞机了。

    结果，血族护卫队长，刚跳过来，夏海波的防控导弹就怼到了他脸上。

    “fuck！”

    这家伙瞪圆了眼睛，只来得及发出最后一道骂声，然后只见夏海波冷冷一笑，按下了发射键。

    轰！

    一道惊天动地的爆炸之声，响彻整座大山。

    夏海波发射之后，掉头就跳入了天然掩体之中，死死的抱着脑袋。

    过了半天，他才睁开眼睛，爬了出来，看了看疑惑不已。

    “尸体哪去了，怎么连尸体都找不到了？”

    很快，他就明白了，被导弹打中，还想找尸体，能找到肉渣就不错了。

    暗龙队员们都很聪明，一击即中，击中就死。

    最让血族成员气愤的是，这帮家伙干一票就跑，绝不恋战。

    这一切，都是萧阳针对血族制定的策略。

    “小子，你好歹毒，看来我小看你了！”

    “你值得我亲自出手！”

    德古拉亲王看着自己的族人，一个个的阵亡，也十分的心疼，同时，更是愤怒爆表。

    “老家伙，一把年纪，还想以大欺小，不讲武德！”

    说罢，萧阳瞅准一个方向，撒腿就跑！

    “还想跑？我看你能跑到哪里去！”

    德古拉亲王盛怒之下，并没有顾及那么多，血红袍子凌空飞起，一道血影从原地消失。

    就在德古拉亲王刚离开没多久，南宫玉，姬老，凌天等人就出现了。

    “我们的目标只有一个，就是那个叫仙蒂的女孩。”

    说罢，几个人便冲入了人群之中。

    萧阳的速度不慢，可是德古拉亲王的速度更快，几个起落，距离便不断的拉近。

    “小子，我看你能跑到什么地方去？给我死——”

    德古拉亲王血爪一挥，一道血爪印，隔空撕裂空气而来。

    萧阳闪身一躲，轻松避过，与此同时，龙王戒开始发烫，冥王哈迪斯的神力，开始主导萧阳的身体。

    “德古拉，你不会真的以为我怕了你吧！”

    萧阳的眼眸，渐渐被漆黑如深夜的颜色爬满，他整个人的体表也在发生着变化。

    整个人，转眼之间，就覆盖住了一层犹如战甲一般的坚硬外壳，若隐若现，似龙鳞一般。

    他握了握，那种拥有神力的感觉，就仿佛变成了这个天地的主宰。

    每一次动用神力，萧阳都有一种掌控天地的感觉。

    “这是——主神之力！”

    “萧阳，我知道你是冥王哈迪斯的继承者，可却没想到，你在短短时间之内，也能融合到这种程度，实在难得啊。”

    德古拉亲王却是并没有多么的惊讶。

    萧阳的身份，其实他早已经知晓，再加上不死鸟巴尔克透露出来的消息，让他根本无所惧怕。

    “你不会以为，你运用这生涩的神力，就能击败我吧。”

    “我血族，似乎还没有沦落到这么不堪的境地！”

    说着话，德古拉亲王原地消失，下一刻，就已经出现在了萧阳的身后。

    血爪挥舞，对着萧阳的脑袋大力拍来。

    刺啦啦！

    空气之中传来阵阵撕裂的声音。

    萧阳头皮发麻，这德古拉，真的很强。

    不过，他有冥王神力，又有何惧！

    萧阳握住拳头，朝后就是一挥。

    一拳，一爪顿时撞击在了一起。

    嗡嗡！

    撞击的瞬间，出现了空气波动，波动传递巨大的能量，周围草木全部断折，犹如历经了一场飓风一般。

    “给我死！”

    萧阳露出一抹狰狞，一拳过后，并没有任何停留，脚下弹跳而起，一个膝撞对着德古拉的胸口撞去。

    德古拉亲王反应也不慢，抓住了萧阳的腿，直接将萧阳给甩了出去。

    萧阳半空中借助高空参天大树，膝盖弯曲，随后身体如一柄钢枪似的，斜刺里冲下。

    下坠之力，状若千钧，德古拉厉色闪过，手掌渐渐弥漫着血色，最后竟然雾化成为一团，牢牢的将萧阳的腿被捆住了。

    萧阳面色一变，刚要挣脱。

    就在这时，德古拉亲王猛然大喝道：

    “巴尔克，看戏看够了吧，还不出来！”

    萧阳一听这话，脑袋轰的一声，巴尔克原来就在附近！

    丛林之中一道身影快若闪电，从远处掠来。

    一眨眼的功夫，就出现在了半空中，可是他却并没有丝毫的停止。

    一记钻心拳，狠狠的轰到了萧阳的身上。

    萧阳大叫一声，身体如炮弹一样被轰飞了出去。

    连背后的大树都撞断了。

    幸亏他有神力护体，不然肯定受伤。

    “巴尔克，你跟老子玩阴的？”

    萧阳擦了擦嘴角的鲜血，那一刻，他的手已经朝着龙王戒摸去。

    恼怒之下，他差点将轩辕剑给抽出来。

    但是，却有一个问题，他能一次斩杀这两个人吗？

