    回到村里，张志远立即派人去召集。

    不一会，野战医院的几十号医生护士都来了，熙熙攘攘的站了一院。

    张志远心中不太服气陈浩，下意识的排斥他。就对站在一侧的老总报告：

    “边区野战医院，医生护士一共七十三人，实到七十三人。请您指示。”

    老总威严的目光扫过众人，肃然道：“就一个指示，好好听好好学，你们学到的东西关系到战士们的生命，这非常重要，绝不可有半点马虎。”

    众多医护人员心中一禀，急忙面色严肃的回答应是。

    陈浩走上台前，自我介绍道：“我姓陈，承蒙厚爱，老总让我当军事顾问。

    我不是专业学医的，仅仅是懂一些相关方面的急救医疗知识。对于我所带来的药品，比大家多那么一点点了解罢了。”

    许多人都看着陈浩，年轻英俊的面庞心中纳闷。

    军事顾问讲医学，就好比让大头兵挥笔杆子，也太扯了。

    他能讲出点什么来？

    刘广玉个子矮，站在第一排，他盯着陈浩竖起耳朵听。

    他很想知道陈浩能说出点什么来，青霉素究竟有什么过敏反应呢？

    别是胡编乱造，恐吓病人的那一套吧！

    陈浩还记得之前学过的知识，自信的讲解道：“青霉素主要适用于敏感的细菌导致的各种感染。

    比如肺炎，还有心内膜炎等。此外对于溶血性链球菌引起的感染，比如咽炎，扁桃体炎，还有肺炎链球菌引起的中耳炎，脑膜炎等都有非常好的疗效。

    但是青霉素有过敏反应，以皮疹现象最为常见。

    皮疹可出现在四肢、躯干、口唇等某一部位，也可全身对称性分布。

    另外青霉素过敏反应还有发热、呼吸困难、血压下降、过敏性休克等严重症状。

    有过敏反应的概率大概是百分之十，有的轻，有的重，有的敏感的甚至闻到味道就会过敏。

    所以在使用之前，要在病人的手臂皮下，注射零点一毫升皮试，观察病人的反应。没有发现不良症状方可使用。”

    对于众多医护人员来说，陈浩讲的好像有些太复杂了，有些专业名词，他们根本听也听不懂。

    有的在冥思苦记，恨不得当场背下来。

    有的记忆不太好，拿铅笔在小本本上记述，好记性不如烂笔头，多学几次就会记住的。

    作为院长的张志远，比较擅长管理统筹，医术方面是比较一般的。

    他听完之后还是有些疑惑，拍了下一旁的刘广玉，递了一个眼神询问：“这个人说的怎么样啊？”

    “对，他说的太对了。“刘广玉惊叹道。

    刘广玉刚才越听越心惊，他一开始还抱着怀疑的态度。

    可是听到陈浩讲的过敏反应，再回忆起来，之前见过使用青霉素的一些个案例中，确实有人出现过不良反应。

    跟陈浩所说的一模一样。

    而能够把这一套总结出来，足以说明对方有更多的经验。

    刘广玉也不得不承认自己不如对方。

    作为医院里首屈一指的主刀医生，刘广玉的意见无疑非常重要。

    能把他也折服，足以说明眼前滔滔不绝讲述的陈顾问，是有两把刷子的。

    又有专业知识，又能带来急需的药品。还能让老总替他背书。无一不说明这位陈顾问的厉害。

    张志远彻底服了，收起了他那骨子里的傲气，态度来了一个180度的转弯。

    待陈浩讲完后，他便带头用力的鼓掌，高声的赞叹道：“说的好，陈顾问给咱们好好上了一课啊！

    这说的太好了。

    我想当今世界上，能如陈顾问一样，对青霉素有着如此深刻见解的人，绝对少之又少。

    我们能够学到世界领先的知识，不多不说是一种荣幸，这都要感谢陈顾问。”

    看到医院院长前后的反差，恨不得要拜他为师的样子，陈浩皱了下眉头，承认自己有点犯恶心。

    要不是老总在这看着，他都想问问对方：“你不是挺骄傲，挺清高的吗？你那桀骜不驯的样子呢！”

    实际上能当上一个管理者的骄傲也有限，大多数是颇为圆滑的，见人下菜碟。

    众多医护人员并未注意到他们院长的前倨后恭。倒是觉得他刚才说的话很对。

    对于青霉素，也就是盘尼西林，当今医学界谈不上有多深的了解。

    毕竟这种药都不能规模化生产，小批量的生产后，都拿到市场上卖钱去了。

    想要搞临床实验，没有足够的资金支持，是完全做不到的。

    陈浩带来的关于青霉素的知识，完全是当今世界一流水平。

    若是向世界宣布这一发现，各国的医学界大拿，都得踩破门槛，上赶着来学习探讨交流。

    一般人，想学你都见不着面。

    而他们站在这里，十分容易地就从陈浩口中得到了这份知识，绝对是万分荣幸。

    就在此时，刘广玉不合时宜的站出来问道：“青霉素有十分之一的人会出现过敏反应，这些人难道就一点办法也没有了吗？”

    虽然他觉得自己这样问也有些过分，但是他不得不问。

    中药消炎杀菌无法做到立竿见影，效果难以与西药相比。

    此时有了青霉素，大多数人都能得到救治，却要有十分之一的战士，可能无法用上。

    伤情无法得到控制，最后以牺牲作为终结。

    这对于他们来说太残酷了。

    “他是谁？”

    陈浩对这个屡屡提出疑问的矮胖子，十分纳闷，此人跟他有仇吗？总是提出质疑。

    老总想了一下，愣是没想起名字来，给张志远递了一个眼神。

    张志远赶紧帮忙介绍。

    刘广玉，法国留学回来的外科医生，是白求恩大夫的徒弟。

    白求恩大夫在数月前刚刚因为手术中，不小心用手术刀割破了手指，感染了病菌，医治无效而过世。

    陈浩对刘广玉的技术不感兴趣，倒是对白求恩大夫还有一些印象，知道那是一个非常厉害的医生。

    不远万里漂洋过海，到异国他乡给一帮不认识的人做手术，治病救人。这才是真正的无私奉献者。

    “听说白求恩大夫技术很高超的，居然过世了。”陈浩叹息道。

    张志远也跟着叹气：“是啊，如果那时候我们有青霉素，白求恩大夫就不会因为伤口感染而病逝了。“

    白求恩是加拿大共党的党员，世界著名胸外科专家。于1938年到达延安，不久又转赴晋察冀边区工作，提任军区卫生顾问。

    他为成百上千的伤员做了手术，挽救了许多人的性命。

    并且为八路军带出了一批优秀的医生护士，对八路军的抗日大业，有着极为重要的贡献。

    他的过世引起了很大的震动，下葬的那天去了两千多人，军区的聂司令员，含泪为他送别下葬。

    延安的主席，写了一篇《纪念白求恩》，纪念这位伟大的医务工作者。

    刘广玉眉目低垂，情绪低落的说：“像我老师这样的情况，如果出现青霉素过敏反应，难道也只能眼睁睁的看着吗？”

    老总对此感同身受，过敏反应是不分人的身份的，谁都有可能是。

    看着自己亲密的战友，因为过敏反应而得不到救治，恐怕谁也很难接受。

    “你有办法吗？”

    老总自己都没有发现，他下意识小声的询问，生怕得到一个否定的回答。

    “当然有啊！”陈浩坦然道：“除了青霉素还有红霉素，后者是青霉素的代替品，一样能够杀菌消炎。”

    此言一出，众人都震麻了。

    心忖：“青霉素都听说过，红霉素他们怎么没听说过呢？”

    刘广玉正要问，便听到老总问：“红霉素，是什么原理？”

    陈浩道：“原理我是不方便讲的，红霉素在当今各国是没有被发现的，绝对是蝎子拉屎，独一份。

    我只能说，青霉素和红霉素，两种抗生素是属于不同类别的抗生素，杀菌机制以及抗菌谱，治疗的疾病，副作用等都是不同的。

    红霉素主要是作为青霉素过敏患者的替代用药，主要的反应就是胃肠道反应，会有腹泻，恶心，呕吐等。

    所以对于伤员，应当优先考虑使用青霉素，有过敏反应，青霉素无法使用，然后再考虑使用红霉素。”

    有副作用，这倒也很好理解，是药三分毒。

    相比较丢了性命，红霉素所带来的负面反应，着实不算个问题。

    照如此说，那所有的人都能够得到医治了。

    张志远为了挽回自己之前的失分，表现的极为积极，赶紧高声的吹捧：

    “虽不能得知药物的原理，但是得知使用方式便足够了。就是不知是谁发现的红霉素，这无疑是一个非常伟大的发现。”

    陈浩也不知道是谁发现的，反正那是二战以后的事。

    现在华国是一个陷入战争的农业国，根本无力研究制造这种药物。

    如果被列强发现了，不管对谁有好处，肯定是没他们的好处。

    所以要尽量严格的保密。

    老总并不关心是谁发现的，他一针见血的问到了关键的问题：“有没有带来这种药？”

    陈浩点点头说：“我带了一千支，之前忘说了。来的时候，我从后勤科提了五十支。

    红霉素是青霉素的替代品，只有十分之一的人要用，应该是够用了。”

    “那可就太好了。“老总说了半句话，后半句不知道该怎么说了。

    代表八路军感谢，之前就已经感谢过了，再说一遍显得废话。

    拿出实际的报酬来，这……似乎还完全不够。

    毕竟陈浩拿出来的药品，可是世界上独一份的。这样的价值，多少报酬才能衡量？

    在场的众人，听了陈浩报出的数量，已经完全麻木了。

    不管是一千支还是一万支，眼下肯定是完全够用，甚至绰绰有余的。

    场面上一片寂静。

    陈浩出言打破了这份寂静：“你们不是之前很着急吗？现在我说完了，趁现在我还有时间，赶紧实践使用。治病救人要紧。“

    众人听着陈浩的讲解，都差点忘记了此事，此时受到提醒才反应过来。

    老总放下了那些考虑，雷厉风行的道：“说的对，陈顾问的时间很紧。

    趁现在还在，张志远，你赶紧安排伤员使用，有问题陈顾问还能现场指导。

    一定要把伤员的生命拯救回来，他们可都是咱们八路军最宝贵的一份子。“

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

