    连绵不断的阴雨下了一场又一场，祁市的一切都被绵绵的雨帘遮着。

    林稍看着江子兮，不可思议的道：“两个人？”

    江子兮点点头，伸出手指指着她，又指向自己：“对。就比如我们两个人。”

    “我们两个根本不可能。江子兮，是你当初亲口说咱们的婚姻是合作，就为了有一个已婚的身份，三年内算同居室友，假夫妻，不干涉各自的财产和感情。”林稍坚定的说。

    书上说了，婚姻是一座围城，城外的人想进去，城里的人想出来。

    而林稍这种封心锁爱的职场女强人更是从来就没有想进去的念头。她一直都觉得谈那种没有意义的快餐式恋爱不如继续单身。

    而且单身不好吗？有钱了自己花，干什么事都自由自在的。

    如果不是母亲天天跟紧箍咒一样的催婚，个人资料中的【已婚】乌龙，她怎么都不可能相信自己会在25岁来一场契约结婚。

    之前很多人说契约结婚要谨慎，防人之心不可无。万一对象要强行……

    好在目前看来江子兮是个君子。

    “可是咱俩俊男靓女，万一日久生情，假戏真做怎么办？”江子兮突然打破安静说道。

    林稍无奈的闭眼，决定收回之前对他的评价。

    “那不可能。而且我练过散打”

    “哈哈!我就开个小玩笑而已，你看看你还搞得这么严肃。”

    林稍直了直背，坐的优雅端庄：“江子兮，你之前还说三年后公司的一切福利停止，咱们便可以离婚。我希望这段时间咱们可以和平相处。和平一点。”

    她故意强调了一遍。

    “嗯。放心。我很有契约精神。”江子兮困的打了个哈欠。

    福利资助除了一开始说好的房子车子彩礼以外，公司每个月还会给这俩人十万当零花钱。

    因为是契约婚姻，没有谁管钱一说，一切平分。

    “话说回来了，既然你对谈恋爱结婚没有想法，为什么要去给公司递交资料呢。”江子兮问。

    “那是我妈干的好事。我妈特别操心我的终身大事，擅自交了我的资料上去。”林稍无奈的握紧了拳头。

    “原来是这样。”

    “所以咱俩的婚姻从某种情况来说也算是意外。”林稍轻声道。

    江子兮：“没有啊，我觉得是惊喜。”

    林稍挑了下眉：“啊？”

    江子兮：“我很高兴能遇见你。”他说完话就伸出手：“先来个友好的握手吧”

    林稍看了他一眼：“你高兴什么？”

    江子兮愣住了。

    正常人不都直接握上来吗？

    很高兴认识你只是一个客套话。

    “我高兴……高兴……额……嗯……”江子兮看着天花板默默收回手，然后视线回归下来：“我也不知道。”

    林稍：“……”

    江子兮：“可能因为多了一个室友？或者因为你之后要帮我洗锅？或者因为你是我的学姐？其实没有准确答案。”

    林稍：“……”

    江子兮：“也许是你身上有某种耀眼的气质，让我有一种见到你之后的每一天都很高兴的错觉。因为天气好，因为天气不好，每一天，都是如此。”

    林稍没有什么反应，如果一定要有，那就是会感叹江子兮这嘴可真会说。

    他是社牛吗？不熟的情况下都能说这种话。

    她冷着脸，默默的把碗上的筷子并在一起说：“公司的人看到我都会很害怕，你看到我却会开心。”

    “工作和私下能一样吗？我学校的学生看到我也会很害怕，但是你看，你现在看到我你会害怕吗？”

    江子兮其实是在试探。试探林稍对他的印象如何。

    林稍平淡的打量了他一下。

    江子兮长的很帅气，眉眼清澈温柔，像是冬日穿透云层的一束光。标准阳光暖男的长相。

    “不害怕对吧。”江子兮问。

    林稍中肯说：“你勉强算是很舒服温柔的长相。”

    江子兮：“我人比长相还舒服。”

    林稍：“？”

    “说错了。我人比长相还温柔。你慢慢处着就知道了。”江子兮开朗的笑，顺手端起林稍的吃完的碗。

    林稍跟着他一起站起来：“我说了我洗。”

    江子兮：“那好，我给你放水池子里。”

    林稍在一边把手套戴好，中间偶然跟江子兮对视，奇怪的问：“你看什么？”

    江子兮很自然的把头转过来，用毛巾把手擦干指着水池道：“没事，来吧。两个碗两双筷子还有个锅，也不难洗。”

    林稍没说话，很自然的走到了水池那边。

    江子兮识相的往旁边一站，一只手撑在台子上，斜着身子看她。

    林稍长的可真漂亮啊，精致的五官，皮肤吹弹可破。哪怕穿着睡衣都挡不住美艳性感的气质。

    高中时期就是高人气女神了，一下课她们班门口会站一堆学生看她。上大学应该是校花。唉，只可惜毕业后她去了华清大学，自己去了京淮大学。

    江子兮揉了揉头感叹。

    “你确定你要一直站在这里看着我吗？”林稍忽然说。

    江子兮马上站直身子，故意看远处：“没，我发呆呢。顺便看看新房子的墙砖。”

    林稍微微蹙眉。

    明明就一直在往这边看。

    她低头偷偷看了一眼睡衣的领子，确定在安全的范围后把手伸进水池子里搓了搓筷子，看着成双成对的筷子，忽的想到什么，问：“你说我是你学姐？可是我看你的个人资料里写的你是京淮大学的。我毕业于华清大学，咱俩八竿子打不着。”

    “高中。高中学姐。咱俩都祁市一中的。”江子兮解释。

    林稍：“高中。”她停了下，继续洗：“那我高三的时候你高一。”

    江子兮：“对的。我们俩见过的，你没印象吗？”

    林稍：“没印象，我同班同学现在都不记得几个。”

    “你知道高中那会有很多人喜欢你吗？”江子兮鬼使神差的问。

    林稍无奈的看了他一眼，停下手里的活：“你问这个干什么？”

    江子兮笑道：“有点好奇”

    林稍：“我知道。”

    江子兮：“那你……”

    “我没喜欢的人。从小到大都没有，也不会有。”林稍冷冰冰的抛过去这样一句话后继续洗碗。

    似乎是不想再进行这个问题了，她加快了速度，三两下洗完放进柜子里。

    “林稍，那你高——”

    “别再问了。”林稍微微蹙眉，好像想隐藏什么。

    “哦……好。”江子兮老实的往后退了一步，与其保持距离。

    林稍漠然的从他身边经过，手伸到后背解围裙带子，发丝顺势垂下，美的另有一番韵味。

    她把围裙挂在挂勾上，刚一转身，就看着江子兮手里拿了一朵玫瑰花。

    “送你。”

    “？？？”

    林稍看着递到面前的花一脸诧异，她不明白江子兮这是个什么迷惑行为。

    还有这玫瑰花哪来的？魔术吗？

    江子兮见美丽的林总半天没动静，手又往前伸了点，说：“刚才确实有点八卦了，不好意思。”

    林稍盯着他那张帅气单纯的脸，又低垂眼帘看着他手里的玫瑰，总觉得如果不接过来，他会一直伸着胳膊。

    罢了。

    林稍平静的眨了下眼睛，接过他的花：“没事。以后和平相处就好。”

    江子兮看着拿花的林稍由衷的感叹道：“果然人家都说鲜花要配美人。”

    鲜艳似火的红玫瑰正配她的美艳容貌和独属于成熟女人的性感气质。

    “是吗？”林稍饶有兴趣的看了看这玫瑰。

    “是的。”

    “那还是还给你。”

    说罢，林稍就把花无情的插在了江子兮的头发里。

    林稍：“你比我更适合。”

    江子兮：“…………”

