    江夏点了一下头，带着几个小孩走向楼梯间。

    205岛正和的“正和”，一般会念成“MASAKATU”，而岛明日香的“明日香”，常见的念法则是（ASUKA），确实和婚戒上“M to A”的信息完美吻合——刚才他们粗略扫过一遍信箱，除了205，没看到其他符合条件的夫妻姓名。

    扔戒指求救的，可能正是住在205的“岛明日香”。

    ……

    这栋公寓安了电梯。但只是爬二楼，电梯或许还不如楼梯快。

    几人很快顺着楼梯，来到二楼。

    江夏走完最后一级台阶，刚抬手搭上楼梯间的大门。没等推开它，突然听到走廊里，传来了一阵拧动门把的声音。

    ——从方向来看，正好是可疑的205。

    ……有人从那里出来了。

    侦探当久了，江夏也染上了一点鬼鬼祟祟的毛病。他本能地顿住脚，停在了楼梯间半掩的大门后。

    柯南和灰原哀也立刻停了下来。

    其他三个小孩反应稍慢了一点，但看到江夏专注倾听的样子，也不太敢问“怎么了？”之类的话，只好安静如鸡地戳在原地，假装自己是一截木头。

    很快，钥匙声传来。

    柯南听到锁门的声音，趁乱偷瞄，看到205里走出两个一身黑衣、戴着墨镜的人。一男一女。

    女人收好钥匙，带着一丝怒气向男人抱怨：“你又不好好善后，说过多少次了，不要直接杀……”

    “啰嗦！时间很紧，没空处理那些了，赶紧走。”男人不耐烦地打断。

    这段血腥的对话飘过长廊，传到了躲在楼梯间里偷听的众人耳中。

    几个小孩脸色一白。

    灰原哀也蹙了一下眉，垂在身侧的小手轻轻一挪，本能按住了装有麻醉针的口袋。

    她旁边，柯南则下意识地低头看向球鞋，又紧跟着想起什么，看了一眼江夏，特别是江夏藏甩棍的地方。

    柯南的目光在“球鞋”和“甩棍”之间来回移动了好几次。最终，他停下了拨开球鞋开关的动作，朝江夏比了个代表着“你先请”意味的大拇指——他感觉江夏应该会很喜欢这种环节……

    灰原哀却同时抬手，拉住了江夏的衣摆。

    她瞥了一眼柯南，然后拿起手机指了指：报警，万一那两个人有枪呢。

    “没事。”江夏按下灰原哀的手机，“我先过去看看。”

    灰原哀还没反应过来，就看到江夏已经离开楼梯间，朝着那两个怎么看都很可疑的黑衣人走了过去。

    ……而且竟然没掏出甩棍，是空着手过去的。

    两个假小孩看着江夏什么都没拿的手，疑惑地对视一眼。

    片刻后，柯南突然想起了江夏那一根被阿笠博士做过特殊处理、打人很难留伤的甩棍，和以前游戏厅里，那一台被江夏一拳打到报废的拳击测力仪……

    不带甩棍的江夏，似乎更危险啊……

    柯南脸色微变，快步跑出楼梯间，试图阻拦接下来可能出现的血腥场面。

    没等跑到，安静的走廊中，忽然响起了江夏平静的声音。

    ——江夏迎上了从205中走出来的两个人。

    他点头打了过招呼，然后用聊天气一样的语气说：“刚才听到你们在聊善后的事。你们杀人了？”

    紧张偷听的灰原哀：“……？？”

    ……这也太直接了吧！

    万一对面的凶徒突然掏枪呢！……往坏处想，他们可有足足两个人，而那或许意味着两把枪！

    灰原哀紧张地从楼梯间的门口溜出来，偷偷挪向走廊上的灭火器，想用它当武器，趁乱给江夏一点小小的帮助。

    不过，事情和灰原哀想的不同。

    ——走廊上并没有立刻进入混战状态。

    那两个可疑的黑衣人听到江夏的话后，怔了一下。

    之后，黑衣女人忍不住笑了起来，她摆着手说：“确实杀生了，但不是杀人——我们是在说虫子的事。”

    她指了一下旁边的黑衣男人：“他总是动不动就把虫子踩死，留下的粘液和驱壳很不好清理。”

    说到这，女人忽然摘下墨镜，凑近仔细打量了一下江夏。

    之后的语气，就变得充满惊喜：“不过，也难怪你会联想到杀人事件，毕竟你平时经常接触命案——小侦探，能帮我签个名吗？我也是你的粉丝哦，不仅收集了剪报集和综艺录像，家里还有你限量发售的写真集呢。”

    说着，这个黑衣女人行动力很强地翻了翻挎包，找出一本封皮略显夸张的便笺，连着别在上面的笔一起，笑眯眯地递给江夏。

    江夏看了看她，抬手去接便笺。

    吉田步美震惊地看到这一幕，忍不住隔着几米，小声尖叫：“她一定是为了让你放松警惕！”

    “哈哈，这些小朋友是在玩侦探游戏吗？”女人往小孩的方向看了一眼，不太在意，注意力很快又落回了便笺上。

    江夏已经签完了名。

    但对面开心地要求更多：“麻烦再加上‘to明日香’，这样它就变成有纪念意义的专属签名啦~”

    柯南原本正偷偷用麻醉手表瞄着她。

    此时一听到这句话，他顿时一怔：“……你叫明日香？！”

    ……这不是205住户的名字吗？

    岛明日香收到了“专属签名”，正展开钱夹，仔细将签名收好。

    突然听到柯南的话，她顺手抽出旁边那一张带有照片的驾驶证，给这几个沉迷于侦探游戏的小孩看了一眼：“没错。很好听的名字吧。以后可以多带你们哥哥来我家做客哦。”

    旁边岛正和脸色黑如锅底，愤愤拽着她走了。

    五个小孩讷讷地仰着头，脑袋跟随着那对夫妻走远的身形转动。

    直到两人消失在楼梯口，小孩们才回过头，面面相觑。

    ——以为被绑架、甚至被杀了的A开头的“岛明日香”，竟然还活着。

    灰原哀沉默了一下，目光转向205的大门，小声对江夏说：“……或许反过来，这对住户才是劫匪，他们绑了其他人过来。而人质通过某种方法，拿到了绑匪的戒指求救？”

