    叶欣宜没再和顾今岑作对，顾今岑又把她在家里关了两天，看她每天都有乖乖吃饭，第三天才允许她出门上班，却也是派人一路跟着。

    一切看似和以前没什么两样，只是叶欣宜回到别墅之后，不会再管理任何的家务，就连她的房间她也不会收拾，甚至还会故意弄得很乱，每天早上换衣服的时候，都会把衣柜里的衣服都扯出来，但晚上回去的时候，那些衣服又都整整齐齐的挂在衣柜里。

    两个人从那之后便没了多少交流，顾今岑觉得应该给她一些时间去适应，所以也就由着她的性子，没再逼迫她做任何事。

    直到半个月后。

    叶欣宜意识到月经的推迟，这才猛然想起了什么。

    下班之后她就去药房买了验孕棒，看着检验出来的两条红杠，脑子里像是被一道闪电劈过，一片空白。

    听到门边的动静，她立马将验孕棒丢进了垃圾桶里，扯了一些纸巾遮盖住。

    拉开厕所门的时候，顾今岑站在门边正准备敲门。

    她看了他一眼，掩饰着自己的心虚。

    顾今岑打量了她两眼，问她：“生病了？”

    叶欣宜背脊僵了僵，用疑惑的眼神看着他。

    顾今岑就解释说：“他们说你下午去药房了。”

    “……买了点感冒药。”

    “哪里不舒服？”

    她随口编了一个理由：“头晕。”然后便绕过顾今岑，朝书桌走去。

    顾今岑视线朝厕所里面张望了一翻，转过身又问她：“要不要去医院？”

    “不用。”

    顾今岑默了默，看她坐在书桌边似乎要开始忙公事了，他便转身离开。

    听见关门声之后，叶欣宜才松了口气。

    心里却还是忐忑不已，肚子里的孩子该怎办？

    她自然不会生下来，可是去医院流产的话，顾今岑肯定会发现。

    她立马打开了手机浏览器，查找了关于药物流产的信息。

    再去药房买的话，传到顾今岑的耳里他恐怕会起疑心。

    左思右想，叶欣宜在网上买了药，寄到了公司。

    她又在相关推荐里看到了很多关于药流的副作用，严重还有可能大出血甚至致命。

    她对于这方面一点经验都没有，现在连医院都不敢去，心里恐慌得一整晚都没睡着。

    第二天一大早，顾今岑就端来了热粥放在床头，问她：“好些了吗？”

    叶欣宜敷衍的点了点头，掀开被子走下了床，准备去厕所洗漱的时候，顾今岑却拉住了她的胳膊，将她拽到他的跟前，从背后抱住了她。

    叶欣宜僵硬着身子，打算推开他的时候，却突然想到昨晚上在网页上看到的一条怀孕注意事项。

    怀孕初期行房事，也很容易引起流产。

    如果有了流产征兆，送到医院去做流产手术或许更安全，而且是他自己酿下的错，到时候也怪不到她头上来。

    这样想着，叶欣宜便只是一动不动的站着，感受这他的气息打在她的颈间。

    她紧皱着眉头，并不喜欢和他有这样的接触。

    “你怎么了？”他并没有进一步的动作，而是有些疑惑的问她。

    叶欣宜一时间没明白过来他话里的意思，紧接着就听他补充到：“怎么突然这么配合了？”

    叶欣宜默了默说：“反正也反抗不了不是吗？”

    “这可不像你。”以她倔强的性子，这么轻易的妥协让他觉得有些不可思议。

    他将她的身子转过来，叶欣宜和他对视了一眼便低下了头，怕她的伪装和心虚逃不过他的眼睛。

    “你有事瞒着我？”他问。

    “二十四小时都有人跟着，我能有什么事瞒得了您？”

    “没有最好。”

    两人倒在了床上，他手上的动作比之前都要温柔，却还是让叶欣宜觉得心里很抵触。

    她深吸了一口气，闭上了眼睛不敢去想一切会不会想她计划的那样。

    也在想或许老老实实的告诉他，他说不定会立马安排她去医院做手术，毕竟她对他来说只是一个还有新鲜感的玩具，孩子对他来说或许也是累赘。

    “……等等。”

    顾今岑支起身子看着她。

    叶欣宜抿了抿唇，看着他的眼睛，却猜不透他的想法，万一他叫她把孩子生下来怎么办？所以还是决定不去冒这个险。

    “没事，继续吧……”

    顾今岑皱起眉头，总觉得今天的她很奇怪，他挪开了自己的手，站起身子，将刚刚解开的皮带又重新系上，整理好衣衫，又是一副衣冠楚楚的模样。

    叶欣宜扯过一旁的薄毯遮住自己的身子，坐在床上有些不解的看着他。

    他一边系领带一边说：“既然不愿意我也不强迫你，我会等你愿意的。”

    他拾起床边的西装外套，一边往门外走一边说：“粥趁热喝。”

    看着他离开，叶欣宜莫名松了一口气。

    她去到公司，一直在等快递。

    她特意挑的一家同城的店，今天就能送到。

    “叩叩——”陆淮安敲了一下办公室的门，叶欣宜的办公室并不是独立的，里面还有其他的同事，陆淮安对着里面说：“欣宜，你到我办公室来一下。”

    一整天都有些心不在焉的叶欣宜这才回过神来，立马起身道了陆淮安的办公室。

    原本还以为是工作上的事情，直到看到陆淮安的手里拿着一个快递盒子。

    “刚刚在楼下刚好有你的快递，就帮你带上来了。”

    “……谢谢。”叶欣宜走过去，伸手接过来。

    她正在担心快递盒上的信息是不是透露了什么的时候，陆淮安就说道：“我没记错的话，这个药好像是流产的吧？”

    叶欣宜背脊一僵，看着盒子上印着的药物名字，心虚得说不出话。

    然而陆淮安并没追问她为何怀孕或者孩子是谁的，只是说：“去医院检查过了吗？这些事还是到医院安全一些吧。”

    叶欣宜抿了抿唇，只是摇了摇头。

    “这不是什么丢脸的事，身体才是大事，流产不比生孩子轻松，我陪你去医院吧。”

    “……不能去医院。”

    “你放心吧，我不会对任何人说的，医院那边我也有朋友，会给你保密的。”

