    设定九十七：天道不仁（三十一）

    自从成为不可知、不可见的天道,单子魏无数次设想过他和段修远的“见面”，他从来没想到这一刻真的来临之时，他竟然什么念头都没有，只能傻傻盯着那人。

    段修远站在黑暗之中,右手覆着双眼，身躯微微颤抖。方寸大乱的单子魏根本没发现，那姿势与其说是抚摸自己的眼睛,更像是在按压自己的眉心，将某种难受和失控压制住。

    似乎过了一甲子，又好像只隔了一须臾，单子魏看见白衣剑修止住了颤抖,轻轻地放下了手。

    段修远睁开了天眼。

    长而挺直的眼睫毛如黑蝶的羽翼一般扇起,单子魏的心脏都被它轻轻撩了一下，仿佛有只蝴蝶从心里飞出来，飞蛾扑火地撞进那轮萤月之中。

    那人深深地凝视他,眼睛如一片漆黑的夜,白澈的瞳眸锁着他的身影。

    不见天地，不视万物。

    眼里只有他。

    单子魏木头一样地站在原地不动——他恨不得就地变成一块木头——某只花痴病第一次知道原来视线也能有触感，对方的目光像是经过亘古的追寻终于落到了实处,一寸一寸、细嚼慢咽地描绘着他的轮廓。

    “我终于…”段修远的喉结动了动，干哑的嗓音沉淀出微涩的欢喜,“…见到你。”

    见到了绝境里救起我的你。

    见到了赋予我无数福缘的你。

    见到了为我定下寿命的你。

    见到了深渊中向我伸手的你。

    见到了替我打抱不平的你。

    ……

    见到了我心悦的、最好的你。

    一股酸涩和悸动顺着脊背爬遍全身,单子魏骨子里都开始发酸发麻。那句话太短、也太长了,短短六个字却道尽了横跨半生的相知相伴。

    有相处……却没有相认。

    他们是如此亲密,又是如此陌生。

    单子魏看着他与段修远相连的红线，纵使他们之间终将恩断义绝，这仍旧是他在这里所收获的最真诚的关系。

    单子魏嘴巴微张，他想唤段修远的名字，想说我是你的道，想说我一直在看着你……

    然而他什么都没说出口。

    恢弘的光纹在天空展开，它没有尽头，似天河，似星云，似蝴蝶……是一种无法用言语来描述的磅礴存在。它呈现了因果，描绘了时光，蕴含了高无上的大道法则。

    单子魏笨拙的示好生生冻结在喉间，他骇然抬眼望向外头的天纹：这是他在仙侠棋盘中最后能遇见的天纹，昭示着过半的游戏时间，以及，无法掩盖的“真实。”

    白发青年缓缓转过头，挣扎地瞧向白衣剑修。

    段修远神情莫测地注视他，和他身后的天纹。那双可以看透万象真实的天眼仿佛要融化在黑暗中，唯有莹白的瞳孔如鬼火一般熊熊燃烧，既狂热又冰冷。

    “天道不仁，以万物为刍狗……？”

    单子魏手脚发凉地听着段修远的低吟，那人真的什么都看见了，就像当初他在妄人居那样用天眼漫不经心地瞅了一眼天纹，从此得知了再痛苦不过的真实。

    太糟糕了，这种开场。在他斟词酌句准备和段修远摊牌的时候，段修远却从第三者那里得知了简单粗暴的真相——亲□□底和他人戳破完全是两种概念，前者是开诚布公，后者则像是阴谋被戳穿。

    单子魏的思绪炸成一团乱麻，初见的温情早已被惊惧冲刷得一干二净，尤其是联想到当初齐一发现真相的反应，他真的害怕段修远步上齐一的后尘。单子魏现在连解释都不好做，在“被戳穿阴谋”的光环下，无论他怎么辩解，都会像是为了掩盖自己“不仁”而做的狡辩。

    “对。”单子魏咬牙直接承认道：“这是规则——但我不想对你出手！”

    他深吸一口气，奋力地恳求道：“所以，请你修成散仙吧——”

    听到单子魏的维护之意时，段修远的眼中仿佛点燃了整片星空。当他听到最后那句恳求，那片璀璨如绽放完所有光华的烟花，迅速地湮灭了。

    “你要我……自断仙缘？”

    “是。修仙是逆天而行，你们并不是修得真我，而是在夺取天道。”单子魏破罐子破摔，干脆什么都交代了。他用半透明的手指着半透明的身体，比划道：“你再走下去的话……我会消失。”

    段修远的呼吸猛地一窒，单子魏本想接着说下去，却在看到段修远神情的那一刻忘记了所有要说的话。

    他看过段修远很多样子，强大的，冷漠的，沉稳的，锐利的，孤独的……却唯独没见过如此时展现在他眼前的，脆弱。整个人像是被痛苦侵蚀得只剩一层的皮，微风轻轻一扯，连灵魂都会被撕裂。

    单子魏狠心别开了视线，只有这样避开目光，他才不会被心头翻涌的愧疚吞没，才有力气说下去：“散仙虽不尽长生，却也寿元绵长。我救了你，为你续命，你能不能……为我让点步……？”

    ——真难看，这种挟恩图报的行为。

    单子魏难受得要命，他听到对方拖着沉重的脚步走来，每一步都如一句痛楚的哽咽，像是走过泥泞、走过荆刺，全身的血都要流尽，踩出一条鲜血淋漓的路。

    脚步声停在他跟前，单子魏看不到段修远的神情，只觉得对方的呼吸微不可闻，虚得宛若一抹幽影。

    “倘若我断了仙缘，你还会在我身边么？”

    不会。红线一断，他就会立即通关，从这个棋盘消失——这显然不是对方想要的答案，单子魏从段修远的话语中听出痛苦的妥协，他知道此时他只用点个头，或者简单地说个“会”，那人便会毫不犹豫地自断仙缘。

    ——然后绝望地发现被欺骗了。

    就是这个可以预想到的悲哀未来让单子魏产生了一点犹豫，仅仅一息的停顿，就被段修远敏锐地品出了其中的含义。

    “不会吗……”段修远的语气轻柔得近乎古怪，像是再加一分力气，有什么东西会像是满涨得快要决堤的洪水一样控制不住了，“你会消失……还是离开？”

    刚刚那一点犹豫就让他错过了最好的机会，单子魏这次不敢迟疑了，他想着如果说“消失”的话，那对段修远来说，情况就变成无论他是否自断仙缘，他的道都会“消失”——之前的挟恩图报完全没意义了。

    于是单子魏斟酌着回复道：“我必须离开，这是规则。”

    单子魏没看到的地方，段修远什么神情都没了，他眉心一道痕印红得发黑，异色的眼睛像是结了一层冰，将他的目光凝得如同严冬中的一把寒锁，粘皮且刻骨。

    “……你是天地之秩序，我等皆为刍狗，既毕事则弃而践之。”

    段修远的声音如落入衣襟的雪花，沁出淡淡的凉意。

    “与其被你离弃，不如……”

    段修远的话语隐没在唇间，单子魏被白衣剑修用力扣入怀中，完全领会了他的意思。

    ——与其被你离弃，不如彻底占有。

    白发青年犹如当头挨了一棒，脸色先是因为段修远的意思而发青，再因为涌上的花痴病随之发红，最后只剩下惨白。原因无他，那人抱着他的力道实在是太大，紧疼得花痴病都焉了。他被那人不留一丝缝隙地按着，肋骨与肋骨相硌，气咽不进肺部，心跳都要撞在一起。

    这种简直要将他活生生塞进血肉、用肋骨锁住的拥抱，让单子魏惊恐万状地忆起当初的元婴化神——他将被夺取，被融合，被彻底侵占。单子魏眼前开始发黑，他使出浑身的力提起一口气，声嘶力竭地指责道：“你宁可我消失也不愿让我走！？”

    “你不会消失。”

    段修远喑哑地道，微微发哽的喉间像是含着一口炙热的心头血，烫得声音都扭曲了。

    “只是与我……彻底无法分割。”

    啪。单子魏感觉自己脑中有根弦断了，段修远的回应超出了他的想象，一股强烈的辜负感和失控感涌上心头。白发青年在极度的惊怒中动手了，他启用了“结业”权限，手放在白衣剑修所剩无几的因果线上，指尖缭绕着大量的黑色恶业。

    ——既然那人根本不在乎他的下场，那他为什么还要一直顾忌着对方？

    灰白色的因果线如同浸入墨水的绳子，通体都黑透了。段修远身上所有的因果都显现出来，密密麻麻地排满了四周。

    【干支元年元月五日辰时，段修远于天雪山遇险，天定段渊因缘，由其收为入室弟子……】

    遥远的极北之地，年长的剑修按着他震鸣不断的宽剑，望着越来越近的雷光，神色无比难看。

    【干支十三年八月廿二日未时，段修远悬于建木枝上，天定段玲玲因缘，受其所妒害……】

    天璇峰上，粉衣女子把玩着白色的妄人珠，决定找机会摆脱掉娘亲的管制，下山去追心上人。

    ……

    段渊、段玲玲、段音尘、云礼、天枢……一个个熟悉的、不熟悉的因果事迹浮映入视野，单子魏沸腾的怒气为之一滞。这里绝大部分因果都是由他而起的，如今却被他全部亲手断送。

    咻——

    结业生效得非常迅速。单子魏听到身后传来破空之音，段修远双手有所松动，单子魏趁机用力一挣，摆脱钳制的同时向大殿门口望去。

    一名女子御剑而来，落地之时衣袂飘然，露出清绝的容颜——竟是云礼！她的目光如冰锥直刺殿内，然后错愕地唤出声。

    “——段修远？”

    另一把女声也近乎同步地诧异道：“G扇子？”

    小雨落音跟在云礼身边，她的身体也有些发虚了，显然她这段时间也没能阻止云礼踏入化神期。

    云礼快步走进大殿，她显然是追踪段修远之前的行为而来，“是你在俗世中……”

    单子魏还在惊异第一个结算的因果居然是云礼，就看到靠近的云礼和小雨落音停下脚步，她们的目光越过他盯在段修远身上，脸上同时浮现了极度不可置信的表情。

    小雨落音开启了类似侦查的技能，云礼如临大敌地抬高声音：“你竟入魔！”

    单子魏脑中轰的一声神魂俱震，他猛地扭头看向那人，雷轰电掣地呆住了。

    段修远站在阴影中，一身白衣比最黑的夜还要深邃。他从来没有哪一刻像这样仿佛与周围的黑暗融为一体，黑色的因果恶业依附着他，好像他本身就是万恶之源、是天下最大的不详。他的脸上已经完全没有了人类应有的感情和理性，眉心的红痕像是干涸的血，揭露出一丝已深入骨髓的疯狂。

    “贪、嗔、痴、慢、疑、失、逆、凶……”小雨落音的惊叹如一根针扎入单子魏的心脏：“你是怎么做到的？弄来这么多命运玉。”

    单子魏胸口堵得要命，他侦查出段修远的状态，视线落在宗政明的尸体上，什么都明白了。

    修士为什么不敢弑君？他们与其说害怕沾惹大量因果业力，不如说是恐惧真龙反噬的诅咒。在段修远杀死宗政明的那一刻，真龙反噬就开始了：贪、嗔、痴、慢、疑、失、逆、凶——世间最狠毒的诅咒莫过于此。

    难怪那人会如此失常，心魔是最不讲道理的疯狂，在发作之前根本看不出征兆。

    一股释然、后悔、无奈、悲怆的情绪从胸腔蔓延至身体的每一个角落，单子魏难受得喘不过气来。让那些心魔和厄运应验的不是其他人事，不是罡风、海吞等灾害，而是他本身——他令段修远贪欲、恼怒、执迷、我慢、邪见，使段修远失去所有、惨遭挫折、陷入危难。

    “师姐，那位滥造杀业的坏人找着了吗——”

    突然间，又一名少女御剑而来，她穿着万剑宗瑶光峰的衣饰，显然与云礼同出师门一起行动。由于修为不及云礼，此时才艰难地追了上来。

    云礼脸色一凝，喝令道：“阿岚，快走！去禀报师父和掌门！”

    小姑娘骇了一跳，她识得轻重，立即掉头就跑。

    段修远没有阻拦。

    云礼的神情没有轻松多少，而是越发凝重了。她知道段修远之所以没有拦，是因为他根本不用拦。在大乘期眼中，她们的行动大约如蝼蚁一般迟缓和可笑。那人只用一个念头，就可以突破时间和距离碾压她们。

    她留在这里只是徒劳而象征性地挣扎一下，除此之外，还有她个人的一些私愿。

    “你……”云礼提剑指着段修远，胸口不住起伏。她戚戚注视那个唯一让她感到欣赏的人，美眸中盈满了失望和愤怒，“你怎么就入魔了呢……”

    ——那么聪慧，那么坚毅，那么出尘的人，怎么会入魔呢？

    面对云礼的痛惜，段修远犹如泥塑木雕的人，神情淡漠得很。他伸指抹去了眉心最后一点疯魔痕迹，低声念出一句偈语。

    “世人求爱，刀口舐蜜，初尝滋味，已近割舌……”

    深沉的声音重重叩击着黑暗，震荡出绻缱的涟漪。段修远与其在回答云礼的质问，不如说是在向单子魏倾诉。

    “世人得爱，如入火宅……其步亦坚，其退亦难。”

    单子魏和云礼同时怔住，前者因其中的“爱”字惊疑不定，后者被其中情凄意切的痛苦和进退维谷的绝望所触动。

    情之一字，最容易让女子动容。尤其此时的云礼对段修远抱有一定的好感，一向眼中容不下一点沙子的她，竟也不自觉地垂下了剑尖。

    这一下，在场有人不乐意了。

    小雨落音盼这一幕很久了，早在她目睹太岁的通关过程时，她就将段修远当成可以杀死云礼的BOSS来结交。幸运的是，云礼两次都撞见了段修远最失常的时刻。不幸的是，第一次段修远回复了正常，没有对云礼出手的意思；第二次段修远终于入魔，但云礼对段修远的好感过高，竟有倾向段修远、不与其为敌的意思！

    云礼只是化神期，小雨落音还没有“结业”权限，她不知道云礼和段修远之间的因果线将要了结，所以她决定做些什么。

    小雨落音动用了一个宝贵的闪现装备，整个人消失在原地。单子魏回过神来，当机立断地摘下魔术帽，心底暗暗叫苦：他的MP只有25，刚还使用了侦查技能，这场战斗没法打！

    下一秒，单子魏面前出现了旗袍少女的身影，他连忙举起魔术帽，却万万没想到对方不是要攻击他，而是张开双臂搂住了他的脖子，凹凸有致的身体贴了过来。

    单子魏：！？！

    魔术帽可以挡住强硬的攻击，但如果面对的不是攻击，它就如同一顶普通的帽子般质地柔软。单子魏举起的手正好按在了对方的胸部上，隔着魔术帽都能感觉到那片高耸和柔软。

    小雨落音眼角余光瞥见段修远的神色，狡黠地笑了。

    作为目睹一切的旁观者，她比任何人都要明白段修远的扭曲所在。她从未忘记当初那句“你看天下人，我便杀尽天下人”的疯狂宣言，现下段修远已经入魔，只会比当初疯得更厉害。因此她选择招惹单子魏，拥有天眼的段修远自然能看到这一切。小雨落音想的很好，反正她是天道，身为凡人的段修远不能把她怎么样。无论是迁怒还是要赶走她，段修远肯定会去杀死和她相连的云礼。

    嘎咕。

    小雨落音的笑容骤然顿住，段修远掐着她的脖子，将她从单子魏身上生生撕了下来。

    “你怎么能——”

    旗袍少女的尖叫戛然而止，她的脖颈直接被段修远掐断了，脑袋掉在地上，姣好的面容尽是死不瞑目的惊骇。她算计得很好，却犯了一个严重的错误：小雨落音是以云礼作为标准来衡量段修远，却不知道单子魏养出的是一个早在金丹期就能突破界限的怪物。

    单子魏也被吓住了，他颤抖地握住了手，想要磨灭椎骨在手中碾碎的触感——在通感中，仿佛是他亲手掐断了少女的脖颈，他共情到段修远的愤怒，也共情到小雨落音的恐惧。

    ——太脆弱了，他们。

    大量鲜血喷洒出来，少女无首的身体跪在地上，它还存在一丝鲜活，在生命的最后一刻，它所做的不是堵住颈上的缺口，而是去抠手腕上收紧的红线——好像比起活下去，它更想解决掉手上的红线。

    这一幕深深刺痛了单子魏的眼，这是他目击的第三个天道消亡，都是如出一辙的妄图摆脱红线。原来很早很早以前，仙侠棋盘就用心灵崩坏晦涩地点出了天道和修士的不对付：一边只想解脱，另一边只想束缚。

    流尽血液的身体倒下，彻底死亡。红线依依不舍地从尸体上脱落，回缩到云礼身上，燃起了白焰。

    “天罚……”

    云礼喃喃地道，她朦胧地感知她的道被段修远毁灭了，却不知道她的道到底做了什么，令那人如此暴怒，让人连看都不敢看上一眼，唯恐被焚毁。

    她留下来本来就做好了死的准备，却完全没想到是这样的死法。

    害怕吗？怨恨吗？云礼在白焰中垂眸叹息一声，她自然是害怕的、怨恨的，然而心中却更多地填满了遗憾。

    人生难得一知己，那人的知己却不是她。

    【……天庆七十一年七月一日戌时，段修远破云礼之道，云礼天罚殒之。

    于此，因果了结。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不好意思更晚了，因为想一口气发完结局，然后字数超1W7了_(:з」∠)_……

    PS：段修远说的偈语源自《妙法莲华经》，全句为：世人求爱,刀口舐蜜。初尝滋味,已近割舌,所得甚小,所失甚大。世人得爱,如入火宅。烦恼自生,清凉不再。其步亦艰,其退亦难。

    ****地雷感谢线*****

    感谢昊昊hal、川夏（2）、不要太在意（58）、瞳扔了40个深水鱼雷、颓大这个月更新了么、等你填完月球表面、颓的后攻暮漾XD的深水鱼雷，给土豪跪了，扑通

    感谢BetweenTheTWO′的浅水炸弹

    感谢基基复基基（2）、姬胧月--不要叫我小姬、白斌覭、太宰与人间失格、路人丙、果冻拌果酱、~夏末~（2）、Lunar、羽、黑白人格、叶言、月华千陌、谢青折、藍OvO、沈砚青king、沈宵语（2）小盖亚、~夏末~的火箭炮

    感谢曦子（2）、陆瞻、楠祈楠、淡暮霭、太宰与人间失格、一别两宽、斯克米德、维柒、贺开、、21667716、年约、爱吃猫的鱼、疯子、冂、洛基是最可爱的（2）、扇子他真可爱、跪求颓大更新、二蛋蛋qwq、朱家曲子、碟若水、愁闻一霎清明雨、教皇最高（2）、林海轻澜、25739390、荼蘼将至、咸鱼冲刺:)、病娇什么的最有爱了（2）、大兔子先生?、几轮朝暮、史鱼、27158795、嗯哼、26209863、W:)ILTDH(d)D、柠檬北鼻、悠哉游哉、赴寻、凡间清懿、0一个西瓜大又圆0、28597833、鲲在锈、苏杭不停雨、赫佑、饮冰、鸦（2）、加西亚、朝歌晚酒、肆明（2）、会守的蠢比、史鱼（3）的手榴弹

