    真要是万一有不止一株青果树，而且青果树全都一个样的话，那就只能看韩莓自己的决断了。

    不过以陈洛阳对韩莓做事风格经历的推测，碰见所有果树全一样的情况，为了确保完成任务，她很可能一次性把所有树都拔了。

    陈某人倒是也可以吩咐她一次性拔所有的树，但那未免有些不利于自己维持神秘魔尊的派头，只好搞得稍微曲折一些了。

    之所以选韩莓干这活儿还不是那个叫赵日眠的青牛观嫡传，原因便在于韩姑娘的作风，能自动帮“魔尊”把可能出现的疏漏给圆上。

    换了那个姓赵的年轻道士，可就不好讲了。

    “是，前辈。”韩莓听了陈洛阳的吩咐，无奈的点头答应。

    不过相较而言，她心情还算轻松。

    眼下的红尘界里，战成一片。

    以天河与血河作为焦点，正邪大战再次爆发。

    如此情况下，很有利于她浑水摸鱼，反正要摸的也不是血河本身，只是其下属附庸。

    甚至那青锋山的顶尖高手应该都跟随血河一起参战去了，山上只剩下一群小鱼小虾。

    韩姑娘别说拔树了，把整座山全铲走估计都没难度。

    只是事后要提防青锋山请出血河一脉当靠山找后账。

    不过就一棵树，应该不至于吧？

    韩莓此刻，对另外一件事比较来兴趣：“前辈，这次能有什么奖励啊？”

    陈洛阳看着面前的红衣姑娘，对这个问题其实比较挠头。

    这妹子严格来说，其实不缺什么东西。

    跟李故城一样，她运气很不错，不说出门就踩宝，但也着实没啥特别缺的东西。

    如果一定要说的话，就是没有名师指点。

    当然了，她本人可能觉得这样自由自在挺好。

    陈洛阳给她奖励，还要考虑避免暴露自身真实身份。

    “年轻人，不要贪心。”陈洛阳淡然道：“等你多过几关，老夫会考虑提前公布奖励内容给你。”

    韩莓瘪瘪嘴：“好吧。”

    陈洛阳说道：“完成第一重考验，你节约下来的时间最少，接下来，自己多留神了。”

    “呃，是，前辈。”韩莓顿时有些心虚。

    陈洛阳便用红光包围了她，然后放出燕明空。

    燕明空微微沉默后，向虚空拱手一礼：“谢过前辈。”

    “为何道谢？”陈洛阳淡然道：“面对那两人，你纵然不能胜，但也不至于吃大亏。”

    燕明空静静说道：“他们只是为了拖住我，马上就有武圣境界的对头赶到。”

    在红尘界活动了一些时日后，她也了解到武帝之上还有更高的层次。

    虽然不惧生死，但她很明确双方差距。

    陈洛阳闻言则若有所思。

    说起来，刚才象征燕明空的“星辰”，同另外两团星光缠斗的时候，确实有一团更大的星光来到他们附近。

    那团星光极为巨大，虽然在漫天群星中不是最为庞大的，但几乎比象征燕明空的“星辰”大出一倍还不止。

    陈洛阳想起之前选取燕明空三人，就全是在群星中，挑中等甚至中等偏下的来，没有动比较大的。

    现在看来，当初的谨慎应该是正确的。

    这些“星辰”的大小，一定程度上象征了人的实力强弱。

    从数量上来看，较小的“星辰”并没有在数量上呈现指数级压倒的优势。

    这应该表明实力较低的后天武者、先天武师甚至武宗可能都没有被纳入考量。

    此地群星所代表的人，实力最低应该也有武王。

    而那些尤其巨大的星辰，则象征实力较强的武帝，乃至于更高的存在。

    就比如方才靠近燕明空的那枚“巨星”。

    “你不用谢老夫，这次是你运气好。”陈洛阳淡淡说道：“除了老夫给你们的任务，平日里点点滴滴又何尝不是考验？能将这一切克服，才是老夫选中的人。”

    燕明空点点头：“前辈现在是要宣布第二重考验吗？”

    陈洛阳言道：“不错，这次给你的任务，依旧是击杀一名武帝境界的圣地嫡传。

    不过，其师门所属，不能与你上次动手的那个和尚一样，同时也排除这次围捕你的几家势力。”

    燕明空闻言，轻轻扬了扬眉毛。

    不与上次杀的不净魔僧一样，就是说，这次不能见魔佛苦海一脉。

    排除这次围捕她的几家势力，就是说血河、天河、小西天等几家圣地的嫡传，也不能作为目标。

    “你尽可以下手，但杀多少，都不算通过考验。”陈洛阳淡然道：“时限，十天。”

    燕明空点点头：“好，我明白了。”

    陈洛阳便拿红光，将她笼罩，然后放开那个年轻道士的禁制。

    名叫赵日眠的青牛观嫡传，重新出现在他面前。

    “崇明仙果消化的不错。”陈洛阳轻描淡写的说道。

    小赵道长向黑暗的虚空恭敬一礼：“全赖前辈赐下仙果。”

    陈洛阳说道：“既然已经消化的差不多了，那么你该开始第二个任务了。”

    赵日眠深吸一口气：“请前辈示下。”

    他面上平静，心中其实已经紧张到极点，唯恐对方新布置的任务，又是冲着自家青牛观而来。

    结果就听那威严而又低沉的神秘声音说道：“一月之内，成为分支一观的观主。”

    赵日眠听后，吃了一惊：“一个月以内？”

    陈洛阳淡定说道：“不错。”

    按照他之前浏览赵日眠的生平信息所显示，对方少年时就是先被青牛观一个分支的观主发现才华，然后引入青牛观。

    这个位置，在青牛观内部应该不算低。

    赵日眠虽然已经是武帝层次的修为，但想要坐上这个位置，应该很不容易。

    至少，按部就班走正常升迁渠道，短时间内肯定轮不到他。

    想要成功上位，就必须走点邪路子。

    陈洛阳眼里，其实已经有一条路，就看赵日眠自己能不能想到了。

    青牛观现有的一个个分观，都已经有观主，即便有人出缺，也立马有大量的后备人选等着竞争。

    赵日眠想要弯道超车，在青牛观内部等机会很难，至少不是一个月以内能等到。

    他唯一的选择是从外部寻找机会，能立下巨大功劳，才有希望脱颖而出。

    而且，还需要是特定的功劳，否则仍然可能被观中一群前辈顶掉。

    如果是陈洛阳处在他的位置上，那么陈洛阳会把主意打到太乙山身上。

    作为仅次于青牛观的道门三山之一，太乙山和青牛观的关系其实不怎么好，相反，他们跟佛门第一圣地小西天走得比较亲。

    近年来，太乙山跟青牛观之间，更时不时有点小摩擦。

    被陈洛阳击杀在神州浩土的太乙山长老守拙道人，除了是太乙山宿老外，在太乙山外，也有自己主持的道观。

    现在守拙道人死了，这处道观的主持者就空了出来。

    太乙山里，当然会有人有想法。

    但这个道观，赵日眠也完全可以打主意。

    青牛观作为名义上的红尘道门魁首，在名份上有很大优势。

    这个现成的便宜能不能捡到，就要看赵日眠自己的手段了。

    从青牛山借力太多，容易被人捡桃子。

    借力不够，则未必能服众，挡住太乙山伸过来的手。

    但这件事情如果办好了，与青牛观内部，赵日眠也是立了一功，青牛观名义上敲打他两句，内里还是会支持的。

    而对陈洛阳来说，青牛观和太乙山的道门内部争端如何无所谓。

    重要的是，最好能把跟太乙山关系亲近的小西天卷进来。

    或者反过来说，把青牛观拖下水。

    守拙道人是被小西天的李衍净请出山，下红尘降妖伏魔，现在舍身卫道而死，现在尸骨未寒反被青牛观占便宜，小西天的和尚们，无论怎么说都要有点表示吧？

    赵日眠没有叫陈洛阳失望，他很快就想到了这个法子。

    然后再次深深纠结。

    上次暴露，最多自己一个人被门规处置。

    但这次的事情，后果很难料啊……

    年轻道士同样意识到，这么做的结果，很可能引动小西天与青牛观的冲突。

    事实上，两家虽然同属正道圣地，关系却并不和睦。

    没有正魔冲突那么严重，但作为当世两大显学之间竞争信徒，有冲突摩擦在所难免。

    没有这次的事情，小西天和青牛观也有冲突对峙，借比试切磋为名互殴的时候。

    唯一的问题是，现在小西天正助阵天河攻打血河，同为正道的青牛观暗地里来这么一手，多少有点拖后腿的意思。

    虽说明面上是青牛观打压太乙山没错，但也确实是守拙道人刚死就去捡便宜，说出去不好听啊……

    这事儿严格来说，青牛观面对小西天不丢理，只是对于太乙山来说有点不厚道，即便双方关系很紧张。

    所以青牛观的人不会主动去这么做，但要是有弟子先斩后奏了，则多半看具体情形。

    那个道观很快被赵日眠控制的话，青牛观还是更可能顺水推舟。

    成为一观之主，对赵日眠自己来讲，接下来也是实打实的好处。

    相对而言，反而更需要担心的是，别被本观的长辈摘桃子顶了位置。

    如果能坐稳这个位置，本身的好处之外，还有这神秘人的奖励。

    赵日眠思索许久，长长吐出一口气：“晚辈尽力一试。”

