    “各位，怎么个意思啊？是来找麻烦的吗？”

    马力皱着眉头看了看几名汉子，随后擦擦脸上的汗水，低声说道：“我不像找麻烦，只想找你们的老大魏虎！”

    “你有什么事？魏哥现在正忙呢！”

    他话音刚落，从夜总会里面的包房里走出一名身材不高的汉子，面露怒色，叫喊道：“吵什么吵，怎么回事？”

    几名大汉回头一瞧，顿时面露正色，纷纷说道：“虎哥，这几个人要见你！”

    马力举头观看，从包房里出来的这位不是旁人，正是魏虎。他和魏虎的关系并不熟，但之前也见过几面，认识他的模样。马力微微一笑，将挡在面前的大汉们向旁边一扒拉，然后向魏虎走去，同时说道：“老虎，还认识兄弟吗？”

    魏虎拢目一看，看清楚来人是马力，脸色微微一变，表情僵硬了半秒钟，随后哈哈大笑道：“我道是谁，原来是文东会的马兄弟，稀客、稀客，快、快、快，；里面请！”对文东会的人，魏虎还是礼让三分。

    啊！是文东会的！魏虎手下的马仔同是一惊，摸向后腰的手也急忙放了下去，在东北，尤其是在H市，文东会是无须质疑的顶级大社团，几乎没有哪个黑帮会对他们毫无忌惮。

    马力穿过众大汉，来到魏虎近前，二人略微寒蝉几句，随后被魏虎让进包房里。包房外冷清，里面倒是“春光明媚”，几名身着*的年轻小姐正在里面嘻嘻哈哈的说笑。

    落座之后，魏虎拍拍身边两名最漂亮的小姐，笑道：“过去陪马先生”

    两名小姐刚要坐到马力身边去，后者拿出手绢，连连擦汗，随后摆摆手，对魏虎淡然说道：“老虎，我这次是来谈正事的”

    魏虎不动声色哈哈一笑，悠然说道：“谈正事？什么正事？我这只有美事，没什么正事”说着话，他一把将身旁的一名小姐楼在怀中，大手自然而然按在小姐的胸前揉捏，那小姐娇吟一声，将茶几的酒精灯点燃，然后拿起锡纸放在上面，锡纸内的白fen很快就化成液体，随后白烟升起，周围的小姐以及魏虎围拢过来，用力吸着白烟，等白fen完全融化以后，几人像是吃了仙丹神药似的，满脸的舒适

    马力在旁边静静的看着，一句话都没有说

    魏虎闭着眼睛换了好一会，方慢慢挑起眼皮，看着马力，。笑道：“马兄弟，你想说什么就说吧”

    马力瞧了瞧左右的小姐，说道：“老虎，让他们先下去吧”

    “哪来那么多毛病，到底什么事？说吧”

    见魏虎出言不逊，马力身后的文东会兄弟皆面露怒色，身子齐齐前倾，马力稍微台下手，制止住众人，接着点点头，他直视魏虎，说道“老虎，如果我没记错的话，你有黑色的丰田佳美轿车吧”

    芽！魏虎听闻这句话，暗暗吸口气，可脸上表情依然从容，他点点头，说道：“是的，是有一辆”没等马力继续问话，他又愤愤不平的说道：“可是这辆车前段时间丢了，ctmd，不知道被哪个王8羔子给偷走了”

    马力笑了；打死他都不相信世界上会有这么巧的事；他扶扶额头；说道："；浩然哥的妹妹被人绑架了；你应该已经知道这件事了吧？"；

    "；什么？浩然哥的妹妹被人绑架了？谁有这么大的胆子敢干这种事？！"；魏虎满面惊讶地看着马力。

    马力皱着眉头；幽幽说道："；绑架何小姐的那些绑匪；用的正是老虎你的丰田轿车！"；

    魏虎故作惊讶的样子；喃喃说道："；怎么会这样？！我的轿车很久以前就丢了"；顿了一下；他皮笑肉不笑地看着马力；说道："；马兄弟；你总不会认为这件事是我做的吧？"；

    马力耸耸肩；说道："；是不是你做的；我不清楚；但绑匪使用的车却是千真万确；老虎；你得跟我走一趟！"；

    魏虎愣了愣；随后身子向后面一仰；双臂搭在沙发的靠背上；嘿嘿笑道："；马兄弟；看来你要失望了；我哪都不会跟你去；我也是很忙的！"；

    "；如果我硬要你跟我走一趟呢？"；

    "；妈的！"；包房四周；魏虎的手下人纷纷围拢上前；其中一名大汉走到马力身侧；怒声喝道："；虎哥的话你没听见吗？虎哥哪都不会去；不想找倒霉的话；你就赶快带在和你的人离开在和里！"；

    马力看都没看大汉一眼；两眼只是直勾勾地看着魏虎；额头的汗珠顺着面颊一个劲的滴淌下来。

    一个笑得从容；一个汗流满面；冷眼看去；好象魏虎已胜卷在握了；而马力却紧张异常。

    魏虎笑道："；马兄弟；我来户虽然不是什么大人物；可也容不得别人欺负到我的头上，我已经说了，何小姐被绑架的事，与我一点关系都没有，你快走吧，不然的话，一旦发生冲突，咱们只怕谁都好不了。”

    马力擦擦汗，语气强硬的说道：“我只要你和我走一趟！”

    “妈的，你这人听不懂人话吗？”或许马力的外表太平常了，或许他的模样看起来太好欺负了，站在他身边的那名大汉伸手将他肩膀抓住，同时弯下腰身，一张凶恶的大脸贴近马力，一字一顿得说道：“我再说一遍，你给我立、刻、滚、蛋！”

    毫无预兆，马力突然抓住那名大汉的脖领子，用力向下一拽，只听啪的一声，大汉的整张脸都贴在茶几上，同一时间，马力的另只手从后腰拔出手枪，片刻都未停顿，对准大汉的后脑，狠狠扣动了扳机。

    嘭！

    随着一声沉闷的枪声，子弹从大汉的后脑打入，从额前射出，同时将下面玻璃茶几击了粉碎。哗啦啦，茶几上的毒品具以及酒瓶、酒杯撒了一地，而那名大汉趴在地上，一动不动，鲜血顺着他的脑袋汨汨流淌出来，当场就气绝身亡。

    能在人才济济的文东会混上位的，哪有频平凡的角色，何况马力当初只是站错了阵营，才只做了个中层的小头目，实际上，其人的头脑和能力都是极为厉害的，下起手来也毫不含糊。

    “啊……”

    这突如其来的一枪，直将包房内的众人吓得脸色大变，仿佛过了一个世纪那么长，包房里的小姐们首先发出刺耳的尖叫声，接着，魏虎的手下人也纷纷反应过来，一起摸向身上的家伙。可是没等他们掏出武qi，文东会人员已先一步将手qiang抽出，枪口一致对准魏虎的手下。

    马力没有理会旁人，他脸上仍流着汗，目光仍直勾勾的盯着魏虎，将手中抢向沙发一拍，声音冷冰冰的说道：“老虎，今天你一定得给我个交代，不然的话，我无法向浩然哥交代！”

    魏虎低头看着地上的尸体，脸色变换不定，他心中是又恨又气又有些害怕，文东会如果真发起横来，那是什么事都做得出来，而自己手下这点人，和文东会比起来根本就不算什么，他的良久，仰面长叹一声，摇头说道：“马兄弟，你在我的地头上，杀了我的兄弟，也太不给我老虎面子了吧！”

    “只要你能给我一个交代，我自然会给你个交代！如果何小姐真有个三长两短，到时，可就不是我来和你谈了，老虎，你要考虑清楚！”

    魏虎吸气，握了握拳头，垂头沉思了好一会，方对身边的小姐们说道：“你们都先出去！”

    众多小姐们都已经吓得脸色苍白，浑身只哆嗦，听了魏虎这话，纷纷向外跑去，等她们快要出去时，魏虎冷声又道：“谁敢对外声张，别怪我老虎翻脸不认人！”

    小姐们连声答应了，逃也般跑了出去。

    等她们走后，魏虎又沉默了许久，随后身子前探，低声说道：“是猛虎帮！”

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区。com书包网最好的txt下载网

    第二百五十四章

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    “猛虎帮？”马力眼睛瞪得溜圆，接着垂下头来，眼珠连转。如果何嫣然是被猛虎帮绑架了，那事情可就难办了。而且猛虎帮的目标绝对不是何嫣然，而应该是何浩然以及整个文东会，想到这里，马力脸色变得苍白，汗水也更多了，他拿起手绢，连连擦汗，顿了好半晌，他方低声问道：“老虎，你肯定？”

    “md，你的q都指到我脑袋上了，我还能和你说谎么”

    马力将手q慢慢拿起，话锋一转，慢悠悠说道：“是你把车借给猛虎帮的”

    魏虎摇头，说道：“我的车确实是丢了，但是后来查明，是猛虎帮人偷得，我只是小人物，和猛虎帮根本没法比，就算明知道是他们头的，也只能哑巴吃黄连，装作不知道”

    马力幽幽说道：“我们一直在打击猛虎帮，你不知道么”

    魏虎急道：“我当然知道！而且我还知道猛虎帮的人一直都潜伏在h市，不仅是我，许多通道中的兄弟都知道，可是谁敢对你们说这些啊，要知道猛虎帮也是心狠手辣的大团体，杀人不眨眼，找他们的麻烦，不等于找死么”

    马力苦笑，己方苦苦追寻的猛虎帮原来一直都藏在己方的眼皮子地下，可是这些黑道上混子明明知道，却没有一个来向己方通风报信的，是在是由可气又可恨，他凝声问道：“你知道猛虎帮的落脚点在哪么”

    魏虎，深含顾忌的低下头，小声说道：“我只知道，猛虎帮的人经常在星愿歌舞厅出没”

    （）好看的txt电子书

    “星愿歌舞厅？”马力挑起眉毛，他是土生土长的H市人，在道上也混迹多年，但H市太大了，他不可能将所有的娱乐场所都记住，星苑歌舞厅这个名字他还是第一次听到。

    见他面露一伙，魏虎说道：“在道外的阳春街，一家不大的场子。”

    马力点点头，沉思了片刻，随后站起身形，说道：“今天的事，到此为止！”说着话，他低头看看地上的尸体，接着说道：“你兄弟的死，可以算在我的头上，想怎么解决，也随便你，但不是现在，我得先处理何小姐的事。”

    魏虎脸色难看，没有说话。人已经被马力杀了，自己不出头，如何向手下兄弟交代，可若是去找马力的麻烦，势必会惹上文东会，自己能抗衡得过整个文东会吗？他亦是左右为难，不知该如何是好。

    马力没有理会那么多，说完话，向手下兄弟一甩头，大步流星向外走去。文东会众人纷纷收起枪xie，一个个快速得跟在马力的身后。临出门前，马力突然又想起什么，顿住身形，侧头说道：“老虎，关于今天的事我希望你能管住你的嘴巴，不要对任何人说起，你要知道，这并不是我一个人的事，而是整个文东会的事！”

    魏虎心中一颤，不再多言，拉开房门，走了出去。

    离开夜总会，马力马不停蹄得又去找己方在道外地区的兄弟，询问他们有没有听说过星苑歌舞厅。文东会在道外的人员倒是知道有这么一个场子，只是对其并不熟悉，星苑歌舞厅开业的的时间已经很久远，里面的设备和装饰又破又旧，加上地脚偏僻，客人十分稀少，对这么一家生意冷淡又地处偏僻的场子，文东会哪里会感兴趣？问明情况之后，马力暗暗点头，若是这样说，猛虎帮的人躲藏在那里。

    思前想后，他决定派出手下兄弟先过去探探情况。

    马力这边的调查一直都是在独自进行，另一边的何浩然等人并不知情。自从何嫣然被绑架以来，文东会在H市的帮众一直在四处搜寻，只可惜一点线索都没查出来。更加令人担忧的是，绑匪自绑架何嫣然以来，音讯全无，即未索要赎金，也未提出什么条件，连个电话都没有，可越是这样越让人揪心。一天过去，毫无信息，二天过去，还是没有任何消息，绑匪以及何嫣然好像人间蒸发了似的。

    这两天，对于何浩然来说可算是这辈子最难熬的两天，已经连续两宿，他脸眼睛都未合一下，整个心提在嗓子眼，精神绷得紧紧的，生怕听到突然传来的噩耗。

    见状，文东会的干部们都很担忧，可是又不知该如何劝他，私下里一商议，众人觉得这时候应该给谢文东打电话，说明情况了，不然的话，生怕何嫣然还没有找到，何浩然就先垮掉了，倒是文东会群龙无首，出了乱子，那还了得？

    众人不敢私自行动，联合起来，一齐去找何浩然。刚进何浩然的房间，一股浓浓的烟味便迎面扑来，只见何浩然面容憔悴地站在台前，手中夹着香烟，而窗台上的烟灰缸里的烟头已经塞得满满的了。

    文东会干部们相互看看，其中一名资格较老的干杯上前几步，来到何浩然的身后，轻声说道：“浩然哥！”

    闻声，何浩然回过神来，转回身一瞧，见兄弟们都来了，而且人人都是满面的凝重，他的心突突直颤，几乎块要从嗓?

    

