    

    听完张青的话，我终于明白了，原来打从一开始，他就在算计我，爷爷也是中了套被他弄走的。

    他在天师门卧底，拜老天师为师，隐藏自己真正的身份，还伪装自己是劫，假扮黑镜组织，蛊惑布青衣和高树。

    接近我，利用我，用易容术假扮我爸，跟我上终南山。

    高，真是高，这一系列的操作，确实厉害到了极点，这个人，何其阴险和狡猾，张青，只不过是他演出来的一个人格罢了。

    他，是巫术首领张天赐的儿子，他要复仇，覆灭整个阴行，杀光所有人！

    “我就当之前那个张青死了，从此以后，我们恩断义绝，势不两立！”我摇摇晃晃的站了起来，对着他喊道，他杀了老天师，罪无可恕，我们已经是敌人！

    “哼，是吗？那就要看……他帮不帮你了，如果不帮，你活不到以后。”张青看向劫，好像在寻求他的意思。

    “劫，虽然我冒用你黑镜之名许久，可你是蚩尤的人，这些炎黄子孙，你不会要帮他们吧？”张青始终有点忌惮劫，蚩尤那个时代的人，可不是吃素的。

    “哈哈，不会……”劫哈哈大笑了起来，“但是，我也不想看你一家独大，你野心太大了，万一让你一飞冲天，没有人遏制你，到时候你该找我麻烦了。”

    “劫，你可别太猖狂了，我们这么多人，你才几个？你以为自己是煌元，拥有瞬间恢复的尸身吗？”龟妖忍不住了，吐槽了一句。

    “呵呵，最强防御吗？那我来试试。”劫冷冷说道，然后看向了龟妖。

    噗一声，一阵狂风呼啸而过，劫瞬间就冲到了龟妖的面前。

    “好快！”

    龟妖大惊，连忙将身体缩到了盾牌的后面。

    只听见砰一声，劫一脚踢到了龟盾上面，立刻龟盾产生了一股特别强烈的震动，然后就是狂风，直接如剑锥一样冲击着龟妖，好像十几级台风一样凶猛。

    那龟妖也只是扛了十几秒，然后砰的一声就飞了出去，径直飞了十几米，然后才在地面上砸出了一个大坑。

    龟盾一点事没有，确实硬，只是龟妖却被震出了内伤，一口血喷在地上。

    “这玩意活了多少年，好强。”龟妖撑着龟盾勉强站了起来，脸色有些苍白。

    “可以啊，我劫愿称你为最强防御的妖，只是，不知道龟汤好不好喝？”劫挖了挖耳屎，然后弹了出来，把那龟妖吓得浑身一颤，又退后了十几步，现在他已经知道眼前的这个人他暂时惹不起。

    “劫，今天我给你面子，但是你们以后可就没有那么走运了，麒麟之子……哈哈哈……”张青疯狂的大笑了起来，然后慢慢飘到了空中。

    “我的目的不是你们，是全国的阴人，等我炼化了煌元的尸体，就会发起第二次阴人大战，我会一个一个门派的屠宰干净，来祭奠我全家的在天之灵，你们都给我等着。”

    “特别是你，唐浩，我最重要的棋子，我不会放过你的。”

    张青看着我，露出了阴冷的笑容，满脸的自负和残暴。

    “我等你，老天师的仇，我一定会插手的，张青！”我握紧了拳头，对着他怒目而视，他现在杀不了，以后再想杀我，那就难了。

    “哼……”张青没有再说什么，只是冷哼一声。

    可就在这个时候，突然人群中出现了一个熟悉的身影，他从钱萌萌的背后钻出，一下子扼住了钱萌萌的后劲，让她动弹不得。

    苦佛！

    我心里咯噔了一下，他被封印进了第二层封印中，但是现在也随着封印破碎又逃出来了，不过他的实力在这些妖魔鬼怪中不算出色，所以存在感极其低，他现在突然偷袭钱萌萌是什么意思？

    “抓她回去。”张青突然对苦佛说道，原来是张青的意思，他到底要干什么？

    “是，主人！”苦佛答道，就如一个奴才一般，他已经认张青为主。

    “撤！”张青说完后，所有的妖魔鬼怪都跟着他一起消失了，来无影去无踪，不过钱萌萌被苦佛抓走了，跟着一起消失。

    “老大，这样就放他们走，合适吗？”蝴蝶妖飞到了劫身边说道。

    劫摇了摇头，有些无奈：“不好留，这些妖魔鬼怪如果真跟我们拼命，我们也够呛，太多了，而且也不弱，还有，这小子身后还有一个人，不好对付，我的身份也不适合帮这些炎黄子孙解决难题，那是他们自己的家事。”

    “走吧！我已经做的够多了，要不是这小子坏我黑镜名声，我还真不想出手。”劫说完后，嗖一声就不见了，只留下一股掀起来的灰尘和劲风。

    其他的黑镜成员也跟着一起消失，只有那猫妖迟疑了一下，然后看向了小狐狸。

    “白狐，怎么搞成这样？”她喃喃了一句，然后也走了。

    这猫妖跟黑狐，认识小狐狸吗？小狐狸……难道前世是九尾白狐？我什么都没来得及问，他们已经全部消失了，危险解除，活下来的人松了一口气，一屁股坐在了地上，恍如隔世，经历了两次大劫，难免身心疲惫，而且活下来的人也不多了。

    杨天和苏雨抱着老天师的尸体痛哭，天师门痛失老天师，三弟子张青是叛徒，一下子让门派和门内的人都无法接受，田梦儿和苏晴如果知道这事，还不知道会怎么样，估计得发疯。

    接下来的时间就很沉重了，我也不想在提，反正杨天和苏雨找了个地方安顿了下来，然后准备操办老天师的葬礼，其余的人也没有再参加的心情了，纷纷离去，或带着尸骨，或带着残肢，来人死了四分之三，活着的人将死去的人带了回去，有些无人认尸的，暂时埋在了那座山上的废墟。

    洪五，陈瞎子还有高严三位没走，和我留下来一起参加了老天师的葬礼，老疯子遭受重击后，受了伤，醒来后更加浑浑噩噩了，疯疯癫癫的，比以前有过之而不及，估计遭受刺激后，加重了病情。

    差不多第三天的时候，苏晴来了，她一来就啪一下，重重跪在了地上，眼泪瞬间模糊了双眼，看见老天师的遗体后，一下子就昏了过去。

    醒过来后知道了张青的事情，一下子就愤怒到了极点，想要冲出去找张青报仇，幸亏被我们给拦住了，不然的话，她这是有去无回，她现在万万不是张青的对手，而且她也不知道张青在哪里，只有被动的份。

    后来田梦儿也醒了，见到了老天师的尸体和知道事情原委后，跟苏晴差不多，只是不管怎么样，老天师都再也回不来，她们只好把所有的怨恨和不满发泄在张青的份上。

    不杀张青，誓不为人！为师报仇，清理门户，这已经是她们立下的毒誓，谁也无法改变！

    过了七天后，我们就把老天师安葬了，当时苏晴抱着老天师的棺材，死死不让下葬，哭得跟个泪人似得。

    俗话说得好，老爱小，这父母啊，永远都最疼小的那一个，老天师也一样，苏晴的刁蛮任性，一半是老天师宠出来的，虽然严厉，可对待苏晴却疼爱有加，苏晴怎么舍得老天师走。

    只是人死要入土为安，苏晴最后被我们拉开，直到棺材入土，立好墓碑，苏雨他们也是痛哭着跪拜，然后守灵，苏晴来来回回昏过去很多次，已经哭得不成人样，就连平时冷若冰霜的杨天也是悲伤不已。

    第十天的时候，蜀山的人来了，把蜀山长老和蜀山弟子的尸体全部运了回去，这一次蜀山全灭，无一人生还，天机仪丢失，不知所踪。

    杨天要带着三个师妹重新找地方，然后重建天师门，这山已经成为一个废墟，不能再立派了，只是田梦儿伤未好，苏晴情绪低落，甚至有了绝食的反应，于是事情也只能搁浅。

    我告别了他们，和周月婷她们回了纹身店，洪五他们也各自散去，只希望杨天能担起责任，重建天师门，他日为老天师报仇，杀了张青，清理门户！

    大劫的事，到这已经算告一段落了，煌元被杀，但尸体给张青劫走了，不知道什么目的，而且他破了钱家的封印，放走了二层的妖怪，并收为手下，他日复仇归来，必定是阴行的大对手，危害不比煌元低，他要发起第二次阴人大战，杀光所有的阴人，不然誓不罢休！

    他还抓走了钱萌萌，不知道是何目的，反正这人一直都在搞事情，而且背后还有一个人，至于这个人是谁，他没有说，估计是张青一直以来的靠山。

    这一场大战，死了许多阴人，道士，还有和尚，老天师和蜀山长老惨死，剩下少部分人得以存活，但受了重伤。

    可阴行不止这么一些人，还有许多没来的，对付张青，我估计还会涌现许多厉害的人物，这些人物虽然这次没来，不过张青已经怼到了他们的脸上，直接发起战争，我相信没人能忍得住，毕竟阴行的脸，不能扇！

    比起命，有些人更看重面子！他们可能没有救世的菩萨心肠，但是被人一巴掌往脸上扇，自私也好，狭隘也好，格局小也罢，这脸，他们肯定会保住。        

