    老警察絮絮叨叨地讲述着麻生圭二和四个毐贩子当年的友谊，对于自己父亲的过去知之甚少的浅井成实褪下了自己的伪装，在一旁认真地听着。

    “当时在火灾现场的残骸中，发现了他和妻女的遗骸。”

    “后来比对遗骸的牙齿后，证明的确是他们全家没错！”

    “现场几乎所有的东西都被烧毁殆尽了……唯一留下来的只有防火保险柜中的一份手写乐谱。”

    老警察絮絮叨叨地说着，他就像其他所有的老人一样，虽然没有那么旺盛的精力, 却对于这些久远的过去拥有着惊人的记忆力。

    “乐谱？”

    浅井成实一愣，虽然在岛上已经生活了两年了，但是为了避免自己的剩下三个仇人察觉自己的身份，他并没有过多的调查自己父亲当年的事情。

    可即使是这样，自己在岛上毕竟也生活了两年之久，却完全并没有听说过这件事情。

    “就连这种事情你都能查出来吗？”浅井成实疑惑地问了出来, 雨宫彻指了指他的背后，他瞬间反应了过来。

    也是，身为能够和妖魔鬼怪沟通的, 身处于人类与妖怪之间的灰色地带的这两个人，怎么可能不知道这件事情呢。

    自己的父亲想必已经直接和他说了吧？

    但是自己的父亲，又到底在那份乐谱之中留下了什么呢？浅井成实有些类似于近乡情怯得紧张，看着老警察的动作

    那个老到快要糊涂的警察在库里面翻找了很久，终于找到了那份作为麻生圭二做后遗物的乐谱。

    借着窗外微弱的光，浅井成实很轻易地就将用暗语保存在乐谱之上的，自己父亲的遗书浏览了一遍。

    『成实，你一个人可要坚强地活下去啊……』

    麻生圭二并不愚蠢，作为一个艺术家，他甚至比这个岛上的大多数村民都要更聪明，也更加理智。

    在自己的妻女被杀死，自己被关在燃烧着烈火的屋子内之后，麻生圭二虽然陷入了深深的绝望与痛苦，但他还是用最后的理智为自己的儿子留下了自己的祝福。

    他并不希望自己的孩子为自己复仇，因为复仇是一个充满着抉择与痛苦的道路，燃烧着的业火可以给予复仇者这个世界上最庞大的勇气。

    但是，这一份足够吞噬仇人的业火，也往往是以复仇者的身体为燃料才能够燃烧起来的。

    麻生圭二在死后的最后一个决定, 就是让自己来背负这份仇恨，让自己哪怕做鬼也不放过这几个背弃了友谊，杀了自己几乎全家的仇人。

    而用自己最后的力量，劝说自己那个远在东京的孩子放下仇恨，他只要幸福地生活下去，就足够了。

    只是可惜的是，这份乐谱因为没有人被人读出而被弃置在了仓库里，直到现在才被浅井成实看见。

    ……或许自己早一点看见这份遗书的话，可能自己会早一点释怀，放下报仇的心愿？

    浅井成实不知道如果重来一次，如果没有雨宫彻和岩永琴子，没有自己即使灵魂被仇恨包裹，也依旧没有忘记对于自己的爱的父亲，自己将会变成什么样子。

    他只能再一次感谢岩永琴子和雨宫彻为他所做的一切。

    喔，还有这个总是粗心大意，但至少好好保存下来了自己父亲遗书的老警察。

    “等等……你说你是麻生圭二的儿子？”老警察瞪大了自己的眼睛，难得的清醒了起来。

    “是的, 我是为了调查自己父亲死去的真相，才一直扮成女生样子的。”

    浅井成实解释道, 既然自己父亲的事情解决了，那么他也决定要回归自己以前的生活了。

    ——只是决定归决定，这种仿佛整个人生的目标都已经被了结了的感觉，让浅井成实有一些迷茫。

    如果回到东京安安分分做一个普通医生的话，自己的生活会不会太平淡了一点？

    在经历了追寻事件真相，背负着全家的死亡计划复仇，冒着生命危险在仇人伪装成女孩子，通灵见到自己的父亲，然后认识了作为人与妖之间存在的岩永琴子和雨宫彻之后，自己真的还能够适应平淡的生活吗？

    浅井成实有一点迷茫，但是这些都是以后的事情了。

    “你们城里人真会玩……”老警察胡乱地抱怨了一句，准备回去补觉。

    浅井成实有些尴尬，不过既然已经决定了不再隐藏自己的身份，那么这些尴尬是他必须要忍受的。

    -------------------------------------

    抱着琴谱准备回到自己家里的路上，雨宫彻带着“两个女孩子”碰见了正在试图窥墙角的柯南。

    “你在这里干什么？又不学好想要擅闯别人私宅？”

    雨宫彻冷冷地盯着柯南，吓得他直接立正站好，大声汇报自己的来意。

    “我不是！我没有！别胡说！”

    “我是专程来找你们的，可是按门铃有没有人反应，我害怕你们出什么事情，就想着翻进去看一眼。”

    柯南越说越羞愧，感觉自己一时心慌，又犯了鲁莽的错误。

    以雨宫彻的战斗力来看，如果就连他都翻车了，那么自己翻墙进去也没有什么用处吧……

    不会又要被雨宫彻教训吧？柯南有些心慌，想要转移话题。

    “对了，后山那边出事了，我就是为了这个事情才来找你们的！”

    柯南大声嚷嚷着，指向了后山的方向。

    “有村民看见那个叫西本健的正在拿着枪追杀黑岩辰次，这个岛上我能够想到的身手比较好的人就只有你了，所以想麻烦你去看一看情况。”

    其实还有是柯南好奇雨宫彻到底是如何带着两个女人在一间屋子里和睦相处的，虽然这仅是一小部分的原因罢了。

    “我马上就过去看看。”雨宫彻没有纠缠柯南准备翻墙角的行为，快步走向了后山。

    柯南旁边亦步亦趋地跟着，敏锐的他注意到岩永琴子看浅井成实的眼神不知为何已经没有之前那么友善了。

    不过这种吃醋的感觉才更符合柯南对于这个爱说点下流话的大小姐一贯的印象。

    她看见小兰姐姐和园子和雨宫彻挨得太近都会吃醋，简直就是个亚洲醋王！

    自己都还没来得及吃醋呢，她在那里生气什么……

    不过，这么晚了都没有回去睡觉，雨宫彻他们到底是去干什么了？柯南些疑惑，小跑着跟上雨宫彻步伐的同时，大声询问。

    “雨宫，你这么晚了还不睡觉，是针对那封犯罪预告书有了什么线索吗？”

    “是的，”雨宫彻看了一眼柯南头上晃动的呆毛，言简意赅地回答着“关于那封委托信的一切我都已经调查清楚了。”

    “并且就在刚刚，我已经找到了关键性的证据和证人，正准备等到明天天亮揭晓答案呢。”

    “诶？这么快……”柯南无语了，虽然这种破案速度还不至于让自己完全丧失推理的体验感。

    但是这种挫败感还是让柯南很不甘。

    果然，自己的推理水平和雨宫彻还是存在差距的，自己在平淡的推理人生之中太过于不思进取了。

    下一次遇到类似的案件，希望自己也能够在犯人杀死被害人之前就解除谜题吧。

    不要再有更多的人受伤了，柯南重振旗鼓，继续大声询问雨宫彻。

    “雨宫，那你是怎么推理出案件的？我觉得我有必要借鉴一下你的破案思路……”

    “诶？这个啊……”

    “我碰见了麻生圭二先生，然后直接向他询问出了事件的真相……”雨宫彻实话实说。

    柯南：？

    完了，雨宫彻已经开始分不清楚现实与侧写世界的了。

    还是赶紧联系一下精神病院吧，这种状况出现得并不频繁，应该还有得救……

