    有时候，话语并没有说服力。

    “咕噜噜————！”忽然传来肚子叫声。

    赫敏脸色开始红润，手捂住自己的腹部，在男孩面前出现这种情况，简直羞耻的无地自容。

    而且还算是感官不错的男孩。

    脑海里不自主的想起推开魔杖店门后，见到面前的同龄男孩，一手把控火焰，一手掌握雷电，专心致志熔炼两根魔杖。

    从侧脸滑下汗珠，衣服因为魔法波动而摇曳，眉头微皱，在另一边老人坚持不住的情况下独自维持住熔炼过程。

    认真的模样超帅！

    即使对方的存在给赫敏带来巨大压力，像是前进路上的高山，翻越它无比艰辛。

    “我也忙着老师交给我的文件，忘记吃晚饭，需要一起吃点吗？”

    见到麦格教授与赫敏的情况，猜测两人都没有吃晚饭。

    等待二人穿好鞋子后，李嘉图直接走向厨房，开始准备料理，从冷藏库内取出食材，放在案板上。

    三个人，准备四菜一汤足够。

    肉类丢入烤箱化冻，海鲜丢进水池里，从橱柜里拿出沙煲，倒入米饭与清水，放在炉灶开煮。

    “我来帮忙吧。”

    麦格教授走进厨房内，不好意思让男孩一个人忙碌，可真的踏入厨房区域，麦格教授又不知道该做什么。

    早已经忘记怎么做饭了。

    有家养小精灵存在，食物也交由它们处理，大部分巫师不需要自己动手去料理食材，最差还有魔法。

    挥动挥动魔杖，所有的食材自动进入锅内，而后香喷喷的大餐就摆在面前。

    “不用，哪有老师到学生家，还要亲自动手下厨的事情，那样岂不显得我这位学生很失礼？”

    摆摆手示意不用。

    李嘉图伸手从烤箱中取出牛肉块，放在案板上，准备切成肉丝。

    若不是烤箱还有余热散出，焦香的牛肉香味飘动空气，麦格教授与赫敏都认为那块牛肉是常温的。

    滚烫的牛肉表面，高温‘噗呲’发响的热油，由李嘉图操使的刀切成均匀片状，再铺平片状的牛肉，挥刀切成丝状。

    过程行云流水，甚至不沾染一滴油腻，刀起刀落，顺畅无阻。

    这幅场景让赫敏看呆，而麦格教授则是一副默不作声的状态。

    对于赫敏而言，对比相同十岁的自己，连修苹果的小刀都不敢触碰，而厨房里也只是见到母亲在制作料理。

    找着食谱，随意切几下，而后丢入锅中，或者是某些肉块放在锅上煎炸两下，按照食谱上的时间出锅，摆盘的边缘涂上酱汁就是一道菜。

    目光盯向李嘉图，拿起比手臂粗的油壶，在热锅结束后浇油，金黄油脂顺着铁锅的边缘留下，迅速升温。

    “在生活里加入魔法吗？”

    外行看热闹，内行看门道。

    麦格教授仔细观察男孩炒菜时候，本应该是简单烧饭的火焰，由普通人发明的燃起催发，但是在李嘉图的手上出现不同。

    温度提升，与炒锅内的蔬菜完美接触，不再是只有锅底受热，而是直接透过铁锅的外壳，直接与翻炒的食材接触。

    油温灼烫，牛肉丝以肉眼可见的速度变成熟透的褐色，但搭配牛肉的青椒却没有任何过热导致的焦糊与软趴。

    火，只是能力的诱发点。

    燃气，为了提供持续不断的火焰。

    而真正在操控火焰与温度的，是在制作料理的男孩，所有的一切都在控制之内。

    “邓布利多提到的控制魔力吗？”

    “或许我的担心是多余的，这个孩子已经开始学会掌控自己的能力。”

    麦格教授的嘴角忍不住上翘，洋溢笑容。

    但看着十岁的孩子在厨房里忙碌，就像早上熟练准备早饭的动作，现在又是如此自然的去完成晚饭。

    看向屋内的其他房间去，灯光都是关闭的，而李嘉图的妈妈也没有见到。

    卡珊德拉已经离开，沃雷夫人也不见了。

    露出了然的表情，麦格教授想起纯血家族的情况，金属魔杖时隔百年再次问世，让这些纯血家族坐不住了。

    先是黑魔王格林沃德发动欧美两地的巫师战争，各大家族为了争夺权力与财富，也将金属魔杖掏出，而普通巫师也盯上纯血家族的财富，两方势力疯狂争斗与掠夺。

    直到邓布利多与格林沃德对决之后，纯血家族面对外界的压力，不愿意将金属魔杖交付魔法部管理，选择当众毁坏，只有部分家族剩余金属魔杖。

    只要还掌控食铁兽与制作金属魔杖的铭文，纯血家族依旧能压制普通巫师的木质魔杖，掌握魔法世界的主导权。

    可惜，之后就迎来普通人类世界的战争。

    一发导弹直接将纯血家族的矿场炸毁，看守的巫师连同食铁兽一起变成焦炭残渣，而纯血家族连反抗都做不到。

    由格林沃德引起的政变，让纯血家族投入太多的人力，部分纯血家族只剩下一人，连保护领地都做不到，结婚也不再追求纯血联姻，选择与麻瓜巫师结婚。

    这样的情况延续普通人世界第一次战争、第二次战争。

    整个欧洲被战火吞没，各个纯血家族的领地被炮火洗礼。

    也是因为这种长时间的压抑，让纯血家族必须寻找一位纯血强者，用他恐怖的力量推翻麻瓜巫师，掌控魔法世界。

    黑魔王伏地魔。

    并不是他的强大让纯血巫师选择追随，而是因为纯血巫师已经没有退路，必须向魔法世界强调纯血主权，维持纯血家族的主导地位，掠夺回曾经失去的财富。

    在这些执念驱使下，所有的纯血义无反顾的追随黑魔王。

    现在黑魔王离世，纯血家族也在针对食死徒的围剿中遭受重创，魔法部重点对各大纯血家族进行搜刮。

    直到今天，伏地魔已经死亡十年，魔法部依旧去搜查纯血家族，反正现在的纯血家族人丁凋零，部分家族全家进入阿兹卡班，豪宅与魔法道具都被魔法部吞掉。

    剩余的部分，则是被一些普通巫师偷走。

    难得沃雷家出现改变现状的情况，所有人都会拼命汇聚在沃雷家旁边，落魄的纯血家族妄图攀上高枝，尚有底蕴的纯血家族则可以互相联系，借助金属魔杖的名义，获取话语权。

    “如果出现这种情况，沃雷小姐会被众多人追捧，还是否能像过去那样，像对待弟弟一样对待你呢？”

    “即使沃雷小姐真的维持姐弟关系，真的想要跨越那一步，成为夫妻的羁绊，纯血家族绝对不会认可这件事。”

    为李嘉图担心，忍不住叹口气。

    麦格教授选择在霍格沃兹教书，而不是在魔法部任职，也不与亡夫的派系牵扯，最大的原因就是厌烦。

    厌烦……

    好像还不够……

    看待泥巴种的感觉！

    麦格教授看待魔法部与纯血家族之间的互相利用，就是一团泥巴搅和在一起。

    令人呕吐！

    相比较，斯莱特林的孩子都是好孩子，至少他们打架很有分寸，喜欢使用小魔法对抗，就算是整蛊别人也不是特别坏的魔法，比如【倒挂金钩】、【速速禁锢】、【昏昏倒地】之类不具备伤害的魔法。

    而不是【阿瓦达索命】！

    麦格教授与赫敏在餐桌前等待片刻，没过一会功夫，从厨房飘出香味。

    伴随着小跑，李嘉图将四菜一汤摆上桌。

    “抱歉，我只会做中餐，而且做得不太好，老师不要见怪。”

    李嘉图将碗筷摆好，才在桌子前坐下。

    迟来的晚饭，却也有普通人家庭的烟火气息，总比一个人趴在桌子上吃饭要好。

    “已经很好了。”

    麦格教授拿起木勺，挖起摆在面前的豌豆玉米虾仁，清新香味扑鼻。

    白里透红的虾仁入口，与往常吃到的龙虾不同，没有特别大的肉食感，有一种弹滑嚼劲存在，海货的鲜味也勾动猫舌头垂涎。

    “嗯嗯嗯……”赫敏张开大口，用勺子挖着一大勺蟹肉饭塞进嘴里。

    就像是饿死鬼投胎那样。

    “比我之前在中餐店里的料理要好吃！”

    右手拿着勺子不停进食，左手还比划出大拇指。

    沿袭苏格兰女孩的狂野风格，丝毫没有淑女风范，赫敏个人感觉与这个男孩的相处会很融洽。

    “行吧，你慢点吃。”

    这只海狸……

    李嘉图忍不住挑挑眉毛。

    看这个进食速度，应该是中午没有吃饱，下午没有吃零食，晚上没有吃晚饭，为了吃自己的一顿饭等到现在。

    白瞟也不能这么瞟吧！

    “我说真的，你做的料理太好吃了！”

    嘴巴堵住，嗓子卡主，依旧在努力发声。

    从海狸变成仓鼠，左右脸颊鼓起，包括腮帮子都堆着食物，赫敏还在持续用勺子挖动面前的料理。

    “我一直觉得在中餐厅吃的料理已经很好吃了，没想到你做的料理更好吃。”

    说完，赫敏又低头与料理做斗争。

    尤其是一天没吃饭的情况。

    早饭父母离开，赫敏没有吃早饭，过一会麦格教授就来了。

    中午哭的太累，破釜酒吧的午饭也很难吃。

    晚饭准备等父母回来，一家人还能和过去那样，快快乐乐的在一起吃饭。

    但……

    越是吃面前热火的饭菜，赫敏就越是觉得委屈，嘴巴包的鼓鼓，眼泪水哗啦啦落下来。

    “呜呜呜……”

    吃着吃着，就哭了。

    一旁的麦格教授见到这一幕，只能放下勺子，摸摸赫敏的后脑，安慰这个小女孩。

    这是一个过渡期，小巫师的过渡期。

    每个家庭都会有的。

