    第111章赵府庄园招农

    第二日。

    新鲜的《长安日报》出炉了，从新闻寺印刷好之后，便是由专门人员，分发到长安各处。

    经过这短短时间的适应，新闻寺的第一批官员，已经对新闻工作有所理解，并且熟练运用和掌握。

    新闻摊点也比较多，为了贯彻之前赵尘所说的话，在长安的新闻摊点，一共有足足三十多个，覆盖了整个长安。

    某处酒楼前，新闻摊点已经摆了起来。

    路过的百姓见到新出来的报纸，不由说道：“来一份。”

    随后，扔出两枚铜钱。

    两枚铜钱对普通百姓而言，真不贵。

    拿了报纸，便是开始看了起来。

    整个《长安日报》，已经是对版面做了划分，比如说第一版，就是大唐或朝廷发生的最为重要的事情，而今天的事情，赫然就是朝堂之上的殿试环节。

    第一版，直接就是将赵尘与卢承他们比试的内容，给还原了出来。

    看着报纸上的内容，这百姓津津有味：“没想到朝廷还这么有趣，那个赵尘真厉害。”

    并不仅仅是这个百姓，某处酒楼里，一个百姓兴奋说道：“今日的长安日报，有谁识字，来念念。”

    有能识文断字的书生站了起来，开始念。

    很快，就是到赵尘的环节，当念到那首诗的时候，所有人，都是一阵惊叹。

    “好一个朝如青丝暮成雪，这首诗太好了。”

    “哈哈，这首诗还写到了程咬金，太神了。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来，这个赵先生，这文才，莫不是文曲星下凡不成。”

    酒楼里的其余人都听得津津有味，虽然他们写不出来，但基本的欣赏能力还是有的，而且那念报的书生，念一番，也是赞叹一番，还讲解一下意思。

    酒楼里聚了很多人，老板的生意也好，而且目前的酒楼，还有许多没有散去的士子。

    这些没考上的士子，有的也是紧锁眉头，有的则是准备收拾行囊回去，等来年再战。

    但是，没有几个士子是真的愿意回去，因为路途遥远，回去的盘缠也不一定够。

    一些士子坐了下来，小二上来，笑道：“公子，今日的《长安日报》，要不要来一份。”

    “来一份吧。”

    小二拿出了一份长安日报，售价也是两个铜板，除了摊点之外，这些客栈也是被新闻寺给联络打通，售卖这些报纸，一份客栈就能获利一个铜板。

    这些士子打开报纸，头版上就是“殿试：状元郎文才惊世人”，下面的小标题是“天生我材必有用”。

    这些士子看了起来，等看完之后，也是一个个脸有惊容。

    “这赵尘才华，如此恐怖？”

    “看来这状元之位，的确非他莫属啊。”

    那首诗，还有对联，也是让不少士子惊叹，尤其是那个烟锁池塘柳，让不少士子也在琢磨，可是琢磨之后，无一人能对出来。

    第二个版面，又是对卢承等人的采访，他们都表达了对赵尘的心服口服。

    除此之外，还有对赵尘的采访，而赵尘的话语，让不少人一阵愕然。

    “什么意思，这位赵先生，还要招农民和士子？”

    那些围在书生旁边的普通百姓，也是问道：“他招农民做什么呢？”

    那书生看了一眼报纸：“这上面有写，说是赵先生乃大唐驸马，食邑三千，目前的分封地，在西郊，所以赵先生想要招人。”

    一些普通百姓，都是心思动了，最近他们的生活也不好过啊，如果能投靠一个好的地主，得到土地，也能吃上饭了，指不定今年结束的时候，手里还能有一些盈余。

    “那这上面，有没有说，我们能分到多少粮食。”

    “这是百姓最关心的。”

    那书生又是看了，然后看到第三版，这新出来的版面上，全是赵尘的招人信息。

    “有，这上面说了，第一年也就是今年，按照产量来的，只收取产量的十分之一，剩余的全归自己；第二年，收取产量的十分之二，剩余的全归自己，其余税收，除了需要缴纳的户税和义仓税之外，没有其余要缴纳的。”

    户税和义仓税，是唐朝时期需要缴纳的税收。

    户税，是按户征收，根据家里的好田、差田，按产值估算一个总数，然后按照这个总数决定纳税的等级。

    李世民在前不久，刚刚下过令，敕天下户立三等，未尽升降，置为九等，意思就是说，这个户税，改为按九等征税。具体税值，从四千文到五百文左右。

    第二个税，是义仓税，这个从春秋时期就有了，相当于国家的储备物资，粮食丰收，粮价下跌，国家按保底价收购进来存着；歉收的时候，粮价上涨，国家再按保底价卖给大家，起到一个调节粮价、救济饥荒的作用。

    而义仓税，则是每亩纳两升。

    听到这书生所说，周围的一些百姓，都是心动。

    而书生还在继续说道：“另外，若庄中需要做工，也会给付工钱，种植的农作物粮食，庄内会分发，会教育各种种植方法，保证每一名农户，都能吃上肉。”

    哗！

    四周的百姓有些哗然了。

    “真的假的，每一户都能吃上肉？”

    “不可能，这完全不可能。”

    “就是，每一户都能吃上肉，那得养多少只羊，多少头猪啊。”

    “我觉得这个赵先生在说大话，只不过是将人诓骗过去。”

    “我之前听到另外一个庄子，也是一开始说得好好的，结果后面又直接上调了税收，根本没有什么盈余啊。”

    周围人这么一说，不少人都是开始犹豫起来。

    其中一个叫做徐德才的农民，脸上也是有着犹豫之色。

    “徐德才，你想去吗？”

    徐德才思索半天，抬起头坚决说道：“俺去。”

    “徐德才，你疯了，这还不清不楚的东西，你去干什么？”

    “对啊，而且谁知道分的田地怎么样，好多庄都是好田水田留给自己，差田就全给了我们，这种起来有什么意思。”

    “徐德才，去什么去啊，没什么好去的。”

    徐德才挠头：“俺还是先去看看吧，你们先在这吃，俺去看看。”

    

