    第173章 打字嘲讽对面算犯规吗？

    即使林浩这波强切了对面的双C，也只是缓解了对面的进攻攻势而已。

    丝血走掉后，林浩只能选择回城。

    对面的夏侯惇这会已经恢复到了半血，直接就将林浩这边的中路一塔给推掉了。

    不过等到他要推二塔的时候，林浩从家里赶过来守塔了。

    理论而言，这波团打下来，对面在塔数, 包括经济上，还是小占一点优势的。

    只是，林浩的马超相对就比较舒服了，经济拉开了一定的差距，一跃达到和对面打野持平的地步。

    游戏继续进行，时间来到了14分钟。

    AC这边整体还是偏向于防守节奏，毕竟对面的弹弓火力实在太足了, 而且越到后期，姜子牙的伤害就越高，被刮到一下，基本上就得回家了。

    “我出去带线吧，你们补兵发育，对面的阵容即便来抓，也很难留住我的。”

    林浩说道。

    弹弓组合虽然在中路的压制力很强，但抓边的能力，困于姜子牙的移速，就相对比较弱了。

    至于对面的打野镜，确实是会对马超产生一定的威胁，不过这就看手法了，马超走位好的话，能够躲掉镜的技能，还是可以逃生甚至反打的。

    思路很清晰啊。

    远处听到了林浩的话后，周雨教练连连点头。

    训练赛他肯定不会插手在赛中给队员提示，这也是最大程度地模拟比赛中的环境。

    这时候出去带线, 如果放在比赛上，万一被抓死一波，那说不得要背大锅。

    因为弹弓组合的强势压塔能力，阿古朵体系少了马超后，基本就没人能够威胁到后排的姜子牙了，那很可能就会被一波，或者是推掉高地塔。

    林浩直接出去带线，视野展露无遗。

    ND战队的训练室内。

    “不出我所料，马超出来带线了，这是他们唯一能破僵局的方法，否则只要我们三路兵线运营好的话，很快就能撕开他们的高地防守线。”

    “怎么说？要抓他，还是开龙？”

    “我可以跟他去对带，我后期夏侯惇马超根本拿我没办法。”

    “不行，双方经济没差太多，你远边线一露头，马超掉头就走，对面有东皇强势冲中路一波，我们会崩。”

    此时的ND战队正在进行激烈的战术探讨。

    最终他们还是决定，先不打龙了，让镜去逮一波马超。

    镜抓马超, 看的自然是细节, 不过，只要镜有耐心一点，等待马超先手，露出普攻后摇破绽，就可以一套爆发直接锁定马超，甚至能带走马超的人头。

    于是，ND战队这边的打野镜就朝着正在下路带线的马超冲去。

    这时的林浩，在带线的同时，视野几乎是一刻不停地停留在对面五人身上。

    如果有人看到林浩的屏幕，会惊讶地发现，他的中心视野并不在兵线，而是在于中路暴露视野的敌方英雄！

    林浩在盲打操作马超清理兵线，同时拉动三指观看对面的动向！

    镜来了。

    视野中，镜的身影在河道的附近一闪而过，方向正是朝着他这边而来。

    首先要确认的是，这个镜是不是一个人过来的。

    结合之前地图上敌人展露的信息。

    中路的姜子牙和鲁班大师始终保持一体，他们如果要转边来抓马超的话，最起码要比镜先一步动身，否则跟镜肯定会脱节的。

    夏侯惇和虞姬刚刚在上路清线的时候露过了，按照时间推算，即便全力赶往下路，此时此刻，他们的时间也依旧不够！

    那就是只有一个镜了？

    要换做是露娜，林浩可能还要避让他三分。

    但是······一个镜就来抓我？

    你怎么敢的啊？

    “浩子，对面镜好像过去找你了，往后撤一下吧。”

    旁边坐着的是另外一名主播猫又，作为中单的他，本身在意识上的造诣就很高，观察敌人的动向，走位，判断对面可能出现的位置，也很有一手，这会他也是发现了镜一闪而过的视野，连忙提醒林浩道。

    马超再发现镜的时候跑路，和提早几步知道镜要来抓，提前跑路，成功率是不一样的。

    一旦进入镜的视野，那很可能就是被绕后了，想要跑路的话，空间会比较小，而且镜的瞬间爆发以及控制能力也是很强的。

    如果先跑的话，镜是肯定追不上的，甚至都不用开疾跑，捡枪跑就行了。

    但是林浩却是轻轻摇了摇头：“不用。”

    他依然在清着兵线。

    这时候对面也带了中路和上路两路线，准备来一波推进了，迫于防守压力，猫又也就没有再跟林浩继续交流。

    林浩清完兵线后，有那么一小会的视野残存以及暴露时间。

    这时候的视野，差不多可以看出来，马超到底要往哪里跑。

    但是在镜的眼里，却是看到了诡异的一幕。

    马超竟然在原地开始了回城！

    这是没感觉到我要去抓他吗？

    回城是什么意思？

    不过，总归是不可能让马超这么顺利地逃脱了，镜从蓝区下方，也就是和河道有一墙之隔的路口出现，这是一波巧妙的绕后！

    马超想走的话，只能从蓝区那边跑是最稳妥的，但那样一来，姜子牙包括鲁班大师，完全有时间组织一波围剿。

    然而，镜在看到马超的一瞬间，愣住了。

    这个马超······竟然在回城！

    而且和刚才的回城还不一样，他是在边走边回城！

    如果说刚刚视野消失前的那一下回城，可能是马超想着最快速度地在带完兵线回去支援，那么现在这个场景······

    就是赤裸裸的挑衅了！

    这能忍？

    “来自镜的怒气值+600。”

    不过，气归气，镜还是用走的，缓缓逼近了马超，并没有用一三超远距离起手，因为那样操作的话，伤害是不够的。

    马超依旧站在兵线的正中央回城，丝毫不慌。

    这时候的林浩突然想到了一个问题。

    可惜了，刚刚没有问过教练，在职业比赛上打字嘲讽对面，算是犯规吗？

    如果打字不行的话，发送快捷消息嘲讽，又算是犯规吗？

    (本章完)

