    说明他离开的时间不长，并且一整夜都在这里。

    　　但是却没有睡在自己身边。

    　　这是为什么？

    　　温惜还没有来得及思考，忽然听到了敲门声，她走过去开了门，看着陆卿寒站在门口，女人眼前亮了一下，“你回来了。”

    　　陆卿寒看着她赤脚，弯腰将她抱起来放了沙发上，帮她穿上了拖鞋。

    　　“又不穿鞋，冻着了怎么办。”

    　　温惜低头看着男人骨节分明的手指帮自己穿上拖鞋，“不会的，地上有地毯，而且，还有地暖。”

    　　北方人都有地暖。

    　　屋子里面还开着空调。

    　　她只是穿了一件家居服，外面寒冬腊月，但是屋内温度如春。

    　　她看着窗外，微微一笑，“又下雪了。”

    　　她笑着对他说，“你刚刚出去做什么了？”

    　　“温惜，我们……”陆卿寒的眼底带着无尽温柔。

    　　两个人同时开口。

    　　陆卿寒说道，“你先说。”

    　　“你出去做什么了？”见他两手空空的回来，应该并没有走远。

    　　“出去有个事情要准备。”

    　　陆卿寒看着她，“你今天有空吗？应该没有通告吧。”

    　　“没有。”

    　　“好，晚一点陪我去一个地方。”他不想在等了。

    　　“好。”

    　　……

    　　《无名之路》的票房可以说是一天比一天的高。

    　　在豆瓣平分开到了8.7分，猫眼平分更是破了9.8。

    　　安雯这边已经接到了好几个电影试镜的通知，下周就安排了三个，都是大导演的剧本，试镜只不过是去走一个过场，只要是温惜的形象合适，只要她想要，都是她的。

    　　温惜可以说，凭借《无名之路》这不电影，走出了完美的一部。

    　　短短三天，微博粉丝涨了100万。

    　　她发的最新的一条宣传《无名之路》的微博下面，评论已经破了10万，都是对她演技的夸赞还有认可，这部电影的走势，破10亿票房不过是时间的问题，而业内对这部票房的预测不止10亿，在这部电影的衬托下，大ip《追声》显得有些落寞，追声是个很大的ip，之前的票房都不错，但是随着一部部上映，漏洞也越来越多，很多逻辑都合不来，虽然票房是高了，但是吐槽的人也越来越多。

    　　而这个春节档，上映了太多的商业电影，一味的搞笑恶趣味已经不能满足观众的需求了。

    　　现在的观众也越来越挑剔了，而《无名之路》虽然也有套路，虽然逻辑不是最完美的，但是确实诚意满满，演员的都是新人，唯一有热度的是温惜，在这之前也没有代表作品，导演陈伽虽然也有过几部合格的青春校园电影，但是也都是副导演。

    　　这一次，却让观众看到了新鲜的不一样的故事。

    　　《无名之路》很励志。

    　　让正在创业努力的人看完之后充满了力量，让经历过失败的人有了斗志，让成功的人看完之后回忆到自己的曾经。

    　　而陈伽这边，自从一部《无名之路》打开了一个好的兆头后，找他的资本家有无数个，想要给他投资的，问他接下来有什么电影安排，问他有没有《无名之路》2这样的电影，问他还有什么剧本？

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

