    沈诗情被辛甘给一个巴掌打倒在地上，捂着肚子，脸色苍白。

    “景琰，我肚子好痛。”

    陆景琰随即转身把沈诗情从地上抱起来，脸色慌张。

    辛甘一把抓着陆景琰的手臂，沉声道。

    “陆景琰，你现在最好选择清楚！”

    陆景琰蹙眉，停下脚步，没有看辛甘一眼，背对着辛甘，厉声道。

    “以后离诗情远点。”

    辛甘闻言，只觉得心凉了半截，陆景琰却丝毫都没有察觉她所说的话对辛甘到底造成了什么伤害，抱着沈诗情离开公寓。

    等到他们走之后，一切都归于平静，辛甘独自一人站在客厅内，有泪水从她的眼角滑落，她愤恨的把桌面上的东西给掀翻在地上。

    她深吸一口气，想要极力的控制自己的情绪，可是身体却依旧忍不住的颤抖。

    在沈诗情面前，她还真是个不折不扣的失败者，只要沈诗情稍微使用一点小手段，陆景琰就会立马往沈诗情身边凑，眼里再也没有她这个妻子的存在。

    ……

    陆景琰把沈诗情给抱到车内，随后启动车子离开公寓，前往医院。

    陆景琰的保镖看到陆景琰抱着沈诗情下来不见辛甘踪影，立马找上去，看到辛甘用水果刀往自己的手上狠狠的划了一刀。

    保镖见状立马小跑进去。

    “辛小姐，我马上送你去医院。”

    辛甘冷淡的扫了一眼保镖，仿佛感觉不到任何的疼痛，眼底闪过一抹嘲讽，冷声道。

    “这一刀是刚才还给陆景琰的，告诉他，我不欠他什么。”

    保镖闻言，面色变了变。

    “辛小姐……”

    辛甘沉了沉脸，看着眼前的保镖厉声道。

    “我让你给陆景琰打电话，告诉他我辛甘不欠他什么。”

    保镖见辛甘现在的情绪很激动也不敢有任何的怠慢，立马拿出手机给陆景琰打电话，让身后的人先给辛甘处理一下，简单的包扎。

    然而辛甘却不肯。

    陆景琰见保镖来电话，扫了一眼躺在后座上捂着肚子脸色苍白的沈诗情，紧蹙眉头，最终还是接听电话。

    听到保镖在电话内的内容时，陆景琰神色变了变，立马厉声责骂道。

    “你们这群饭桶，怎么能让她做出这么偏激的行为来，立马送她到医院去。”

    保镖看了一眼辛甘，只见辛甘目光盯着他，眼神态度坚决。

    “辛小姐不肯到医院去，我们……”

    “她不愿意去，你们绑也要把她给我绑到医院来。”

    陆景琰说完，气愤的挂断电话。

    辛甘见保镖把手机给收起来，脸上的神色不太好看，就知道他肯定是被陆景琰给骂了。

    辛甘眼底闪过一抹冷淡的微笑，淡声道。

    “走吧。”

    她说着垂下手，迈步朝着的门外走去，她所走过的地方，都有红色的小血滴。

    保镖于心不忍，立马跟着上前，劝解道。

    “辛小姐，不管怎么说还是包扎一下吧，你怎么能用别人的错误惩罚自己呢。”

    辛甘闻言轻挑眉头，目光落在眼前的保镖身上，这是这个保镖这段时间来对她说的最多的一句话，之前他都像是个活死人一样，只知道跟着她走，不管她问什么都不回答。

    “是吗？你也认为是陆景琰的错？”

    保镖低着脑袋无法回答辛甘的这个问题。

    辛甘知道他也只是在陆景琰身边工作的，倒也不为难他，淡声说道。

    “是啊，我何必用他们的错误来惩罚我自己。可是我不甘心啊，我父亲那么年轻，没有患病，身体健康，就因为沈诗情的关系从这个世界离开了。你知道我是怎么和陆景琰在一起的吗？”

    “我本来可以有更好的生活的，我都已经从G市逃出去了，他还把我给抓回来。”

    辛甘说着眸子里面满是失落。

    “或许我应该成全他们的。”

    辛甘说着走进电梯内。

    保镖见状，一把把辛甘给电梯里面拉出来，身后的人随即给保镖队长递来绷带给辛甘缠上。

    “辛小姐若是真的不甘心，不应该这么萎靡不振，沈小姐之所以能够在先生的身边待着这么长时间，就是因为沈小姐遇到事情总会想办法解决，而不是陷入这样的困境，辛小姐如此，只会把自己困在里面。”

    辛甘闻言，蹙了蹙眉，抬起头来看向保镖，心情忽而之间没有那么的难受了。

    “你说的没错。”

    对付沈诗情那种打不死的小强，她要做到比她更加的坚强才是，不然很有可能一个不小心，就被沈诗情给碾压的死死的。

    保镖见辛甘的心情比刚才好了许多，没有在说话，又恢复了以往的状态，沉默寡言。

    ……

    沈诗情躺在后座上，听到陆景琰和保镖的谈话内容，眼底闪过一抹狠厉。

    倒是小看了辛甘，竟然知道使用苦肉计，可是见陆景琰现在这个样子，并不打算要去安慰辛甘。

    她眼底闪过一抹嘲弄，像是辛甘这样子的女人，不过一段时间就会让陆景琰觉得非常的累，用不了多长时间，陆景琰就会对他彻底的厌倦。

    “景琰，辛小姐出事了吗？你还是把我扔在这里，回去看看辛小姐如何了吧。辛小姐性格冲动1，一会若是做出什么偏激的事情来，那些保镖估计也拿她没有任何的办法，实在是太不懂事了。”

    陆景琰眸色微微一变，辛甘毕竟是辛家从小捧在手心里面长大的大小姐，从小就天不怕地不怕，现在能够做出自残的行为来，还不知道之后又会怎么做。

    他心里面也实在无法放心。

    “我给你拦出租车，你自己先到医院，我回去看看什么情况。”

    沈诗情闻言，脸色微微一变，眼底闪过一抹惊慌。

    没想到她只是随便一说，陆景琰还当真让她下车自己去医院。

    “景琰，我……”

    陆景琰根本没打算询问她的意见，把车靠路边停下，随后给沈诗情的经纪人打了个电话，让对方到医院门口去接沈诗情，随后给沈诗情拦了辆出租车离开。

    “去到医院之后给我打个电话，我先回去处理辛甘的问题。”

