
龙非夜敕封的唯一一位亲王不是别人，正是顾七少！

其实，龙非夜原本要敕封宁承为北历王的，只可惜宁承爽了他的约，至今都不出现。宁承以那样的方式离开，他尊重宁承的选择，如今他跟宁承之间就只有私人恩怨了。

因为药鬼谷所在之地旧时成为“豫”，龙非夜赐予顾七少的王号是“豫”。

这件事韩芸汐也非常意外，她心下暗笑，顾七少这一回是闲云野鹤不了了，但凡朝中有什么大事，或者宫里有什么事需要亲王出席的，顾七少都跑不掉的！

顾北月也很意外，他的想法和韩芸汐不一样。他倒是认可龙非夜这个做法。在过去的两年里，小七的付出太多太多了。

同白彦青的较量是一场没有硝烟的大战争，残酷程度并不亚于任何一场战役。满朝的文武，都没人知道小七付出了多少，但是，龙非夜没有忘。小七，担得起这份荣耀的！

虽然顾七少没有在场，没有上前听封，但是，诏书已下，这事就这么定了！

此时此刻，顾七少正在某做庄园的火房里研究某款新式茶点，他错过了睿儿的满月礼，决定亲手打造一座茶庄，等睿儿周岁的时候送出去。他忙得很，而且对龙非夜朝堂的事情一点兴趣都没有，他才不关心那么多呢。

至于，他得知自己被敕封一事，会不会是什么反应，那就是后话了。

盛典之后，龙非夜率众，在云宁西郊刚刚建好的祭坛里，举行了祭天仪式之后，大礼算是完成了。

回到行宫之后，已是夜晚，龙非夜设宴宴请了三品以上官员，如此一折腾，当他们回到寝宫，已是深夜。

韩芸汐疲的不行，却还是惦记着小睿儿，这些日子准备大典的事情，都没多少时间陪小睿儿，如今一切都尘埃落定。

龙非夜这个当皇帝的估计会继续非常忙，但是，她这个当皇后的应该能闲一阵子了。太平时期，也没什么军务需要她出面的。

韩芸汐一进屋，里面对婢女说，“让赵嬷嬷把睿儿抱过来，晚上我要好好陪陪他。”

谁知道，龙非夜却拦下，冷冷说，“不必了，所有人都退下吧，今夜不必伺候。”

韩芸汐立马察觉到不对劲，龙非夜难不成还有什么重要的事情要跟她商量吗？

她坐下来，亲自泡了茶，等龙非夜走过来。

而龙非夜一走近，她便起身抱住他，低声，“有什么事待会说，让我先抱一抱。”

她圈住他的腰，埋头在他温暖的怀中，感受着她专属的气息。白日里在大殿上就很想抱一抱他了，一直忍到现在的。

她说，“龙非夜，今天……我很意外。好像……好像今日才正式嫁给你。”

龙非夜轻轻锊着她的长发，轻吻在她额头，笑而不语。

韩芸汐笑到，“你说当年我如果没有下轿，会怎样呀？”

“你不是下来了吗？”龙非夜反问道。

其实，他和韩芸汐都非常清楚，如果当初韩芸汐没有下轿，只有两条路，第一条是韩芸汐被困死在轿子里，死在秦王府门口；第二边是被抬回韩家去，因为抗旨不嫁而被赐死。

当时天徽帝不过是给龙非夜一个警告，并不会真的逼他倒什么程度。天徽帝和龙非夜较量，无论什么结果，最吃亏的都是韩芸汐，所有的错都会被归罪到她身上。

可是，让整个皇城都意外的是，韩芸汐居然自己下轿了。

韩芸汐双手搂住了他的脖子，仰头看他，龙非夜看着她的眼睛，认真起来，“芸汐，都是我不好。幸好，你下来了。我……担不起错过的后果。”

“我也担不起。”

韩芸汐说着，突然踮起脚尖来，把龙非夜拉下来吻他，主动而热烈地吻他。

那一脚轿门，可能错过一生，想想彼此都会后怕在心中。

这个吻，越吻越深，越深越缠绵。

两人忙碌了那么久，已经很久很久没有如此好好地吻一吻彼此，好好地纠缠一番。

都有些舍不得放开了。

最后，还是龙非夜先放开韩芸汐。

其实，每次都是他先放的，因为，他若不放，韩芸汐根本挣脱不了。无论谁先开始，最后主导权总会落到他手上。

韩芸汐被吻得意乱情迷，双颊绯红，一点儿都不像已为人妻母，反倒像个少女般娇美。

她放开了龙非夜，她太熟悉龙非夜了，都已经感受到他吻中的炙热和yu望。还有正事要谈呢，明日龙非夜就要开始第一场早朝了，她可不能真当祸水，耽搁他。

她转身去倒了一杯茶，想给彼此醒醒神。

谁知道，龙非夜却从背后紧紧搂住她，光洁的下巴搁在她肩上，问说，“你怎么知道我有事跟你谈？”

“没事跟我谈，怎么会把下人都支开了？还不见你宝贝儿子？”韩芸汐反问道。

之前，他们都不习惯有婢女守夜的。可是，有了小睿儿之后，没有婢女守夜，夜里小睿儿闹腾起来，他们这天下无敌，无所不能的夫妻俩都搞不定。

见龙非夜不说话，韩芸汐纳闷了，她反问了一句，“难不成没事要谈？”

龙非夜明日早朝一定有一大堆的事情，吏户礼军刑工六部刚刚成立，诸多大政策都需要拿出来商议，龙非夜做最后的决策。

就韩芸汐预测得到很多，例如，军部估计要有人提军饷的事情了，打仗的时候需要军饷，不打仗的时候也需要银子养军呀！例如，户部会提出北历赈灾物资要缩减。再例如，工部那边会开始跟户部要银子了，皇城宫殿的修建需要的银子可不少。

这些问题，并非讨论一两次可以解决的。但是，龙非夜心中得有底。朝堂的明争暗斗，从今天晚上起就开始了。今夜，多少人在为明日那场早场做准备呀！

龙非夜怎么可能没事要谈？就算不跟她谈，也得跟顾北月谈吧？

龙非夜终于开了口，“有重要的事情，很重要……”

韩芸汐忽然感觉到有些不对劲，她想回头，可惜，龙非夜将她搂着很紧，她动不了。

她还未问，龙非夜的吻就落在她脖子上，一路啄吻到耳边，他低声，“我的债还了，你是不是也该还债了？”

“我欠你？”韩芸汐一时间没明白，她欠他债了吗？没吧？

龙非夜笑了起来，“我早上还债，你晚上还，欠了好多年了，看在你不收我利息的份上，我也不受你的了。”

他早上补踹了当年每一脚，而当年他们大婚之夜的晚上……

韩芸汐忽然明白了什么意思，哭笑不得，她说，“龙非夜，你居然还记这种债！”

她欠他一贯洞房花烛夜呀！

当年的那天晚上，她可怜兮兮地窝在他的书房里睡了一宿。如今想了想，这家伙着实可恶！好歹也是他自己去睡书房吧！

龙非夜大笑，一把将她横抱起来，大步往宫后的温泉池走去，临近中秋，夜里冰凉，正是泡温泉的季节了。

当自己被温柔地宽衣解带，被抱入水中时，韩芸汐终于知道他把所有下人都支开的原因了。

水及胸前，水雾氤氲，冰肌雪肤在月光的笼罩之下，显得更加娇美，最让龙非夜移不开眼的，莫过于她那漂亮的锁骨。

没一会儿，他便再也控制不住，将她推到岸边，极尽地温柔……

说好的不算利息，可谁知道，他却如狼似虎，在温泉池里就没轻饶她，回到房中，更是连本带利。

最后，韩芸汐疲得趴在他身上，动一下都不想动了。

她喃喃而问，“非夜，当年落红帕上的血哪来的呀？”

龙非夜回答说，我指尖上的一滴血。对了，这笔债也要换的。”

韩芸汐迷糊得都忘了自己当年帮他解毒已经算还了，当龙非夜翻身将她欺负在身下的时候，她楚楚可怜地看着他，都快哭了，“来日方长，来日方长，我慢慢还可好？你万一你明日睡过头，不早朝，我就成罪人了。”

龙非夜爽快地答应，估计要下一回云雨，韩芸汐才会意识到自己被坑了吧？　翌日，韩芸汐还在呼呼大睡的时候，龙非夜就去上朝了。

就如韩芸汐所想的，事情一大堆，而且都是重要的事，龙非夜下了朝，就跟一群大臣在御书房里待到了深夜都没能脱身。

韩芸汐知道他忙，让赵嬷嬷熬了汤，她自己亲自送过去，也留在了一旁，旁听。后宫不干政，可是，韩芸汐有个大军机的身份摆着，谁都不敢多言。

她来的时候，顾北月人提到了龙天墨。

天都皇宫改造的时候，被软禁在宫里的龙天墨被送到府衙牢房里，至今还关押着。顾北月爱惜龙天墨有治世的才学，为他求了情。

龙非夜准了，却没有给予任何官衔，只说，“他若有心，参加科举，待入了殿试，朕不会亏待他！”

韩芸汐觉得有理，龙天墨毕竟是前朝太子，他若有心有力为官，龙非夜自是大肚量接受；他若无心，龙非夜也没必要当好人。

就这样，龙非夜开始了忙碌的治国之路，韩芸汐陪睿儿的同时，也相伴其左右，日子忙碌而幸福。

唐门的暗器成了朝廷御用暗器，唐子晋和大长老们都忙碌着皇城和宫殿这大功臣，唐离又痴痴傻傻的，唐门的事务便落到了唐夫人肩上。

宁静每日拉着唐离陪女儿玩，一家三口在唐门的山林里种小雏菊。她至今都没有放弃，每日都会跟唐离说过去的事情。

顾七少还在折腾他的庄园，准备睿儿的周岁大礼。

灵儿去了药城，真正执掌了沐家的大权，开始广收徒弟。顾北月说，他会在三年里将医药两城的全力收归朝廷，统一管辖，会设立药监局。沐灵儿做的一切就是为配合他。偶尔，沐灵儿也会想起七哥哥，她思念得很坦然。可是，偶尔想起金子的时候，她都不知道为什么要想起他，想起他做什么？

金子回到了北历，执掌虎军和黑族军。宁家军在宁承一手提拔出来的陈副将手中，对金子敬重有加，对北历的形势并没有多少怨言。

宁家军不反，万商宫的人也不敢明着有意见，他们开始在商业上大展拳脚，希望有朝一日能重振云空商会雄风，和江南财团抗衡。

宁承至今都没有露面过，行踪成谜。

百里茗香一直留在百里海军军中，漂泊在海上，成为了百里海军的军医。

至于顾北月，他在云宁县买下宅子之后，就命人把秦敏接了过来，两人相敬如宾，几乎没有交集。小东西也没去打扰秦敏，天天在太傅府和宫里两头跑，常常和小睿儿玩得不亦乐乎，但是，龙非夜一靠近，它立马就逃。

朝中的文武百官，虽然已经开始勾心斗角，争名夺利，可是，战后的云空百废待兴也没多少利可以争得到。大家的争斗都还是适可而止的，都把力气用在战后的重建之上。

四方安定，帝后齐心，百废待兴，群臣齐力，大秦必会再造云空盛世！

（正文完）

沫有话说：以婚礼开场，以洞房花烛夜结束，龙大真是等久了，大家也等久了。

夜汐恩爱，东西秦恩怨澄清，大秦建立，就主线上也算是完满吧。有不少BUG，还请大家体谅，争取改进。至于配角，原本正文里配角没打算展开那么多戏份的。因为稿债太多还不玩，所以，做了调整，把配角的戏份展开，留在番外里分篇来详写。初步计划有夜汐篇如治国，育儿，南巡等内容，唐宁篇，灵儿篇，还有一些七少等人的小番外……欢迎大家提意见补充。

番外前三日一更，接下来正常一日两更，请知悉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585816"  chaptername="第1206章  正文结局之还债">加入书签</a>
</div>
