
“好，好强。”看着两方碰撞之后，暗夜海贼团的成员正在不断的杀戮着这些神卫。

两位原本不可一世的大神官，也被两个强大的青海人压制着，不断地后退，似乎连反抗的能力都没有。

而且那两个年轻的青海人似乎有着奇特的能力，这两个人正是彼多跟辉夜，彼多鬼魅的身姿，凌厉而致命的利爪，其中一位大神官好几次都差点死去，堪堪避开致命的要害。

辉夜地攻击连绵不绝，双手各持一根骨刀，不给这位大神官丝毫反击的机会。

可以看出，两位大神官根本坚持不了多久，而且彼多跟辉夜并没有使用全力。

这两位青海人，非常的年轻，年龄很可能比他都还要小，但是，实力竟然这么的强大，对艾尼路的内心造成巨大的冲击。

不断的有神卫倒下，化作一具具尸体，惨叫声连绵不绝。

而且暗夜海贼团的干部大多都没有出手，静静的站在那里，也就柯斯时不时的开枪掩护，还有尼尔森，偶尔使用一下自己的能力。

艾尼路也感觉到，那些还站在原地，没有怎么行动的青海人，实力都非常的强大，那是他的直觉，他虽然还没有觉醒见闻色，但是他在这上面本来就很有天赋。

如果这些实力更强的青海人都出手，这么强大的力量，说不定，连神都拿他们没有办法。

这一幕，不断的杀戮，艾尼路的身体兴奋地颤抖，这些青海人来者不善，肯定会对神殿造成巨大的冲击，或者说，冲击已经开始了，因为神殿大部分的力量都在这里，而这些力量，也将要毁灭。

这是艾尼路从来都没有想过的，神之所以是神，那就是因为有着神的，无敌的力量。

而在接下来，神殿会如何？会毁灭吗？

对于这点，艾尼路不禁有些期待，同时，多年来在碧卡的经历，遭遇，让他对于这个王国没有什么好感，在他的心里，一直深藏着一股恨意，并且逐渐的积累，终有一天，就会爆发。

神殿的毁灭，在以前，他是绝对不敢想的，因为神殿的力量实在是太强大了，不是他一个人可以做到的。

在他的体内，有着一半青海人的血脉，正是因为这点，他的血脉不纯，长不出翅膀，虽然在翅膀并没有什么用，但却是空岛人的象征，加上碧卡王国本就非常的排外，所以他会受到其他碧卡人这样的排斥。

因为这样，在艾尼路的心里，对于自己空岛人的身份有些不认同，反而对这些青海人有一股亲切感，认同感。

还有，这些青海人的实力每个都非常的强大，比他还要强，能够轻易的碾过这些神卫，这样的力量，让他非常的渴望，他也想要变得这么强大。

见识到了强大的力量，艾尼路真正的清楚了，实力才是根本，只要拥有力量，就能够为所欲为，从弱者变成强者，从受欺负者变成决定他人命运的人。

艾尼路的身体有些颤抖，似乎想要动，紧紧地握着双拳，双眼紧紧的望着战场上的一切，在边上的人看来，也不知道是害怕还是激动。

除了暗夜海贼团跟这些神卫，整个村子已经没有什么其他的人了，尤其是暗夜海贼团的成员们开始了疯狂的杀戮之后，那些碧卡的居民都开始撤离，飞一般的跑走了。

只留下了艾尼路在这里，欧姆跟其他的同伴也走了，对此，艾尼路表示理解。

血腥的战场，强大的力量，面对弱者的轻松惬意，艾尼路一直都看在眼里。

两位大神官，一位被彼多撕裂了喉咙，在他的身上满是伤痕，另外一位，一把锋利的骨刀刺穿了他的心脏，致命的一击。

两位大神官的死亡，使得战线完全的崩溃，不过，他们想跑都跑不掉，暗夜海贼团的成员们已经把他们全部包围，如同编织出来的一张大网，已经到了收网的时候。

这是绝对的实力差距，况且这些神卫的实力本来就不强，虽然空贝有些威胁，但是这些威胁是可以规避的。

即便被击中了，也不能造成致命的伤害。

战场落下帷幕，最终以暗夜海贼团的胜利告终，这并没有出乎他们的力量，对于蒂奇他们来讲，这只是一场热身战。

一地的尸体，鲜血把脚下由云做成的地面都给染成了血色。

两千多人，没有留下一个活口，身处鲜血与尸体之上，暗夜海贼团的一众就像是来自地狱的恶魔，他们已经习惯了这样的场景，不论是多次的大型战争，还是在猛兽岛的锻炼，对于这样的场景，心中没有一丝的反感，就像是平常一样。

但是远远观战的艾尼路不同，从来没有经历过这样的事情，这么多人的死亡，鲜血与杀戮，冲击着他的大脑。

他始终是一个普通人，在之前，战场中的特殊氛围，某些兴奋的情绪压抑住了他的本能，但是现在，随着战争的结束，那些兴奋缓缓的消退。

他缓缓的回过神来，在他的心里，那股强烈的负面情绪直接涌出来，艾尼路的瞳孔一缩，呼吸一下子屏住，似乎在忍耐这些什么。

但是，在他的大脑中，不断的浮现出战场上的画面，那股血腥，痛苦，甚至是霸道，杀戮，死亡。

这些画面不断的出现，在他的眼前，在他的瞳孔身处闪过。

终于，他忍不住了，身体一颤，一只手扶住边上的墙壁。

“啊！”艾尼路张开了嘴巴，弯着自己的腰，一只手扶住边上的墙壁，直接吐了出来。

瞬时间，他感觉自己头昏目眩的，缓缓的清醒过来，艾尼路感觉自己的身体有些冰冷，整个人都僵住了。

他，在干些什么？竟然在这样的战场上观战，是在找死吗？这些青海人，都不是好惹的，眼前浮现出一具具的尸体，但是他还不想死。

实在是太可怕了，等回过神来的时候，就仿佛有一盆冷水泼在他的身上，原本的兴奋完全的消散，与之前不同，如今他的身体恐惧地颤抖着。

此时，整个村子除了这些青海人，好像就只剩下他一个人了，他现在想要走，但是现在只感觉浑身无力，感觉有些腿软，被吓到了。

终于，有些恢复了，感觉自己的身体有了一些力量，艾尼路迈开自己的脚步，单手支撑着墙壁，艰难的向着远处走去。

他的身体不错，吐出来之后一切都舒服多了，渐渐地恢复，感觉自己更有力量。

向着远离这些青海人的方向走了十几步，但是不知道为什么，艾尼路又停下了脚步。

艾尼路的脑中回想起自己的从小到大的生活，被欺负的画面，又想起了自己的无力，无法反抗的场景，更是想起了前几天的毫无理由的针对。

这样的想着，在他的心里，不由得升起一股愤怒，一股恨意，针对神殿甚至还有碧卡居民的恨意。

不过现在，他的恨意并没有那么的深。

只有在过一段时间的累积，甚至在经历过云浮流的流放，差点死去之后，他才会拥有真的毁灭碧卡的想法。

他有些不甘心，知道自己不能一直这样子下去，他也不想一直这个样子下去。

艾尼路，他想要改变自己的命运。

而现在，他的机会来了，在他的心中有一些心动，对于这些强大的青海人。

尽管没有见过多少青海人，但是他也看得出来，那些旗帜，这群青海人的身份都是海贼，虽然是在空岛，对于海贼，他有一点的了解。

他想要变强，他想要加入他们，加入他们，自己一定能够变得更加的强大，成为强者，拥有更强的实力。

他想要赌，赌这是一个改变自己命运的机会，

心中不由得升起一股勇气，强压住自己内心的恐惧，转过身，走向这些青海人，身影从避开视线，隐藏的角落中走出来。

不知为何，他一下子不紧张了，感觉自己的身体充满了力量。

对于艾尼路的气息，暗夜海贼团上的许多人都能够感受到，不过并不在意，他们又不是滥杀的人，残忍的杀戮针对的永远都是敌人。

就像是海军，以他们为敌，从来都不会留手。

但是让他们有些意外的是，原本离开的艾尼路竟然回来了。

见闻色的基础是强化自己的五感，预测对手的攻击，更进一步就是感受到气息，在更进一步就是感受到其他人的情绪。

不过它们并没有高下之分，是多方面的，预判的极致就是预知未来，感知情绪的极致就是感知善恶。

见闻色非常神奇，能够多方向发展。

不过，在船上，能够达到感知情绪的人并不多，不过对于这个人，他们都非常的好奇，并且提起浓厚的兴趣。

主要还是艾尼路在短短时间的情绪的反转变化，仿佛经历了一场蜕变。

非常年轻，可以感受出来，实力对于他们来说并不强大，不过，在其他人都已经逃走的时候，竟然独自一人留在这里观战。

在他的内心，还流着满腔的热血，面对这样的场景，竟然非常的兴奋，激动，在其中，还隐藏着一股恨意，愤怒的情绪。

在战斗过后回过神来的恐惧，害怕，再到后来又鼓起了自己的勇气。

更重要的是，可以感受到他的内心，有一股渴望，非常的强烈对于力量的渴望，敢面对他们，值得说勇气可嘉。

艾尼路从房屋后面走出，踩着坚定的步伐，深深的吸气，缓缓的走向蒂奇他们。

在艾尼路出现的瞬间，许多人都注意到了艾尼路，他们都没有见闻色霸气，不由得好奇的看着这个走过来的人。

比较显眼的是，这个人的背后并没有空岛人特有的小翅膀，难道他来自大海。

不过，让人忍俊不禁的是，这个人的身上都缠着白色的绷带，走起路来并不稳定，也并不协调，可以看出，他还是受过一些伤。

蒂奇的眼睛不由得一闪，不过并没有人注意到，蒂奇看到了这个人长长的达到了胸口的耳垂，还有那有些稚嫩的面孔，头上绑着白色的头巾。

这个样子，让蒂奇有些猜到了他的身份，艾尼路，未来的雷神，响雷果实能力者，根据年龄，现在的艾尼路应该只有十六岁，看这个样子刚刚好。

再看艾尼路身上的伤，虽然并不重，但是也看得出来艾尼路身上的伤是怎么造成的，在他的手臂上，腿上，后背，被好几个人围起来打。

看着艾尼路，感受着他内心深处的情绪，可以看得出来，艾尼路对于碧卡的恨意已经积累到了一定的程度，但是还没有到要毁灭碧卡的程度。

但是也没有多长的时间了，可以确定的是，艾尼路还没有吃掉响雷果实，响雷果实并不在碧卡，说明它隐藏在一片云海之中，离碧卡岛不远。

很有可能是艾尼路在被处以死刑云浮流流放的时候，在云海中遇到的。

蒂奇的见闻色不断的扩大，以他为中心向着碧卡岛的四周，超过一百公里的超大范围见闻色，终于发现了一个可能存在响雷果实的地方，由于距离有些远，他无法精确的进行三维的成像，大概可以感知到，这是一个巨大的物件，很可能是一艘船，停留在一片岛云上。

不过，以蒂奇的见闻色，只是堪堪的触摸到太空的边缘，距离感知陨石还有很长的一段路要走，由此，也可以看出，未来的藤虎一笑的见闻色范围究竟有多大。

而且，艾尼路毁灭碧卡的时间还有十几年，不可能刚吃掉恶魔果实就可以毁掉碧卡，肯定要数年，甚至是十年的时间来开发，碧卡的实力不弱，艾尼路也需要时间来提升自己的实力。

并且，在艾尼路来到天使岛的时候，并不是只有他一个人，而是带着一帮自己的手下，可以预测，在那之间，碧卡岛肯定被一分为二了，成为了艾尼路跟碧卡的神相争的时间段，并且艾尼路还处于弱势，或者比较低调，直到他把响雷果实的潜力开发出大部分，然后以绝对的力量，毁灭碧卡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69041974"  chaptername="293  艾尼路的勇气">加入书签</a>
</div>
