
　　第279章成功的移植者求收藏！

　　“赵老师，你现在可以告诉我那位夫人的事情了吧。”苏云浩看向了赵无极，问道。

　　赵无极很明显楞了一下。

　　他看着苏云浩一阵，提醒道；“云浩，有些事情你少知道为好，往后你会知道，何必着急一时？”

　　“那么说赵老师你清楚那位的身份，我只问你一个问题，他是不是来自东南？”

　　苏云浩问道。

　　赵无极见苏云浩那目光，犹豫了片刻，点了点头。

　　虽然他什么都没有说，可这个点头已经说明了很多事情。

　　恐怕那位夫人就是的那个神秘男子的妻子吧。

　　苏云浩皱起了眉，他并不想跟对方有任何关系，可他们的手掌悄无声息的伸了过来，让人相当的难受。

　　“云浩，别多想。”

　　赵无极拍了拍苏云浩的肩膀，有些感慨的说道：“有些事情等你将来回过头时肯定会后悔，现在放空心态。”

　　“他们并不会影响到你，只是……”

　　“我知道了。”

　　苏云浩并没有让赵无极说下去，而是目光看向了比赛场地，目光里闪烁着思考的神色。

　　站着一旁的赵无极见苏云浩这模样，终究是摇了摇头。

　　他明白有些话自己并不能说出口。

　　可是对苏云浩在这人来说，他没有说的话已经说明了太多。

　　……

　　下午时分。

　　苏云浩带着史莱克学院一众人来到了吃饭的位置，他们坐下后还不久就注意到有人坐到了一侧的位置，

　　原来是炽火学院的火舞等人。

　　“苏云浩，我看你脸色不太好，不要紧吧。”

　　火舞见苏云浩的脸色不太好看，不由关心的问道。

　　苏云浩只是摇了摇头，不以为然道；“也没出什么事情，只是想到了一些往事，倒是你们炽火学院的实力可是比之前强了很多啊。”

　　“这些小家伙还算是争气！”

　　火舞轻笑一声。

　　“你们史莱克学院也很强啊，说不定往后我们会碰上呢！”火舞笑了笑，说道。

　　苏云浩则是摇了摇头，淡然道：“这些就要看他们自己了，我可插不上手。”

　　就在两人说话时，一个男子坐了下来，目光望向了一侧的苏云浩，皱了皱眉：“这位是？”

　　“周华学长，你怎么过来了？”火舞惊讶道。

　　周华皱起了眉头，不过考虑到火舞就在身侧，自然不能做的太过了，便说道：“我看到你一个人过来有些不放心，所以就过来看看，不过这位是？”

　　“这是苏云浩，在几年前可是相当出名的人物。“火舞轻笑道。

　　苏云浩？

　　这个名字让周华的脸色微微变化，盯着苏云浩少顷，随后露出了轻笑，不紧不慢的说道：“原来是苏云浩兄弟啊，在几年前我可是听说过你的大名，没想到会在这里见到你。”

　　”说的严重了，我只是个普通的修炼之人。“

　　苏云浩平淡的看了对方一眼，淡融然道：“如果你们有事的话可以先走，我们还需要留在这里吃饭。”

　　周华笑了笑，没有说话。

　　火舞则是皱起了眉。

　　她知道周华对自己有想法，可他并不喜欢周华的为人，觉得他太过虚假了。

　　相比起周华，他对苏云浩更有好感。

　　在几年前苏云浩名震一方，并且还帮到过自己不少。

　　火舞道：“苏云浩你说笑了，我们那里有什么事情需要处理，今天我们好不容易见面就坐下好好聊聊天，不要紧的。”天籁小说网

　　“周学长，这些小家伙们就麻烦你帮忙带着了。”

　　这话让周华的脸色微微变化。

　　他笑了笑说道：“那行，就不打扰你们叙旧了，不过晚些我们那边需要处理一些事情，你得抓紧时间回来，我过来就是告诉你这件事的。”

　　“恩？是出什么事情了吗？“

　　火舞皱眉道。

　　提到这些事情，周华看了苏云浩一眼，说道：“这些是我们学院的秘密，不合适在大庭广众之下说出来，而且我们炽火学院说不定会对上史莱克学院，所以……”

　　苏云浩笑了笑，没有说话。

　　对于周华的话他自然不是很相信，不过他对火舞倒也没什么想法，只是考虑到两人有些时间没见了。

　　好不容易碰到就说说话。

　　“火舞，既然你们那边有事情需要处理，我就不打扰你们了。”苏云浩淡然道。

　　“这……好吧，那我们晚上再说吧。”火舞开口道。

　　晚上再说？

　　周华的脸色黑了下来。

　　白天自然不可能做什么过分的事情，可是到了晚上，那可就难说了啊。

　　想到这些他只能在皮笑肉不笑的看着苏云浩，虽然没有说话，可是那目光里的不善是相当的明显了。

　　苏云浩并没有理会他。

　　等到两人都陆陆续续的离去后，身侧的陆军忍不住开口说道：“学长，你好受欢迎啊。”

　　“刚才那个人很明显是想对你出手，恐怕是为了那位姐姐吧。”

　　“好了，吃你的饭，你年纪轻轻知道些什么。”

　　苏云浩看了陆军一眼，随后继续说道：“吃过饭就给我回去好好调整状态，今年的比赛是不如往你，不过仍旧是相当困难，如果你们不能获得什么好成绩，回去有什么好下场你们应该清楚的。”

　　“是！”

　　“我们一定会努力的。”

　　那些魂师都立刻说道。

　　苏云浩摇了摇头，没有再理会这些小家伙。

　　这次的高级魂师精英赛持时间会在四到五天，而苏云浩在之后就得前去武魂帝国，眼下他倒是没什么事情需要处理。

　　早上他就已经观查过其他学院的力量了，虽然还不错，不过能对陆军等人造成影响的恐怕不多。

　　不过其中几人也引来了苏云浩的注意。

　　他们就是来自武魂帝国的武魂学院的队伍，他们之中一一个青年实力极为强横。

　　在非常年轻的状态下就有着是四十级魂宗的实力，放眼大部分的战队都相当少见。

　　武魂帝国这些年的所作所为早已经不是秘密，因此苏云浩猜测他很可能是受到武魂移植项目的支撑。

　　不然很难做到如此妖孽的程度。

　　并且苏云浩问过柳二龙一些情况，连他都不清楚其中的过往，要说这其中没有任何问题，苏云浩是不相信的。

　　下午时分。

　　苏云浩领着一众人回到了比赛场地，而这时一个青年来到了苏云浩身侧的位置，轻声道：“浩哥，事情已经查到了。”

　　“说说看”苏云浩道。

　　来的这个人正是帮苏云浩办事的马红俊，他看了周围一眼，轻声道：“那小子叫许子敬，是武魂帝国非常普通的学员，我们查到他的武魂是一头狂爆虎，也正是因为这点他才能进入武魂学院。”

　　“可现在我们查到的情报，他的武魂很可能是一头极具攻击性的武魂，地青龙。”

　　一系列的内容让苏云浩流露出一丝笑容，看样子跟他猜想的一模一样。

　　恐怕这个许子敬是他们为数不多的人里成功的一个，获得了如此强大的武魂，实力能突破到这个高度也算是情有可原。

　　毕竟武魂殿大量的资源支持，只要不是猪都能修炼到极高的程度。

　　看样子武魂帝国这些年的研究还是有些错果的，只是不清楚稳定不稳定，想必很快就能看到他们出手了吧。

　　想到这些苏云浩的目光里多了几分凝重，因为他并不看重这种做法。

　　外力的提升有限，而这种做法已经违背了很多东西。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十章：成功的移植者免费阅读。https://xs.23sk.com 