    窸窸窣窣的声音从密林中传来。

    腐烂的黑泥混着新落的枯叶被左右推开，露出其中土黄色的花纹。

    一条足有二十英尺长的蟒蛇从地上抬起头来，不停地吞吐着血红的芯子。

    它能感受到，空气中强烈的施咒痕迹还未褪去。

    最起码曾有十几个咒语在这里爆炸。

    不远处的叶堆里，躺着一个穿巫师袍的小巫师；而他身边不远处，一个麻瓜打扮的小巫师正拎着魔杖坐在树下，身上溅满了鲜血。

    可惜，它的眼睛不能看清这个场面。

    它只能向着血腥味最强烈的人游曳而去。

    在它的感知中，地上的人已经死去，不会再构成半点威胁；而这个全身充斥着血腥味道的家伙，则可能极度危险。

    巨蟒蠕动着黑黄纹遍布的身体，将小巫师的身体缓缓缠绕。

    他似乎在颤抖，却无力反抗。

    蟒蛇并没有感到异常。

    在它的职业生涯中，无数强壮的生物都曾在它的裹挟中瑟瑟发抖。

    它感受着小巫师的颤抖，稍稍加紧了力气。

    轰！

    一阵无声的爆炸响起，两枚笨重的F-1手榴弹在巨蟒严密的包裹中爆炸了。

    飞溅的鳞片与血肉均匀地散布在四周。

    空气中浮起道道涟漪，随后如同玻璃般碎裂，保护咒褪去，罗夫·斯卡曼德苍白的面孔出现在空地上。

    地上躺着的，自然是被盔甲护身牢牢护住的罗曼。

    他灵活地站起身子，把罗夫的魔杖扔回。

    罗夫愣愣地站着，直到魔杖敲在他头上。

    “的确不像是普通蟒蛇。”

    罗曼拎着魔杖环顾四周，良久才拾起一小块碎肉，在手指上摩擦着，甚至凑到鼻子前闻了闻。

    呕！

    罗夫已经忍不住开始吐了。

    他并非没见过动物尸体，只是没见过如此——均匀的。

    而且也没有人当着他的面，像研究馅料一样地研究带着血腥味儿的碎肉。

    “最多只能算3X级。”

    罗曼拍着手为蛇酱下了定义。

    尽管蛇酱本身并不想被如此定义。

    “你还能走嘛？”

    他转过头来看着不断干呕的罗夫，对着他挥了挥魔杖。

    “如果你不想被扔到这里，最好现在跟紧我。”

    罗夫勉强直起身子，擦了擦嘴角。

    “如果来的不是蟒蛇，而是巫师哪？”

    他哆嗦着嘴唇问道。

    “那么被咒语牢牢保护，却没有魔杖的你，就是生饵。”罗曼耸了耸肩，“当然，我会在背后偷袭他的；我这人讲究一个公平。”

    “现在，我们去哪？”罗夫强打精神，收拾起东西。

    “原路返回。”罗曼指了指他的地图，“你走你的，我走我的。”

    罗夫很快理解了罗曼的意思。

    因为他发现两个人按照地图上的不同路线，竟然始终走在一条路上。

    但他们足足走了一个小时，却始终没有看到熟悉的景色。

    “果然。”罗曼脸色难看得很。

    “要不试试继续前进？”

    罗夫提出了一个不是办法的办法。

    “我怀疑这是个陷阱。”罗曼摇了摇头，“你在这里等我。”

    罗曼把宽大的巫师袍掖了掖，随后两三步窜上了树，沿着树干向上爬去。

    “你还有什么不会的嘛？”罗夫有气无力地发问。

    “烫头，喝酒，抽烟。”罗曼的声音从树冠中响起，他已经发现了那棵突兀的大树，和上空不断盘旋的山鹰。

    谁家山鹰跟预警机一样二十四小时不停？

    “为我指路。”

    葡萄藤魔杖在手心转了一圈，稳稳地指向巨树；在树林中施法让它感到十分自在。

    罗曼爬下树干，手中的魔杖却转了半圈，指向他的身后。

    罗夫不知道罗曼做了什么，但很明显，这魔杖指向很重要的线索。

    他激动地开口：

    “魔杖不会被迷惑，我们可以跟着它走，没准儿能发现这片丛林的真相。”

    但他很快发现——

    罗曼正用一种看傻子的眼神看着他：

    “你觉得，这片丛林是自然的，还是人为？”

    “我不太相信这是人为的。”罗夫被他盯得浑身不自在，连忙又补充道，“但这也不像是纯自然产生的。”

    罗曼叹了口气，拍打着手上粘的树皮渣子，“那你猜猜看，如果有人利用自然环境布置了这么一个场地，那么这是个什么人，他又想干什么？”

    “我不知道，但他肯定是个高明的巫师，也肯定不是想干什么好事。”

    罗夫的语速越来越慢，脸色也越来越白。

    “那你还问——”罗曼任由魔杖指着他身后，大步流星地向反方向走去，“快跑！”

    他们继续在丛林中跋涉，地图上的路线已然失效，只能勉强作为辅助判断的工具。

    林中的水汽越来越大，罗曼脸上也终于露出一丝笑容。

    罗夫可怜巴巴地跟在身后，大气都不敢出。

    他已经意识到对付丛林和对付神奇动物是两回事。

    “我们快要到海边了。”

    罗曼已经能感受到前方的水汽弥漫，林风与海风的味道完全不同。

    但这次，他的话恐怕说早了。

    树林消失了，光一瞬间充满了世界。

    镜子面一般平静的湖泊出现在两人面前。

    “人难免有这种时候。”罗夫尴尬地笑着，走到湖边，“你觉得我们要绕路嘛，这下面水有多深？”

    罗曼随手拎起一大块石头投入水中，看着清澈见底的湖水，无奈地说道：

    “马克·吐温。”

    “什么？”罗夫显然没听懂。

    “大概十二英尺！”

    罗曼把魔杖探入水中，拎起一点澄澈的湖水。

    与先前所见的河水一般无二，但空气中弥漫着的海风气息却做不得假。

    他认真地端详着湖水，想着自己这一路奔逃是否忽略了什么。

    突然，罗夫有些凄厉的声音从他身后响起。

    “昏昏倒地！”

    他猛地低头，就地翻滚。

    一道黑影从丛林中窜出，落入湖中，溅起大朵的水花。罗夫所发出的红光与它擦肩而过，射向空中。

    它划过的痕迹，恰好是罗曼刚刚脖子所在的位置。

    看着湖中游动，大约有十二英尺长，还时不时露出毒牙的巨蛇。

    罗曼终于意识到自己犯了一个错误。

    一个他从头到尾都不愿意承认的错误。

