    “神道？神道？”

    楚风眠看到这两个金色大字，脑海之中思索着。

    “难道是神道老人？”

    在巫族古籍的记载之中，荒古时代，曾经有着一位以神道为名的老者，名为神道老人，这神道老人，来历无比神秘，他的身份，无人知道，甚至都无人知道他是什么种族。

    他时而以人形现世，也会以妖族，荒古异兽，甚至是巫族的身份出现。

    哪怕是巫族，都不知道这神道老人的真正来历种族，他的陨落，也是无人知道，只是大概在荒古时代末期，神道老人，便是就彻底消失了。

    看到这神道二字，楚风眠能够想到的强者，唯有神道老人了。

    “如果真的是神道老人的传承……”

    楚风眠的眼神中都露出几分激动之色。

    对于楚风眠而言，一般的仙帝传承，天尊传承，都是可有可无之物，可以说现在楚风眠留下的一个洞府，他自己留下的传承，就是真正的仙帝传承，天尊传承了。

    哪怕是仙帝传承，都不足以令楚风眠心动，除非是第一剑帝，血邪魔帝这等站在仙帝顶点的存在留下的传承。

    神道老人，当然不算这一类，神道老人展现出的实力，大概是在五阶仙帝到六阶仙帝之间，而且应该是一位天尊，跟现在楚风眠的实力，相差无几，甚至是要比起力量完全爆发的楚风眠，还是稍弱一些。

    但是神道老人，却是荒古时代，极为棘手的一位敌人，甚至是令许多顶尖仙帝，都觉得无比棘手，那便是神道老人的秘术。

    千变万化。

    神道老人的身份，千变万化，以至于无人知道神道老人的本体，到底是什么样子，他仿佛可以变幻成为荒古大陆的任何一种生灵。

    这种变幻，甚至是就连主宰都看不出。

    以至于谁与神道老人为敌，都是一件麻烦的事情，一旦是跟神道老人为敌，很有可能身边最亲近的人，突然成为你的敌人，令人措手不及。

    不过神道老人，却是没有任何的势力，也不会参与一些宝物的争抢，所以一般各族，都跟神道老人井水不犯河水。

    这一招千变万化的神通，可是就连主宰，都无法看穿。

    楚风眠现在，虽然也懂得一些隐藏身份的秘术，可是最多也只能够是令一般的仙帝，无法看穿，同时也必须要压制住绝大部分的力量。

    一旦是动用全力，他的身份便是自然暴露，如果可以得到这神道老人，千变万化的神通，那对于楚风眠，可是有着大用。

    楚风眠的身份，无比敏感，一旦是暴露，可能是会遭到灭顶之灾。

    要知道当初围杀剑道之主的，可是足足有着七位天九域的神皇，天剑神皇，只是其中之一，这七位神皇，可不止是杀了剑道之主，甚至是将剑道门，都彻底斩草除根了。

    如果楚风眠的身份暴露，他几乎会成为整个天九域之中最大的敌人。

    抱有这期待，楚风眠一股灵力，逐渐深入到了这宫殿之中去，突然一道虚无缥缈的声音，出现在楚风眠的脑海之中。

    “我名为鸿，外人称我为神道老人，我在混沌之中诞生，没有族人，没有同伴，一身传承，倒是不知道留给谁，索性留下这样一座宫殿，等待一个有缘传人吧。”

    “我这一生，纵横荒古，凭借一手秘术，戏耍各族强者，能够留下的，也就只有这一道秘术了。”

    “……只希望将这一道秘术，将我鸿之名，传承下去……”

    这一道身影，断断续续的，逐渐消失在楚风眠的脑海之中。

    这样一座宫殿，也是从荒古时代之中，一直存在，到了如今，经历了不知道多少个时代，其中的一些阵法禁制，也已经腐朽了。

    不够通过这断断续续的话，楚风眠也大概弄清楚了，这一座宫殿的主人。

    “果然是神道老人。”

    在荒古时代，能够有资格自称神道二字的，便是神道老人了，只是楚风眠倒是不知道的是，这神道老人的真名，居然叫鸿。

    只有一个字的名字。

    荒古时代的许多强者，他们的名字，都只有一个字。

    只不过荒古时代的强者，大多数都是称号闻名，真正的本名，知道的人，却是少之又少。

    像是这神道老人，神道老人之名，可以说是在荒古时代之中，如雷贯耳，无人不知无人不晓，但是他的本名鸿，倒是没有被任何一本古籍所记载过。

    混沌之中诞生出的独特生灵吗？

    同时这神道老人也说清了自己的来历，混沌之中诞生出的独特生灵。

    荒古时代之中，从混沌之中曾经诞生出过无数生灵，这些生灵形态各异，有的天生强大，一身实力，堪比先天神兽。

    也有着天生弱小，却也不凡，有着独特的力量，这神道老人，便是其中诞生出的一尊独特的存在。

    “这一道秘术，我会为你传承下去的。”

    楚风眠默念一声。

    这神道老人，留下传承的唯一希望，便是有人可以将他创造出的秘术，传承下去。

    楚风眠既然是得到了神道老人的传承，他也必然会完成约定。

    “神道秘术。”

    很快，楚风眠便是就在宫殿之中，找到了一本古籍，这一本古籍，纵然是经历了亿万年岁月，依然不朽，这种材质，楚风眠都没有见过，但是其中却是蕴含着一丝混沌的力量。

    “应该是混沌之中诞生出的一件宝物。”

    混沌，乃是太初时代之后的第一个时代，力量无比凝聚，相传整个混沌的大小，甚至都不如现在的天九域大。

    但是正是因为小，混沌之中的力量，才凝聚到了极点，从其中诞生出的生灵，草木，哪怕只是随意一枚石子，都有着不可思议的力量。

    这神道老人，倒是也奢侈，居然是以这样一件宝物，来留下他的传承。

    神道秘术。

    在这一本古籍上，浮现出的四个金色大字。

    “这是，一件极道仙兵的催动之法？”

    楚风眠打开这神道秘术，其中记载的，却并非是什么掩盖气息的秘术，而是一件极道仙兵的催动之法。

