    二人来到了门口。

    顿时无数道火箭降落，如同雨水，将李珏二人以及所处的房屋大殿覆盖。

    麃公大惊失色，惊恐躲避。

    李珏却神色淡定，只是吹了一口气，顿时吹出了冰霜龙吟，漫天的火箭被冰冻。

    随后冰雕继续落下，但是打在屋宇之上，却是清脆化作冰渣。

    落在李珏的身上，如同棉花一般，没有兴起任何的波澜。

    麃公惊了，震撼的看向李珏，如同敬畏神明。

    随后他全身都是激动，鸡皮疙瘩都起来了，这才是神仙手段啊！

    “怪物，真的是怪物。”

    “好恐怖啊，他吐气竟然能够把箭矢冰冻，好可怕。”

    “我们不是对手，我们绝对不是对手啊。”

    “我们要跟这个怪物为敌么，他看起来跟我们一样啊，为何要去招惹他。”

    周围的众多人都是手持弓箭，他们有的人穿着甲胄，还有的人直接穿着长袖。

    嘴里所说的都是中原话语。

    还有一些衣不蔽体之人，他们也拿着箭矢和刀剑，看到这一幕，直接失去了战斗力，匍匐在地。

    不停的磕头，不停地求饶。

    嘴巴里所说的话，让人也听不明白，但是可以感受得到，他们内心是恐惧和敬畏的。

    这些衣不蔽体之人，都比较矮小，看向李珏的眼神之中，充满了敬畏。

    李珏目光平淡，看向了躲在城墙之后的徐福，而徐福身边有好几个中年人，他们都是脸色凝重。

    虽然隔着老远，但是李珏依旧能够听清他们所言。

    那几个中年人脸色凝重，声音都带着颤抖，“这个人之实力，已经不是我们的机械能够抵挡的了，徐公，我们真的要与之为敌么？”

    徐福道：“他们是来杀我们的，他是暴君嬴政的结拜御弟，更是并肩王，不是我们跟他为敌，而是他跟我们为敌。”

    几个中年人都是脸色难看，眼神绝望。

    其中一个人道：“可是，我们都没有胜算啊，他太强大了，绝非凡人可以匹敌的。”

    徐福道：“相里氏，你门下前段时间不是研究出了一个机关兽么，将它拿出来对付李珏，否则都要锈掉了。”

    那中年男人咬了咬牙，道：“那是用来征服这片土地上可能出现的危险的，如此轻易拿出来，若是以后遇到妖怪凶兽，岂不是失去了先手？”

    徐福道：“此时不拿出来，谈何日后？”

    中年男人相里氏沉吟片刻，道：“想要启动如此机关兽，需要精神力和意志力，还有真气都足够浑厚之人才可，然而我们还没培养出如此之人。”

    徐福道：“老夫亲自上阵。”

    相里氏大惊，道：“你上？那这座铁城谁来操控？”

    徐福道：“你们自己看着办吧。”

    随后转身离去。

    相里氏等人咬着牙，立即站在了对应的位置之上，而李珏忽然觉得，眼前一座可容纳十几万人的城池，竟然发生了变化。

    墙皮脱落，竟然露出了墨黑铜绿之色，让他大惊，同时也是饶有兴趣。

    震撼道：“竟然用钢铁和青铜铸造成一座城池，真是鬼斧神工，不愧是墨家。”

    麃公出现在旁边，见状已经是傻眼。

    此处算上墨家之人，还有那些被奴役的土著，也不过是几万人。

    然而那一座城池可以轻松容纳十几万人生活，可见到底有多么庞大。

    城门口如同深渊巨口，张合之间，能够吞噬万物。

    如此铁城如同怪兽，让人望而生畏，麃公在起面前，渺小无比。

    他本身实力也不弱，如今恢复了气血和这真气，体内也有真人六重境界。

    但是面对这个怪兽巨城，他依旧是兴不起任何抵抗的念头，心头绝望。

    如此怪物，十几万人来了，也不堪一击。

    李珏见状，淡然一笑，来了兴趣，长身而起，道：“墨家之人，果然能人辈出，奇思妙想简直是天马行空，你们能够将城池锻造成巨兽，和平之时住人，危险之时可战斗，真是让人敬佩。”

    相里氏道：“既然知道，你当退去，此事我们可当做没发生。”

    李珏道：“然而操控如此巨城，恐怕需要耗费大量的人力物力，特别是没有足够的精气神，是无法做到的。”

    “我看了一眼，你们几乎把半数的墨家子弟都给收入城中，想来都用来操控巨城。如此之物，人数不齐，恐无力也。”

    相里氏哼道：“少废话，你若是坏我们根基和平，就算我墨家死绝，也绝不让你好过。”

    李珏道：“你们墨家在春秋战国大放异彩，为天下显学，甚至还在老聃之上，为何自甘堕落，跑到海外不毛之地开荒？”

    “如今大秦始皇帝正是用人之际，若是你们回去，必定能够大放异彩，而我李珏作为大秦始皇帝的御弟，大秦的并肩王，能够为你们背书，保证你们获得足够的尊重。”

    相里氏等墨家众人都是面面相觑，他们没想到李珏身份竟然如此了得。

    不过想起徐福所说，他们觉得，此人身份如此非同凡响，肯定是势在必得。

    难怪徐福如此紧张，实在是此人来此，如果不是把他们一网打尽，就是斩尽杀绝。

    他们除了反抗，别无他法。

    必须反抗，必须抵挡。

    相里氏大喝道：“墨家子弟都听着，此人既然是大秦并肩王，必定是对我们斩尽杀绝的，必须全力守护我们的家园。”

    墨家子弟二话不说，齐声大喝，全力以赴操控墨家巨城。

    李珏感叹一声：“不愧是墨守成规，这个墨家巨兽若是为大秦利用，何人敢造反？”

    摇了摇头，他不想那么多了。

    直接单手掐诀，吐出冰霜龙吟，想要将之冰冻。

    咔咔咔。

    墨家巨城被冰霜覆盖，城墙之上都挂满冰霜，但是巨城一震，顿时冰霜破碎。

    李珏眼睛发亮，“真是厉害，不赖呢。”

    麃公在下方看的瑟瑟发抖，墨家巨城都已经被墨家打造成可斗神明之物。

    因为太过逆天，都不敢在中原施展。

    来到了这扶桑之地，而且面对的是李珏，才敢暴露。

    如此恐怖，李珏竟然还有心思震撼。

    冰霜已经无效了啊！

    相里氏道：“墨家巨城乃是青铜寒铁锻造而成，夏不起雾，冬不结霜，你的冰霜把戏，在这面前，不值一提。”

    李珏笑道：“既然寒冰无效，那就大火炙烤吧。”

    他腾云驾雾而起，随即一口三味真火焚天煮海，将墨家巨城给笼罩在内。

    相里氏大惊失色道：“想不到你竟然还会喷火，这，这，绝非凡人手段。”

    随后又冷笑道：“不过没有用，墨家巨城经过大火煅烧而成的，最不怕的就是火焰。”

    但是。

    话才说完。

    就有墨家子弟高呼太热了，纷纷受不了，离开了岗位。

    还有的墨家子弟直接化作飞灰，好一些的都是直接化作焦炭。

    就这一手，墨家子弟损失了至少超过数百人。

    本来还会死伤更多，但是李珏觉得这些都是他的工具人，能少死一些就少一些吧。

    只要把他们都给打怕了就行。

    相里氏果然是怕了，连忙求饶，他现在也热得受不了，如同热锅里的蚂蚁。

    “王爷饶命，王爷饶命啊，我们墨家，墨家愿意投降，投降了……”

    噗！

    话还没说完，忽然远处的海面有一道水流打来，冲击在墨家巨城之上，将上面的火焰给浇灭。

    相里氏等人大惊失色，看向了远处海岸。

    就见到一个人形巨兽出现，那人形巨兽脚踩巨型八爪鱼，而他也有三头六臂，背后有神光。

    扶桑土著见到如此庞然大物，都是跪在地上，口里喊着‘天照’。

    而那人形巨兽之中，传来了徐福的声音。

    徐福大喝道：“李珏，让我跟你回去，绝无可能，我不能让墨家断送在我的手中。”

    李珏道：“就凭这个铁旮沓？”

    徐福道：“你既然修行有成，就该知道天上的武器不称为武器，而是法宝。”

    “这个三头六臂的人形巨兽高万丈，重无量，口可吞万人，可不是用凡铁锻造的。你觉得我们为何会来此处？可不仅仅是为了避世，也是为了将这个人间法宝打造出来，此乃天照，可屠神。”

