
　　“天使？”

　　“不，”凉冰摇了摇头，“是虚空。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　莫甘娜听到这坐直了身子，秀眉微拧：“你们的宇宙，虚空降临了？难道是虚空覆盖了主生物位面，你的阿托他们没能扛过去？”

　　“呵，”凉冰嗤笑一声，“哪有什么主生物位面，次生物位面，那都是卡尔说的，虚空一直都在我们身边，只是我们从未发觉。”

　　“虚空是一个个体？”

　　凉冰的话像是在莫甘娜脑海里引爆的一颗炸弹，推翻了她从始至终的观念。

　　凉冰点了点头：“卡尔加入了虚空，成了个人不人鬼不鬼的虚空生物，自称虚空先知，操控着虫群摧毁了恶魔双翼，除我之外，其他的恶魔全部牺牲。”

　　莫甘娜听到这，握紧了拳头，她想过如果虚空降临，卡尔会是拥护者，但没想到卡尔做的事会这么绝。

　　“甚至于凯莎都被虚空腐化了。”

　　“···虚空啊~”莫甘娜听到凯莎的下场，沉默良久，缓缓的吐了一口气。

　　“你现在能站在我面前，就证明你们已经消灭了虚空，能告诉我消灭他的手段吗？”莫甘娜问道。

　　凉冰眨了眨眼睛，看了周围一圈：“就让我这么一直站着说？我也是恶魔之王啊！”

　　莫甘娜手一挥，大厅里的地板隆起，很快就塑造出了一个和自己坐着的一模一样的王座。

　　凉冰踩着高跟鞋走了过去，身上的衣装换成了莫甘娜同款，脸上倒是没化妆，坐了下去，恶魔之王的气场释放出来。

　　阿托看着两位女王不同的模样，双倍的女王，双倍的快乐！

　　“真的说起来，我们宇宙是被未来的葛小伦给救了，”凉冰翘起了二郎腿，看到莫甘娜不解的眼神，“就是神河之力，基兰老头他们弄的那个划破虚空的剑。”

　　“未来的他？神河之力现在在哪？”莫甘娜问道。

　　“在地球，不止是我那个宇宙的，你们宇宙的神河之力现在也在地球，不过现在叫银河之力，只是个称呼，怎么叫都行。”凉冰摆了摆手。

　　莫甘娜继续问：“具体说说，他怎么个未来法。”

　　“你把我当手下呢？”凉冰听到莫甘娜的语气，有些不爽，不过也懒得追究，她对自己现在是个什么性格还是挺清楚的。

　　“葛小伦呢，当初我刚到地球的时候就遇到他了，和你们这边这个不一样，我那边那个，好家伙，拿着一把不知道什么材料铸成的剑把阿托都给揍了个够呛，靠的还不是超级基因，反而是什么···什么武道，你敢信？”

　　凉冰顿了顿，接着说：

　　“看到阿托他们受伤，我就也忍不住了，拿出恶魔之爪就A了上去，然后双手离开键盘打出了GG。”

　　“你这说的都是些什么东西？”莫甘娜觉得凉冰脑子是不是有什么问题，自己问的不是未来的葛小伦吗，你搁这给我说现在的干嘛？

　　“你别急啊，没个前因后果我就这么说了你也弄不明白啊，”凉冰说，“本来我都快把他解决了，谁知道这家伙从储物戒指里面拿出一张符纸，呲啦一撕，要不是我跑的够快，可能你都见不到我了。”

　　“所以在那个宇宙，你没能成功侵占地球？第一次见面就跑了？”莫甘娜略带鄙夷的看着凉冰。

　　凉冰看到她这眼神也不恼火：“你知道那张符纸撕开来，放出了什么吗？”

　　“什么？”

　　“一道斩碎了无数行星横跨不知道多少光年的刀芒，听凯莎说梅洛天庭观测到的结果是消失在了宇宙深处，但凭那个架势，我怀疑那道刀芒到了宇宙边界也说不定。”凉冰笑眯眯的说。

　　“荒谬。”

　　“你不信就自己去试试呗，听葛小伦说他手里还有一张，”凉冰说，“不过你一个人去就行了，把阿托他们留在这，我会帮你照顾他们的。”

　　莫甘娜看凉冰的模样不是像在说假话，也懒得去纠结这个问题：“说重点。”

　　“啧，你可真没意思。”

　　“我就是你，我没意思，你也没意思。”

　　“行吧行吧，那我长话短说···”

　　凉冰抱怨的话还没说完就被莫甘娜打断：“你应该有备份数据的吧？直接上传到恶魔双翼上不就行了？听你说，要听到什么时候。”

　　“我···”凉冰一窒，她怎么都没想到莫甘娜还有这一手，“行，传给你，无聊的女人。”

　　平行宇宙的地球，华夏某山区雄兵连基地内。

　　一个本来作为储存仓库的房间已经被清理出来用作放置跨宇宙虫洞的连接点，此时包括雄兵连在内的基地高级军官都集合在了这里，准备和另一个宇宙的领导们见面。

　　“检测到高能量反应。”耳麦里刚传来怜风的声音，杜卡奥还没回话就看到一个和仓库顶一般高，宽度也快占了仓库二分之一的巨大虫洞出现在了自己眼前。

　　率先从虫洞里走出来的是葛小伦，随后是他所在的宇宙的代表、一部分科研人员还有雄兵连的各位。

　　“诶，我说，你们觉没觉得这里很熟悉？”赵信走出来看了一圈环境，问道。

　　“这里是基地还没改造前的储物仓库，咱们的第一身黑甲就是来这里要的授权。”陈耀文听到后回答了赵信的话。

　　“对面那群就是平行宇宙的我们？”刘闯挠着头看向对面那个自己，痞性很大，必须调教一下。

　　葛小伦听着后面乱糟糟的声音，转过头：“立正！向右看齐！向前看！”

　　雄兵连的大家伙立马就停下话语站直了身体，踩着小碎步调整队形。

　　“稍息。”

　　动作整齐划一，没有一点杂乱。

　　‘我们是代表我们宇宙来的，都给我严肃点！’葛小伦的话通过暗通讯传到自己人的脑海里。

　　“各位同志不必那么拘谨，”平行宇宙的一名领导笑呵呵的上前来打圆场，“大家都是炎黄子孙，我们准备了饭菜来为大家接风洗尘，还请不要嫌弃啊。”

　　“怎么会呢，”葛小伦这边的代表也走上前，握住了那名领导的手，“两个宇宙的连接会让我们的祖国更加强大，哪有嫌谁嫌弃谁的道理。”

　　“互帮互助，互帮互助而已，哈哈哈！”

　　两个雄兵连的人你看看我，我看看你，平行宇宙的雄兵连看到对面站的这么整齐，倒是也默默的站成队伍，没像之前那么随意了。

　　初次见面几个代表就聊得很开心，边说边聊的就离开了仓库。

　　“小伦，你不走吗？”杜蔷薇看着作为雄兵连队长的葛小伦，大家都离开了，他还是站在仓库中，眉头紧锁。

　　“你们先走吧，我先回去一趟。”

　　葛小伦就转身走进了虫洞，他忽然感觉会出什么事，那种预感很强烈，来的也很突然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第196章 凉冰：我是赤帝吹免费阅读。https://xs.23sk.com 