
一直关注他的郝运发现了郝平安异样，就说道：“平安，不用担心什么！他们根本冲不到我们近前的！别看他们人多，在火炮面前他们什么都不是！”

郝平安只能点点头，努力的咽口水，好让自己平静下来。不得不说，郝平安还是适合当兵的。当他瞄准敌人并射出第一颗铅弹后，他就平静下来了。动作也益发的流畅！他行云流水般的射击，轮换、装填，熟练的就像一个老兵。

直到打退了倭国士兵的第一波进攻，郝平安才发现自己的身上早就被汗水浸透了。一直盯着他的郝运拍拍他的肩膀说道：“怎么样，现在好多了吧？”

郝平安僵硬的笑了笑，说道：“好像也没那么难！”

郝运点点头说道：“没错。打过这场仗，你就是真正的士兵了！现在去领补给，补充一下弹药。我们马上还要再打几场仗。”

郝平安答应一声，指挥着酸疼的身体向后走去。郝运看着他的背影笑笑没说话，他知道，郝平安很快就会彻底平静下来了，这就是一个战士的蜕变。

果然，当郝平安回来的时候他已经正常多了。在分发完弹药后，他已经开始和同伴们有说有笑起来。他们一个个吹嘘着自己刚才打中了几个人，嘻嘻哈哈的没个正行。

其实隔着那么远的距离，在加上火铳的糟糕的精确性，根本没办法确定是哪一个人打中了谁！大家当然也明白这个道理，只不过大家还是喜欢根据被射杀的敌人来吹牛，并且乐此不疲！这也算是军营里特有的一种娱乐了。

在倭人本阵的结业证书正和几个武士商量着下一步的情况。一名武士大声说道：“大人，对方的大筒射速很慢，所以我们不要再顾忌伤亡了！只要全军突击就可以杀到他们的阵前！”

另一名武士说道：“没错，付出一些代价是值得的！我们有4万多人，他们的大筒再厉害也不可能一下子把4万人全部杀死！他

们就那么一点儿人手，只要我们冲过去就赢定了！”

其他武士也纷纷发言表达了支持。可是崛田正胜却沉默不语。他在心里计算着会损失多少人能冲到敌人面前？旁边的一名武士显然在数学方面比他要强，他对崛田正胜说道：“大人，如果我们全军压上的话，我估计我们只要付出4000到6000人的死伤，就能将他们杀光！他们大筒的阵地和他们的人连在一起，我们可以直接连大筒一起夺下来！”

听课他的话，崛田正胜明显是动心了。但是他不相信刘佩会没有后手。作为一个久经战阵的老将，他本能的觉得刘佩的阵线有着巨大的危险！所以他很难下这个决心！

所有武士都出言催促崛田正胜下命令，承受着巨大压力的崛田正胜却难以下定决心。就在这时，他身边的亲卫走过来低声说道：“大人，天守阁那里有人过来，是将军大人身边的小姓！可能是有命令传达过来。”

崛田正胜抬头看去，果然是一个他很熟悉的小姓正在策马过来。小姓到了近前下马，躬身对崛田正胜施礼后说道：“崛田大人，将军大人有命令，让你不要顾忌牺牲，要全军压上。这样才是用最小的牺牲获得胜利的方式！”

崛田正胜听到这个命令就点点头，沉声说道：“我明白了，请回禀将军大人，我会按照他的要求去做。”

下定决心的崛田正胜环视了一下热切望着他的武士们说道：“大家都听到将军大人的话了？我命令，刚才撤回来那些些人留守本阵。还有，将全部的铁炮足轻也留下，他们上阵的意义不大，反而会阻碍了足轻们的冲锋。其余的人全部压上！去准备吧！”

武士们信心满满的去组织士兵们了。崛田正胜也将骑兵集合起来，准备从侧翼冲击对手。他决定这次彻底击溃刘佩的部队，活捉这个海盗头子！有了这个海盗头子在手，就能向他素要船只和制作方法。到时候就是倭国纵横海上

了！想到这里，崛田正胜的心跳动的就更厉害了！

倭国军队经过简单的调整，几个方阵开始缓缓的汇合，成为了三个巨大的方阵。看来是准备用这三个方阵依次冲击刘佩的阵地。

在冷兵器时代，军队冲锋的时候，除了毫无训练的农民军，没有任何一支队伍会一窝蜂的冲上去！因为那样队形杂乱不堪，无法指挥不说，还会造成巨大的人力浪费。

因为前面锋线上人在相互厮杀，后面的人却无所事事，白白的拥挤在那里消耗体力。而且还会成为远程武器的靶子。所以冷兵器时代的冲锋都是分批的。

第一波冲上去之后厮杀，力尽了退下来由第二波冲上去。就这样轮番冲击，犹如重锤一样，一锤一锤的打在对方的防线上，直到打到对方崩溃为止。

在一声悠长的号角声中，倭国军队开始了缓缓的移动。在时隔半个时辰之后战斗再次打响。

在倭国军队方阵开始合并的时候，刘佩就哈哈大笑的说道：“怎么样？怎么样？让我说中了吧！这帮小鬼子这次是准备把所有筹码都推上来搏命了！只要打垮了他们这一波儿，江户城就是咱们的了！”

军官们自然也是看的出来的，这让他们感到异常的欣喜！因为他们也看得出倭国军队要孤注一掷了！他们对己方的火力可有着充足的信心！刚才只用了两三成的火力就击溃了八千人，要是火力全开的话，眼前这些文官军队还真不够看的！

郝运他们在军官的指挥下从地上站起来，看到倭国军队已经开始移动了。不过郝运这时候有点儿头疼了！因为郝平安在度过了新兵的第一阶段后，快速的进入了第二个阶段，那就是疯狂嗜血！

郝平安现在身体开始了微微的抖动。不过郝运看到郝平安的眼睛就知道这次他不是因为害怕而颤抖，而是因为过度兴奋！看他的样子，简直恨不得自己冲出去把对面的倭人全部砍死才好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64667667"  chaptername="0710  德川家光的命令">加入书签</a>
</div>
