    “不不不，不认识，不认识，黄裳，我怎么可能会认识你呢，哈哈……”

    听到黄裳的话，死侍连连摆手，只是下一刻脸色却是一僵：“糟了，我是不是把你名字说出来了？”

    “你果然认识我！”

    看到死侍甚至把自己的名字都叫了出来，黄裳眼神变得愈发凝重。

    漫威世界里面的死侍就算能打破第四面墙，也不可能知道他的名字！

    这个死侍有问题！

    “认识你又怎么样，不认识又怎么样，有本事把我杀了啊……”

    “又或者说你不是个法师么，要不你干脆试试能不能直接读取我的思维，来得到你想要的答案……”

    或许是因为有不死之躯，死侍此刻干脆直接摆出一副赖皮的摸样，然后躺在停尸房用来摆放尸体的推车上，无所谓的说道：“来吧，不要怜惜我……”

    "读取你的思维？呵，我可不想被你的思维给污染了。"

    看着死侍那无所畏惧的摸样，黄裳冷笑起来。

    他读取谁的思维都不会去读取死侍的，要知道在漫威的漫画里面，读取死侍思维的人可没有一个有好下场的，就像X教授，他也曾经这么做过，可是这个号称“最强大脑”的存在却因为读取了死侍的思维而脑死亡，可见这家伙的思维是有多么的可怕。

    尽管黄裳认为自己如今的精神力量已经足够强大，但他绝对不会去做这种蠢事。

    所以下一刻，他的眼中便闪过一道寒芒：“我知道你不怕死，或者确切的说是不会死，但这并不代表你的朋友也不会……没错，你的小蜘蛛如今的确没有出生，但你的另外一个朋友罗根可活得好好的。”

    说到这里，黄裳的笑容变得冰冷而残酷：“而他那个所谓的不死之躯，可远远没有你这么无解！”

    “混蛋，有什么事冲我来，干嘛去动我的挚爱。”

    “你知不知道他有多努力，他弄的微笑咖啡虽然像屎一样难吃，但至少帮了不少人……”

    听到黄裳要动金刚狼，死侍一下子炸毛了，他猛地坐起，盯着黄裳，随后他又无奈的叹了口气，道：“好吧，你赢了，说吧，你想要我干什么……我的底线是，如果你要我帮你哔哔哔，那你至少先要洗干净……”

    “……”

    听到死侍这番话，黄裳顿时无语了：“收起你这肮脏的想法，还有那特么的哔哔哔是什么，你居然还自己消音？”

    “没办法，我现在版权在米老鼠，他那边讲合家欢，说太直白会被封杀的，我好不容易拍了两部大热的独立电影，你也不想看不到第三部吧？”

    死侍耸了耸肩膀，笑嘻嘻的说道：“更何况你根本不懂这个世界的真相……之前我掏个裤裆就差点404了，现在还是避避风头的好，算了，说你也不懂。”

    “这家伙的脑袋是真的不正常……”

    听着死侍的“胡言乱语”，黄裳愈发头疼起来，随后他深吸一口气，问出了自己最关心的问题：“告诉我，你为什么认识我！”

    “因为你是主角啊，我一个跑龙套的怎么可能不认识主角……”

    死侍依旧有些神经兮兮的，不过随后黄裳还是从他嘴里得到了答案：“算了，用个你能听懂的话吧，我跟你来自于同一个世界……该死，你不知道你在大闹哥谭的时候是有多帅，我都差点找你要个签名了，不过我赶着来这度假，所以就先溜了”

    说到这，死侍突然好奇的问道：“对了，我亲爱的小蜘蛛还好么？我跟你说，荷兰弟那版的小蜘蛛可是我最喜欢的，又话痨又好玩……加菲尔德就不行了，他太帅了，容易抢我风头……”

    “你跟我来自同一个世界？你也是穿越过来的！”

    尽管死侍十句话里面几乎有九句话是废话，但黄裳还是抓住了重点，眼中闪过一道精芒：“你是怎么做到的！”

    如果死侍说的话是真的，那他就是在哥谭之战的时候完成的穿越，但那时候就连黄裳自己都做不到时空穿越，可死侍又是如何做到的？

    “因为我能打破第四面墙啊……”

    死侍理所当然的说道：“穿越时空这种事情对死侍大爷我而言是洒洒水的事情啦，我可是连漫威编辑部都能去的人呢！”

    说到这，死侍又气鼓鼓的说道：“该死，你说我该不该去米老鼠那一趟，让他们把我的版权弄回漫威，我可是看了网上那些网友做的视频，复仇者联盟里面没我可是太可惜了……说起来我跟灭霸还是老相识，他抢女人还输给我了，如果我在复仇者联盟，他肯定不敢打那个响指……”

    “你可以穿越时空？”

    黄裳当然知道死侍所说跟灭霸的关系指的是什么，在漫画剧情里面，死侍曾经跟灭霸争夺‘死亡’的欢心，而灭霸输了，所以灭霸给死侍下了永生不死的诅咒，否则一旦死侍死去就能回归死亡的身边，与死亡双宿双栖。

    除此之外，为了讨“死亡”欢心，灭霸还专门搜集无限宝石打响指，抹灭生命，而不是像电影里面那样为了宇宙生灵的可持续发展……

    但黄裳此刻并不关心这些废话，他关心的是死侍能够穿越时空的能力，随后他深吸一口气，沉声说道；“如果你可以穿越时空，那你可不可以带我离开这个世界，去寻找我的同伴？”

    虽然说如果能得到宇宙魔方就能重新激活世界树，完成穿越，去寻找失散的雨柔等人，但那毕竟还需要一些时间，而拖延的时间越久，对雨柔等人而言也就越危险，所以若是能借助死侍的力量完成时空穿越，那自然是再好不过的事情了。

    要知道雨柔他们跟他一样，也是在之前的战斗中被时间之力透支了未来的力量，也就是说他们也会在一定的时间内处于虚弱状态，虽然没有他这么惨，但肯定也会非常危险！

    所以他一定要尽快找到雨柔他们！

    “哦？原来是有事情要求我啊……”

    死侍扣了扣鼻子，道：“要我帮你可以，但在这之前，你也要帮我做一件事！”

    说到这，死侍咧嘴一笑，道：“不然你就算把罗根绑在床上，找十几个黑人大汉哔哔哔哔，我也不会答应你的……”

    “毕竟……”

    “死侍大爷，从不妥协……”

    PS：加班回来，第一更奉上，今天爆发，还有三更。

    PS2：别看死侍疯疯癫癫，他才是活的最清醒的一个，还有，微笑牌咖啡是休杰克曼在现实世界弄的咖啡品牌，并将其中部分盈利用在了救助贫困地区学生上。

