    半场比赛结束。

    做客的巴黎圣日耳曼1:0领先主队里尔。

    里尔众将一副心事重重的模样走向球员通道。

    缺兵少将的他们在这个上半场打得是虎头蛇尾。

    本来威胁就明显下滑，卡巴耶伤退后彻底没了威胁。

    鲁迪-加西亚中场休息调整显得一筹莫展。

    巧妇难为无米之炊。

    手中无人可用。

    还能怎么调整？

    最终他让郝强扩大回撤范围，看是否能够支援奥布拉尼亚克稳住中场。

    好歹缓解一下奥布拉尼亚克的压力。

    下半场双方易边再战。

    比分领先的巴黎圣日耳曼更加注重防守。

    郝强位置略微回撤，他其实想要先看看鲁迪-加西亚的调整是否有效。

    万一能成，他也不用走极端。

    但奥布拉尼亚克状态起不来，他去策应也就是相当于打辅助。

    正主没状态，辅助硬扛也扛不动啊！

    连续几波攻势打得杂乱无章。

    里尔球迷心浮气躁。

    “照这么踢下去，再踢一天一夜，咱们的进攻也不见得会有威胁。”

    “抱怨有什么用？我们的中场乱成一锅粥，奥布拉尼亚克多久没打过前腰了？难道指望杜蒙特和马武巴吗？”

    “他俩要是组织能力出色的话，恐怕就是欧洲顶级中场！”

    “要不早点儿睡？梦里啥都有。”

    里尔整体的跑动还是十分积极，但就是缺乏中场主心骨来把攻防思路捋顺。

    就像边后卫跑位了，中场不传，岂不是白跑？

    边锋跑位在空当要接应，没人传球，对手来封锁，接应空间也就没了。

    比赛第60分钟，弗洛右路单打被解围出去。

    卢因杜拉在前场恰好距离足球落点更近，他向前盘带突破结果自己趟大，足球出了底线。

    朗德罗准备开门球时，他看到前场有人员位置变化，于是拖了下时间。

    全场里尔球迷忽而惊奇地看着郝强小跑到已经晕头转向的奥布拉尼亚克面前。

    郝强对他说道：“你回锋线吧，我来打中场。”

    奥布拉尼亚克：？？？

    他半天没回过神来。

    不知道是怀疑郝强有没有实力，还是不知道自己回锋线具体哪个位置。

    郝强轻轻推了他一把。

    “你去右边锋，让弗洛打中锋。”

    奥布拉尼亚克半信半疑地朝前场右路跑位，同时还扭头望向场边的鲁迪-加西亚。

    你们都看见了吧？！

    不是我要擅离职守，是郝强把我赶回了锋线上。

    鲁迪-加西亚虽然皱着眉头心怀疑虑，但此时郝强换位要打中场他倒是能够允许。

    死马当活马医呗！

    反正已经确定奥布拉尼亚克撑不起中场大局。

    倒不如看看郝强能有怎样的表现。

    阿扎尔遥望郝强，心中震惊得无以复加。

    一直以来他以核心领袖自居。

    可真到了危急关头，他也只能干看着。

    郝强甭管回去打成什么样，至少他此时已经挺身而出！

    里尔球迷面面相觑。

    “郝强要打中场？他咋想的？”

    “他的技术特点好像并不支持他此时大胆的举动。”

    “看看吧，我觉得郝强一个很明显的优点就是他敢于大胆尝试！”

    郝强给马武巴和杜蒙特打了手势：给我保驾护航！

    两人立即点头。

    可不是要保驾护航吗？

    他打中场多半还不如奥布拉尼亚克呢！

    一旦他站不住，里尔防线只会压力更大。

    他俩的任务自然更加沉重。

    克莱门特看着高大威猛的郝强回撤打中场，完全没放在心上。

    射手榜霸榜的男人真以为自己无所不能了吗？

    在朗德罗开出门前球时，郝强轻叹一声，闭上双眼，进入系统。

    打开仓库。

    五张冒火的卡片他直接选择了皮尔洛使用。

    退出系统，回到比赛中。

    朗德罗开出的门球被萨克头球顶向中圈附近。

    杜蒙特上前控球后立即传球给来接应的郝强。

    控球转身的郝强发现自己的控球技术确实提升了不少。

    一下子仿佛自己都变得格外灵活，就是爆发力似乎并没有提升。

    但球在脚下浑然一体的球感却超级棒。

    最初是希望用皮尔洛这类球员来提升在锋线冲击时的控球能力。

    现在倒是干起了皮尔洛的本职工作。

    转过身来便见到克莱门特凶猛冲上来。

    郝强闲庭信步般拨球变向完成闪躲，拉开与对方的距离后向前盘带。

    速度没有飙起，一边盘带一边观察形势。

    克莱门特：！！！

    他好似一拳打在了空气上！

    郝强摆脱他无比轻松。

    他立即转身去追击。

    郝强盘带踏入进攻危险区域遭遇马克莱莱之前便将球斜传禁区左肋地带。

    阿扎尔纵然惊讶郝强传球时机和精准脚法，但此时却眼神有光，格外兴奋！

    好像形势不一样了！

    他内切触球便变向横切，从特劳雷面前晃出角度起脚便射。

    埃德尔飞身扑救将球扑出了底线。

    虽然没能变成进球。

    但阿扎尔却回头朝郝强望去，郝强面不改色，阿扎尔眨眨眼，瞬间意识到：卧槽，他是真的行！

    3分钟之后，当郝强在逼抢中迫使尚托姆向前传球被德布希断球后，他主动回撤接应德布希的传球，随后遭遇尚托姆的逼抢时，他与德布希短距离撞墙配合。

    转身前插，接应，趟球推进攻势。

    看起来不紧不慢，不慌不忙，浑身上下散发着就一个字：稳如老狗！

    克莱门特从侧前方杀来时，郝强盘带节奏一顿，扣球变向往左侧，他与克莱门特交错而过。

    克莱门特目瞪口呆！

    又被摆脱了？

    关键是他好像都没让郝强有一丝一毫的紧迫感。

    鲁迪-加西亚眼前一亮，神色惊疑不定。

    这郝强居然还能打前腰？

    是意外发现还是形势倒逼郝强激发潜力？

    只看他从容不迫的样子，这就不是菜鸟能有的气质！

    前锋过人更多是主动冲击进行突破。

    中场则更多是摆脱对手的逼抢，然后向着安全区域盘带，多半不会主动去突破，因为被断球遭遇反打的后果会很严重。

    只要克莱门特继续主动逼抢，郝强觉得自己能够随心所欲地摆脱。

    无论是掐准时机的盘带变向还是节奏变化后的突然变向提速，又或是凭借身体对抗来护球摆脱。

    当他趟球杀向前场中路偏左地带时，阿扎尔跑位内切非常明显。

    巴黎圣日耳曼防线情不自禁向阿扎尔那边去增兵支援展开封锁。

    后卫线移动倾斜中，特劳雷主动封锁阿扎尔的内切线路。

    萨科则在移动中盯防限制弗洛。

    当郝强将球送出时，巴黎圣日耳曼众将悚然一惊！

    一脚贴地直塞将球送入禁区右肋地带。

    既不是找阿扎尔，也不是找弗洛。

    奥布拉尼亚克内切禁区右肋空当触球便起脚射门。

    足球直飞球门远角！

    干脆利落！

    门将埃德尔毫无反应。

    被打得措手不及。

    奥布拉尼亚克疯狂咆哮着去庆祝。

    阿扎尔却很上道，冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

    郝强面不改色转身回撤。

    此时此刻，莫鲁瓦球场欢呼声震天动地。

    而球迷们的视线却锁定在郝强身上。

    “我的天！郝强刚才那脚直塞简直就是手术刀效果！”

    “我都不敢相信自己的眼睛，郝强回去打中场，不但站住了，而且表现如此出色！”

    “是啊，他简直有着大师风采，看他摆脱，推进，出球，简直是一种享受！”

    “郝强藏得太深了，他居然还能打组织核心角色！”

    鲁迪-加西亚受到的震撼不比巴黎圣日耳曼少。

    范达梅在包厢中观战，此时却捶胸顿足恨不得拍断自己的三条腿！

    为什么？

    为什么去年夏天就没有狠下心来直接签郝强五年？

    哪怕给他更高薪水，更多的签字费。

    那里尔也绝对赚翻了。

    他险些留下没有格局的泪水。

