
0054

“什么？”林海回过头，朝刘焱指的方向看了过去，只看到原野远处，升起了滚滚烟尘。

他马上拿起头盔戴上，通过头盔上的放大功能，林海清楚的看到，那烟尘下，是五辆汽车，两辆越野车，三辆皮卡。而且林海还看到了，三辆皮卡上还坐了不少人。

“有五辆车过来了，可能是冲着我们来的，不过离我们现在的位置大概还有两公里，我们还有时间离开。”打开面罩，林海对刘焱说道，“上车吧，我们走。这地方太空旷了，就算打也很容易被他们包围。”

“走哪儿？”刘焱拿着地图看着他，“这地方方原百里都是平原，连个山都没有。”

“那行，你来开车，我来开枪。”林海打开驾驶位的门，向刘焱作了个请的手势。

“好吧，虽然没你开的好，也没有驾照，不过在军区我也开过车的。”刘焱无所谓的摇晃着脑袋，坐上了驾驶员位置，“你准备坐哪儿？副驾还是后面车箱？”

“我坐副驾！我可不想被你给甩下车去。”瞪了刘焱一眼，林海坐上了副驾位子。

“呀吼！”刘焱大叫一声，“早就想在这种大平原地带乱开车了！”

“啥？”林海还没回过神，刘焱就已经猛得一踩油门，车子猛得就窜了出去！天地之间传来了引擎的轰鸣声和林海的惨叫声——

“加速！给我追上去！”杰罗尼拍着驾驶员的肩膀，大叫道。本来这种好天气，他是要上床上睡到中午的，可是昨晚去从两个亚洲人身上弄钱的四个手下，到了早上都没有回来。他再派人去看的时候，才发现那四个蠢货被两个亚洲人给绑成了四头猪。那两个亚洲人不但绑了他四个手下，还抢走了他的一辆车！这还得了，从来只有他抢别人的，那两个不知道从哪儿来的亚洲人不但不自己把钱乖乖的奉上，居然还敢抢了他杰罗尼老大的车！那可是一辆新车！最后那两个亚洲人还打了他的手下！这简直翻了天了！所以他在一知道这事后，就马上把他一时间所能叫上的人都叫上，顺着卫星定位一路追了过去。

当然，那两个愚蠢的亚洲小子一定不知道，被他们抢走的那辆车上可是有卫星定位系统的！现在那两个亚洲小子看到杰罗尼老大来了，已经吓的尿裤子了吧！

在看到被抢走的皮卡开始向另一个方向开动的时候，杰罗尼更是得意万分，他觉得，那两个亚洲小子还没看到人就要跑，肯定是吓的魂都要没了。

“林海！他们被我甩掉没有？”疯狂的开着车，刘焱洋洋得意的问林海。

“甩掉个屁！越来越近了！”林海没好气的说道，“你就不能直线开吗？拐来拐去的干什么！这里是平原地带，你再怎么想走之字路线，人家直线就能追上！这个时候你能不能别犯二？”

“呃~”尴尬了一下，刘焱又自我笑了起来，“没关系！大不了我们就带着他们在这个大平原上兜圈吧！”

“算了！你停一下车，引擎不要停！我看看能不能在这个距离给他们一下！”林海拍拍刘焱，要他停车，然后拿起了枪，从车窗伸出了半边身子。

刘焱立刻停下了车，然后说道：“现在离对方怎么也有一公里以上的距离，虽然说你的枪射程很远，可是毕竟不是狙击步枪，专业不对口啊，你能打的中吗？”

林海放下枪，有些诧异的问道：“你又没有望远镜，怎么知道他们离我在一公里以上？”

“因为我看不见他们！”刘焱理直气壮的说道。

听到刘焱这话，林海想给他一脚了：“大哥，你戴着眼镜的啊！你丫是个近视眼啊！看不到很正常的吧！”

“你管我！”刘焱轻蔑的看了眼林海，从自己的包里拿出了一个军用望远镜，“再说了，谁说我没有这个。”

“……”林海实在是不想吐槽了，他干脆的举起步枪，将身上、枪上所有铺助射击的系统全部打开。这支电磁步枪虽然最大射程有1500米，有效射程1200米。但是把全部铺助射击功能集中起来也就能帮助瞄准1000出头米的距离。林海虽然能看到目标，但是却没有把握击中目标，毕竟，他不是专业的狙击手。

在瞄准了几秒后，林海就扣动了扳机。

枪口微微一颤，然后就没有了……

“没打中！”刘焱也拿着高倍的军用望远镜在另一侧看着。

“我知道！”林海再瞄准了一下，又开了第二枪。

“我说，你是冲着哪儿打的啊？”刘焱扭头看着林海问道，“你是冲着人还是冲着车开的枪？”

“我瞄准的是越野车驾驶员。”

“靠，你以为你是谁啊？这个距离还想射中高速移动中的车中人员？我是不知道一百年后的狙击手能不能做到，我就只知道，现在没人能做到！”

“好吧，我再打一枪，这次我打车！你准备开车，我开完枪我们就走！”

然而，专业与不专业果然是有区别的，林海还是没能击中行驶中的越野车，而经他们这么一耽搁，后面追过来的车队离他们更近了。

“刘焱，陈西他们有联系吗？”一缩回车内，林海就问道。

“没有！”见到林海缩回来，刘焱就开动了车子。

“这个地方太平坦了！我们不能在这个地方和他们打！”又看了眼后面，林海对刘焱说道。

“那你快想想法子！这辆汽油没多少了！”刘焱大吼道。

“啥？”林海伸头一看，油箱已经在缺油报警了，“把地图给我！”

看了看地图，林海指着一个方向：“向东北方向开！那里有一个湖！我们在那个地方解决他们！”

“东北方向是哪个方向？！”

“你不会看我的手啊！”

虽然刘焱的开车技术真心不怎么样，也就是一字——烂！但是他们还是成功的在追兵赶上之前先一步开到了湖边。而这个时候，车也刚好没油了。

“刘焱，你拿着行李去湖边躲着！那里有些树林！”一下车，林海就拿着武器冲向一块大石头，那是他选好的掩体。

“你妹啊！”刘焱刚把行李拖下车就开骂了，“你见过什么树林只到我腰那么高的！”

“不要在意这些细节！”林海冲他叫道，“你就不会趴在里面吗？”

“趴你妹啊！这鬼地方连块大的石头都没有！我拿这些灌木丛挡子弹啊！”

“别让人发现就行！你还不躲起来！他们追上来了！”

杰罗尼老远就看到了自己那辆墨绿色的皮卡，就停在哈德逊湖边。而那两个亚洲小子也不见了踪影。于是他冲一旁的两辆皮卡叫道：“你们去湖边搜一下！两个方向分开搜！其他人跟我去车那儿！”

但是他没有想到的是，一辆车刚改动了方向，就看到车厢内爆出一大团血花，将整个前挡风玻璃染成一片赤红！

这让其他四辆车立刻停了下来！几辆皮卡后厢的人也全部跳下车，趴在地上举着枪环顾四周。

“怎么回事？”杰罗尼没有下车，只问着手下人。

“巴尼被人干掉了！”一个手下猫着腰跑回来躲在车门后面说道。

“被人干掉了？”杰罗尼吓了一跳，“敌人在哪儿？”

“有狙击手，BOSS！巴尼被人一枪爆了头！”

“狙击手？可是他能躲在哪儿？这里是平原！到处都看的清清楚楚！”

“可能就是湖那边！”

“你是说就是那两个亚洲小子？”

“BOSS，他们的嫌疑最大！我想我们应该过去干掉他！”

“好吧，托恩斯，我知道你当过兵，那就交给你了！听着，最好能抓活的！我要活剥了他们的皮！”

“放心吧，BOSS，他们只有两个人！”

在托恩斯的指挥下，五辆车一共三十二个人，除留下两个人保护杰罗尼外，其他三十人推着四辆汽车当盾牌，向湖边小心、缓慢的靠了过去。

刚走出七、八米，就听到“哐”的一声，就看到一辆皮卡车头爆烧起来，引擎盖被炸飞数米。

“大家躲好！”托恩斯大叫道，但他也不敢把自己的头伸出去查看，而只将枪口伸出去，胡乱扫射了一阵。然后又指挥大家推着车继续前进。

“林海，这样下去可不妙！他们靠过来了！”湖边，刘焱将行李扔在了灌木丛里，自己跑到了林海隐藏的石头后面，“他们都躲在车子后面，子弹打不穿整个车子！”

“不用担心，打不穿整个车身我还打不穿油箱吗？”林海反手拍了拍刘焱，“躲好，顺便把耳朵捂好。我要打油箱了，要爆炸的。”

看刘焱赶紧把耳朵捂上后，林海举枪瞄准了越野车的油箱。这个时候，对方离他们不过三百米的样子，在先进瞄准铺助系统的帮助下，林海准确的击中了越野车的油箱！

但是，油箱却没有爆炸。

“没爆？”两人面面相觑。

“对了，”刘焱先反应了过来，“越野车用的是柴油！柴油没那么容易燃烧！打轮子！轮子瘪了他们就别想那么容易推了！”

“你说的对！”林海听了刘焱的话，也醒悟了过来，抬手就是一枪，打爆了一只车轮。

“不要全打爆了，就只打前轮！”

“明白！”

又是七枪过后，托恩斯他们就再也不能用车身当盾牌了，因为他们已经推不动这车了。

不过托恩斯也不蠢，因为开枪打轮胎，林海的位置也暴露了，所以托恩斯一边让人向林海所在的位置开枪射击以压制枪手，另一边让所有人散开，形成一个散兵线包围过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691018"  chaptername="0054  湖边小战">加入书签</a>
</div>
