

    陆贵嫔在孝康帝身边那么多年，她如何能看不出孝康帝这是相信了顾明卿。

    陆贵嫔心里恨得牙痒痒，她为了布局，真的是耗费良多，只是没想到顾明卿如此厉害，抓住了错漏，自证了清白，这让陆贵嫔如何不恨呢！

    陆贵嫔不甘心，高声道，“皇上，可怜牛才人死得冤枉，还有她腹中的龙胎也——”

    孝康帝不悦地皱起眉头，打断了陆贵嫔的话，“那你要朕如何？非要因为牛才人和她腹中的孩子，就冤枉好人，滥杀无辜？”

    陆贵嫔心里大恨，孝康帝话里的意思已经很明确了，顾明卿是无辜的。这怎么可以！

    陆贵嫔心里对顾明卿逃过这一劫，心里恨得牙痒痒，可是她也不能再开口多说什么了。

    陆贵嫔又能说什么呢？她能说的就只有死去的牛才人和牛才人流掉的孩子，可是孝康帝心里已经认定了顾明卿是无辜的，她说再多，孝康帝也不会相信的。

    陆贵嫔知道，这一次她真的是白费心机了。

    如果再给陆贵嫔一次机会的话，陆贵嫔发誓，她会将所有的一切都布置好，绝对不会有一丁点的错漏！

    可惜，不会有人再给陆贵嫔一次机会了。

    陆贵嫔不自禁地看向顾明卿。这个女人的运气可真是太好了！在陆家的时候，什么事情都没有，反倒是弄得陆家灰头土脸。如今在宫里，一个宫嫔的死还有她腹中的孩子，居然也没弄死顾明卿。

    一桩桩一件件的，真是叫陆贵嫔心里难受啊！

    这一次顾明卿逃过去了，以后要是想再算计顾明卿就难了。

    陆贵嫔再次在心里感慨，顾明卿这女人为什么就这么好运气！

    孝康帝毕竟是没了一个孩子，心里正是低落的时候，正想离开，这时，有宫人来禀报，“启禀皇上，孙太医和胡太医求见，他们说知道是谁谋害了牛才人和她腹中的孩子。”

    顾明卿眼睛一亮，没想到这个时候胡太医居然出面了。顾明卿绝对相信胡太医不是无的放矢，而是真的掌握了什么证据，所以才会来的。

    顾明卿的目光幽幽看向陆贵嫔，她从始至终，最怀疑的人一直都是她！

    陆贵嫔眼睛微微眯起。

    孝康帝皱着眉头，淡淡道，“宣他们进来。”

    胡太医和孙太医一进来，就给殿内的主子行了礼。

    接着，胡太医飞快看向顾明卿所在的位置，见顾明卿安然无恙，再加上顾明卿给他递了一个“安心”的眼神，胡太医这才放下了心。

    孝康帝的声音很快响起，“你们说，你们知道是谁谋害了牛才人和她腹中的孩子？究竟是怎么回事，把事情从实招来。”

    胡太医立即开口，“启禀皇上，是孙太医发现李太医这段日子在太医院一直偷偷摸摸，行为鬼鬼祟祟。因此孙太医心里有所疑惑，因此一直暗中盯着李太医。”

    孙太医接着开口，“启禀皇上，微臣一直暗中盯着李太医，发现李太医先是弄了分量不算太多的麝香。那点分量的麝香还不至于导致孕妇流产，但是也能导致孕妇的胎儿不稳，甚至见红。

    李太医不止暗中弄了麝香，微臣还发现李太医居然还在太医院暗暗配制毒药。微臣心里惶恐，又担心打草惊蛇，于是更加注意李太医了。”

    孝康帝冒着怒火的眼睛顿时投向了李太医，“弄毒药？你弄毒药做什么？”

    李太医立即跪下，高声道，“皇上明鉴啊！孙太医一向都与微臣不合，他是故意污蔑微臣啊！微臣作为一名医者，怎么可能去弄什么毒药呢。这根本就是无中生有，胡说八道！”

    胡太医冷笑，“李太医自己做过的事情，怎么那么快就忘记了？李太医的记性似乎不是很好啊！”

    孙太医接着将李太医配置的药材一一念了出来，说完后，对孝康帝请罪，“微臣有罪，求皇上恕罪。都怪微臣一时间没想到李太医想做什么，所以才害得牛才人和她腹中的孩子没了。”

    孝康帝深吸一口气，心里已经信了有七八分了。

    胡太医又道，“启禀皇上，微臣怀疑牛才人根本不是因为流产而亡，怕是中了李太医所配置的毒药，因此——”

    李太医辩解道，“皇上，口说无凭！他们是在冤枉微臣啊！”

    平雪蓉淡淡道，“皇上，一个人的话不可信，两个人的话也不可信，那就将太医院所有的太医都请过来，让他们给牛才人诊治。臣妾相信，他们定能调查出个所以然的。”

    孝康帝点头，吩咐陈忠去将太医院所在的太医都叫过来。

    很快，大约来了七八个太医，他们每一个都进去给牛才人诊治。

    要说太医院太医的医术那可真不是开玩笑的，每一个太医都诊出了牛才人是中毒而亡，而不是因为流产而亡。

    李太医心慌意乱，继续死鸭子嘴硬，“皇上，这也不能证明，是微臣给牛才人下毒啊！微臣给牛才人诊治时，陆贵嫔就在一旁，她可以为微臣做主啊。”

    陆贵嫔心里大恨，李太医这没用的东西，这时候居然攀上了她？她这是想做什么？

    不过陆贵嫔也知道这时候只能接李太医的话，否则李太医很有可能会将她拖下水！

    陆贵嫔拧着眉，似乎是在回忆，好一会儿才道，“臣妾当时一直注意着牛才人，没发现牛才人有中毒的迹象啊。”

    顾明卿拉了下平雪蓉，在后者看过来时，视线不断在陆贵嫔和李太医之间来回游移。

    平雪蓉这会儿可真是跟顾明卿心有灵犀一点通了，她立即道，“皇上，不是臣妾要怀疑陆贵嫔。今日陆贵嫔俩的时机是不是太巧了一点？还有陆贵嫔一直针对唐夫人，还有现在陆贵嫔又一直保着很有可能谋害牛才人和她腹中龙种的李太医，臣妾看着怎么——

    好像是陆贵嫔跟李太医合谋要害牛才人和她腹中的孩子呢？”

    陆贵嫔冷声道，“莹嫔这是什么意思？你居然敢污蔑本宫？本宫跟牛才人有什么深仇大恨，为何要害牛才人和她腹中的孩子？皇上，臣妾尽心尽力服侍您几十年了，要是遭受这样的冤屈，不如让臣妾去死啊！”

    孝康帝的心里隐隐有些动摇，陆贵嫔毕竟伺候了她这么多年，就算因为临安公主的事，他对陆贵嫔有些失望，可是私心里他还是不相信陆贵嫔会做出这样的事。

    顾明卿看着眼前的一切，眼底沉浮不定，她是真的希望能借这个机会，一举将陆贵嫔彻底压下。要不然有一个陆贵嫔一直在一旁虎视眈眈的，总要担心自己什么时候被害，这种感觉可真是不舒服啊。

    平雪蓉急中生智道，“皇上明鉴，方才是臣妾失言了。臣妾也是因为牛才人和她腹中龙胎的死，而感到伤心。因此忍不住怀疑了陆贵嫔。臣妾也很相信陆贵嫔的人品，她跟牛才人无冤无仇的，为何要害牛才人呢？

    只是臣妾想着，陆贵嫔是没有嫌疑，但是李太医的嫌疑可真的是太大了。先是有两位太医证明他弄了麝香和毒药。偏生牛才人又是被毒死的。如李太医这样的人，一定得带下去严加审问，才能让他吐真话啊。”

    顾明卿暗暗在平雪蓉的手心里写下了“家人”两个字。

    平雪蓉立即会意，“皇上，谋害宫嫔和龙种，这是诛九族的大罪。李太医的家人也不能放过。”

    李太医顿时一脸绝望。

    陆贵嫔道，“皇上仁慈，现在李太医是否有罪，这还不一定，又如何能牵连李太医的家人。”

    平雪蓉淡淡道，“陆贵嫔对李太医很关心啊。方才陆贵嫔还在没有证据的情况下，为了牛才人和她腹中龙胎的死，要求皇上严惩唐夫人。怎么如今证据有了，轮到李太医了，陆贵嫔就心软了？似乎没这样的道理吧。还是——”

    顾明卿心道皇宫真的是一个很锻炼人的地方啊，平雪蓉在宫里呆了几个月，不止心机长了，就连说话的本事也厉害了。

    在这样的场合下，只有平雪蓉才有资格开口。

    “莹嫔说得有道理，就照莹嫔说得做。行了，你们都退下吧。”

    顾明卿在离开前，再次在平雪蓉的手上写下“安全”两个字。

    平雪蓉会意，对着顾明卿点头，她是真的明白了顾明卿的意思。

    今天这一趟宫里行，可真是惊心动魄啊。

    在走出皇宫的那一刻，顾明卿还忍不住回头朝着巍峨雄伟的皇宫看了一眼。

    回到家，顾明卿就将在宫里发生的事情跟唐瑾睿说了。

    唐瑾睿听得目瞪口呆，接着上下打量顾明卿，生怕她哪里有事。

    “放心，我没什么事。就是在宫里呆得累。差点谋害龙胎和宫嫔的罪，就要扣在我的头上了。陆贵嫔可真是厉害。”

    尽管差点被陆贵嫔给害到，但是顾明卿也不能不承认一句，陆贵嫔是真的厉害啊！难怪能屹立宫中多年不倒，要不是因为有临安公主这么个坑娘的女儿，陆贵嫔在后宫怕还是高高在上的贤妃娘娘呢。

    唐瑾睿却十分不满，“好一个陆贵嫔！我们并无什么对不起她，可她却致娘子你与死地。陆贵嫔以为我们是什么？是她砧板上的肉，只能任由她宰割不成？”

    唐瑾睿是真的生气了，他太讨厌这些高高在上的上位者了。若是遇到仁慈讲理的还好，但要是遇到那不讲理的，你能保住一条命，那就已经是极好的了！

    再一次，唐瑾睿在心里坚定了要往上爬的野心！只有不断往上爬，获得足够的权势，他才能保护想要保护的人。

    顾明卿却一点也不生气，“早就知道的，我有什么好生气的。在陆贵嫔看来，我们就是不识好歹。临安公主看上了相公你，可你却没有按照陆贵嫔的意思办事。而我这个糟糠妻呢，我错的就更厉害了。我占了你妻子的位置，我害的陆家丢脸，被降职，陆贵嫔的心里是把我恨得牙痒痒啊。”

    顾明卿忽而一笑，眼底灵动狡黠，“我就是喜欢陆贵嫔恨我恨得牙痒痒，却拿我没办法的样子。这一次，陆贵嫔又是偷鸡不成蚀把米了。别的不说，陆贵嫔将李太医给折进去了。”

    唐瑾睿闻言，脸上的脸色稍微好看了一点，但眸光仍然阴沉，“这一次真的得感谢胡舅舅了。”

    胡太医是周氏的师兄，唐瑾睿喊他一声“胡舅舅”并不错。

    顾明卿深以为然，“没错，这一次的确是得好声谢谢胡舅舅。虽然在胡舅舅来之前，我就自己洗刷了冤屈。但是我拿陆贵嫔没法子。还是胡舅舅来了，李太医才落网了。”

    唐瑾睿道，“不知道这一次能不能将陆贵嫔也一起拉下去。陆贵嫔太狠了，有这么一条毒蛇一直在一旁虎视眈眈的，时不时就会出阴招来害人，我的心里还真是有些担心。”

    顾明卿的心里也担心啊。

    顾明卿道，“这一次能将陆贵嫔拉下，那是再好不过了。要是不能——咱们也没法子了。毕竟这不是我们能插手的事情。不过我觉得希望很大吧。那李太医真不是什么意志坚定，死不松口的人。就算是意志坚定，死不松口的人，但是这会儿他的家人也在大牢，就是为了一家人的命，他也会松口吧。总不至于为了一个陆贵嫔把一大家子都给搭进去吧。”

    如果真是这样，那顾明卿也无话可说了。该说陆贵嫔可真是厉害，能收获这样的死忠。

    “我在离宫前，跟莹嫔娘娘说了，让她在意一下李太医的安全。要是李太医被陆贵嫔给杀人灭口了。那一切都不用说了。”

    唐瑾睿的眼底却是若有所思，心里隐隐有了一个想法。

    第二日，唐瑾睿就去找了苏劲松，他也没瞒着苏劲松，将顾明卿昨日在宫里发生的事情都说了。

    苏劲松大怒，“陆贵嫔可真是狠毒！她把唐兄和嫂夫人害得还不够吗？害了一次又一次的，简直是过分！恶毒！”

    唐瑾睿对苏劲松的话深以为然，不过这一次，唐瑾睿有更重要的事。

    “苏兄，我和娘子向来是人不犯我我不犯人。陆贵嫔和陆家一而再再而三地欺上门来，我和娘子不能再束手待毙了。”

    苏劲松忙道，“唐兄，你还是得想想清楚。可千万别意气用事啊。我也气陆贵嫔，但是她毕竟是宫妃，咱门的手没那么长，伸不进去啊！”

    唐瑾睿缓缓摇头，“苏兄误会了。我没想把手伸进宫里。”以后若是有机会的话，唐瑾睿是不会拒绝的。可是现在还是算了吧。

    苏劲松松了一口气，接着好奇道，“那唐兄是想做什么？”

    “我想借着李太医将陆贵嫔拉下来。”

    苏劲松皱眉道，“唐兄，你想如何做？”

    唐瑾睿不答反问，“苏兄，现在李太医一家都被皇上关在刑部大牢。你如今在户部做事，其他几部可都经常要来户部。我知道苏兄交游广阔，我想知道苏兄在刑部是不是有要好的朋友。”

    苏劲松也不瞒着唐瑾睿，“我在刑部还真是有那么一两个要好的朋友。只要不是大忙，我相信只要我开口，我在刑部的朋友一定是会帮忙的。”

    苏劲松对此是非常自信。

    唐瑾睿笑了，“那这一次就要麻烦苏兄了。我只要苏兄请你刑部的朋友帮我一个小小的忙就行了。”

    “唐兄你说。”

    唐瑾睿附在苏劲松的耳边小声将他的计划说了。

    苏劲松听得眼睛是越来越亮。

    听完后，苏劲松狠狠一拍唐瑾睿的肩膀，“我说唐兄啊，你可真是厉害啊！这主意好！这也不算什么大事，你就交给我吧。这几天就能给你答复。”

    唐瑾睿感激道，“那就多谢苏兄了。”

    苏劲松摆摆手，“咱们是好兄弟，说这些做什么，客套了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天二更在下午2点哈！