    叶修看傻子似的看着龙逸飞道：

    “龙主刚走，你就迫不及待的闹幺蛾子了？”

    “少特么废话，赶紧搬走。”龙逸飞不耐烦道：“我想龙主已经跟你说过了，这里我说了算，你只是协助我而已，所以你必须听我的命令，我让你往东，你就不能往西。”

    “龙天豪没有告诉你，他已经把龙家庄园送给我了？”叶修问道。

    “啊？”龙逸飞懵了一批：“不可能，龙家庄园是龙家非常重要的据点，太爷爷不可能送给你。”

    “不信你问他。”叶修指向门口。

    龙逸飞转头看去，只见唐波走了进来。

    没等他询问，唐波面无表情道：“六爷确实把龙家庄园送给了叶良辰，但是我在场，我可以作证。”

    呃！

    龙逸飞尴尬了，感情他这是住在叶良辰家？

    “以后你就住在养殖场那边的房子里吧！”叶修微笑道。

    “你开什么玩笑？”龙逸飞大怒：“我堂堂龙家少爷，现如今龙家庄园里的所有人，身份地位没有一个比我高的，你让我住在那种腌臜之地？”

    叶修耸耸肩：“你要是不想住，可以去外边住酒店，我家不欢迎你。”

    “你……”龙逸飞恼羞成怒，拔刀就要砍叶修。

    唐波闪身挡在叶修身前，面无表情道：“龙主有令，谁敢动叶良辰一根汗毛，杀无赦！”

    “放肆！”龙逸飞气糊涂了，刀指唐波道：“唐波你算什么狗东西，你唐家只是龙家的奴隶而已，你唐波只是龙家养的一条狗，你敢这个跟我说话，当真以为我不敢杀你吗？”

    “你要有这个本事，尽管杀！”唐波冷声道。

    龙逸飞哑然，从小到大，他和唐波打过无数次架，每次都是平手，他根本杀不了唐波。

    怒道：“唐波，这个仇我记下了，我就不信你能24小时保护叶良辰。”

    说完怒而离去。

    叶修眯起眼睛，他从唐波和龙逸飞的对话里听出了不少猫腻，似乎龙家那些外姓人，不仅仅是依附于龙家那么简单，好像是龙家的仆人啊。

    而且，唐波和龙逸飞的关系很差。

    这样的话！

    那他倒是可以尝试着策反唐波和那些龙家外姓人，这也算是剪除龙家羽翼了。

    “叶良辰，我提醒你，龙逸飞是个心胸狭窄，妒贤嫉能，有仇必报的人，他既然恨上了你，就一定会找机会对你下手。”

    唐波面无表情的提醒道，虽然他也不喜欢叶良辰，可是让他在叶良辰和龙逸飞之间选一个，他会毫不犹豫的选择叶良辰。

    “区区沙砾，不必在意！”

    叶修压根没把龙逸飞放在眼里，问道：

    “你不是回龙家汇报药王谷打我主意的事了嘛，怎么这么快就回来了？”

    “我碰到了三爷，把消息告诉他了。”唐波说道。

    三爷是龙主的三弟？

    叶修没问，说道：“你回去休息吧，晚上我带你去酒吧。”

    听到酒吧，唐波眼睛一亮，立马屁颠颠的回自己别墅睡觉去了，心里憋着一口气，今晚一定让芳芳尝尝他的枪法，摆脱三秒的耻辱。

    这时叶修忽然接到青鸾打来的电话：

    “我们这边已经准备就绪，今晚就对整个鄂省的兄弟盟成员，展开突袭。”

    “效率够高的啊。”叶修打趣道：“这么短的时间，就集结了大规模兵力，掌握了分散在一整个省的数万兄弟盟成员的行踪，不错。”

    青鸾：“多亏了您帮助，否则单单我们查出所有兄弟盟成员的行踪，最少一个月时间。”

    “放手干吧，有什么需要给我打电话。”叶修道。

    青鸾：“好的。”

    叶修挂断电话，忽然看到四个美女走了进来。

    楞了一下问道：

    “文如冰、谷梦、南宫月，白夕？你们来我这有什么事吗？”

    文如冰四人暗惊，文如冰还好，她和叶修打了一架，叶修能记住她的名字，不奇怪。

    谷梦、南宫月和白夕是真惊讶，龙主只是介绍了所有人一遍，叶良辰居然记住了她们的名字，这份记忆力太惊人了。

    不！

    不是记忆力惊人！

    而是她们太美，叶良辰刻意记住了她们的名字。

    看来叶良辰是个好色之徒呀！

    “现在的龙家庄园，加上你和唐波，总共488个人，没有那么多房间，我们来问一下，我们四个可以住在这里吗？”

    谷梦优雅的笑着问道。

    她的气质和金莲有些相似，身材也相似，似乎也很擅长交际，只是因为久居深山，没见过世面的缘故，美眸清澈，毫无杂质。

    “你这栋别墅有三层，七个房间，你自己一个人住太冷清了，我们四个住进来，会热闹一些。”

    南宫月笑着说道，她的气质妩媚，热情火辣，笑起来眼睛眯成月牙，很是性感。

    “那，那个，你要是，你要是不同意，就，就算了。”

    白夕低着头，小手揉捏着衣角，羞涩的弱弱道。

    这姑娘很是清纯，如同邻家女孩一般，性格有些腼腆内向，给人一种初恋的感觉。

    “行不行给句话。”文如冰面无表情道。

    这姑娘就是块冰块，冷傲，自大，拒人千里之外。

    四个美女，不同的性格。

    叶修心里冷笑，这四个姑娘分明是龙主派来勾引他的。

    收下！

    “那你们就住下吧，稍作休息，下午我带你们去购物，你们的衣着打扮太村儿了，配不上你们的美貌。”

    叶修笑着说道，策反外姓人，就先从唐波和这四个美女开始。

    叶良辰果然是色狼！

    文如冰四人心里骂了一声。

    她们虽然久居深山，没见过什么世面，却听说过不少都市渣男的故事，也看过很多言情小说。

    第一次见面，叶修就带她们去购物，显然没安好心。

    “好的，那我们先去选房间。”谷梦莞尔一笑。

    “我喜欢红色，给我买衣服，也要买红色哟。”南宫月朝着叶修眨眨眼。

    “谢，谢谢！”白夕弱弱的谢了一句，羞涩的跑上楼选房间去了。

    “渣男！”文如冰冷哼一声。

    见四个美女上楼了，叶修眯起眼睛，琢磨着怎么策反这四人。

    只要能策反他们，那策反他们背后的家族，就容易多了。

    一个小时后！

    叶修带着谷梦、南宫月和白夕出门了，文如冰死活不去，她无比讨厌叶修。

    “文如冰，叶良辰带着谷梦她们三个去哪？”

    龙逸飞跑来问道。

    “逛街！”文如冰惜字如金。

    哦？

    龙逸飞大喜，连忙找了几个帮手追了出去，在他看来，叶修出门没带唐波，正是他教训叶修的好机会。

