    通天桥位面，中央岛屿。

    86不朽神灵们抬头看着那屏幕上直播，当最后罗峰终于击杀了对手成功闯过第13层时，在场所有不朽神灵包括真衍王，全部都震撼了。

    罗峰闯过第13层？

    “天。”

    “怎么可能？”

    “短短数百年时间就从原先‘闯过通天桥第八层’的实力突飞猛进提升到‘闯过通天桥第十三层’的实力，进步速度怎么这么快！”

    “别说他是域主级，就算他是界主级，短短数百年也不可能连续提升这么多。”

    这些封王、封侯们个个都被吓住了，罗峰的提升速度明显已经超越了之前“绝世天才”的范畴，论实力自然远不如域主级闯过原始通天山的科谛，可是单单论数百年时间的进步速度……却有过之而无不及。

    域主级闯过第13层，历史上当然是出现过这等天才人物，每一个都是大名鼎鼎的人物，可历史上那些域主级天才99%修炼时间都比罗峰长，毕竟罗峰修炼才短短数百年。

    完全能和“蚀火尊者”“科谛”等人相媲美！

    如果只是这样，他们固然震惊，可也还能接受，毕竟既然能有蚀火尊者，能有科谛，现在再出现一个“罗峰”，正能说明人类族群的底蕴，一代代涌现出这样的绝世人物！

    但是——

    一名脸上满是金针般胡须的金瞳巨汉瞳孔一缩，深吸一口气：“已经出现了一个感悟法则像喝水一般容易的林衍，竟然还会出现另一个罗峰？”

    这一群不朽神灵们包括监守者巴芬，完全屏息。

    是啊。

    已经出现了一位被誉为“人类历史最强”的林衍，竟然会再次出现一个“千万纪元一出”的罗峰？

    如果说之前的罗峰，能和伯兰一样称得上“上万纪元一出”，倒没多少人在意。

    毕竟宇宙诞生以来的历史无比漫长，一万纪元也就是一亿年，只是一个很小的时间段，只能说将来有成为封王级不朽神灵的希望，在场的不朽神灵中，以前曾有这样头衔的都不算少数，并不算稀罕。

    天才多的是，无限漫长岁月，人类族群不知道有多少绝世天才诞生，就算某个时期天才扎堆，也是很正常的事情。

    但千万纪元已经是个较大的时间段！

    能够称得上“千万纪元”一出的绝世天才，虽然有不少中途陨落，可但凡没陨落的……最弱的都是封王巅峰！

    成为尊者的也大有人在！

    罗峰的表现固然远比不上林衍，但同样达到了一种顶尖的高度，能称得上是一件超越了逻辑想象的事。

    比这更超越了逻辑想象的，是……林衍和罗峰竟然还是同一批新人！

    “真衍王，恭喜恭喜。”

    “哈哈，有了这么一个好弟子。”

    “恭喜。”

    一群不朽神灵们都祝贺道。

    “哈哈哈……”真衍王也开心无比，心中则是暗道，“这小子倒是藏得够深的，估计他一定是有一些特殊机遇，平常请教我是他真实的法则感悟，而刚才闯通天桥……应该施展了一些特殊增加实力的秘法。”

    他对罗峰无比满意。

    “和林衍从一开始就展露出怪物般天赋不同，当年罗峰刚来混沌城，可是连第一层都失败的，没想到短短数百年就闯过第13层！”

    真衍王看向珑玉王：“珑玉，你可得小心啊，看上我徒儿的宇宙尊者一定会很多的。”

    闻言。

    珑玉王看了眼真衍王，站在她身旁的瞳难王云微微一笑，云淡风轻。

    这一幕仿佛已经经历过一次。

    唰！

    她的身形立刻凭空消失，显然已经赶去禀报九剑尊者了，当初林衍被暮星国主收为弟子，就被尊者引为憾事，这罗峰却是绝不能再错过了！

    紧接着其他诸多不朽神灵，也迅速离开各自回去禀报。

    “哈哈……”真衍王开心地大笑，然后也离开了。

    每个强者都是有一群老师，毕竟从弱者一步步爬上来，自然不能局限这一点，那只会耽误天赋。

    到了罗峰这种程度，真衍王自然知道他能够有更好的前途，而九剑尊者是高等尊者，本身能耐他还是信服的。

    再加上珑玉王的关系，如果不出意外，他也比较倾向于这一选择。

    ……

    “你说什么？”九剑尊者高坐在大殿之上的王座，此刻也是猛地站起，俯瞰向下方的珑玉王。

    “罗峰他连闯5层，已经成功闯过第13层。”珑玉王恭敬道。

    ……

    “数百年13层，比其他域主级绝世天才修炼数万年，还强上百倍？继林衍之后，罗峰又表现出科谛级的超级天赋？”

    ……

    这件事迅速在虚拟宇宙公司的高层中传播，而这件事的主角“罗峰”却丝毫没有兴奋激动。

    虽然达到这种程度，可相比较自己的同伴，还有着很大的差距，没什么可沾沾自喜的。

    幽静的修炼居所天台上，罗峰盘膝静坐，开始一次次反思这次的战斗，并且直接关闭了“虚拟宇宙网络接收”，防止有人来打扰影响到自己。

    呼……呼……

    淡淡的混沌气流飘忽，罗峰平静地在那反思着，与此同时，已然引起一场大的风暴。

    ……

    混沌城，混沌气流环绕。

    这座古城的其中一座修炼居所天台上，林衍站在天台上，神情飘忽渺漠，遥看着混沌城的城外苍茫。

    “我已经做到了自己的最好，罗峰也已经展露出自己的天赋，地球的秘密怕是瞒不住，也不必继续瞒下去了。”林衍脑海中不断思索。

    宇宙中地球的特殊性，是闻所未闻的。

    哪怕那些宇宙国的核心星球，无非就是进行改造后，星球更大、更加难以破坏，以及宇宙本源能量更充裕。

    诸多生命星球，对天赋影响方面的差距是很小的，相比之下，血统基因在天赋的影响上明显比重极大，至于悟性、心性之类的概念，则要更虚无缥缈一些，随机性也更大。

    所以才有巅峰天才战的存在，在全宇宙范围内，挑选出最强的一千名天才。

    之前林衍遮掩地球，最主要的目的在于……他和罗峰两人在全宇宙天才战中获得第一和前十，就连出身蛮卡星族的乌卡都是不及，洪和雷神也是乾巫宇宙国前一千乃至前五百，这太容易给别人释放不好的信号了。

    没人在乎伯兰的母星。

    但如果同时出现了几个“伯兰”呢？

    性质就完全不同了。

    仅仅一个原始秘境的名头，抗风险的能力是远远不够的。

    原始秘境成员地位是高，可也只是相当于“封侯不朽神灵”，就好比原著中魇烛王那腌臜货色，对身为原始秘境域主、乾巫分部监察特使的罗峰根本不放在眼里，甚至就算真的出手杀死罗峰，也最多关进星域牢狱受惩罢了。

    魇烛王是如此，换作其他尊者麾下的封王，其实也差不了多少。

    这还是说的自己，地球上的人类，更是容易被连累，杀死他们可是不需要付出任何代价，一旦出现这种人想要抢夺，林衍想要拒绝都难。

    毕竟如果以全部地球人类性命要挟，他不可能为了地球的归属权而做出这样的选择，只会留待日后报仇雪恨。

    可这种情况终究太过糟糕。

    于是——

    林衍从一开始就编造出这样的信息，伪装出他们并非出身同一星球，将他们之间的共同点从“母星”转移到“昆仑境主人”这一老师上，再推出苍蓝星和九州星吸引外界的目光。

    查？

    他们参加天才战前，都是无名小卒，所处的位置也很偏僻普通，连宇宙级强者都没一个，从何查起？

    真要查，也就是查查这“昆仑境主人”是谁，但是宇宙浩瀚，若是真有那么一位身具慧眼的不朽神灵曾经逗留过数十年，又能说明什么？

    不敢说隐瞒多久，可足以避免这些风险，为他们争取充足的发育时间。

    真要瞒，是瞒不住的。

    毕竟虚拟宇宙网络的存在，完全能够查询上线的空间坐标，虽然说他们接触虚拟宇宙很晚，那些年还在宇宙冒险为多，空间坐标也说明不了太多问题。

    妻子家人倒是空间坐标统一，但既然是这个关系，不在一个星球反倒离奇。

    可是……虚拟宇宙在人类族群都是重中之重，就算是林衍外放期间，也需要正当理由才能申请调阅情报部门的一些情报。

    他和罗峰既然进入虚拟宇宙公司核心层，有权限了解他们这么深层次信息的，肯定都是虚拟宇宙公司的高层，这等存在，出现绝世天才，连收徒的想法都不见得有，更别说关注这点小事了。

    能够被彻底关注，恰恰说明他们已经表现出超乎寻常的才能。

    这种时候，地位绝对不是普通原始秘境成员可以比较，最差的情形……也不会比原剧情中割让一半所有权更差了。

    可随着时间流逝，事情显然也没有往坏的方向发展。

    就连林衍出色到这等程度，得到混沌城主的密切关注，也没有挖掘出这一点。

    毕竟他天赋的强大是可以解释的，就是源于绿线噬虫分身和“光络晶”，这样的特殊际遇已经能够解释，谁也不会觉得这和出生的星球有半分关系。

    所以还能够一直拖延，时间越往后只会对他越有利，完全保住地球所有权的可能性越大。

    但是现在不同了。

    罗峰的天赋主要是源于夺舍“金角巨兽”，并实际上已经达到界主级，如果只是他一人，也不必太过在意，但是两个人，林衍猜想……就容易引起混沌城主等超级存在探寻的欲望了。

    “没关系。”

    “当初我告诉老师‘血统’的时候，就已经做好了这样的准备，若非老师帮我隐瞒，当时就已经暴露。”

    “时机万变，一切顺其自然就好。”

    天色苍茫沉寂。

    亦映衬得他的身影愈发冷峻高远。

    小儿持金过闹市，是祸，祸不在金，而在于羽翼未丰也。

    时至今日，他又何必再担忧忌惮呢？

    ……

    混沌城，混沌墟。

    苍茫的废墟大陆上，在无数的异族尸体中，正盘膝坐在那的混沌城主忽然睁开那双温润的眼眸。

    “罗峰，闯过13层通天桥？”他低声道。

    若仅是普通的情形，自然传不到他的耳中，可罗峰的表现已经达到人类顶尖天才的高度，消息自然也会传到他这里。

    虽然说他掌握一方时空，在这一方时空内能轻易查探一切，在混沌城中，可以瞬间看清所有人底细，但是他何等身份，也不可能事无巨细，什么事都去关注。

    哗！

    他的目光悠远，仿佛穿透了层层空间，罗峰在天台上盘膝而坐的身影顿时映入他的眼中。

    混沌城主目光微微波动，一眼就看到他体内那颗看似古朴的原核，其中的灵魂已经化为“本源珠”。

    “原来是已经跨入界主级……”混沌城主心中了然。

    域主级数百年修炼，和界主级数百年修炼，是完全不同的，就连林衍，能够取得如此惊人的成就，意识降临宇宙本源之地同样是极其重要的一大因素。

    混沌城主有着淡淡的笑意：“不过……界主级修炼数百年，能够闯过第13层，也足以说明他的天赋惊人。”

    虽然说罗峰是界主级，却混在域主级成员中，这并不合规，但是宇宙中奇遇太多，混沌城主的责任就是甄别是否有异族奸细，只要罗峰是人类，那就够了。

    至于下面那些管理人员，没发现罗峰夺舍金角巨兽，依旧把罗峰当成宇宙级、当成域主……混沌城主身为虚拟宇宙公司掌权人，人类族群仅次于巨斧创始者的人物，当然没兴趣会管这点小事。

    反正虚拟宇宙公司这等体量，也不怕出现一些小小的漏洞，能够瞒过管理人员的，也更具备培养的价值。

    混沌城主一丝意识连接虚拟宇宙。

    之前的罗峰，还不值得他多看一眼，现如今的表现已经值得他多加重视，所以混沌城主直接调出他的所有资料。

    “嗯？”

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛至高处，那无尽气流中的宫殿。

    一名若隐若现的幻影站在宫殿前，随即步入大殿内，走到大殿中央，便恭敬道：“混沌城主，属下已经根据你的命令就此事进行查探！”

    “据知悉，林衍和罗峰二人，皆出身银河系一颗名为‘地球’的星球，年龄相仿，除他们外，还有太初秘境‘洪’‘雷神’二人，在林衍、罗峰出生之前，是为地球的最强者。”

    “这地球，曾经被一名不朽神灵‘呼延博’所统治，并在所处星域布置掩盖暗宇宙坐标的秘法，在八百多年前，才在黑龙山帝国官署归入林衍名下，被命名为‘源星’。”

    他恭敬道：“可以断定苍蓝星及‘昆仑境主人’等信息皆系伪造，根据宇宙星河银行的相关信息，确定罗峰得到了这位不朽神灵‘呼延博’的传承，获得了他的全部财富。”

    “地球？”混沌城主声音传来，“阴影，可否查询到有关于绿线噬虫和金角巨兽的信息？”

    那模糊幻影微微一怔，随即道：“在天才战举行的六年前，地球曾遭受金角巨兽侵袭，将地球人类逼迫至绝境，根据获得的影像资料，最终是被林衍出手击败，不过不确定是否死亡。”

    “至于绿线噬虫，没有发现有关信息。”

    阴影君主，是虚拟宇宙公司情报部门总负责人，也是鸿盟情报部门总负责人，是宇宙霸主级存在。

    因为虚拟宇宙在传播讯息上具有可怕作用，论及权势，他丝毫不亚于“天蚀宫主”等顶尖宇宙霸主。

    这件事是混沌城主亲自交代，因为事关林衍的隐秘，更是令他亲自查探。

    虚拟宇宙公司情报部门，当然在全宇宙各处都留有可供神国传送的坐标信物，所以阴影君主直接赶到银河系，来到地球，仅是通过网络破解，就轻松得到一切所需要的信息。

    “林衍、罗峰、洪、雷神？”金袍身影从无尽气流中走出，正是混沌城主，混沌城主此时也忍不住吃惊，“一颗土著星球，同一时代怎么可能出现四位绝世天才？他们有意隐藏下地球的存在，或就是因为地球有不寻常之处。”

    “是的，城主。”阴影君主恭敬道。

    “不仅如此，宇宙佣兵联盟近年来最耀眼的绝世天才‘林骁’，经确认，就是林衍之子，并且现在就在地球。”

    以“阴冷、可怕”著称的整个鸿盟情报部门总负责人，他脸上难得浮现出一抹震惊：“若真是地球有所特殊，这其中很可能隐藏着不可思议的大秘密！”

    这其中种种发现，实在是太过惊人！

    混沌城主思索片刻：“或许不单纯是地球的特殊之处，若是如此，没道理现在才被我们发现。”

    他想了一想，道：“这件事我会亲自走一趟，去探寻究竟，阴影，记住不要向任何人提及。”

    阴影君主微微欠身：“那属下告退。”

    “去吧。”混沌城主点头。

    ……

    混沌墟。

    林衍遥望混沌城外的身影映入混沌城主的眼帘。

    “林衍！”

    “身上还有大秘密。”混沌城主默默道，“只是从他的各种做法来看，倒也情有可原。”

    只要有智慧的生命，隐藏秘密几乎是本能。

    对于混沌城主来说，就算有再神奇的际遇，他也无意去窥探，只要最终的结果对人类族群有利即可。

    所以一直以来，林衍如何得到绿线噬虫分身，如何得到“光络晶”雏形，他都不在意根源在何处。

    但是这件事背后的秘密，显然对人类族群事关重大，他自不能视而不见。

    “地球……究竟隐藏了什么？”

