
玉小天瞪了一眼凤七，然后冲着她喊：

“还给我！坏人！快把我妹妹还给我！”

凤七笑，她说呢，原来是个妹控的小正太呀。

突然心生出想要逗逗小孩的想法。

凤七笑得跟个人贩子一样：

“哎呀！怎么办，圆圆这么可爱，可爱到我都想把她拐回家了呢！”

一听到自家妹妹要被带走，小正太立马急得不行。

他跑到凤七面前，不顾一切用手捶打她的腿：

“坏人！你是坏人！快把妹妹还给我！”

但那点力道对于凤七来说，无异于挠痒痒。

门被打开的声音，香嫂关好门就看到自家儿子不懂事的举动。

她立马拿出家法来：“玉小天！你别动！”

小正太一看自家妈妈发火了，乖乖的站在那里。

香嫂拿出一根小棍子，细细长长的，大概有拇指这么粗。

看那动作，简直经验丰富，熟悉的不行。

“啊！娘！她是坏人，想要抢走妹妹！”

小正太一边疼的眼泪汪汪，一边还不忘去指责凤七。

香嫂一听这话更来气了：

“说什么呢你混蛋小子！她可是你爹的救命恩人！

我们家谢都还来不及呢，有你这么说话的吗？！”

或许是为了不让凤七看笑话，香嫂直接提起小正太就往一边的柴房走去。

啪啪啪的声音听起来都疼。

凤七走过去劝：“香嫂，别打了吧。

小孩子闹着玩呢。”

香嫂点头，给了凤七这个面子。

可那小正太反而一点都不领情，淬了凤七一口，一个人提着裤子跑远了。

“嘿——这臭小子我看他是皮痒欠收拾了！”

香嫂那么一个温柔贤淑的人都被气狠了。

圆圆瞪大眼睛看，一脸天真无邪，不明白哥哥为什么又挨打了。

她那双紫葡萄般的眼睛，比这世界上最纯最净透的紫水晶还要灵动，看得人心痒痒，总是忍不住想要都弄她一番。

第二天一早，玉成山醒过来就发现自己的身体早就恢复完全。

他来不及吃饭，赶忙过来感谢凤七。

“多谢姑娘了，昨天要不是你，我可能真的就去见阎王爷了。”

凤七摆摆手：“不用多谢，当初你救了我，我还没感谢呢！”

两人相视一笑，其中之意，不言而喻。

不一会儿，那间房子里就传出来爽朗的笑声。

“哈哈哈！小七果然是性情中人！我这么叫你可以吧？”

玉成山端着酒杯大笑。

凤七点头，回敬一杯：“玉大哥，以后咱们就这么称呼吧！”

“好！好！”

情绪激动之下，玉成山一连喝了十几杯酒水。

香嫂走进来的时候，他的脸上已经泛起红晕。

但凤七却面色如常。

香嫂不由惊叹：“小七，你的酒量还真是好！

我丈夫喝酒这么多年，还从来没遇到过对手，你可是第一个呢！”

“是吗？”凤七笑笑。

香嫂给两人一人端来一碗醒酒汤。

他们喝下后，不至于明早上脑袋里还有宿醉的疼痛。

“对了香嫂，我想问一下，你们这里究竟是属于哪个国家啊？

你有没有听说过玄陵国？我就是那里的人！”

“啊！”

香嫂惊叹一声，赶紧捂住凤七的嘴，她左右眼神一瞟，确定四周没人听到后才又敢松手。

“小七，到了外面你可千万别这么问，小心掉脑袋的！”

凤七皱眉。

“这么严重？”

“对啊！这片大陆叫做龙玄大陆，是明确禁止提起国家的！”

“？”

凤七表示更不解了。

香嫂耐心解释着：“我们这座小岛靠近大陆，是一座非常繁华的港口，可那些繁华却只是属于大家族们的。

像我们这些小渔民，能够活下来就不错了！”

说着说着，香嫂突然特别疑惑的看了一眼她，奇怪问：

“小七，你该会不是我们这边的人吧？”

凤七干笑两声，内心却是无比的震惊。

她不知道该怎么回答。

难道说自己从一个大陆跳到了另一个大陆？！

这也太离谱了吧？想想都震惊！

凤七到现在都还没反应过来，她离开了殒日大陆，来到一座名为龙玄大陆的地方！

各种难以言喻的情绪充斥在凤七心间，她不知道究竟该说些什么。

香嫂看她一脸纠结，也不打算再问下去。

只继续道：

“我们这座村子都是以打鱼为生的，一年到头来赚的钱只够自己养活。

但世家可不一样，他们掌握着整块大陆上的绝对权力，大部分财富都被他们握紧在手里。”

香嫂顿了一下，不得不说出一个残忍的事实：

“唉！我们穷人跟富人过的就是两个天地，就算修炼也是一样的！

像我们这样的人根本得不到修炼资源，就算是一些天赋好的平民子弟，运气好进入学院。

可……

唉！

可也只是得到那么一丁点的安慰罢了。”

凤七首次听到没有国家却只有世家统治时，无比惊讶。

恐怕在这里世家的地位就相当于皇室吧……

不过这种格局关系确实令人匪夷所思。

凤七低头思索着，想着接下来该怎么混下去。

她要变强，一定要找到回去的办法！

还有夜冥渊，也不知道她失踪了这么久，他会不会很担心。

爷爷……

小叔……

神秘的二叔……

柳儿杏儿……

一张张脸颊不停在凤七脑海里闪划而过。

这更加坚定了她想要变强的决心。

“那香嫂，你们现在是什么实力？”

凤七说出这个问题，目的就想知道自己现在处在哪一等级。

“实力啊？”

香嫂突然不好意思的摸摸后脑勺。

“我们家里没那么多钱去买资源，光靠自身修炼的话，我是三品玄徒，你玉大哥实力强一点，他是五品。”

三品？

五品？

玄徒？

从来没听说过的陌生等级词汇在凤七脑袋里不停盘绕。

聪明的她很快反应过来，看来，这里是一个修炼体系完全不同的世界。

她还得好好花费心思打听打听才是。

之前凤七一直忙着救人，等她真正走到院子里感受这浓郁无比的玄气时。

凤七惊了！

因为这——

实在是太特么纯粹了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531278"  chaptername="第379章龙玄大陆">加入书签</a>
</div>
