    帝天，一位被紫金神族雪藏了二十年的年轻天才，一朝问世，挑战不可一世的陈平平。

    他从虚空裂缝中走出，神芒萦绕，将其衬托至神至圣，如若九天之上的神明一般。

    身后跟着一头神俊的灵兽，体型魁梧，通体雪白。

    他的出现，让整个战场都安静下来，无人作声，皆屛住了呼吸。

    很强。

    这位神族的年轻天才，所流淌出来的波动，令人压抑，当中夹带着难以言明的神威。

    帝天踩踏着长空走来，神芒相伴，道韵浮现，一张俊逸的脸孔蒙上几层淡淡的冷酷之意。

    金色的眼瞳，炯炯有神，扫过下方，如若神明俯瞰天下苍生。

    吼！

    帝灵一声怒吼，震破长空，只是视线触及到小黑的时候，明显一惊，虎躯震了震。

    汪汪汪！

    小黑不甘示弱，挣脱陈平平的怀中，跑了出去，一边跑，一边叫。

    只是它憨厚的模样，让人爱怜。

    “这小黑狗真可爱。”

    “呃！它好像要冲着帝灵去。”

    “不会吧？”众人诧异。

    悬浮在长空之上的帝天，神情冷酷的注视着这一幕，看见小黑冲向这里，他轻蔑的笑着：“不知死活！”

    一只小黑狗，也敢挑衅灵兽？

    这不是找死，是什么？

    远处！

    圣女眼珠子转动，似乎在期待着什么。

    很快令人震撼的画面出现了。

    小黑来到帝灵的跟前，一直在叫，那体型魁梧的帝灵，竟然满脸的恐惧，躯体在颤抖，一双手不知所措……

    躲在帝天的身后，不敢与小黑对视。

    这？

    众人发呆。

    画面有点诡异。

    怎么看，怎么不对劲。

    小黑狗才多大？还没有脑袋大，而帝灵则如同一座矮山般，神俊无比，散发出来的气息波动，足以震慑诸多妖兽凶兽等等。

    如此强大的灵兽，为何害怕一只狗？

    如同做错了事的孩子，躲在角落边上瑟瑟发抖。

    帝天一愣。

    汪汪汪！

    小黑还在叫，奶凶奶凶的。

    身后的土鸡咯咯咯的笑着，心想：“你丫的，还没有遇上大哥而已。”

    它当年也一样，被陈平平强行带走，从倔强不服到最后的愕然，震惊，恐惧……慢慢的，它开始接受这一切。

    比如小黑狗，居然是一头灵兽，那老黄的等级，还在小黑之上。

    实在是，可怕。

    而这般强大的灵兽，统统听命于一个陈平平。

    后来陈平平入了界碑世界，带回一头吞天兽，土鸡当场疯掉。

    它敢打赌，除了九天之上的那些大人物以外，什么荒界，天武，灵界，没有一个人能和陈平平比宠物的。

    嘿嘿！

    圣女笑了。

    土鸡来回踱步，一如既往的昂着头颅，非常高傲的样子，好似在告诉所有人，嗯，没错，那只小黑狗是灵兽，老娘的身份也不差。

    “帝灵，你在做什么？”帝天忍不住惊呼。

    它居然畏惧一只狗？

    开什么玩笑？

    你可是帝灵，曾追随过大帝的强大灵兽，你怎么能屈服一只小黑狗？

    “出手啊！杀了它，快，张口咬死它。”帝天脸色铁青，此前的从容与不迫，在这一刻粉碎了不少。

    他实在是难以保持平静。

    手中引以为傲的底牌，如此没有骨气的屈服对方的小宠物

    吼！嗷嗷！

    帝灵欲要嘶吼，只是小黑的叫声开始变大，它逐渐锐减声音，到了最后，声音小的可怜。

    帝天见此一幕，差点没晕过去。

    他赶紧拦在帝灵的跟前，挡住小黑狗，不让它们之间有对视的机会，沉着脸，便道：“陈平平，来，你我一战。”

    “把你的宠物放过来，我看看！”陈平平笑着。

    “？？？”

    我……

    帝天沉声说道：“你我之间的杀戮，何须牵扯到坐骑？”

    陈平平笑容灿烂：“你不放？那我让小黑咬它了。”

    帝天不语，神情冷冷的看着他。

    “不如，我们打个赌吧！”陈平平眨着眼，笑道：“让你的坐骑和我的宠物打一架，谁赢了，坐骑/宠物就归谁的。”

    此言一出，在场的修者无不嘴角抽搐。

    刚才的那个画面，他们也见到了，帝灵如此畏惧小黑狗，一直躲在帝天的身后，瑟瑟发抖，就差吓尿过去了吧？

    如今，你陈平平张口让小黑与帝灵战斗……

    这？

    当真以为他们眼瞎？还是觉得帝天脑子进水了？会答应你这么离谱的要求？

    不等帝天作声，陈平平又道：“你看，小黑这么小，还没有你家坐骑一根手指头大，它随意一道攻击都能拍死小黑了，所以从局面上来说，你是占了优势的。”

    帝天：“……”

    “打不打？一句话！”陈平平笑着。

    “你我之间的战斗，何须牵扯到坐骑？”帝天还是那句话，他又不瞎，怎么可能答应？

    但陈平平不依不饶，依旧说道：“这样吧！你既然不肯让小黑与你的坐骑战斗，那……让这只鸡来怎么样？”

    土鸡惶恐。

    小黑眼珠子转动，接收到命令后，也乖乖的回到这里。

    陈平平随手将土鸡丢了出去。

    众人有点懵。

    小黑来历非凡，这一点毋庸置疑了，因为它刚才震慑了帝灵。

    可这只鸡？

    也有什么来头吗？

    不会吧？不会吧？

    他们睁着大眼，紧盯着土鸡，视线中，那只土鸡在发抖。

    噢？

    这只是一只普通的鸡。

    帝天也注意到这一幕，心中暗暗松了一口气，眯起视线，打量起这只鸡……

    人群开外。

    院长满脸疑惑：“小公主，这不是你之前天天抱着的那只鸡嘛？”

    “是啊！”蓝秀芝不解：“从无尽海域回来以后，它就跑掉了，然后……我也不知道它去了哪。”

    再次见到土鸡的时候，它是跟随在陈平平身后的。

    那时，蓝秀芝便觉得不对劲。

    陈平平笑容依旧：“怎么样？要不要来一场热身运动？”

    呵呵！

    帝天冷笑：“不怎么样，本公子这是灵兽，而你那只是一只土鸡而已。”言语轻蔑，根本不将土鸡放在眼里。

    殊不知，正是这句话激怒了土鸡。

    说它是土鸡？

    岂有此理。

    老娘堂堂太古凤凰的后裔，血脉尊贵，称号不死神兽，到了你口中，竟然只是一只土鸡？

    它勃然大怒，咯咯咯的叫着，努力的挥舞着刚长出不少的羽翼，向帝灵发起挑衅。

    陈平平摸着鼻梁，笑道：“它生气了。”

    “生气了，也是一只土鸡。”帝天不屑。

    唳！

    土鸡振翅，口中竟然发出妖禽的长鸣声，一双麻豆大小的眼珠子变了个颜色，呈猩红，灵性中带着迫人的威严。

    随即，踩踏长空而上，一步一个道印。

    修者们一愣。

    连帝天都懵了。

    紧接着土鸡身上燃起火焰，熊熊燃烧，炙热的气息好似火山熔浆爆发，滚滚涌向十方天地，一道虚影从它身后飞出。

    那是太古凤凰。

    （新年快乐！仙草送上真挚的祝福，希望大家在新的一年里，学业进步，事业顺利！）

