 “叶凡师弟既然有事，就先去吧。

明日，我再和几位师兄弟与你说话!

”陈师祖见叶凡有事，就不挽留了。

叶凡点点头，快速地朝丹尘峰山腰飞去。

此时周围的弟子已经散的差不多了，就剩下那十四名选入主峰内门的弟子，和一众神武境武者。

“韵雪，你随我来!

”陈师祖与神符峰的师祖等几位神君境武者，往不远处的阁楼走去，不忘回头招呼吴韵雪一声。

“你与叶凡接触时日多，将他的来历和炼符术，说与我们听听。”

“是!

”吴韵雪不敢逾礼，连忙躬身回到。

言德的脸色愈发的差了，他恶狠狠地盯着叶凡离去的方向，一对拳头握得紧紧的，心中不知道在打着什么坏主意。

却说叶凡安稳地落在院子里，还没喊一声，四眼蛟龙便快速地窜到叶凡身边，神秘兮兮地将他拉到书房里去。

“四眼，你突破了？”

叶凡摸了摸鼻子，“你到底在这里搞了多少丹药啊？”

四眼蛟龙哈哈爱大笑，“叶凡，没想到才出来一个多月，我就突破了神君境，比赤渊、珊珊他们还要快！”

“这有什么好嘚瑟的，咱们俩在一起时间最长，你得了那么多好处，要是还落后他们，还有脸么？”

叶凡撇撇嘴，不屑的说到。

“你废话真多！”

四眼蛟龙神秘一笑，“这次老子不仅突破了，还弄到了不少好东西！”

四眼蛟龙在院子外小心翼翼地观望了一周，随后紧闭书房门，设下旗阵。

随后，他把叶凡拉到书桌边上，深深吸了一口气，“叶凡，你看好了!

”说着，便从空间石中掏出十几瓶白色的玉瓶。

“唔，这些是什么?”叶凡随意拿起一个玉瓶，翻开瓶盖，顿时一股奇异的香味从瓶子中散发出来。

这股香味极为浓郁，饶是达到神君境的叶凡，都觉得神清气爽。

体内的武劲随即活跃起来，好似还能被香气引起共鸣一般!

“嘶……能够让我现阶段的境界都感觉不错的丹药。

我靠，这些全是三阶丹药?!

”叶凡顿时大惊。

四眼蛟龙嘿嘿地笑了起来，“不错，一共一百二十八颗，全部都是三阶丹药，‘玉灵丹’!

这玉灵丹吃了之后，能够加速武劲增长，是神君境最佳的增强境界的丹药之一!

”叶凡惊得连下巴都快掉下来了，“我擦，你把丹尘峰的藏货都给偷光了?!

四眼，你胆子好肥!

”“虽然有一部分是偷的，但是还有一部分……”四眼蛟龙神秘一笑，“是我炼出来的!

”叶凡愣了一会儿，“等等，你炼出来的?你会炼丹?!

”“是啊，我没和你说吗?”四眼蛟龙一挠头，“哦，我忘记了，当时我在闭关……”“四眼，到底是怎么个情况!

”叶凡一脚踹去，四眼蛟龙讪讪地躲开，咧嘴笑个不停。

原本叶凡以为四眼蛟龙陪自己来这里卧底，也就是打打酱油。

没想到这家伙不仅突破了神君境，以突破为名偷了一大堆丹药，连带着炼丹术都学会了。

相比起叶凡，四眼蛟龙简直就是超级副职业的天才！其实这次四眼蛟龙也是运气好。

叶凡参加五峰御术，他一个人闲着没事儿，从他那便宜师父那里偷偷搞来了压箱底的十瓶玉灵丹。

这玩意儿可是好东西，寻常神君境武者都会为之心动不已的。

四眼蛟龙得到这些东西，也不敢声张，立马闭关。

为了躲避众人视线，索性跑到了炼丹房里去。

这一闭关，就是十天的时间。

三颗玉灵丹让四眼蛟龙的境界飙升了好大一段，再加上之前的积累，直接便突破了神君境。

四眼蛟龙突破神君境后，深深体会到丹药这玩意儿的好处，便偷偷溜出炼丹房，在师父的专用书房中，找到了玉灵丹的丹方。

他只是看了几遍，就记了下来。

随后，有趁人不足以，在药房之中取了大量的玉灵丹的制作药材。

看守药房的不过是神武境武者，四眼蛟龙境界全开，根本就没人发现的了。

于是，四眼蛟龙带着药材回到炼丹房，开始了依葫芦画瓢的炼丹历程。

谁知道，四眼蛟龙的炼丹天赋高的有点吓人。

叶凡炼制战符，是怀菁仙子醍醐灌顶，硬生生把他砸在三阶巅峰战符师。

而四眼蛟龙第一次炼丹，直接拿三品丹方练手，居然他喵的还成功了!

看着自己出炉的一锅新鲜丹药，四眼蛟龙喜出望外，当时就想出关去找叶凡炫耀这事。

只不过，四眼蛟龙也怕自己走了狗屎运，侥幸成了一炉。

后来，四眼蛟龙便开始一炉接着一炉的炼丹。

一份制作玉灵丹的药材，寻常三品炼丹师可以制造出三至五颗成品，其余都是药渣。

按照丹方上的记叙，四品炼丹师可炼制出十颗左右，五品炼丹师便可全部发挥药性，炼制出二十颗。

一份药材就那么多，这二十颗就是巅峰了!

四眼蛟龙的逆天之处就是，每一炉都能练出十颗丹药，并且没有一次失败的!

连续练出十九炉，四眼蛟龙手中已经有了一百八十颗玉灵丹。

他没有急着出去找叶凡，而是一口气吞下十颗，开始炼化玉灵丹药性，稳定境界。

十天后，四眼蛟龙果断出关，偷偷潜回药材室，将偷来的玉灵丹留在了那里。

那看守的神武境武者每隔一段时间就会来巡视一次药材室，发现药材少了之后，心里大惊，正准备上报呢!

谁知过了几天，这里忽然多了六瓶玉灵丹，足足六十颗!

这一下，这名神武境武者有些癫狂了。

在药材室里骂了好一会儿，才将玉灵丹收好，屁颠颠跑去跟负责的神君境长老汇报。

少了十九份药材，多了六十颗丹药，平均一炉成品率最起码达到了三颗。

当然，白痴才会将炼制出来的丹药全部放回来!

这么一算，这偷走药材的人恐怕还是三品中级甚至高级的炼丹师!

负责这一块的神君境武者知道这件事情之后，也是吃了一惊。

可是他没有让人下去调查。

这个莫名其妙的炼丹师肯定是丹尘峰的人，应该是因为某些原因，才不便显露身份。

好在这人还算是有良心，将成品丹药拿出一部分来弥补药材的损失。

反正大家不亏，还乐得让这个神秘人多做一些高阶丹药呢!

当然，这事儿四眼蛟龙是不知道的。

他将剩下的玉灵丹都带了回来，打算跟叶凡对半分。

听完四眼蛟龙的话，叶凡直接傻眼，忽的指着老天大骂，“你妹的，有没有天理?!

你丫的的炼丹术居然跟我的炼符术一样牛批了!

靠啊，我每一炉都炸，他每一炉都是完美炼制，你丫的太不讲道理了吧!

”四眼蛟龙见叶凡吃味，心中大爽，哈哈笑个不停。

“笑个锤子!

”叶凡一脚揣在四眼蛟龙的屁股上，“四眼，现在你再去炼几百颗玉灵丹！再过段时间，厉雪国国度应该就要来消息了，我正好借着这段时间增进修为！”

“几百颗?!

”四眼蛟龙一惊，“玉灵丹的药材都给我偷光了啊!

”“什么?!

”叶凡顿时长大了嘴巴，“……你这跟去偷丹药有什么区别?”“别怕，我又放回去六瓶了，反正这丹药也就吃个几十颗，再吃效果就没了。

呐，我发扬风格，这一百多颗分你三分之二，足够你到神君境中期了!

”四眼蛟龙嘿嘿大笑。

“行，算你有良心。”

叶凡毫不客气的接过丹药。

随后，叶凡将自己进入主峰长老阁的事情告知四眼蛟龙。

四眼蛟龙听得目瞪口呆，“这特么也可以？

叶凡，你就不怕暴露了？”

“暴露个锤儿，我又没动用真实实力。”

叶凡咧嘴笑道：“行了，你安心在这里做你的内门弟子，我进主峰偷学一点绝技。

等到百宗盛会的时候，再来跟你碰头。”

“嗯，那你小心一点，主峰那边有不少神君境的武者！”

四眼蛟龙点点头。

第二天，从主峰来了一人拜见叶凡，要带他去见雪灵门掌门。

“有劳张洛师兄了！”

叶凡对来人拱了拱手，客气的跟他一起飞离丹尘峰。

张洛以为叶凡只有十倍极限初期，所以没有飞得太快。

一路上两人有说有笑，关系不要太好。

很快，两人抵达主峰正殿。

还没进门，一道强大的气势从远处涌了过来。

这股气势盯死叶凡，好像就是冲他来的。

“哗啦……”很快，一道身影从天而落，拦住了他们的去路。

在这道身影身后，很快又出现了几十名武者，几乎全是神武境以上，还有几个神君境的高手。

为首的是个白须老者，脸色十分难看。

“各位师兄弟！”

张洛拱手笑道：“咦，言师兄不是闭关了么？

怎么这么快出来了？”

“张师弟，我找这个叶凡有点事情，请你行个方便。”

言姓老者沉声说道。

叶凡眉关紧锁。

对方来者不善，且气势惊人，估计不在龙龟妖君之下。

要是动手的话，他恐怕很容易暴露自己的实力。

张洛见叶凡面色有点难看了，低声在他耳边说道：“叶凡师弟，这位就是言家老祖，言德便是他的嫡亲长孙!

”叶凡点点头，“猜到了!

”那言姓老者看叶凡和张洛低声交谈，不由得心生一股愤恨。

自己的孙子好不容易安排到主峰，在这里修炼，比其余地方会快三倍!

可是，就是因为这个人的出现，让自己的孙子含恨失去了这么个大好的机会！ 