    杨勖在彭泽只呆了两日，当长江水师的舰队折返南京时，他就跟船离开了。

    回到南京，杨勖并没先回自己在南京的府邸，而是直接去了总参谋部，得知他来后，庄岩特意把他请到里间详谈。

    “朱一贵在彭泽干的不错，看来这个鸭王在你手下之前干的不错，已历练出来了。”一见面，杨勖就笑呵呵地打趣道。

    庄岩同时哈哈一笑，朱一贵虽不是正途出身，但其人极为聪明，更是天生的将领。这朝中能得杨勖一赞之人可是不多，朱一贵能让杨勖如此夸赞足以令他自傲。

    “以安庆兵力拿下九江不成问题，打下九江后可以直下南昌、新建，或沿江北上进击江夏，直入湖北。”杨勖手中拿着茶盏，凝神说道：“如此一来，北边义军压力大减，清军必然调动兵力至湖北严守，而隆科多的主力也将由河南入湖北，所以未来几个月中，湖北战场风云变幻，谁都不知能打成怎样。”

    庄岩默默点了点头，其实杨勖所说的这些总参谋部已做过推演，打九江基本是十拿九稳的，可打下九江后就要命令两个问题，一个是南下经南昌、新建直取江西全境，第二就是北上湖北为义军解围。

    朝廷的策略是西进江西，同时给湖北、河南的义军减轻压力，可这样一来的话，明军西进九江后的主攻方向就是向北而不是向南了，这必然会导致江西整个战场无法把控，同时也无法预料湖北方面的变化，所以对此总参谋部提出了一个另外方案，而这个方案的真正提出者和执行者其实就是杨勖。

    “正是因为如此，这也是你不愿在广东而特意请命北上的原因。”庄岩笑着说道，接着又道：“但你别忘了，广西那边近期的动静可闹的不小，一旦广东兵力调动，广西有变话的，你如何考虑？”

    “这无妨。”杨勖胸有成竹道：“江西之战，我已同董帅、马帅商议过了，广东兵力只调韶关一地驻军，另外再加上福建一部，两部加起来五万人马足以。何况你别忘了，一旦江西开打，也是安庆先动，我部在南只算是锦上添花罢了。”

    杨勖如此一番话，让庄岩忍不住大笑不已，他笑着摇头骂杨勖这个锦上添花听起来不错，可实际胃口却大的不行。

    杨勖提出方案非常简单，那就是攻击江西先以安庆为主，直取九江，可一旦九江拿下的同时，主攻直接由北改为南。杨勖将率广东、福建两部，合计五万人从韶关北上，直入江西南部，由南至北以取江西全境。

    他的谋划等于是把江西一仗分两步走，北边的部队以九江为目标，拿下九江后再直接北上湖北，以达到之前所定的战略方针。而真正取江西全境的任务反而由杨勖来负责，这既能以最小代价快速平定江西全省，同时也能确保湖北变化，以集中北方兵力运用。

    从大明如今的军力而言，要做到兵分两路取江西并不算难。现在，广东、福建两省中，广东驻兵有近十万人马，至于福建陆军稍少些，但也有六万余人。从这些兵力中各抽一部，组成五万大军由杨勖指挥是可行的。

    对此，总参谋部也表示认可，这一次杨勖入京一方面是面圣朱怡成，同董大山、庄岩等人商讨广东出兵的调配，另一方面也是打算亲自去彭泽前线看看情况，以确保广东出兵的万无一失。

    对于开战的时间把握，这点至关重要。如果杨勖在广东先出手，那必然会引起江西震动，到时候虽能使九江异手变得更简单些，可是南方军一部就将面临极大压力。

    前面庄岩也说了，广西那边赵弘灿近期动静不小，虽然赵弘灿如今明为清臣，但实际上却已同割据，但谁又能保证他会不会在这种情况下出兵呢？一旦广西趁此机会出兵广东甚至直接援救江西，那对于整个计划来讲是非常糟糕的局面，这样的话想以小代价拿下江西全境就不是那么容易了。

    这时代，通讯是制约军事行动的一大因素，尤其是像这种跨越千里的联合作战，时间的把握和控制是极为重要的。这也是杨勖到了南京后亲自前往彭泽的主要原因，不去彭泽前线看一下，杨勖是不会放心的。

    在临近年关之时，南京正紧锣密鼓地谋划江西战役，而在北边，清廷的核心北京，康熙同样在谋划河南战场。

    河南之战前后已持续了一年时间，隆科多虽在河南占有优势，但在祝建才和王致清的联合抵抗之下，依旧还未拿下汝南。而且随着天寒地冻，那些蒙古骑兵已嚷嚷着要回大草原去了，一旦蒙古骑兵离开，那么清军在河南的机动优势将不复存在。

    为此，康熙无奈只能付出了些代价，再给了那些贪得无厌的蒙古王公一些好处，而把这支蒙古骑兵继续留在了手中。除此之外，康熙还调动了丰台大营的一部以增援河南战场，只需天气好转后，隆科多就将对汝南发起最后攻势，以彻底解决河南的义军。

    不管怎么说，河南战场很快就要见分晓了，平定河南后，清军就能集中力量对付江南的大明了。这使得康熙心情舒畅了许多，多日来一直不见笑容的他也难得展颜。

    可这些好心情持续了没几天，当一个消息突然传来，又让康熙心情变得极其恶劣起来。

    简（郑）亲王雅尔江阿、康（礼）亲王崇安、显（肃）亲王衍潢、庄亲王博果铎、安节郡王华圯等人近期来往频繁，还时常有满州几个老王府的人来京和他们走动。按理说，这些满清贵族，亲王郡王，之间交往也是正常，毕竟大家都是爱新觉罗的子孙，但康熙却敏锐地感觉到一种不安稳的迹象，因为这些人都有两个共同点，一则是****，二则就是他们是八旗的下五旗旗主。

    自努尔哈赤建立八旗以来，满清之所以能够入关，并夺取天下，靠的就是八旗制度。但在入关之前，皇太极考虑到八旗有尾大不掉的迹象，就开始着手削弱八旗，以固皇权。

    顺治登基，大清入关，多尔衮又对八旗进行了调整，这一次索性在皇大极的换旗制度上再一次换旗，以确保能掌握对大清的朝政。

    等多尔衮死后，顺治再一次针对八旗下手，重新调整八旗制度。由创建八旗至今，八旗的调整和削弱前后经历了四次，而经过这四次调整，也使得皇帝完全掌握了上三旗的力量，同时也对下五旗进行了约束和控制。

    康熙即位后，对于八旗也未有放松，尤其这些年来，他利用皇帝的权利策封自己的几个儿子入下五旗旗籍担任统领等职，同时拉拢八旗中的小旗以抗大旗，试图近一步架空原本的旗主，从而达到分裂和控制八旗的目的。

    如果历史不变的话，过不了几年等老庄亲王博果铎死后，康熙就将直接把庄亲王的王爵夺走，从而由他的十六子胤禄继嗣。这也足以证明康熙一直在用这种方式来削弱各旗主的影响力，从而加大皇权的控制。

    满清入关至今已有半个多世纪，从实际上来讲当年的八旗制度已成了一个空架子，各旗主对于旗下的控制早就不如以前。可不管怎么说，这些****依旧地位还在，仅仅只是一人的话，康熙丝毫不怕，但这些人如果联合起来，却是一股极为庞大的力量。

    “这些奴才想干什么？”康熙神色难看之极，尤其是当得知这些人今日在庄亲王博果铎的府上的时候，他甚至有了派人前去斥问的想法。但这个念头刚起，就被康熙强行按下了，作为一个皇帝，一举一动不能意气用事。

    造反？

    这个念头仅在康熙脑海中微微一闪，却被康熙马上打消了。八旗是大清的支柱，但没了大清八旗又算得了什么？他康熙可是大清的皇帝，这些奴才造反是不会的，但除了造反外，他们又会做些什么呢？

    同时，另外一种可能性马上在康熙心中浮现，而且随着猜测这可能性是越来越大。想到这，康熙是气的咬牙切齿，恨不得立即就把这些奴才全部抓起来。但牵一发而动全身，这些人可不是普通人，就算康熙是皇帝又如何？在这些人联合起来的力量之前，康熙也要谨慎异常。

    但康熙万万没有想到，还没等他做打算，着手解决问题的时候，第二天的朝会，以庄亲王博果铎为首的这些****就直接朝着自己发难了，而且他们的上奏看起来也似乎合情合理，庄亲王博果铎首先上书康熙，说是自前太子废后，储君之位空缺，而今天下又大乱，康熙年事已高，日夜操劳精力不济，所以为祖宗基业和大清江山着想，恳请康熙尽快确立储君之位，以定民心。

    庄亲王博果铎的话音刚落，雅尔江阿、崇安、衍潢、华圯……甚至包括几个朝中二三品的满汉大臣也一起站了出来，众人在康熙面前跪倒，大声恳请康熙以江山社稷为重，尽早立储。

    