    “刘道友说的不错，我等便听道友的安排！”

    候延泽、公孙苍这时当然不会有什么不同的意见，纷纷附和道。

    三方的领头人物达成共识，联军的行动便确定了下来，这次行动到这里便暂时告一段落。

    “侯道友、公孙道友身为当地的修仙家族，消息比刘某灵通许多，若是发现敌方的修士，可要通知刘某。”

    “千万不要行差踏错，否则风家的下场未必不会重演！”

    刘玉慢悠悠说道，话中似乎另有玄机。

    候延泽与公孙苍心下一凛，两人都是掌管了家族几十年的老油条，怎会听不出刘玉这是在警告他们。

    事关家族兴衰，两人脸色一正当即立刻回应：

    “若是发现合欢门修士的踪影，我们家族一定马上上报刘道友。”

    “绝不敢隐瞒包庇，这一点请道友放心！”

    两人信誓旦旦保证，生怕刘玉不相信。

    刘玉脸上露出笑容，比较满意他们的态度，笑着道：

    “侯家、公孙家的诚意刘某当然能感觉到，提醒一句而已，两位不必如此严肃。”

    候延泽、公孙苍闻言面色一松，随即对视一眼，最后公孙苍咳嗽一声，小心翼翼开口道：

    “那风家资源点之事……”

    这是两个家族最关心的事情，为此还搭上了几名族人的性命，要知道这两个家族总共才不到二十个修仙者。

    刘玉哈哈一笑，心道这两人终于沉不住气了。

    不过眼下自己拿了这么多好处，腰间还挂着几个储物袋，两个家族此次跟随他行动，也算表明了自身的立场，卖他们一个好也是无妨。

    思及此处，刘玉下意识一摸阴柔男子的那个储物袋，然后才道：

    “两位道友大可放心，刘某回到寒月城后就向宗门禀报这次事件，绝不会忘记侯家与公孙家的功劳。”

    候延泽与公孙苍闻言齐齐拱手，道:“那就有劳刘道友了！”

    刘玉摆了摆手，没有再说话，如非必要，他不想与人逢场作戏虚情假意。

    接下来刘玉吩咐联军修士再次检查了一番这块平地，确认没有疏漏后，唤回留守小道的周贵波几人，十几道遁光腾空而起。

    羊角山众散修仰望天空，见到刘玉一行人离去后，纷纷松了一口气，如同搬开一块压在胸口的大石。

    不知道是谁带的头，一众散修纷纷往那块平地飞奔而去，想看看有什么遗漏的好处。也有散修面露不屑，返回了自己草庐前打坐练气。

    向着寒月城飞行十几里后，刘玉神识传音候延泽、公孙苍不必再送。

    空中十几道遁光顿时分成三群，每群五六道，向着不同的方向飞去。

    这次斗法其实没有持续多长时间，毕竟双方人数实力差距太太了，距离巳时还有一段时间。

    红日已经悬在半空，散发万道光芒照耀群山，气象万千生机勃勃，似乎昭示着美好的一天又开始了。

    刘玉等元阳宗几人迎着还并不如何炽热的日光，向着寒月城方向飞去。

    孙菊脸上洋溢着收获的喜悦，只是看向刘玉的目光中闪过敬畏、害怕；谢华雄与周贵波则是嘴角微动，眼神中带着兴奋，心中盘算这一波灵石的用途；伍昌确实面无表情，一副沉思的模样，他已经在想着如何与刘师兄搞好关系，抱紧这条大腿了。

    众生百相，每个人的想法与态度各不相同。

    刘玉驾驭着金龙剑，将众人的表情尽收眼底，垂下眼帘。

    他背对着日光，心中似有一缕最幽深的黑暗渐渐滋生。

    ……

    一个时辰后，几人悄然赶到了寒月城，在刘玉那处大宅落下了遁光。

    刘玉将几位师弟带到湖心小亭，环顾了一眼，笑着示意道：

    “坐吧！”

    “几位师弟还是第一次来师兄这里吧，那我可得好好招待你们”

    “刘某这里还有一种味道效果都不错的灵茶，几位师弟可要好好品尝一番，看看到底怎么样！”

    “灵茶放在洞府里，你们先坐一会不要拘束，师兄去去就回。”

    刘玉要抽出一点时间，看看阴柔男子储物袋中的那个玉盒装的是不是紫阳草，这时灵机一动，就想到了这个借口。

    “究竟是什么灵茶，连刘师兄都对此灵茶赞叹不已，那我可要好好品尝一番。”

    “正好师弟这里还有两斤下品的灵泉之水，用来搭配灵茶最合适不过。”

    “沾了刘师兄的光，这次我们可有口福了！”

    伍昌听了刘玉的话语，眼前一亮，意识到这是一个拍马屁的好机会。

    马上从储物袋掏出一个黄色的小瓶摆在桌上，对着几人说道。

    周贵波、谢华雄与孙菊三人虽然心中有所怀疑，想要快点分配战利品，但碍于刘玉的实力与身份，却不敢心中的话说出口。

    再说这一笔资源本就是刘玉带领他们赚的，只要不是吃相太难看，也不好多说什么。

    “是啊是啊，我们也想尝尝这灵茶的效果！”

    周贵波三人附和道。

    “稍等。”

    刘玉微微一笑，向着两层阁楼走去，掏出令牌打开了三才阵，走了进去，随后又关上阵法。

    伍昌几人对这种做法倒是没有多想，仙道贵私，修仙是极为私密的事情，每个修仙者都有自己的隐秘，这是不能被其它修士知道的。

    除非是关系较好的朋友，否则修士是不会邀请别人进自己洞府的，这种事情别人也不会主动去打探。

    刘玉计入阁楼关上阵法，将阴柔男子的储物袋拿在手中，法力运转神识一动，一个精致的玉盒便出现在手中。

    怀着期待的心情，将贴好的封灵符取下，右手微微用力，玉盒便被打开一道缝隙。

    不待这丝缝隙扩大，刘玉的神识就探了进去。

    只见玉盒内安安静静的躺着一株灵药，这灵药四寸大小，通体雪白却长着几片紫色的叶子，白色的皮肤下有着如血管一样的淡紫色经络。

    因为保存较好的缘故，丝毫不见枯萎的症状，根系上还有点点泥土。

    “没错，正是筑基三宝之一的紫阳草！”

    刘玉打开玉盒后小心的这株灵草仔细翻看，对比了一下曾经翻看过的灵草图鉴终于确认，这正是紫阳草。

    将紫阳草重新放进玉盒，在贴好封灵符防止药性流失，随后收进自己的储物袋。

    “哈哈哈哈！”

    刘玉心中大喜，也不压抑自己，放肆的大笑。

    这笑声踌躇满志、在空荡的房间中回响，一个人独自享受这份收获的喜悦。

    这不单单只是一株灵草，更是长生之机、大道之匙。

