    就在他们已经想入非非，觉得自己马上要飞黄腾达的时候。

    却看到，狼女夜炎等人的一行队伍，已经过来了。

    他们顿时兴奋不已！

    “来了来了！”

    “快，把他交给狼女大人。看他怎么死！哈哈。”

    狼女那边。

    一行人远远看到，首席战神居然正站在车前。

    旁边，居然还有几个身份不明的人，对战神拉拉扯扯！

    谁这么大胆？！

    看到这一幕，狼女有点紧张了！立即快步走了过去！

    但是，看到狼女的反应。

    这些人误以为是狼女对偷东西的毛贼感到愤怒。

    更是暗暗激动。

    连忙过去表示忠诚！

    “狼女战帅，您好！我们刚刚抓到了一个偷您东西的！他胆大包天，居然敢进您的车里！”

    廖洁率先说道。

    “对对，我先看见的！”

    “什么啊，我先抓到的！”

    其他几个人不甘落后，甚至纷纷争抢起来！

    仿佛生怕被抢了功劳似的。

    就差打起来了。

    丑态百出！

    看到这儿，狼女终于明白这些人是干嘛的了。

    “呵，你们还真是好大的胆子啊。”

    狼女冷笑道。

    她的这话。

    让几人都是一怔！

    “什么？不不，不是我们偷东西，是这个人啊！”

    这些人有点慌了，连忙解释着！而且纷纷把手指向韦恩明！

    他们以为狼女听错了。

    这可不是闹着玩的啊！

    让狼女大人误会自己的话。那可就真的死定了。

    可是。

    他们却发现，几位大佬的目光，始终狠狠在瞪着他们！

    他们有些慌了。

    怎么回事？

    “几个狗胆包天的东西，敢污蔑战神大人是小偷？！区区虫蚁也敢亵渎神明！该杀！”

    狼女一声怒喝道！

    他们几个，差点吓晕了！

    “什……什么？！”

    “您……您在说什么啊……”

    廖洁，大兴他们几个，全都懵了。

    好像听不懂狼女在说什么。

    战神？

    战神在哪？

    这里除了他们几个，不就剩韦恩明这屌丝了吗？

    “还迷糊？是不是需要带你们去清醒一下？”

    夜炎在一旁也怒声说道！

    这些家伙太猖狂了。

    需要狠狠惩戒！

    “凡是见过战神相貌的无关人员，均视为窃取重要军事机密！必须处以严刑！”

    夜炎喝斥道！

    轰！

    这严厉的话语，让他们魂都吓破了！

    他们似乎终于反应过来了。

    难道？

    难道说？！

    难道说……韦恩明？！就是他们所说的，战神大人？！

    不可能吧，不可能是这个意思吧……

    紧接着，看到狼女恭敬地在韦恩明面前敬了个礼！

    “首席，这些人渣该如何处理？！请您发落！”

    听到这。

    这些人终于明白，自己的猜测，是真的。

    他们如被雷劈了一般，浑身激灵一下。

    战神？！

    首席战神？！

    原来这个男人，一直隐瞒着自己的地位！

    其实他根本就不是看起来那么简单！

    怪不得，昨晚能跟苏胜男打个来回。

    如果他真的出手，恐怕……苏胜男早就废了！

    他们觉得能跟战帅大人要个签名，已经是荣耀。

    可是居然有机会跟战神坐在一桌吃饭！

    但是……他们却没有珍惜，反而对战神做出那种事……

    回想昨晚到今天，他们对战神所做的一切！

    几个人，感觉脑袋如同被雷电劈中。

    这刺激实在太过强烈。

    这几个人，直接吓昏了！

    韦恩明有些厌恶地皱了皱眉。

    “算了吧。这种渣渣不值得浪费精力。等会把他们弄醒，告诉他们，如果这辈子泄露我的身份，就是无期徒刑！然后让他们滚。”

    “是！”

    ——

    “恩明哥，你怎么去厕所去了这么久啊。”

    看到韦恩明身影，叶雪榕连忙过去拉着他过来。

    “快跟胜男道个别吧，接下来她要开始封闭式训练呢！好几天都不能出来。”

    “嗯，好好加油。”

    韦恩明点点头。

    他相信苏胜男一定能入选。

    苏胜男似乎也懒得跟他说太多。

    昨天这家伙把自己气得够呛。

    这时候，她一眼看到那边，一起来的同学廖洁她们几个。

    此时正灰溜溜地往外走。

    看样子他们刚从停车场那边出来。

    不知道干嘛去了。

    苏胜男连忙招呼他们道：

    “廖洁，大兴。你们怎么走也不打招呼啊？”

    几个人吓了一跳，停了下来。

    几个人眼神飘忽，走路晃晃悠悠，好像丢了魂儿似的。

    苏胜男看到他们的样子，十分疑惑。

    这是怎么了？

    “你们？没事吧？”

    苏胜男疑惑地问道。

    “没……没事。”

    廖洁懵逼地摇着头。

    其他几个人也连忙说没事。

    可他们这样子可不像是没事！

    但他们心里知道，刚刚的事情死都不能说出来！

    说出来这辈子就完了。

    所以只能憋在肚子里！

    “你们……是不是不舒服？要不让恩明哥帮你们看看？他会医术的。”

    这时，叶雪榕带着韦恩明忽然走了过来，连忙对几个同学说道。

    虽然这些同学很恶劣，但她还是没什么恶意的。

    可，就在这时。

    一看到韦恩明的出现。

    这帮人，整个人都激灵了一下！

    下意识地就后退好几步，跌落在地！

    仿佛见了鬼似的！

    他们的巨大反应，让苏胜男跟叶雪榕都怔了。

    “廖洁，你怎么了啊。”

    苏胜男很是疑惑！

    “我……我……”

    廖洁只顾着看着韦恩明！

    半天说不出话！

    看着她的眼神，两个女人都很困惑。

    “他是韦恩明啊，你不是认识他吗？干嘛突然这个反应？他有这么吓人吗？”

    苏胜男有点疑惑地问。

    廖洁实在说不出话了。

    但她很想喊出来一句！

    有啊！真的有！

    这是她这辈子惹过的最可怕的人！

    她知道自己不能说，说出来就会完蛋！

    看到韦恩明正犀利地看着自己。

    那眼神，让她害怕至极！

    整个人直接一抽，又昏倒在地了。

    “哎呀，怎么回事！廖洁昏倒了……”

    苏胜男很惊诧。

    “没事的。可能天太热，这货中暑了吧。身体太虚了。”

    韦恩明淡淡道。

    “啊，那快送她去休息一下吧。”

    叶雪榕赶紧说道。

    苏胜男将信将疑，赶紧让几个同学把廖洁扶了下去。

    他们与其说是在走，不如说在逃跑似的！

    “真奇怪。”

    看着他们背影，叶雪榕摇摇头。

    韦恩明暗自好笑，懒得多说。

    而就在这时候。

    旁边又走来几个人。

    一个个穿着打扮考究，看起来都是上流社会的人物。

    其中还有一个一个穿军装的女孩。

    苏胜男看到他们，表情马上就有点难看了。

    “苏胜男，可以啊，你这贱人也能参加黑衣军的征选？可惜，你也只是来打打酱油而已。”

    军装女孩冷笑着说道。

    “颜菲，你骂谁？我参加征选好像跟你没关系吧？！”

    苏胜男很生气。

    “我劝你，还是趁早退出吧，你入选的可能性，为零！不信你就等着看吧！呵呵。”

