    看到晏凌宇走了，王爷和王妃才稍稍缓和了面色，朝着苏陌凉笑着说道，“音儿，刚听陈公公说被焚天君封为御医了，倒是有两把刷子啊。”

    苏陌凉谦虚的笑了笑，“焚天君比较配合治疗，所以疗效不错，不过能不能完全治好，我也没有太大把握，只能说尽量改善。”

    王妃笑眯眯的接过话，语气带了些骄傲，“不管怎样，这也是的功劳，这份殊荣可不是谁都能有的啊，要好好珍惜。”

    平南王大笑着点点头，“是呀，这次焚天君给机会，可要好好表现，给晏家那瞧不起的小子看看，让他后悔去吧。”

    刚刚看到晏凌宇怒火冲天的离开，平南王倒是觉得有些解气，忍不住笑了起来。

    苏陌凉听到这话，失笑着摇摇头，而后望向陈公公，感谢道，“今天有劳陈公公亲自送我回来。”

    “哈哈，郡主客气了，既然郡主已经到家，那奴才就先回宫复命了。”说着，陈公公就招呼着车队，原路返回，很快驶出了苏陌凉的视线。

    时间一晃，又是过去两天，这段时间，苏陌凉还真的正儿八经的研究起了医书。

    毕竟给焚天君治病，开不得玩笑，上次是她运气好，把他给哄睡着了，总不至于每次都那么好的运气吧。

    所以，她学了些实在的知识，结合她现代的方法，列举了不少改善睡眠的措施，在饮食，作息时间，环境，睡姿，身体状况，心理状况各方面都做了系统的计划。

    想来，只要这样内外兼顾的调理，应该会有所成效。

    就在苏陌凉一边努力修炼，一边潜心医术的时候，焚天君果然派了陈公公来接她入宫。

    苏陌凉这次做好了完全的准备，打定主意趁他做恶梦的时候，好好搜查下他的寝宫，绝对不能错过任何一次来之不易的机会。

    入夜，她坐着马车，再次驶入宫中。

    当她再度来到寝宫的时候，焚天君已经恭候多时了。

    她例行惯例，恭敬的上前给他请安，“臣女叩见焚天君。”

    听到她来了，倚在榻上的焚天君才缓缓睁眼，一双妖冶的紫色眸子在黑暗中，绽放着诡异的暗茫，凝视着珠帘之外的娇小身影，情不自禁的眯起了眼睛。

    这两天，他试了无数次，想要看看，在没有陆璃音的安抚下，是否还能安稳地睡一觉。

    可每次睡着后，他依然会陷入梦境。

    这次，在梦境中，他得知了一个陌生的名字，就是那个让他撕心裂肺，痛不欲生的名字！

    他本以为上次在陆璃音的安抚下睡得安稳，只是个偶然，现在看来，这个陆璃音还是有点作用的。

    所以，他不得不把她再次请入宫来。

    沉吟片刻后，他冷冷开口，“起来吧——”

    苏陌凉得令，这才起身，从怀里掏出药方，解释道，“焚天君，臣女上次用呼吸法帮助入眠，小有成果，这次我打算从体内调养，来改善的睡眠状况。这是臣女一早写好的方子，说来，上面都不算是药材，而是大枣，阿胶之类的补品，本身就对身体无害。凑在一起熬成药，有益气补肾，清心安神的功效，只需要早中晚各服用一次即可。”

    听到这话，焚天君倒是没有任何疑问，直接扬声唤道，“陈公公——”

    一直候在殿外的陈公公听言，立马快步走了进来，躬身等候吩咐，“奴才在。”

    “把药方交给张太医瞧瞧，若是没有问题，就让他照着这个方子煎药。”

    陈公公听了，立马应是，“奴才这就去。”

    说着，他便是接过苏陌凉递上的药方，快步退了出去。

    见他走了，苏陌凉才收回目光，朝着那珠帘之后望去，试探性的开口，“焚天君，若是不愿跟臣女提起梦到过什么，其实可以把梦里的场景画出来，在梦里没有搞清楚的事儿，或许，画出来后，就能想明白了，总比一直憋在心里困扰的好。这也算是一种发泄的方式吧。”

    焚天君闻言，微微挑眉，眸底划过一道惊色，显然是没想过还有这种发泄的方式。

    他在梦里的确有非常多的问题得不到解决。

    他每一次做梦都是些零碎的画面，若是照着陆璃音说的画出来，说不定真能拼凑着完整的画面来。

    这倒是个可行的办法！

    想着，焚天君舒展开眉头，神情显得放松不少，不得不承认，这个陆璃音的确是比其他的太医管用。

    苏陌凉没有得到他的回应，摸不准他的心思，再度小心翼翼的提醒，“焚天君，现在时间不早了，要想调整好睡眠，要养成良好的习惯，千万不能晚睡，所以，现在可以闭上眼睛，慢慢放松，试着进入睡眠了。”

    焚天君虽然对她不是完全的信任，但经过上次安稳睡过一觉后，那种莫名温暖的力量，吸引着他，不禁想要索取更多。

    所以，他只有照着她说的，闭上了眼睛。

    这时候，苏陌凉还像上次那般引导着他，给他勾勒出心旷神怡的自然风景，用轻柔缓慢的语言，来慢慢放松他的神经。

    就这样催眠了一个小时，苏陌凉才渐渐停了下来。

    由于，她被珠帘阻隔在外边，不太清楚里边的状况，又不敢贸然的掀开珠帘去瞧。

    她只有站在原地，踌躇着，想着办法。

    就在这时，陈公公端着刚熬好的汤药从外边走了进来，“焚天君——药已经——”

    苏陌凉见此，惊得立马上前接过药碗，朝着陈公公做了一个禁声的动作，压低声音，警告道，“小声点，别把焚天君吵醒了。”

    陈公公闻言，心领神会的点点头，交给她后，便是悄悄退了出去，不敢打扰焚天君休息。

    看到他走了，苏陌凉才端着热气腾腾的药水，朝着珠帘走去，小声试探性的询问，“焚天君——药好了——要不要喝了，再睡？”

    与此同时，她悄悄掀开珠帘，朝着里面探去。

    这时候的焚天君双目紧闭，面色纠结，额头还如上次那般满头大汗，俨然是陷入了噩梦中。

    真不知道，他到底梦到了什么，会这样的痛苦——

    可惜，他不愿说起，苏陌凉也没办法得知他的秘密。

    想着，她小心翼翼的走上前，想要确认，他是否真的睡过去——

    然而，不等她靠近，只听到焚天君忽然痛苦的唤起来，“云浅歌！云浅歌！”