    “好吧好吧……”

    虽然表情非常惊愕，但斯芬克斯仍旧严格遵守了自己的设定。

    所以当罗纳德说出正确的答案以后，它快速摆正自己的姿态，然后以端庄而美丽的表情开口道：

    “冒险家，恭喜你回答对了我的问题。”

    “那么现在作为一次正确回答两个问题的褒奖，你可以进行选择——或者，现在由我给予你通过问答的奖赏。或者你也可以在规则的允许下，让我为你提供一些小小的帮助。”

    “你打算如何选择呢，冒险家？”

    “……”

    听到斯芬克斯提供的奖励，罗纳德视线一低，马上就有了想法：

    “我选择后者，需要你帮我个忙。”

    “请讲。”

    “你应该知道的，后方有不少邪恶的追兵，正在追赶我们二人。所以我希望你能对他们提出非常困难的问题，帮我们尽可能争取一些时间。”

    听到罗纳德的要求，斯芬克斯表情开心极了。

    这个看守迷宫的怪物没有提出任何额外条件，直接点头允诺了罗纳德的要求：

    “十分不错的提议！”

    “冒险家，你可以相信我。”

    “那群正在追赶你们的家伙，绝对不可能在短时间内通过我的阻碍！”

    “……”

    “吼——”

    事情非常凑巧。

    就在斯芬克斯话音落地的同时，罗纳德就听到身后传来爪子在地面上跑动，以及怪物嘶吼的声音。

    转头一看。

    正是白川的捕食个体，此刻从迷宫拐角的位置冲了出来。

    即便是在《迷宫绘本》所构建的卡通世界，这些家伙可怕的造型，也仍旧可以窥得一二。

    四肢在地面爬行的狰狞模样上，通体白色的皮肤遍布着可怖的尖刺，獠牙密布的大嘴甚至没法正常地合拢起来。

    看到捕食个体这样的造型。

    罗纳德毫不怀疑一点——如果是在现实，普通人遇到这样可怕的家伙，恐怕只有被生吞活剥这一个结局。

    “……”

    “妮可，咱们走！”

    眼看对方姿态狰狞地追了过来，罗纳德一把抓住妮可的小粗手，几乎是拖着调查员少女，一同越过了斯芬克斯端坐着的位置。

    整个过程斯芬克斯微笑着目送两人通过，然后才转头看向刚刚抵达的捕食个体：

    “小家伙们，先等一等。”

    “我这里有一个猜谜挑战，想来试试吗？”

    罗纳德和妮可身后，斯芬克斯自然遵守规则地阻拦起了白川的捕食个体。

    然而事情有些出乎意料。

    这些可怕的家伙，并不具备与人交流的较高级智慧。在面对斯芬克斯的阻拦时，它们就如真正的野兽一样，嘶吼着向面前的家伙扑了过去。

    “放肆！”

    对于这些敢于挑战自己规则的家伙，斯芬克斯一声怒吼，作为狮子下半身同步向前猛扑过去。

    双方的遭遇毫无悬念。

    第一批追赶过来的捕食个体，几乎眨眼间就被这个可怕的怪物扼在脚下。

    啪嚓啪嚓——

    很快，密集的骨肉断裂之声响起。

    只是片刻时间，斯芬克斯脚下就只余一滩残骸，再无任何活着的生物。

    而在数秒之中完成了这场毫无悬念的屠杀以后。

    斯芬克斯才慢悠悠地返回自己原本的位置，然后姿势端庄地坐下，并扭头对看到这一幕的罗纳德轻轻一笑。

    “……”

    虽然这家伙没有说话，但罗纳德也读懂了它的意思。

    ——冒险家，我做得不错吧？

    “……”

    罗纳德相当礼貌地朝对方点了点头，随后才拖着妮可继续向迷宫深处狂奔而去。

    维持着这种状态，两人前进了一段路程。

    被罗纳德拖在空中到处乱甩了好一会儿，妮可才恍然惊醒过来：

    “罗纳德，刚才的问题到底是什么啊！”

    “我完全听不懂你们的对话唉？”

    罗纳德立刻给妮可解释道：

    “刚才那个是斯芬克斯，原本在神话里是拦住过往的路人，用谜语杀人的怪物。”

    “至于它的谜语，其实有两个，其一为——什么动物，早上四条腿走路，中午两条腿走路，而晚上三条腿走路。答案自然是人类，因为这个谜语暗喻着人的幼年、中年和老年。”

    “第二个谜语——有一对姐妹，姐姐生了妹妹，妹妹生了姐姐，谜底其实是在暗示白天和黑夜的昼夜更替规律。”

    妮可这才恍然大悟。

    “我明白了，这谜语不错!”

    “下次和局里的人聚会，我也可以用这个问题考考他们。”

    罗纳德回头看了看妮可。

    调查员少女现在一脸淡然的模样，看上去完全没有把刚才的紧迫场面放在心上。

    面对这家伙大大咧咧的模样。

    罗纳德突然有了些想法，于是便继续开口道：

    “而且还有一点，这家伙虽然长了一张非常漂亮的脸蛋，但其实是个雄性来的。”

    “哈？它是个男的！”妮可果然如预料之中的一样睁大了眼睛，很快就不可置信地问道。“怎么可能？它长得那么漂亮唉！”

    罗纳德继续解释道：

    “因为说到底，斯芬克斯就是个怪物。”

    “如果我们不能正确回答它的问题，刚才那些捕食个体的下场，同样也会降临在我们身上，外表只是它用来隐藏自己凶恶的东西。”

    “……”

    被罗纳德告知了真相。

    妮可才提起来的兴致马上便消散下去。

    之后走在由斯芬克斯看守的迷宫，二人继续破解迷宫向着南方跋涉而去。

    事实证明。

    斯芬克斯对捕食个体的阻拦十分有效。

    妮可和罗纳德花了足足一天时间，才终于在这个庞大到不可思议的迷宫中走了出去。而在此期间，他们没有遇到过任何额外的打扰，甚至连捕食个体追赶他们的动静也没有听见。

    两人松了口气，缓缓走向这个冰霜迷宫的出口。

    而在这最后的时刻。

    妮可有些感慨地回头看了看身后的景色：

    “罗纳德，我想我这辈子都不想再走这种迷宫了”

    “……”

    妮可有些感慨的说出这话，但是身边一片沉默。

    她没能等到罗纳德的回应

    等调查员少女意识到了什么，跟着把视线转到前方，这时她才重新明白两人现在所面对的事情。

    因为就在他们面前。

    一段数公里宽的海水阻挡在两人面前。

    而更要命的是，当两人尝试着能不能游泳渡过这里的时候，发现海水的边缘受到了《迷宫绘本》游戏规则的保护。

    只是走在水面边缘，他们便无法继续前行。

    更别提游泳渡过这里了！

