    “这是什么鬼，老袁家的老一辈全体回汝南了？”陈曦一脸不解的看着情报，“这是要干什么，又到了新一年祭祀祖祠的时候了？”

    “不知道，不过最近能算上比较重要的消息的，应该就这一条了。”贾诩皱了皱眉头说道，“我派人联络一下汝南，看看老袁家想要干什么，就算是从汝南拉人也不需要这么大的动静，老一辈集体行动，也不怕舟车劳顿倒下一两位。”

    “唔，帮忙关注一下，老袁家还是很有潜力的，除了曹孙，老袁家几乎算是中原当前最能拿得出手的家族了，更何况老袁家未必不如曹孙。”陈曦双眼带着淡淡的辉光说道。

    东欧平原啊，汉室的触手是完全没可能伸过去了，作为世界上最顶级的粮仓之一，若非那地方过于平坦，开拓之后，不具有绝对实力根本无法守住，那里作为古典帝国的根基毫无问题。

    准确的说那地方比中原的荆州还糟糕，一旦将那里开拓了，没有帝国级别的战斗力，那地方绝对守不住，太平了，任何兵种都能在那地方发挥出应有的战斗力。

    更过分的是西边靠近波罗的海，南边靠近黑海，以至于那边真开发了，罗马人不管是走黑海，还是走波罗的海绕一绕都能恶心死。

    总之，那片地方，你没有足够的实力，想要开垦，不把你恶心死才怪，尤其是罗马人的航海技术，就算和贵霜比也差不多是半斤八两，一旦开发成功，那里就将战火连天。

    这也是陈曦对于老袁家睁只眼闭只眼的重要原因，东欧粮仓，如果老袁家能守住，那么不管如何，对方都能崛起，如果守不住，那么老袁家基本上就是东欧的屏障了。

    抱着自家拿不到手，也不能让罗马拿到手的态度，陈曦宁可当做不知道东欧平原的存在。

    老袁家想在那里折腾那就折腾吧，真能镇住场子，那让袁家吃了，也比让罗马吃了好。

    镇不住场子，那老袁家就在那里恶心罗马吧，让东欧平原的战争延续到彻底别想出现帝国新帝国的程度。

    萨摩公国，去死；斯拉夫-保加利亚王国，去死；大摩拉维亚国，去死；基辅罗斯，去死；东欧平原打成一锅粥都行，但想要长出一个帝国，醒醒，长草，都不让你国长出来。

    就因为这么一个想法，陈曦妥妥的知道一切，但是在装死，有能耐你袁家真长出来一个帝国啊，东欧平原确实能撑起一个顶级帝国，但是有能耐，你长啊！我陈曦根本不拦你，有能耐你长！

    这一方面陈曦绝对不会给袁家添堵，甚至还会特意给袁家创造机会，在某些方面给袁家打打掩护。

    一个文明，同文同种，生出来两个帝国，陈曦就算是死了，也能从棺材里面笑醒，这个世界还有能比这更丧心病狂的事情吗？

    所以，随你吧，袁家能占了东欧平原成就帝国，陈曦还真不觉得亏，求的又不是一姓一家万世一系，一个文化圈有两个帝国支撑，这要还能崩塌，也是见鬼了！

    当然这是看在袁家没作死的份上，袁家要是作死了，那陈曦也没办法，我给了机会，给了道路你们不走，非要作死，那我也没有什么好说得了，只能送你们一程了。

    然而还没等陈曦贾诩这边派人过去，袁家的消息已经靠着其他的渠道传递了过来，而看着送过来的情报，陈曦不知道该用什么表情，不过他终于懂了袁达当时的话，以袁达当时的谢意，袁家不愧是袁家。

    对于袁家来说，以他们的角度去看柳氏的话，配合上自己的性格的，走到这一步，将自家的信物送给柳氏确实理当如此。

    元凤二年六月，袁家族老归汝南，摆流水席宴请汝南父老，大宴九天，这种事情几乎没有人在意，老袁家宴宾而已，最多是从高门，换成了百姓，更何况真比场面远远比不过邺城宴宾那次。

    当然现在中原的豪门基本也知道了分封的事情，因而见袁家如此，还以为，袁家要在汝南这个袁家经营了超过百年的地方再拉最后一笔人，虽说在意，但也并没有上心。

    只是接下来的事情的发展，彻底超乎了中原世家的想象。

    九天九夜的流水席，老袁家不在乎汝南郡任何地方跑过来吃的百姓，豫州传唱的戏曲，也都在老袁家搭的的场子上一遍一遍的循环。

    这个时候恰好是豫州大部农闲的时候，老袁家如果搞的时间短也就罢了，但是搞的时间长，自然来的人越来越多。

    而老袁家也像是不在乎这件事一般，来了就上菜上馒头，戏曲一天一换，以至于八天过去之后，汝南就像是进入了节假一样，甚至袁家的场子附近都自发的出现了那种小的集市。

    至于其他家族，则默默地看着袁家，说实话，这个时候，老袁家想要干什么，没人知道，但是场子炒得这么热，各大家族也不由得想要看看，老袁家想要玩什么戏法。

    然而等到老袁家将戏法揭开的时候，各大世家终于感受到了，老袁家的套路直接就是我走了你们所有人的路，要么跟，要么玩完！

    直到第九天，袁术和袁达等人驾马赶来的时候，老袁家的汝南老宅已经被数十万的百姓包围，而袁术看着那人山人海的情况，在汉贵之战结束之后，少有的浮现了一抹真挚的笑容。

    “家主，接下来就是你的事情了。”袁达，袁随，袁陶三人看着袁术说道。

    “这种事情，我会做的比你们想的更好！”袁术带着淡淡的傲慢说道，“哼，早就想要做的事情，这一次终于能做了，我等何须如此！”

    “……”袁达看了一眼放在一旁的箱子，深吸了一口气，“家主，你想做什么，想说什么，就做吧！”

    伴随着暮色，老袁家最后一场戏，也就是当前戏曲之中最有名的白蛇结束之后，九天的大宴终于在这一刻结束了，而就在十里八乡的百姓吆喝叫好的时候，袁术带着数个箱子上台了。

    实际上其他几处的戏台子也都有人在这个时候走了上来。

    “我是袁术，也就是你们口中的袁家家主。”袁术上台带着淡淡的狂傲说道，数个大箱子放在台上之后，袁术随意的将之打开。

    “这些基本都是你们抵押在我们袁家的欠条，借据，以及地契，宅基文书等等，我们老袁家要走了。”说着袁术从一旁拿起准备好的桐油罐，随意的开始往箱子里面的欠条，借据上泼洒。

    这个时候下面围观的百姓已经彻底没声了，准确的说在看到袁术的时候，他们就不那么喧闹了，等到袁家将箱子抬出来，说这些是什么东西的时候，很多人都有拔腿就跑的冲动。

    因为欠的太多了，也许对于袁家来说，四五万，八九万，十几万钱甚至连去其他家族抄本书的价格都不够，但是对于百姓来说，一万钱可能全家辛辛苦苦一年都没有办法赚到。

    这欠的数万钱，可能是几代人累积外加利息附加上来，哪怕现在被陈曦一刀切了，没有了利滚利，也需要近十年，甚至是十年以上才能还清，这等数量的钱财，在现在，老袁家如果开口索要，那真就要卖儿卖女了，甚至可能还还不上。

    因而在袁术开口的时候，所有人便已经失声了，然而接下来袁术的掏出桐油罐往箱子和文书上倒桐油的时候，那些心思活络的百姓已经有了一些猜测。

    等到袁术将火把丢在那些文书上，燃起了熊熊大火，炙热的火光让袁术甚至有些脸颊变红的时候，所有的百姓都懂了。

    “你们自由了，从今天起，你们这些人再也不欠我袁家任何的东西，你们可以追求你们自己想要追求的一切，不必再担心有人催欠款，以后你们可以靠着双手去追求你们的一切了。”袁术带着傲慢说道。

    “我袁家不欠任何人，也不想欠任何人，我们要离开汉帝国，去建立我们袁氏的国家，以后我们可能再也见不到了！希望你们的勤劳，你们的奋斗，能给你们带来幸福！”袁术依旧骄狂，但这一刻却收敛了骄狂，缓缓的对着所有的百姓一礼，“老袁家要走了！”

    说完袁术起身，看也不看百姓，直接转身离开。

    这个时候台下的百姓，尚且还没反应过来，等到袁术都快走到幕后的时候，一众百姓才勉强反应过来，甚至有人直接跪在地上，对着袁术的背影拜倒。

    “袁公仁义！”“袁公莫走！”“恭送袁公！”此起彼伏的声音，最后整个会场只剩下零零落落的几个人还站着，其他人都跪着或是挽留袁术，或是恭送袁术离开，袁家真的要离开了。

    “……”荀衍看着袁术的转入幕后时的身影，不由得张了张嘴。

    该说不愧是天下第一豪门吗？荀衍这个时候已经不知道该为荀家去哭，还是该为这个国家去笑了。

