    姜凡见龙皇等十四位大罗金仙想要退走，就挡住了去路。

    哪吒，雷震子，杨戬和宋乾纷纷站在了他两侧，虎视眈眈。

    “姜皇，真以为我们怕了你不成？”龙皇冷哼道，“我们联手一击，你们谁能挡住？”

    “我能！”姜凡踏步上前。

    龙皇嘴角一抽，脸色闪过狰狞之色：“姜皇，我自认你强大，可刚才一拳，你已经耗尽了力量，哪怕恢复一些，又能达到什么程度？你真要逼迫我们拼死一战？即使你能够保全，他们呢？”

    “嘿，当我是软柿子好捏？”宋乾冷冷一笑，一股皇道之威从他头顶喷薄而出，金色的光芒，直达三万丈高，摇曳混沌波动不定。

    在金光之中，缓缓的浮动一柄长剑，刹那间，锋锐的煞气，割裂肌肤。

    “人皇剑！”杨戬看了过去，不禁脱口而出，“你竟然得到了他老人家的传承！”

    雷震子和哪吒也纷纷意外。

    就连姜凡都侧目。

    人皇啊，三皇之一，在地仙界的业位堪比圣人。

    人族有三祖，有巢氏，燧人氏，缁衣氏；又有三皇，天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕。

    这是地仙界人族真正的源头，也是种族立根之本。

    特别是人皇，在杀伐中成道，威名赫赫，准圣大能，背后又有强大无比的人族，在如今的地仙界，那是真正站在巅峰的人物。

    现今，人教，阐教，截教，佛教等等，哪一个宗门之下，没有人族强者？

    宋乾点头，手握轩辕剑，他的威势暴涨，在气息上，彻底的迈入了大罗层次：“在人间时，我得到传承，成为人皇弟子，也建立大宋皇朝，参悟人皇之道。只是那时，我稍微走偏了一些，来到这方世间，就一直沉淀，也参悟人皇之道，人间之道，红尘之道，只是到如今，依然不甚明了！不过以我的战力，不说多，对付一位大罗应该足够了！”

    在他头顶，又浮现一座王冠，属于上品防御灵宝的气息也散发出来，垂下三千重防御金光，将他缠绕。

    “人皇之道我不了解，但人间之道，我却知道一些！”姜凡闪过一抹怪异之色，元神动念之间，一个个文字跳跃而出，凝聚一起，形成了一本书，名为‘社科法典’，就送了过去，“有时间，你且看看，或许对你会有些帮助！”

    “好！”宋乾接了过去，神念一扫，就身躯大震，两眼中喷薄无尽的神光，他的气息，也再次暴涨有一截，似要极限升华。

    “哈哈，吾道成亦！”

    “姜道友，多谢了！”宋乾凌空一礼。

    这一幕，却让杨戬三人侧目，他们看的分明，宋乾只是扫了一眼书籍，就促动了道心，念头通达，已经可以随时迈入大罗金仙级别。

    文字组合时，他们也浏览一些，根本不是什么修炼宝典，只是人间的一些行事准则罢了，怎么会有这么大的威能？

    不解，真的不解！

    只是此时，却不是深究的时候。

    “我对付三个！”哪吒手挥长枪，无坚不摧的威势，令人侧目。

    “我也三个！”雷震子背后双翼嗡嗡颤鸣，蕴藏着风雷真意，手中棍，更有砸碎诸天的威能。

    “我缠住四个，应该没问题！”二郎神只是站着不动，一股凌天的威势，霸绝当下的无敌豪情，就绝不会让人忽视。

    “其余的交给我！”姜凡说着，就见他头顶上的乾坤塔喷出一道光芒，化作时空幻舞，形成种种幻想，迷乱现实。

    不久前五行道人灌注诸多法力进入姜凡体内，如今已经尽数恢复。

    毕竟，乾坤塔内可以逆转时间。

    当初五十万年的修炼，逆转时间的比率，已经达到了千倍之多。

    “九宫分隔术！”

    乾坤塔中，又打出一道神通，分割时空，将本已处于迷雾中的龙皇等人彻底的分割开来，形成一个个界域，犹如牢笼。

    “时空之眼，同道相连！”

    又有一道道丝线落向了宋乾、哪吒、雷震子和杨戬身上，让他们的双眼，能够轻易的看穿迷雾，免受攻击，又能够彼此相望。

    “好神通！”二郎神望了一眼乾坤塔，不禁惊叹。

    到了此时，他哪里还不知道，这是姜凡的底牌。哪怕他们不出现，这位小师弟也绝对不会有问题。

    “这样的环境，正是猎杀的好时机，雷师兄，二哥，宋道友，那就大开杀戒，让他们这些土著，知道我们的厉害。也用这一战，奠定属于我们的天下，我们的未来！”哪吒挥舞着长枪已经冲了进去。

    “哈哈哈，小师弟为我们创造了这么好的条件，还等什么？”雷震子大笑。

    “杀！”宋乾挺身而上。

    “今天就血染我三尖两刃刀！”杨戬踏步上前。

    “那就一战而灭，彻底抹杀！”姜凡豪情大发。

    身形一转，就悄无声息的出现在了一位大罗金仙的身后，手掌之上，凝聚着五行大守护就拍了出去。

    大罗金仙毕竟是绝顶强者，第一时间就感受到了，率先进行防御，却被绽放的五色莲花包围进去。

    唰……！

    五色莲花轻易的被乾坤塔收走。

    进入了宝塔中，就由不得对方了，以五行道人为首，集合里面的众多强者，就轻易的将这位大罗金仙给封印。

    以神通配合乾坤塔，转眼间，就镇压了五位大罗金仙。

    姜凡也是挑软柿子来捏，不费多少功夫。

    也是这个时候，九宫分割和时空迷雾终于被打穿。

    “走！”龙皇狼狈万分，扫视一眼，就发现己方人员只剩下六位，顿时睚眦欲裂，想也不想，发出一道声音，扭头就走，瞬间没入了混沌深处。

    “走！”麒麟皇，玄皇，木灵皇，大鹏皇都有极品灵宝在身，姜凡几人也有意将他们留在了最后，没有多少消耗，纷纷紧跟龙皇而去。

    “救我！”

    剩下一位大罗金仙被宋乾纠缠住，看到龙皇等人逃走，顿时急了，可惜他已经走脱不了，被宋乾死死的压制。

    哪吒、雷震子和杨戬已经各杀了一位。

    “小师弟，了不起！”杨戬又一次惊叹，这才多久，这位第一次见面的小师弟就镇压了五位。

    他呢？才杀了一个而已。

    “真的很了不起！”雷震子也惊叹。

    “除恶务尽！”哪吒提出了建议。

    “当然！”姜凡说着，看着被宋乾压制的大罗金仙，纵身来到了近前，就打出了五行大守护，直接给困在了里面，然后被乾坤塔给镇压在了深处。

    “还是我差了些！”宋乾苦笑。

    “能压制先天神魔级别的大罗金仙，宋道友，一旦迈入大罗金仙，你也不输我们！”雷震子道，“走吧，一起追杀，将他们五个彻底的解决掉！”

    说罢之后，他背后风雷翅膀一阵，就消失前方。

    “走！”杨戬脚踏炫光。

    哪吒身化虹光。

    宋乾人剑合一。

    姜凡微微一笑，头顶上的乾坤塔落下，落入了体内。他身形迅速的模糊，却是直接融入了空间之中。

    空间之道，在另外一个世界，激发天赋神通，早早的就会了瞬移之法。

    至于此间，虽然天地威压万分可怕，法则领悟也更加艰难，但他修为更高，也有借鉴，对于空间之道的修炼也更加快速，也早已掌握了在这个世界更加难以参悟的瞬移之法。