    王千夜只好恭敬不如从命，随之而去。

    牛家身为霸王城五大家族之一，不管在哪方面都不差，衣食住行等等……住的地方虽然古朴，没有极致的奢华，但给人感觉特别舒心，清净，优雅。

    尤其牛家主独住的院子！与他咋咋呼呼，脾气火爆的性格，格格不入。

    “王城主，怎么样？

    我这个地方还可以吧？”

    牛家主呵呵一笑。

    “不错，没想到牛老爷子居然会这般享受。”

    “哈哈哈！”

    牛家主大笑起来，十分豪爽，“其实我不怎么喜欢，奈何家里那群兔崽子说这样显得有档次，有风格，能彰显一家之主之风。”

    “所以，特意弄成这样。”

    原来如此！就说嘛，如此人物，如此脾气，与住处的风格不太合适。

    故意弄得啊。

    啧啧啧，会玩！牛家的人都会玩！“王城主，请！”

    牛家主嘴里说的请，自个大步迈进了屋内。

    王千夜紧随其后！屋内一个小姑娘正在收拾，弯着腰，显得后面挺圆的，身材不俗。

    盘她！小姑娘年轻不大，模样却是不赖，娇小可爱，一笑有个浅浅的酒窝。

    此女应该是牛家主十六岁的小妾？

    会享受！老家伙最少活了数千年，一把年纪了，春心不减，不弱当年啊。

    “小红，你去吩咐厨房备些好酒好菜送来，王城主做客，不可怠慢。”

    牛家主吩咐道。

    “是，老爷！”

    小红规矩点头。

    “牛家主，你这小妾懂事，手脚也够勤快。”

    王千夜称赞道。

    “你想干什么？

    告诉你啊，她虽是小妾，身份低贱，但她是老夫的人，别打什么歪主意。”

    “……”人家贵为一城之主，什么样的女人找不到啊，何必抢别人的。

    用过的，也不稀罕不是？

    “牛家主多虑了，我王千夜的为人你还不知道啊，出任城主之位以来，什么时候干过不是人的事。”

    “这话倒对。”

    牛家主深以为然的点点头。

    的确，王千夜的人品绝对没问题，没听过一件过分的事。

    但此人做事果断，下手狠辣。

    否则，怎能做城主那么多年，依旧能稳住局面？

    头脑，手段，心狠，缺一不可。

    酒菜很快上来，很是速度。

    小红把酒菜端来，牛家主赶紧让她去卧室了，不让待在两人身边。

    小心眼吧！人家王千夜真没有别的意思，也不至于。

    自己觉得是个宝贝疙瘩，在别人眼中不一定咋样。

    “来来来，王城主咱们今夜不醉不归，距离上次单独喝酒差不多十几年了吧？”

    牛家主热情的端起酒杯。

    “是啊，一晃十几年过去了。”

    王千夜一饮而尽，“城中事务繁忙，霸王城的情况你也知道，自古都是糟乱之地，自己闲玩的时间稀少。”

    “理解理解。”

    牛家主大手一挥，招呼道，“吃吃吃，别愣着，尝尝牛家私人厨子的饭菜，绝对符合你的胃口。”

    “多吃点！”

    一边说着话，一边夹菜。

    唾沫星子飞到盘子里了，还让人怎么吃啊。

    注意点行不行？

    “牛家主，你请我家里来，不止吃饭那么简单吧？”

    王千夜打趣道。

    “额！”

    “请你吃饭还有什么目的啊。”

    “真不说？”

    王千夜看了他一眼，“不说的话，之后再问，我什么都不清楚了。”

    “酒喝多了上头，难免记不清。”

    这点酒就上头了？

    糊弄谁呢？

    不过是一个托辞！“有点事情。”

    牛家主憋不住了。

    “那就说说吧。”

    牛家主沉默一下，好似在整理思绪，或许怎么开口。

    “王城主，你是大气的人，咱俩认识千年之数。”

    “有什么话，我也不藏着掖着了。”

    “今日萧家之事，你应该了解一些吧？”

    谁说这老头大大咧咧没心眼了？

    这不挺聪明嘛。

    “此话怎讲？”

    “嘿嘿，就说知不知道一些吧。”

    “知之甚少！”

    王千夜吐露四字。

    “你女儿嫁入了萧家，你不会不知道一点风声？

    不可能！”

    “再则你夫人也是萧家之女，双重关系在，怎会不知。”

    “要知道，天下没有不透风的墙！”

    牛老头神神秘秘道。

    王千夜沉默不语，一身黑衣穿在身上显得格外威武。

    “说说呗，放心！这件事我不会透露出去的，我老牛的人品，你多少了解一些。”

    “我不是那种人。”

    真会往自己脸上贴金，谁不知道牛家主是个大马哈。

    守口如瓶？

    鬼才信！凡事到了他嘴里，保准所有人都知道了。

    心里藏不住事！据说在数百年以前，木家主和牛家主相交甚好，无论是有事，或是闲时，两人总凑在一块喝酒，聊天。

    感情没的说！哥俩好啊，六六六的那种。

    差点一个头磕在地上，拜了把子。

    即使再好，两人最终也分道扬镳，谁看谁都不顺眼，见面就一副阴阳怪气的模样。

    老死不相往来！若不是今晚澹台家主说商议事情，两人绝不可能同坐在一起。

    一切的起因，就是牛家主大嘴巴，瞎嚷嚷，保密的事情，让他给传了出去，还添油加醋，说的那叫一个天花乱坠，那叫一个逼真。

    怎么回事呢？

    事情是这样子滴！两人没事就往一块扎堆，无话不谈，无话不说，彼此都把对方当成知己。

    什么事都说，什么话都讲，包括一些自己的隐私。

    “老牛，你知不知道霸王城有一家霸王别姬？”

    “知道啊，青楼！”

    “对对对，就是青楼，看来你老牛没少去啊。”

    看看，两位堂堂家主凑在一块说这个，没脸没皮，没羞没臊。

    男人嘛，不可避免的。

    家主也是人，逃不过的。

    男人在一起喝酒聊天，避免不了说起女人，这是很常见的事情。

    “我不去那种地方，看上谁了，直接娶回家来，迄今为止，我老牛已经去了二十四房婆娘了。”

    确实了得！“那有什么用，娶二十四个也只有二十四个，不如家里放着三四个，有空去外面耍耍。”

    “一回换一个，那才叫刺激。”

    “……”什么玩意这是，不过说的挺有道理的。

    是这个理。

    

