    第18章宁弈发功，始料未及的热搜！

    陆锥连忙跑过去将她受伤的手指含在嘴中，待不再流血才心疼的问，“怎么弄的？”

    “好像是搬蔷薇花的时候不小心被花刺刺到了。”李芷晴将手指抽出来，不动声色的背到身后擦了擦，“不碍事，我去上点消炎药。”

    她走出餐厅，陆锥也紧忙跟出去，“我帮你。”

    “不用，你留在……”

    然而话说到一半，李芷晴脸色忽然一变，面如猪肝。

    “怎么了？”

    李芷晴一手捂着肚子，一手想去捂屁股，但想到还在直播，她没办法做出这种不雅的动作，只能强忍着，去抓陆锥的衣袖，“厕…厕所…快…肚子好痛…好痛……”

    “别急，我马上就带你去！”

    陆锥连忙扶住她，可是还没迈出步子，一声惊天地泣鬼神的“噗嗤”，夹杂着水声，便传到他的耳朵里。

    丝丝臭味弥漫在空气中……

    陆锥难以置信的扭头看向李芷晴，李芷晴也难以置信的抬头看着陆锥。

    随后两人不约而同的低下头。

    因是夏季，天气炎热，李芷晴穿着裙子，里面只有一件底裤，而那些兜不住的东西……

    正滴答滴答的往下漏……

    听到惊呼声走出来的言灵和苏贝贝呆在原地。

    周围还在摄像的工作人员怔怔出神。

    刚从警察局里出来几个小时的林方威，点进直播间没几秒，也呆若木鸡。

    还有傅景擎、聂子桑、陆慕风、言家人、肖媛、导演，以及所有在看着直播的观众，都对眼前发生的这一幕惊掉下巴。

    屏幕空白一秒，两秒，三秒……

    紧接着，瞬间爆满。

    【活久见，活久见，我第一次看到有明星直播窜稀。】

    【这真是一档有味道的综艺！】

    【卧槽哈哈哈哈，正在吃晚餐的我，手里的炒粉瞬间就不香了。】

    【啊啊啊，胃疼在喝粥，我到底是喝还是不喝呢？毕竟这东西很像…呕…对不起，我先去吐一下……】

    【就我一个人觉得宁弈有些可怕吗？他的诅咒竟然成真了！】

    而此时的陆锥终于回过神来，他迅速脱下外套，裹在李芷晴腰间，然后强行将她抱走。

    “灵姐，我没有看错吧？芷晴姐她…当众窜稀了？”苏贝贝捂住口鼻不确定的低声问道。

    言灵呆愣愣的点头，“真是闻所未闻，见所未见，她应该会上热搜吧！”

    苏贝贝眼里射出精光，“拜托，因为这种事情上热搜，超酷的好吧！”

    观众刚听完这句话，直播间的屏幕便黑下来。

    【啊啊啊蔡导！请让我看完后面的剧情！！！】

    【哈哈哈贝贝有毒吧，她竟然羡慕李芷晴，哈哈哈笑的我肚子痛。】

    【加时！我是差那点钱的人吗？！】

    很快，一条#李芷晴综艺窜稀#的词条登上热搜，并一路飙升，短短一个小时内便超过言灵和言鹏，挤到第一，后面还跟着个小小的“爆”字。

    看完视频的网友们被雷到，疯狂点赞，转发和留言。

    【真是小刀划屁股，开了眼！别沉，下面的接！】

    【闭着眼睛纹身，秀我一脸！】

    【老奶奶进被窝，爷笑了！】

    【吴京踩到周杰伦，精彩绝伦啊！】

    【纱布擦屁股，给我漏一手！】

    【我是一名交警，我朋友酒驾，让我帮忙给他开个后门，我严词拒绝，这事就像李芷晴的裙子，根本兜不住！】

    【裙子：我承受了这个年纪不该承受的痛苦。】

    【用这个作梗，不太好吧，不礼貌，但我好喜欢！】

    【真是麻雀啄牛屁股，雀食牛逼。】

    【哈哈哈哈操，你们是想笑死我，好继承我的巨额房贷吗？】

    【艾玛，这届网友真是让我：老奶奶过马路，不扶都不行！】

    看到热搜之后，星空娱乐的公关部都慌了神，立刻着手去处理这件事。

    但为时过晚，李芷晴的出糗视频早已从微博蔓延至全网各大平台APP。

    而这边的工作人员忙活半天，终于将地面清理干净了。

    言灵和苏贝贝没有留在餐厅，一个继续找线索，一个则蹲在三楼的走廊里发呆。

    房间里，李芷晴洗完澡换好衣服，委屈的小声抽泣着，“阿锥…我真的不是故意的…我当时只是肚子有点痛…谁成想……

    现在我的丑闻肯定满天飞，对不起，给你和公司抹黑了……”

    “没事的，不怪你。”陆锥看着哭的梨花带雨的女孩十分心疼。

    在他看来，这只是一个突发状况，毕竟谁都不想在大庭广众下出糗。

    李芷晴顺势靠在陆锥的胸口，“发生这种事，大家对我的好感肯定大打折扣，估计我的演艺生涯，马上就要结束了。”

    想到言灵之前发过的微博，她委屈巴巴的抬起头，“我是不是今年真的犯太岁，做坏事会倒霉啊？”

    陆锥心如刀绞，他扶着李芷晴躺下，柔声安慰道，“别胡思乱想，等你睡醒，我保证一切都会变好的。”

    李芷晴止不住眼泪的大哭起来，“阿锥，还好有你在，呜呜呜……”

    陆锥的眼眶也渐渐泛红，他吸吸鼻子，爱怜的抚上她的小脸，“真是个惹人怜爱的傻丫头。”

    不知不觉中已经到了深夜，本是吃夜宵的时间，可管家却一直站在楼梯口，目光呆滞，表情木讷。

    突然，他幽灵般的移动到古宅后面，摘下朵蔷薇花悚然一笑，随后又将几片花瓣放入口中嚼碎，紧接着，鲜红色的液体从嘴角处流出……

    可这一切节目组完全不知情，在关闭直播间不久后，蔡西就命令所有VJ都停止拍摄。

    宁弈受伤住院，李芷晴和陆锥在房间里休息，现场就只剩下两位嘉宾能正常工作，那还有什么可录的？

    而此时的苏贝贝正靠在门上，一脸睡意朦胧的看着言灵，“灵姐，这两座石像真没什么可疑的，咱们赶紧回去睡觉吧！”

    言灵抬头看了她一眼，刚想开口就感觉到一阵冷风吹过，一股寒意瞬间从脚底窜到头顶。

    顾不上苏贝贝，她连忙跑到古宅后面去查看情况，可那里只有大片的蔷薇花，其余的却什么都没有……

    (本章完)

