    【PS：今天发生了很多意外，所以今天只有两章，等下晚点还有一章，剩下两章明天补上。】

    “我已经2000亿了？？？”比尔·盖茨有些飘飘然的坐在自己的办公室里面，看着窗外的高楼大厦。

    世界还是这个世界，窗外的大楼也依然都是同样的大楼，整个公司里面的员工都没有发生任何变化，但比尔·盖茨不一样了，他已经拥有了2000亿美元的个人财富。

    这个数字实在是太可怕了，要知道哪怕在贾老板穿越之前为止，世界上最有钱的人财富也没有2000亿。

    而在这20年间，美元通货膨胀了不知道多少倍。

    20年前，一美元等于8人民币。

    现在，一美元是6块多钱，换句话说，美元相当于人民币通货膨胀的还更厉害一些。

    而最基础的粮食，是用来比较通货膨胀最好的标记物。

    大家回忆一下，2000年的一斤米卖多少钱，现在的一斤米卖多少钱，基本上就可以算出通货膨胀率了。

    总而言之，2000年的2000亿美元财富放到2020年，怕不是就要冲向6000亿美元了，比尔·盖茨的财富，那真是到了前无古人，后无来者的地步了。

    要知道，在短短的一个多月以前，他的财富才仅仅只有600亿美元而已！

    所以说这一切都如此让人感到不真实，但是比尔盖茨真的已经拥有2000亿美元的个人财富了，这是全世界的媒体和经济学家们公认的，无法辩驳的事实，因为微软的股价已经突破了6000亿美元。

    而从最低谷的1200亿美元冲到6000亿美元，市值足足翻越了6倍，但微软只用了55天的时间，此时此刻，比尔·盖茨甚至觉得自己走路都是飘的。

    现在已经有上千个媒体的采访邀请送到了比尔·盖茨的面前，希望能够采访一下这位世界上仅有的一位2000亿美元首富！

    根据媒体的说法，现在比尔·盖茨的财富，比全世界最贫穷的10亿人拥有的财富总数还要多。

    天呀，这个世界上怎么可能会有10亿人口平均只有200美元的财富，这肯定是假新闻不会有错的。

    除了这些新闻媒体之外，全世界各个组织，也纷纷向比尔·盖茨发出了邀请，希望比尔·盖茨能够加入他们的组织。

    全世界主要的大学也向比尔·盖茨发出了邀请，希望比尔·盖茨能够到学校里来给学生们进行演讲，讲述自己拼搏奋斗的一生，鼓励孩子们更加奋发勇敢的向前进！

    哈佛大学的邀请函也在其中，他们直接就在这封邀请函里面表示，他们觉得当初让比尔·盖茨退学是一个非常巨大的错误和遗憾。

    所以他们现在愿意授予比尔·盖茨经济学荣誉博士的学位，希望这位哈佛的荣誉校友，可以回到学校里面接受这份荣誉，同时给所有的学生们进行演讲，告诉全世界的有钱人，比尔·盖茨是从他们哈佛走出来的！

    其实我们也不能因此指责哈佛大学太过于谄媚，丢失了自己应有的骨气，因为他们将这个经济学荣誉博士的学位颁给比尔·盖茨是完全没有问题的。

    经济不就是赚钱吗？

    你把哈佛大学所有的经济学博士凑到一起，他们所拥有的财富也不到比尔·盖茨的十分之一，比尔·盖茨不拿个经济学博士的学位，那些整天只知道枯燥的调查各种数据的家伙，又有何德何能占据这个博士的头衔呢？

    这简直比关公门前耍大刀还要可笑，毕竟关公最终也死在了刀下，没能帮助刘皇叔统一华夏。

    而比尔·盖茨却结结实实的站在了世界首富的位置上面。

    不过比尔·盖茨对此并没有多少的兴趣，所谓的经济学博士，不过就是他的打工仔罢了，你让比尔·盖茨主动去领取一个和自己打工仔一样的荣誉，比尔·盖茨当然不会有太大的兴趣。

    不过在这些大学的邀请函里面，有一个大学的邀请，比尔·盖茨倒是真的非常有兴趣。

    这就是清华大学的邀请函。

    听说贾亚鹏就是从清华大学退学的，虽说后来又重新复刻了，还神奇的拿到了本科的文凭，最扯淡的还是物理学的本科文凭，而不是什么商业或者经济学的，这简直太搞笑了。

    但是比尔·盖茨还是充满了兴趣，想要去这个贾老板的大本营看看，给贾老板的学弟学妹们演讲什么的。

    事实上，比尔·盖茨已经让人安排一趟华夏行了，他迫切的想要得瑟一下了。

    2000年7月22号，盒子游戏商店的总数正式突破了20000家。

    而在三天之前，wins手机的全球销量也突破了150万台，而这距离他们全球发售，才仅仅只过去了5天的时间而已。

    这一切都导致微软的股价不断的被推高，最终达到了6000亿美元这个恐怖的数字。

    而做为第二名的51搜索，现在还没有突破3000亿美元的财富呢！

    2000年7月23号，比尔·盖茨破天荒的出现在电影院门口，而他的出现，也自然而然的引发了无数媒体的围追堵截，整个首映式来了快2000名记者……其中有资格进入影院的记者只有100多名而已，剩下的记者全部围在门口，只为了拍到一张比尔·盖茨的正面照片。

    这让电影《灰色幽灵》的剧组成员们乐得合不拢嘴。

    虽然比尔·盖茨非常明显的造成了喧宾夺主的现象，但无所谓了，只要明天全部都是比尔·盖茨出席《灰色幽灵》首映仪式的新闻，那电影最少一亿美元的票房是稳稳当当的。

    这部电影《灰色幽灵》的上映，倒还真实历经了坎坷。

    本来按理来说去年就应该上映了，因为改造厂的拖延，导致企业号的改造拖延到了98年9月份才完成。

    接下来六个月的时间，企业号一直都在海上，一边漂泊着，一边进行拍摄活动。

    而最后，随着几百吨的炸药投下来，企业号在太平洋公海化为灰烬，据说已经直接沉入海底了。

    而这些镜头和整个场面，都是实机镜头给拍了下来，成为整部电影最为高潮和悲壮的一幕，也就是企业号在扶桑飞机狂轰乱炸之下沉入海底的一幕！

    不过企业号在临死之前，还把前来围杀她的大和号战列舰和武藏号战列舰，以及整个扶桑一航战，二航战，足足四艘航空母舰，以及大半个舰队，全部送上了西天。

    最后甚至就连原子弹，也是从企业号上面起飞投放的！

    嗯，不要质疑这个剧情太玄幻，因为人家电影一开头就表明，这是对历史进行合理的改编和夸大，如有雷同，纯属巧合！

