    进来的是玖辛奈和胡久久。

    玖辛奈一脸雀跃，这表情确实符合她现在的年龄。

    胡久久就稳重多了。

    她和玖辛奈虽然长相相似，但细看下来还是有很多不同的，比如她的瞳孔不圆，而是狭长的，眼神和嘴角弯曲的角度也和玖辛奈不同。

    整个人看起来有一种邪魅，又腹黑的感觉。

    “我记得你以前都是自称老夫的？”孙景云好奇的问道：“怎么变了个这种形象？”

    “哼！”胡久久没有回答，很干脆的拉开桌子，一屁股坐了上去。

    “九喇嘛说如果变成男性的话，一直跟在我身边，会多有不便！”玖辛奈捂着嘴轻笑道：“而且，水门看到了会吃醋....”

    胡久久翻了个白眼，她虽然自称老夫，但实际上并没有性别之分，想变成男性就变成男性，想变成女性就变成女性，无所谓的。

    “所以，在这边的感觉怎么样？”孙景云问道：“研究员这种工作，能适应吗？”

    “你以为我是谁啊！”胡久久骄傲的说道：“无论什么工作，我都能做到最好！”

    玖辛奈笑道：“她从刚接触到大同社的教科书时就相当痴迷了，而且学习的速度也比我快的多，想来对这些应该是感兴趣的！”

    孙景云神色有些莫名，这两位的相处模式，怎么有点像一个中二病加一个翻译官？

    “我只是想弄明白我到底是因何而存在，我又是怎么输的！”胡久久轻哼一声, 说道：“终有一天，我会逃离这个牢笼...”

    “这样啊, 那你可要加油了, 人柱力技术, 可没你想象的那么简单！”孙景云说道：“除非你想伤害玖辛奈，不过我认为你不会！”

    “哼！”胡久久哼了一声, 也不知道是默认，还是反驳。

    孙景云笑笑，继续说道：“刚刚黒绝在场, 有些问题不方便问，所以久久，对复活大筒木辉夜这件事，你有什么意见吗？”

    “既然六道仙人是大筒木辉夜的儿子, 那就意味着大筒木辉夜才是真正的查克拉之祖！”胡久久说道：“她有什么样的能力，我们没人知道，万一她重生之后，可以迅速的恢复实力呢, 我们可没有第二个六道仙人来封印他啊！”

    “她在千年前, 想收回力量尚且需要经过战争，我们为她创造的身体可是弱化了许多倍的, 又怎么可能比千年前的她更强？”孙景云摇头：“我不认为她会有什么危险！”

    “不过, 为求稳妥, 你们在为她制造身体时，不妨在那具身体中放一些控制用的禁制, 这方面你们可以寻求研究院中专门研究符印的人合作！”

    胡久久点头, 她也是这么想的。

    你可以说黒绝一直在口嗨，但大筒木辉夜可不是, 她是有前科的！

    不加点控制手段怎么行！

    “另外！”孙景云继续道：“既然要复活大筒木辉夜，就要收集九只尾兽的查克拉，我已经派人去探查九只尾兽的下落了。不过我们希望用和平的方式得到他们的查克拉, 毕竟我们不是强盗。因此找到那些尾兽或者人柱力之后, 我希望你们能去跟他们交流一番，讲讲我们大同社对尾兽的政策和安置办法, 有你们现身说法的话, 事情进展应该会容易很多！”

    “没问题！”玖辛奈赶忙点头, 就算大蛇丸上位了, 她身边依然有人跟着，毕竟木叶村内没人伤害她，但村外有啊！

    所以除了木叶和雨京，阪仓城几个大同社基地之外，她去的地方还真不多。

    有机会出去玩，就是一件值得庆祝的事情。

    “胡久久，你呢！”孙景云问道。

    “她都答应了，我又怎么可能不去！”胡久久没好气的说道。

    她现在的状态是参考元灵玉敕创造出来的，将自己的意识和查克拉释放到体外，形成了一具拥有自主意识的分身，而本体则还在玖辛奈体内睡觉。

    自由是自由了很多，但缺点也有不少，比如不能离玖辛奈太远，不然分身的存在就会变的不稳定，最终消散掉。

    也因此，玖辛奈去哪儿，她就得跟到哪儿。

    “既然如此，那我们就出发吧！”

    “诶，这么快？”玖辛奈惊奇的问道。

    尾兽的数量不少，很多尾兽的情报更是村里人都知道的。

    但那种广为人知的尾兽是没办法在短时间内展开交流的，比如你知道八尾人柱力是比，但两国之间正在打仗呢，你怎么跟人交流？

    能在如此之短的时间内找到一个可以交流的尾兽吗，漩涡玖辛奈根本想不出来如何才能做到。

    “是很快，毕竟那个家伙在湖底一趴就是几十年，根本就没动过！”

    胡久久一愣，她知道是谁了。

    水之国南部群山环绕中，坐落着一片超大型湖泊。

    湖泊平静如镜，波澜不惊，只是淡定的映照着天空中的云卷云舒, 不时有飞鸟突然掠下，抓起一条鱼又离开水面, 最后在水上激荡起了一层层的波纹。

    湖边, 伴随着空间淡淡的涟漪, 三个人影就出现在了这里。

    “没，没人接应？”玖辛奈好奇的看了看四周，最终之看到了一个正在渐渐隐去的符印。

    有个会飞雷神的男友，她当然认得出来，这就是飞雷神用的符咒，不过却好像是一次性的。

    谷髊

    “当然有人接应，不过他留下符印之后就走了！”孙景云道：“好了，走吧！”

    玖辛奈一愣，她感觉到自己触碰到了一个大同社内最大的隐秘。

    那个从来没有新人加入过，也没人从里面出来过，但却一直都在发挥着效力的：大同社监察委员会。

    难道那个神秘人，就是监察委员会中的一员。

    不过...

    “走？去哪儿？”玖辛奈看着面前的湖水，一脸懵逼。

    胡久久倒是知道去哪儿，但就这么下去吗？

    狐狸可是很怕水的！

    “跟着我就是了！”孙景云抬脚迈向湖水，就见那本该将鞋子淹没的湖水突然散开，露出了一片干燥的土地！

    “啊这...”玖辛奈顿时被惊到了：“这是什么手段？”

    难以理解，无法想象！

    “对水属性的掌控到了一定程度后，你也可以做到的！”孙景云解释道。

    “让你平时多看点书你不看，这是小学五年级的课程！”旁边的胡久久撇了她一眼“哦，你上了四年学只学到了三年级啊，那没事了！”

    “哼，学习好了不起啊！”玖辛奈顿时被气的咬牙切齿，我在忍校的是时候是吊车尾，进了大同社之后竟然还是吊车尾....

    以前倒还能夸耀自己的实力强大，但是面对九尾这个实力和智力对自己双重碾压的存在，玖辛奈也只能忍者。

    孙景云的控水已经计乎于道，一念之间便可以制造出方圆数百米的干燥区域，但为了不伤及无辜，比如水底的珊瑚什么的，他又留了一层两米多高的水在脚下。

    反正忍者都是可以踩水的。

    三人就这么潇洒的踩着水深入湖底当中，伴随着三人的愈加深入，湖水也显得愈发幽暗。

    于是孙景云干脆又召唤出了一团探照灯，照向前方。

    五分钟后，他们看到了自己的目标。

    这是一座位于湖底的小山，高40多米，是个半椭圆形，形状非常规则。

    小山上，还生长着水生植物一般的东西，看着跟小树一样。

    “这个是...”玖辛奈扭头看向胡久久。

    “三尾矶抚...”胡久久喃喃道：“他到时候自由，这么多年来，原来一直在湖底睡觉？”

    “自由不了多久的！”孙景云摇头：“四代水影的实力不够，无法压服村里众多的反对之声，他已经在计划着寻找三尾，成为三尾人柱力了！”

    “可成为人柱力不是一件令人讨厌的事情吗？”玖辛奈吃惊的问道：“怎么还有人想主动成为人柱力？”

    “人和人的想法是不同的，村子与村子之间的观念更是完全相异！”孙景云道：“有的村子以实力为尊，那么能给人带来实力的尾兽，就是好东西，有的村子不缺一只尾兽的战斗力，那他们就不会重视尾兽！”

    “这样么..”玖辛奈有些感慨，原来木叶是一个不喜欢尾兽的村子么！

    还好，那是以前的木叶，不是现在的。

    他轻轻敲了敲那座小山，道：“叽抚，叽抚，能起来一下吗？”

    叽抚睡的正香，好像没有听到？

    孙景云挠挠头，看了眼旁边一直在看自己的两位...

    怎么说呢，有点尴尬啊。

    “叽抚，叽抚？叽抚！！”孙景云又敲了两下，但叽抚好像还是没睡醒。

    “好吧...”孙景云无语：“看来他一时半会儿是醒不过来了，如果强行唤醒的话，没准他还有起床气什么的，我们截一点查克拉就走吧！”

    “这...”玖辛奈和胡久久对视了一眼，貌似也只能这样了。

    于是孙景云抬手一划，叽抚背上一块儿磨盘大的珊瑚礁就被他划了下来。

    说是珊瑚礁，但这确实是叽抚身体的一部分，其中充满了三尾查克拉。

    不过动作都这么大了，叽抚竟然还是没醒。

    他是想找三尾聊聊，顺便给玖辛奈打个样的，结果竟然这么顺利的就得到了尾兽查克拉。

    行动是顺利了，但教学的目标却没有达成。

    嗯，得换个尾兽再来一次。

    正好雾隐村还有个一只尾兽。

