
　　s.之后的2章会有部分电影的描写，不喜欢看的书友们可以酌情跳过。

　　正文：

　　“阿甘”这个名字，听起来就呆头呆脑的，能跟美国梦挂钩？

　　大部分民众对此还是持怀疑态度的，像汤姆这样直接买票的还是少数。

　　经济不景气，大众的消费欲望都不算高。

　　哪怕《阿甘正传》营销的口号是让民众重拾梦想与希望，但是谁会天真到认为光看一部电影就能恢复希望了呢？

　　经济不上去，制造业不回流，该烂还是会继续烂下去。

　　当然，冲着洛泉导演，里昂卡丽莲主演这样的噱头，还是有不少人愿意去影院看一看的。

　　毕竟，美国经济再不景气，底子也依然雄厚，大部分民众还不至于连张电影票都买不起。

　　“爸爸妈妈，你们可算是回来了啊。”

　　洛泉抱着妹妹，站在客厅里迎接着“度蜜月”归来的父母。

　　这俩出去逛了一圈，看上去容光焕发。

　　洛泉一个人在家里照顾妹妹，还得忙电影的宣传，眼圈都黑了。

　　“妈妈！”

　　小宝贝看到爸爸妈妈回来，在姐姐怀里也是高兴地拍起了巴掌。

　　相比起其他宝宝，洛溪算是很听话了的了，晚上夜哭的次数并不算多，但每天晚上稳定都会来个一次。

　　这让习惯了一觉睡到自然醒的洛泉叫苦不迭。

　　大半夜被吵醒，也是给妹妹换尿布又是哄她。

　　等小家伙，她朦胧的睡意也早已经被驱散了，再想入睡可就不太容易了。

　　也幸好这几天除了宣传电影，也没有什么特别重要的任务，以至于她直播的时候，都是将妹妹的摇篮摆在镜头前，然后她自己躺在床上补大头觉。

　　现在看到爸妈回来，洛泉相当于是看到了救星一样。

　　“宝贝，这几天没有给姐姐添麻烦吧？”洛霓放下行李，将小女儿抱在了怀中，好一阵亲昵。

　　出门这么久，她也非常想念小宝宝，每天晚上都会发视频过来，还不厌其烦地叮嘱大女儿各种照顾妹妹所需要注意的事项。

　　“我现在算是知道当妈妈有多不容易了，真是佩服你啊，能一个人把我给拉扯大。”洛泉揉了揉自己的黑眼圈，一脸的佩服。

　　“咳咳。”埃里克咳了两下，感觉有些挂不住面子，还以为女儿是在cue他。

　　“咳啥，女儿也没说瞎话啊。”洛霓白了丈夫一眼。

　　“嗨，我就是嗓子有些不舒服，别想这么多嘛。”埃里克赶紧陪笑，搂着老婆和小女儿坐到沙发上，将原本在看电视的里昂给挤到了隔壁小沙发上。

　　为了宣传电影，里昂也是提前结束了与米娅的假期，到现在才算是终于忙完。

　　一家团聚，埃里克请了个法国大厨，特地做了一顿大餐小小地庆祝了一下。

　　洛泉亲自做肯定味道更好，不过考虑到她独自在家带了妹妹这么多天，也就不忍心再让她操劳了。

　　晚上，洛泉再开直播，房间里已经少了摇篮婴儿床和小洛溪。

　　粉丝们非常敏锐地发现了这一点，立刻问道：

　　“妹妹呢？我要看妹妹！”

　　“看不到小洛溪我快死了，快让她出来吧。”

　　“不会洛泉让护工阿姨去带了吧？这种事还是别让外人来啊，不放心。”

　　“确实，国内经常有那种护工，趁着大人外出，在家里虐待小宝宝的新闻，每次看到都会气得发抖。”

　　“虽说国内外环境不同，但感觉国外这种情况应该也不算稀罕。”

　　“所以宝宝最好还是自己带比较好。”

　　………………

　　看到粉丝们你一言我一句的，对小洛溪的事儿这么上心，洛泉也是笑了：“你们这么关心我妹妹啊，那我走？”

　　“走吧，但是别忘记帮我妹妹先带来。”

　　“你直接睡觉不就得了，我看小洛溪睡觉都觉得有意思。”

　　“哈哈，洛泉居然也有被嫌弃的一天。”

　　“女人，你可千万别吃自己妹妹的醋啊。”

　　“事实证明，洛泉的魅力还是比不上妹妹啊。”

　　………………

　　看着这么多的弹幕，洛泉自己都分不清粉丝们是在开玩笑还是当真这么想。

　　不过可以肯定的一点是，小洛溪在自己粉丝这里确实相当有人气。

　　不光是B站，因为这些天天天直播，许多外站的网友也都被吸引了过来，天天守在直播间就为了看小洛溪。M.23sk.com

　　相比起已经熟得不能再熟的世界最美，大众显然对同样颜值很高的妹妹更敢兴趣。

　　毕竟有新鲜感这个因素在里面，人又都是喜新厌旧了。

　　正所谓江山代有美人出，一朝新人换旧人，等到小洛溪真到了十五六岁的豆蔻年华，恐怕她的地位还真要被撼动了。

　　仅仅就直播这几天，妹妹每天都能上好几次热搜，由此可见她的热度有多离谱。

　　什么“小洛溪吐奶了”、“小洛溪笑得好开心”、“小洛溪哭了”、之类的，仿佛她不管做什么都能引起网民们的回应。

　　这种情况比洛泉当初火的时候还要离谱。

　　至少她上热搜，不是出新专辑就是直播的时候说了什么经典语录。

　　而妹妹甚至什么都不需要说，一颦一笑都是热搜。

　　以至于今天小洛溪没有出镜，有粉丝还说她是怕被妹妹抢了热度，故意不让她出来。

　　洛泉看到后直接哭笑不得：“今天老妈旅游回来了，妹妹肯定要让她来带了啊。

　　况且我做姐姐的，还能怕被妹妹抢了热度？你们不要说这么搞笑的话好不好。”

　　“那这么说以后都看不到妹妹了？”

　　“小洛溪没出现在直播间的第一天，想她。”

　　“我直接瞬间感觉人生没有意义了。”

　　“同感，以前看洛泉直播不知道有多开心，现在一点感觉都没有了。”

　　…………

　　“没感觉？”洛泉看着弹幕，突然眨了眨眼，“意思是我接下来整几个黑丝cosplay也没人看了？”

　　“谁说没人！我要看！”

　　“哈哈，我开玩笑的，你要是真穿，傻子吗才不看。”

　　“这是你弥补小洛溪不出镜的唯一有效办法，希望你不要吝啬。”

　　………………

　　“呵呵，你们这帮人还真是真实。”洛泉冷笑着，完全没有去换装的意思。

　　“稍微试探一下就原形毕露了，果然男人的话都是不可信的。”洛泉入是说道。

　　“唉，确实没有感觉了，真不是骗米。”

　　“刚才只是开个玩笑，其实我还是只想看妹妹。”

　　“确实，不管你接下来换什么衣服，哪怕泳装我都不会提起任何兴趣。”

　　“是的，不信你就试一试，看我发不发弹幕就完事了。”

　　………………

　　再次面对弹幕的欲擒故纵，洛泉也是根本不上当，只是轻轻道：“cos的事你们就别想了，我就说说而已，可千万别当真了。

　　另外我也知道大家想看妹妹，不过老妈回来之后，肯定也是在老妈身边的时间比较多，长期这么曝光在镜头面前多少也不太好。

　　你看，前几天就有好多以前从来没有过的广告找上来了，全是婴幼儿用品，还有那个妈妈去哪儿，居然都给我预定到四年后让我带着妹妹去节目。

　　我又不是妈妈，上什么妈妈去哪儿嘛。”

　　“什么妈妈去哪儿？”

　　正聊着呢，洛霓突然抱着小女儿走了进来。

　　“一个节目。”洛泉扭头看了过去，发现老妈从衣柜里精准地找到了她放在里面的奶粉和尿不湿。

　　“我去，老妈你是怎么一下子就找到的啊。”洛泉惊讶地问道。

　　洛霓得意地一笑：“我是你妈，你放东西的习惯我还能不清楚？

　　十几年了，你什么东西不是全往衣柜里塞啊？”

　　“我的天，是岳母大人！”

　　“这下一家人整整齐齐了。”

　　“还有岳父呢？小婿想和岳父见面！”

　　“你们还真敢喊呢。”

　　“要不岳母大人也直播吧。”

　　“上妈妈去哪儿也行，带着洛泉洛溪一起去！”

　　“这个方案好啊。”

　　…………

　　弹幕飞快地滚动，洛霓好奇地凑了过来。

　　虽然有了两个女儿，加上年纪也四十多了，不复年轻时的风采。

　　但能生出洛泉这样的世界最美，洛霓自己也差不到哪里去。

　　加上现在生活富裕了，各方面保养得也非常到位，所以哪怕是在家里没化妆，又怼脸镜头，颜值也是非常能打的。

　　“哇，洛妈妈好漂亮啊。”

　　“而且看起来好年轻，感觉才三十岁的样子。”

　　“三十？二十！”

　　“二十？十八！”

　　“十八？十六！”

　　………………

　　“哈哈哈哈，大家适可而止吧，我哪有这么年轻啊。”

　　没有女人会拒绝这样的恭维与夸奖，虽然知道大家是在开玩笑，但洛霓还是相当受用的。

　　“这些都是你的粉丝吗？”洛霓笑完，又看向了女儿。

　　“不是，他们都是来看洛溪的，我就是一个工具人。”洛泉坐在镜头前搓着手，一脸的老实巴交。

　　“哈哈，我要笑死了。”

　　“洛泉看起来怨气很大啊。”

　　“知道就好，所以赶快安排洛溪出道吧，保证比姐姐还要火。”

　　“这样说会不会太伤她了啊，不过我还是很想笑。”

　　“这直播间弹幕加主播简直太有意思了，我快笑不活了。”

　　…………

　　很明显，直播间里有不少都是外站来的，但是因为这里的气氛实在太喜剧了，活生生被圈了粉。

　　而洛泉，其实一直都在做节目效果。

　　直播嘛，不就是让观众们开心吗，明白了这个就等于有了流量密码。

　　至于洛霓，她平时也经常冲浪，只不过没怎么玩B站，所以对于很多的梗和抽象语言不太理解。

　　但是看得出来，这里的大伙不管是对姐姐洛泉还是对妹妹洛溪，都是非常喜欢的。

　　两个女儿这么受欢迎，当妈妈的自然也很开心。

　　至于刚才说的那个什么妈妈去哪儿，洛霓也是在这里进行了一下回应：“我其实对出名没有什么太大的兴趣，上节目的话还是算了吧。

　　你们这么想看的话可以告诉洛泉啊，正好她整天窝在床上没事儿干，这个节目又好像是到处旅游，感觉对身体还挺有锻炼效果的。”

　　“妈，我啥时候整天窝在床上了。”洛泉委屈地看了过去，“明明我平时工作的时候那么认真努力。”

　　洛霓也教育起了女儿：“但也不能一有空就宅在家吧，是得多出去走走。”

　　“知道了。”不管多大的明星，在老妈面前仍然是一个乖乖女，不敢有任何的反驳。

　　老妈说什么，她就听什么时候。

　　至于做不做，那又是另外一回事了。

　　母女三人互动了这么一下，也是让想看妹妹的粉丝们终于满足了，甚至还有意外收获，见到了好久没有见面的岳母sana。

　　老妈妹妹都离开房间后，洛泉这才摆正椅子，看着镜头：“那个妈妈去哪儿，大家短时间内就别抱什么期待了。

　　洛溪毕竟还小，路都还走不了呢，肯定也拍不了节目。

　　另外她出不出道都还说不准呢吗，现在她虽然有名气，但说实话没什么可以留住粉丝的点，热度一过很快就查无此人。

　　而且，这段时间到处都在营销她，我估计很多平台的网民都有怨气，心想这小宝宝哭了笑了关我屁事啊，成天营销个没完，真是败路人缘！

　　这一家子人也真是，为了流量不要底线，把这么小的小孩子推到镜头前。

　　所以，趁着大众还没有彻底反感起来，还是让洛溪的热度降降温吧，省得她还有姐姐我被骂。”

　　在娱乐圈也有好几年了，洛泉对于这一套可谓是再熟悉不过了。

　　无论人气有多高，风评有多好，都是会引起大众反感的。

　　而没有过人的本领，只靠可爱收获的热度也不可能长久。

　　过硬的业务能力，才让让热度保持下去的关键，洛溪现在谈出道，还为时尚早。

　　洛泉这一番话，也是让直播间的粉丝大呼正确，简直把目前国内的的这些热点人物现象给剖析得相当透彻了。

　　随后，“洛泉简直人间清醒”这么一个热搜就登上了微博的第一。

　　妹妹上完热搜，总算是轮到姐姐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十章 妈妈去哪儿免费阅读。https://xs.23sk.com 