
比比东已经找不到形容词来说明她现在的心情了。

只能在心中一直骂着千寻疾混蛋。

只是这样却没有任何作用。

她还是被剥光了。

她从来没有这么痛恨自己的魂力恢复速度。

不过她心中也明白，这次算是超越了她自己的极限，魂力透支过度了。

可不会像正常魂力见底的那种恢复。

这次应该会恢复得很慢，但如果恢复过来，能得到好处却是显而易见的。

她的魂力会更加精纯，更加凝练。

超越之前的自己根本不成问题。

用一个合适的比喻就是，之前的她的魂力是水桶，这次补全魂力之后就会变成水缸。

也就是同等级下，她的魂力会充足。

这是一种质的改变，只是现在的比比东，宁愿不要这种质变。

如果用一句话来说，那就是比比东宁愿用五百年的魂力修为。

来换取老天收了千寻疾这无耻的混蛋。

看着眼前完美无瑕的雪白，千寻疾没有第一时间抱起比比东，然后去洗澡。

而是像看艺术品一般欣赏了一会，才一把将比比东搂在怀中，直接走向浴池。

刚才说话间，千寻疾已经将池水换了个干净。

虽说之前的池水也很干净，但千寻疾还是那句话。

他有洁癖。

千寻疾可不希望自己的女人和这所房子之前的主人有任何瓜葛。

特别是这种隐密的事。

虽说没有人会知道，就算知道了，也不会当一回事，毕竟浴池不就是这样的，但千寻疾就是感觉不好。

而比比东则是羞得快晕过去了。

她从来没有过这种体验。

有种光天化日之下裸奔的感觉。

那种羞耻感深深的印在了她的脑海中。

然后她现在更是直接把脸埋在了千寻疾的怀中，做起了鸵鸟。

而且整个身体有些微微颤动。

似乎这样做才能够减轻这种感觉。

千寻疾两步并作一步，到了浴池边就直接脱光自己的衣服，然后抱着比比东直接下水了。

浴池的水位并不高，堪堪略过两人的胸部。

比比东见千寻疾脱掉衣服又是一惊，虽说已经见过很多次了，但这种情况还真的只是第一次。

只是还不等她反应过来，千寻疾那混蛋的声音已经响起。

“东儿，你这里好像又大了，怎么回事？来，东儿，给你好好搓搓背，你洗澡都不搓背的么？来，东儿……”千寻疾碎碎念到。

比比东觉得自己今天可能遇到了一个假的千寻疾。

一次次的打破她的底线，一次次让她羞得难以自抑。

简直让她忍无可忍，不过既然忍无可忍，那就无需再忍。

“够了，千寻疾，你这个混蛋，玩够了吧！”比比东吼道。

自从出事以来，比比东第一次这样吼千寻疾。

吼完之后，比比东的气息也渐渐冷了下来。

千寻疾先是一愣，然后反而感觉到了真实。

这才是比比东啊！

而不是那个一直隐忍，心中仇恨与日俱增，表面上却若无其事，最终被邪恶吞噬了内心的女教皇。

这样就挺好的，有血有肉，怒了就会生气，喜欢了就会高兴。

反正千寻疾觉得这样就挺好的。

只不过，欣慰归欣慰，这样吼自己的男人却是不对的。

于是千寻疾决定教训一下眼前的女人。

至于怎么教训，嘿嘿！

千寻疾左手环抱比比东，右手一个抄底。

然后比比东逐渐变冷的气息戛然而止，身体更是直接一僵，接着就绷紧起来。

她整个人都是懵的，但身体传来的异样感却是让她的脸色一下子变得通红。

“不要……”比比东尖叫到。

然后她凭着恢复了一些的体力，身体开始扭动起来。

只是她这样的动作，加上两人现在的情况，无异于火上浇油。

她瞬间感觉到了某件事物。

就在她以为千寻疾会化身夜月之狼的时候。

千寻疾却是没有什么多余的动作，只是手上的动作却是加快了。

但这却是让比比东备受煎熬。

千寻疾看着眼前的绝色佳人，心中也是有些火热，只是现在确实不是时候。

因为比比东承受不住，而且现在的比比东，估计就和木头人一样，没意思。

虽说他可以帮助她快速恢复，但那样会暴露一些东西，最重要的是，千寻疾根本不想帮忙。

这个状态的比比东很难见到的好吧！干嘛要人为的破坏。

而且如果比比东还是原来那样，对他只是单纯的恨意的话，他是不会管这些的。

但既然比比东心中有了他，那就是自己女人了，有些事还是要注意一下的。

不过，虽然不能真刀实枪的战斗一场，但过过手瘾还是没有问题的。

况且这也算是一种惩罚吧！一种专门针对女人的惩罚。

千寻疾这样想着，手中的动作却是没有停顿。

比比东面色越来越红，最后本就无力的她彻底倒在千寻疾怀中，彻底停止了挣扎。

嘴中更是无意识的呢喃！

千寻疾见状直接俯身吻上了比比东。

比比东也不再抗拒，而是热烈的回应。

只是浑身无力，显得有些被动。

而千寻疾的这一动作就像是化学反应中的催化剂，令比比东发生了剧烈的反应。

然后直到某一刻，比比东尖叫一声，然后，就没什么然后了。

本就没什么力气的比比东现在更是瘫软无力，浑身颤抖不止。

千寻疾见状心中也是松了一口气，比比东要是再坚持一会，他就要坚持不住了。

那就有点丢人了。

不过还好，他的手艺还是不错的。

没有给广大男同胞丢脸。

看着这样的比比东，千寻疾心中满意至极。

然后给比比东洗起澡来，这次是真的洗澡了。

眼神依旧有些迷离的比比东看着认真给自己清洗的千寻疾。

脸色潮红的同时，眼中也是有着水雾。

“为什么？为什么会这样？比比东你到底是怎么了？”比比东在心中一遍遍的质问着自己。

因为刚才的她真的动心了，虽然只有短短的一瞬间。

但这个问题注定没有人回答她。

其实她的心里已经答案，只是她不想承认，甚至不想去深究。

也许这也是她麻痹自己的理由，也算是给自己一个交代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68774808"  chaptername="第169章  东儿，你不纯洁了！(二)">加入书签</a>
</div>
