    “什么，中铁建专门开会研究了，决定要派人过来，不可能。”路经理办公室里，路经理大声的对着电话咆哮道。

    “我同学能够骗我我，你爱信不信。”电话里传来韩国庆的声音，差点没有让路经理气的当场把电话给摔了。

    我说的特么是信不信嘛？是对这件事感觉到不可思议，你特么还挑我毛病。

    路经理深呼吸几口，刚想安稳一下韩国庆就听见电话里传来了“嘟嘟嘟”的忙音。

    韩国庆这孙子竟然直接把电话给挂了。

    “嘭。”路经理终于忍不住了，差点把电话摔到了地上，破口大骂道：“不是特么你求我的时候，这么牛笔干啥，小崽子，老子总有一天连特么你一块给收拾了。”

    路经理在办公室里发着过，路过他办公室的工作人员都放轻了脚步。

    这段时间路经理的脾气可不是太好，动不动就骂人。原来虽然看着不像好人，但路经理却很和气。

    现在就是完全脾气和长相一致了。

    确实路经理最近的日子不好过，先是在一次省建筑系统会议室被分管领导点名批评。

    领导说自己省里的大项目要是被别人抢了，他可不是分管设计院的上级领导，能够忍气吞声。

    你们几个建筑公司的经理就卷铺盖滚蛋，回家抱孩子。

    领导这话一出，没有想到三建的经理不干了，说这事都是一建的路经理鼓捣出来的。

    所以人家姜小白才在外省找建筑公司。

    自己没有和姜小白谈合作是因为，一建路经理和自己说了，特别想接这个项目，自己顾着兄弟单位的情分，本着兄弟单位不想竞争让华青控股在中间赚便宜，所以才让给省一建的，可是没有想到事情让省一建给搞砸了，

    兄弟单位的方面一刀，把路经理给插的鲜血淋漓。

    最后迫不得已，立下军令状，如果争取不到华青大厦的项目就引咎辞职，不成功便成仁。

    这才算是躲过一劫，不过躲过一劫的自己，还没有出手就打听到，中建召开专门的会议，讨论华青大厦的项目，十分重视。

    估计到时候要过来投标，然后就是刚才这个韩国庆的电话，中铁建也要出手。

    这特么就是两个庞然大物啊，现在跨界而来，什么强龙不压地头蛇，那是因为不是龙。

    人家来了就是两虎相争，哪还有省一建的事啊。

    这也就算了，现在韩国庆这货，也跟着跳跳跳，和自己说话也牛的不行，看样子说不定哪天再有点外界的压力，韩国庆就向姜小白投降了。

    那到时候，自己可就……

    就在这时，桌上的电话又一次响了起来。

    “喂，”

    “我韩国庆。”电话里声音传来，路经理压下心头的怒火，这特么韩国庆给自己道歉来了。

    “老韩啊，”路经理也想缓和一下和韩国庆的关系，你韩国庆明白自己和他还是一条线的蚂蚱。

    就听电话里韩国庆有些幸灾乐祸的说道：“老路啊，再告诉你一个消息昨天上党市的一家银行传来消息，准备要给华青控股公司贷款四千万，现在华青控股公司正在办理贷款呢。”

    “我……”路经理血压蹭蹭的往上涨，大头充血。

    “你能不能？”

    “我不能，不用说我们都不是一家银行，我们就是一家银行，我也管不着人家，人家是上党市支行，

    而且华青控股公司就是上党市的，听说姜小白在上党市的背景也很深厚，现在上党市的大佬当初就是张宣县的领导，和姜小白的关系不一般。

    我劝你也别打什么歪主意了，想在上党市搅和，基本上没有可能。”

    韩国庆一口气说了这么多才停下来，稍微喘了口气。

    电话这边的路经理，张张嘴都说不出来话，我特么还没有提要求你就拒绝了。

    而且听听，这货说的什么话啊，打歪主意，你特么好像没有打歪主意似的。

    不过不等路经理开口，就又听韩国庆在电话里说道：“这件事，到此为止，我就不参活了，我希望你也好之为之。”

    韩国庆说完，又挂了电话，路经理直接把电话摔倒了地上，电话变的四分五裂。

    不过这一次他连骂人的力气都没有了，路经理一屁股坐在了在这时候堪称豪华的，从港岛买回来的真皮座椅上。

    头一次他感觉到了一股无力感。

    真的害怕了，这真皮座椅是好，可是自己好像真的坐不了多少天了。

    也不知道这真皮座椅以后会便宜谁。

    路经理想着突然好想想起了什么，嘴里喃喃道：“不对，我还没有输，在事情没有尘埃落定之前，我不能够放弃。

    就是四千万距离一个亿，还有六千万呢，我就不相信，这笔钱，姜小白也能够搞的到。”

    嘴里念叨着，路经理还是起身打开了身后的柜子。

    从中间拿出两个好茶叶，拿出两条好烟，穿在一个袋子里。

    然后出门去了并州饭店，嘴里还念叨着：“还是和平解决的好。”

    并州饭店，姜小白办公室里，姜小白诧异的抬头看着张卫义。

    “你说路经理来了，要见我，手里还拿着烟酒？”

    “对，他姿态放的很低，虽然没有道歉，但是也说了之前有些误会。”张卫义说道。

    “误会，我不见，你就说我不在，你接待一下看看他怎么说，然后就给他打发走。”

    姜小白说道。

    “好，我这就去。”张卫义点点头转身出去了。

    姜小白嘴角微微上扬，这特么省一建总算特么有点乙方的姿态了，不再想着篡位当甲方了。

    可是特么已经太晚了，要是一开始，路经理就是这个姿态。

    只要是省一建能够有资质建起来，说不定姜小白也就同意了。

    毕竟本地的建筑公司相比外省的建筑公司，不管是在用人方面，还是协调关系方面，都有很大的优势。

    比如应付监察部门的检测，比如建筑消防验收等等方面，都不是外省的建筑公司能够比的。

    不过这一开始，路经理和省一建的态度太嚣张了，以至于事情一步步走到今天。

