    很快。

    马车到了李北玄家附近。

    王妃提前下车，在周围绕了一圈，确认无人跟踪，来到李北玄家中。

    李北玄和沈黛月都没想到，王妃竟然杀了个回马枪。

    一时之间都紧张起来。

    李北玄微笑试探：“夫人，不守孝了？”

    王妃冷声道：“别演了。”

    沈黛月的职业素养很高，李北玄不喊咔，她不停：“姐姐，这是什么意思？”

    “妹妹，你也别演了。”王妃当场揭穿，“我虽然还没确认你的身份，但我知道你是来保护李北玄的。”

    “怎么能直呼为夫的名讳，不合礼数啊。”李北玄还在嘴硬。

    王妃索性摊牌了：

    “我刚刚的确是受野火道的嘱托来杀你的，但这次是来帮你的。”

    李北玄看着王妃，嘴角露出笑容：

    “那夫人，咱们到书房详谈。哦，不对，现在我是不是应该没有资格叫你夫人了？”

    “随你吧。”王妃给了个似是而非的答案，率先走向书房。

    李北玄看着沈黛月：“那我还能叫你夫人吗？”

    沈黛月抬起右手，五指聚拢。

    “呦，沙包大的拳头啊，沈小姐。”李北玄笑道。

    “大人，黛月不是轻浮之人，还请不要再三番两次试探了。”沈黛月松开手，“不过，大人若是愿意的话，可以叫我阿月。”

    “我也不是轻浮之人，只是欣赏你的品行，才不自觉的对你有些亲切。既然让你不舒服了，那我以后便不会再多说什么。以后，我还是叫你沈小姐吧。”

    李北玄笑了笑，转身走向书房。

    沈黛月看着他的背影，内心有一丝失落。

    “欲擒故纵吗？幼稚的把戏。”

    轻轻哼了一声，也走进书房，坐在王妃身旁。

    率先问道：“姐姐为何突然改变了想法？”

    王妃解释道：“我是一个小国的长公主，可惜，父皇被害，皇位被夺，我也流落至此。我此生别无他求，只想复国。野火道许诺我，等他们夺取大乾政权，会借我三十万兵马，助我复国，所以我才与其联手……”

    “先等等，夫人，你这玩笑开的有点大吧？”李北玄试探道，“你是哪个国家的公主？”

    “这并不重要。”王妃不愿意透露太多，“我只能说，我所说之事，句句属实。要不然，我也不会过来。”

    李北玄微微颔首道：“如果你说的都是真的，那我是不是可以理解成，你在我和野火道之间，选择了我？”

    王妃：“不错。”

    李北玄：“我是不是还可以理解成，你觉得我的作用，要大于野火道许诺给你的三十万兵马。”

    王妃：“是。”

    李北玄笑了：“多谢夫人认可，但你是不是有点高估我了？”

    “没有高估。”王妃很坚定地说，“我在你身上看到了仙气。”

    好家伙，你这就迪化的有点严重了，姐姐。

    李北玄说道：“夫人你要这么说，那我就信了。”

    王妃为了取得李北玄的信任，决定再多透露点重要消息：

    “野火道的人告诉我说，他们会在明天，也就是二月初十的下午，杀掉第三个人，拿走第三个器官。”

    李北玄眉头微微皱了一下：

    “他们拿器官做什么？真的是要炼制仙丹吗？还是别有所图。”

    “他们到底做什么，我也不清楚。”王妃说道，“我的任务是做杀手，负责帮他们清理障碍，不了解他们的具体行动。”

    沈黛月问道：“那姐姐怎么知道，他们会在明日下午作案？”

    “因为他们想让我在这之前，缠住李大人，不要阻碍他们行动。”王妃很坦诚地说，“这是我知道的全部信息。”

    “我信你。”李北玄道。

    沈黛月又提出了个关键问题：“野火道为什么不在早上，晚上或凌晨行动？偏偏是下午呢？”

    李北玄分析道：“忠亲王遇害的时间是二月初四子时，徐将军则是二月初七午时，都是非常特殊的时间点……”

    “所以你怀疑，野火道是按照某种时间规律在作案？”沈黛月道。

    “不错。”李北玄点头。

    “不对啊。”

    “怎么不对。”

    沈黛月问道：“如果野火道杀人取器官只是为了炼丹的取材，没必要在意时间，可为什么偏偏这么做了呢？”

    李北玄淡淡一笑：“沈小姐，杀人炼丹这个说法，是从谁的口中说出来的？”

    “赤鸦。”

    “赤鸦的话，能信吗？”

    “可是……”

    “你应该知道，咱们目前抓到的那个赤鸦，要么是什么都不知道的白痴，要么是真的老谋深算，无论哪种情况，他的话都不能信。”李北玄解释道。

    “所以你的意思是说，野火道的真正目的，根本就不是炼丹？”沈黛月沉思片刻，若有所悟，“特殊的时间，特殊的器官，难道……他们是为了祭祀？”

    王妃也参与谈论：“在没有来大乾之前，我曾经听一位长辈说过，用特殊的形式，拿特殊的物品祭天，有可能会得到仙人的赏识，获得仙法。他们会不会想这么做？”

    “暂时还不太好说。”李北玄说道，“不过可以肯定的是，他们如此劳师动众，费尽周折，一定是为了获得某种强大的力量。”

    “那我们接下来该怎么做？”沈黛月问。

    李北玄道：“接下来，我们得大面积撒网，把京城之中所有拥有特殊器官的人，全部聚集在一起，保证他们的安全。这样才能够从根源上，阻断野火道的计划。”

    沈黛月点头：“我同意。那现在要不要通知二叔动手？”

    “不必。”李北玄道，“野火道的做事风格，是在作案当天再开展全部行动，受害者目前是安全的。我们要是动手太早，容易打草惊蛇。”

    “那大人的意思是。”

    “等明天过了午时再动手，打他们个措手不及。”李北玄的嘴角，洋溢起自信的笑容。

    王妃不由得赞叹道：“大人当真是厉害。”

    【魅力值+5】

    “没点特长，怎么敢自称你夫君呢？”李北玄笑道，“漂亮的女人，最是容易招人惦记。要想把她握在手里，那就得足够强。你说，这话有没有道理？”

    王妃笑靥如花，眼神中的那抹忧郁都消退了几分：

    “大人若能除了逆贼野火道，保住大乾江山社稷，皇上一定龙颜大悦。大人在此刻开口，帮妾身借调兵马，皇上必然同意。倘若妾身复国成功，你做皇上，我做皇后。你若无心朝政，就交给我来打理，随你去后宫寻欢。”

    疯狂画饼了属于是。

    李北玄自然是照单全收：

    “好啊。”

    沈黛月有点听不下去了：

    “李大人，借一步说话。”

    李北玄带沈黛月来到西厢房，率先开口说道：

    “沈小姐，你不会是吃醋了，想先下手为强，对我做点什么吧？先说好了，我可不是轻浮的人啊。”

    ……

    Ps.下一更，放在下午2点左右吧。

