    次日。

    陆鲤专程坐车，前往之前在新闻上看到的那则灵异新闻的事发地点。

    一所废弃的小学。

    地点并不远，就二十多公里外，越过一座大山，就能看到小镇在远处的风景。

    这是陆鲤第一次离开饶水镇这么远。

    才发现，除了饶水镇附近那繁华的小镇街景之外，外面的世界是大片大片葱葱郁郁的丛林和山河。

    丛林里还经常可以看到大型巨兽的骸骨。

    还有很多见都没见过的奇异植物。

    车开到山上，山下就是陆鲤在新闻里看到的那个小镇，从上往下看，可以看到小镇四周被丛林所环绕。

    周遭还有许多被开采过的痕迹，还有几乎随处可见的巨兽骸骨。

    可以想象，当初灵气复苏，世界突然大变样，有很多异兽灵兽出现袭击人类城镇的场景。

    “就是那所小学是吧？”

    此时，司机已经能远远看到那所小学的所在，不由指了指，询问陆鲤。

    陆鲤顺着司机所指看去，看到了那所小学的全貌。

    老旧的操场和教学楼，周围也没什么人烟，跟新闻里的照片倒是颇为相似。

    不过，陆鲤发现，小学周围的建筑，都是非常老旧的房子，瓦片房顶上长满了黑色苔藓以及不知名多肉植物。

    这么老旧的房子，就算小学不闹灵异事件，居民们也会相继搬走吧？

    而文章里提到的所谓的别墅，陆鲤在小学周围只能看到一栋可能有几十年历史的那种老洋房。

    而且看起来还塌了一大半。

    这尼玛，就算租出去，也没人想住吧？

    陆鲤知道自己上当了。

    无良媒体，为了博眼球博热度，乱写灵异事件。

    陆鲤都想直接回去了。

    不过来都来了，还是看看再说。

    想着，陆鲤便点头，道：“对，开到那个小学附近就可以了。”

    “好。”

    司机点头，继续开车。

    见陆鲤总是对着窗外东张西望的，似乎是第一次来这里。

    便跟陆鲤聊了几句。

    讲了一些关于这个小镇上发生过的事情。

    “以前这个小镇很繁华的，就在挨在临海镇那边隔壁。后来世界大巨变，整个小镇四分五裂了，被大片大片的森林包围着，现在都没什么年轻人愿意在这里安家了，都跑去饶水镇和临海镇那边住。看，那边那个小村子，那以前就是这个小镇的一部分。”

    司机指了指山下，离那个小镇几公里外的一片小村子。

    “哦，这样。”

    陆鲤点头。

    小村子被树林环绕，只有一条水泥路通往，如果不是司机指去，陆鲤还真没发现。

    司机继续科普道：“我们刚刚路过的那个葛萍村，也是这个小镇的一部分。”

    “当年大巨变，很多小镇都是这样四分五裂，饶水镇和临海镇那边还算好了，大巨变前是什么样，现在还是什么样。不像这个小镇，不仅四分五裂，还被异兽毁坏过，别说年轻人，老人都不愿意待在这里。看，那边那座山。”

    司机指向山下茂密丛林中的一座大山。

    道：“那座山以前是一只巨大的乌龟，后来被觉醒者讨伐掉了。现在龟壳里被人当成农业基地，培育水果蔬菜呢。”

    “原来如此。”

    陆鲤听着司机给自己科普，连连点头。

    车也很快开到那个废弃小学附近。

    陆鲤下了车，便四下打量起来。

    这里还是有许多居民住的，马路边还能看到便利商店和加油站，以及一些菜园子。

    不过，废弃小学这边的基本都是老房子，只有零星几座新房子。

    陆鲤也大概猜到了，这小学废弃的原因。

    闹不闹灵异事件陆鲤不知道，但这附近都没什么居民了，哪有小学生在这里上学，当然废弃了。

    大部分学生都去小镇的另一端。

    那里新房子比较多，也设有小学和初中学校。

    高中的话则要去饶水镇那边上学。

    陆鲤所在的学校里就有很多寄宿学生，平时住学校，周末才回家。

    看着这里的一切都这么正常，陆鲤不由有些失望。

    “看来，的确是无良媒体为了博眼球，瞎几把乱写的。”

    想着，陆鲤便随意链接通幽玉坠，进入灵视状态。

    就见这周围，的确有不少阴邪之气。

    不过，在陆鲤看来，这里只是因为房子都很少人住，时间久了，就会自然产生一些阴邪之气。

    浓度都很低，还不如饶水河附近的阴气浓度高。

    陆鲤大感失望。

    便准备随便吸收一通随后离开。

    灵力催动间，陆鲤眉心间的黑白纹路随即出现，感知范围扩散出去，对阴气的感知力也大大增强。

    就在陆鲤准备吸收这附近的阴邪之气时。

    陆鲤却猛地感到不对劲！

    这附近，有一团无比浓重的阴气存在！

    陆鲤连忙向着废弃小学旁边，那栋已经坍塌了一半的洋房别墅看去。

    刚才陆鲤把附近都扫了一眼，并没有发现有什么问题，但此时再看去，却发现，在那老旧别墅的伸出，聚集了一大团绯红色的气息！

    而且，是一团无比浓重的阴气！

    可以说是陆鲤迄今为止，除了饶水河底之外，看到过的最浓重的一团！

    不，不止一团。

    应该说是好几团聚集在一起！

    跟饶水河底那团给人的感觉是完全不同的，这几团阴邪之气，是活的！

    陆鲤立马联想起前段时间，在大街上看到的那个身上包裹着阴气的男人，以及在那墓地地底下的生命体。

    但又有些不同。

    这些阴气团里，有个别存在，陆鲤只是感觉到它，便感到背脊发凉！

    “那是什么？”

    就在陆鲤惊疑之时。

    陆鲤猛地感应到，那几团绯红气息之中，有一团较为黯淡的突然分离开来。

    并且，正以一种极快的速度，向着陆鲤这边跑来！

    对方察觉到了！

    陆鲤感应到对方的动静，心中猛然一慌。

    一种危机感油然而生！

    陆鲤也没来得及思考那些阴气团是什么，直接二话不说，拔腿就跑。

    砰！

    洋房别墅的三楼阳台的木门，被猛地打开。

    一道浑身罩在黑衣里的身影从房间里冲了出来，站在阳台上张望着，似乎在寻找着什么。

    “是什么？”

    这时，另一道黑色身影从别墅深处飘了出来。

    “好像有人在窥视我们。”

    “败露了？”

    又有一道黑衣身影走了出来。

    黑影们面面相觑。

    就见那飘在空中的黑影，黑色兜帽里露出一抹狡黠的光。

    他打量别墅下方的老房子。

    随后，他似乎锁定了目标一般，看向远处马路上。

    那里，一道少年身影猛地窜上一辆汽车里，并且很快，汽车就发动起来，迅速向前开去。

    黑影眼神一凝，嘴里吐出一个杀意凛然的字：“追！”

