    除了两件值得收藏的极品，这一大群怪物自然也没少掉落其他东西，即便是算上越级击杀以及莫北的作弊护符的影响，也显得尤为丰厚，可见这些堕落萨卡兰姆的掉宝率还是很不错的。

    荒野之中虽然艰辛且凶险，谁都不敢说万无一失，但莫北依然很喜欢这种打怪搜宝的过程。

    尤其是那种高强度的战斗，总能让他感觉到心血沸腾，而且不论是在战斗之中还是战斗之后，收获也往往比毫无悬念的杀怪更多。

    天色渐暗，而且又开始下雨，莫北带着内德和艾尔文又向前搜索了一段路，就在一个视野不错的高台上暂时停了下来，简单吃喝填一填肚子，以应对接下来的黑夜。

    这个高台层层往上，高度两丈有余，因为不容易积水以及没有可提供养分的土壤，所以仅有石缝处生长着一些青苔和杂草，整体看起来比较干净，也就不容易窝藏一些烦人的虫子。

    顶端的平台不大，却放置着一个石质的处刑台，中间的凹槽以及中一侧的地面颜色明显要更深一些。

    那是血液之中的铁元素锈在石头表面上，在多雨的地方依然会留下这种难以洗刷的痕迹，说明在库拉斯特陷落之前，这个处刑台的使用也是相当频繁的。

    他可以想象到在萨卡兰姆教廷逐渐变得堕落和疯狂的过程中，每天都有被定为一段的库拉斯特居民被拉上这个处刑台，由那些教廷僧侣简单宣判之后，那些狂热的圣骑士便落下手中的巨斧或是大砍刀。

    直至今日，他们看到的堕落萨卡兰姆依然保持着那副刽子手的模样，手持着曾经杀得人头滚滚的凶器。

    和处刑台遥遥相对的是一个已经坍塌大半的神殿，在往日相当于教廷外崔凡克之外的一个个据点，散布在整个库拉斯特城区。

    那也是他们三人接下来准备进去一探的地方，尤其是那些已经坍塌的部分，如果可能的话，他们就将之挖开，看看能不能找到一些被人遗忘的角落。

    两只队伍分头行动已经接近一天时间，因为天上下着雨，到处都是湿漉漉的，莫北也没有取出纸笔传讯的打算，只是将他们刚才收获的刻心者和述说之珠单独放在一个相对显眼的位置。

    他相信阿卡莉能明白自己这个举动的意图，就是想要比拼一下两支队伍的收获。

    果然，过了没多久，他就看到那两件装备附近多一双鞋子。

    纱织

    织网之靴

    防御: 127

    耐久度: 22-24

    刺客踢伤害: 23-52

    须要力量: 65

    须要等级: 36

    30%高速跑步/行走

    +188%防御强化

    +200 对飞射性防御

    增加法力上限 10%

    +5 点法力在每杀一个敌人后取得

    “可恶啊。。输了。。”莫北将这双鞋子拎了出来，在手中仔细地看着。

    这是每一个缺蓝职业都想要一双的鞋子，对于一些输出消耗比较大的职业更是可以一直穿到老，比起刻心者可受欢迎多了。

    但我们还收获了一条不错的项链，那就算打成平手好了！

    他在心中说了这么一句，就将这双纱织鞋直接丢给了内德，让他欣喜不已。

    内德脚下穿着的娜塔亚鞋子虽然多了10%的移速和冰电双抗，但现在这些属性对于他而言都不太欠缺，如果增加5点击杀回蓝，他在战斗中对于近战和施法这两种打击手段的选择就能更自由一些。

    霜燃虽然提高了40%的法力上限，但对于战斗力的提升还是欠缺了一些，如果续航足够的话，其实也就可以淘汰了。

    想到这里，莫北又对着内德招了招手，说道：

    “给我几颗完美的红宝石！”

    “干啥？”内德纳闷。

    “给你们展示一下赫拉迪克方块的神奇之处！”

    “完美的红宝石还能往上合成！？会变成什么？世界之石碎片吗？”艾尔文插嘴问道。

    “我喜欢你的想象力。。。。”

    莫北瞥了他一眼，将赫拉迪克方块取了出来，又翻出几双还没处理掉的鲨皮手套，都是蓝装的。

    “你那没有完美的红宝石吗？”内德一边掏出一个小布包，一边问。

    “帮你做装备，还要我自己出材料啊？”莫北看着他将小布包打开，里面居然还有一层，感觉这个看起来帅气潇洒的小伙子藏东西的手法怎么跟他奶奶差不多。。

    “做装备！？”内德闻言，脸上半是疑惑半是惊喜。

    他刚刚才收获了一双好鞋子，有点纳闷莫北为什么又突然来这么一出，但还是将仅有的两枚完美红宝石递了出去。

    莫北一把接过，往赫拉迪克方块里丢了一块，然后是蓝色的鲨皮手套，以及他历练之路上收获的第一颗珠宝，属性渣得他想直接丢掉，却还是留到了现在。

    “几号符文来着。。。”

    他沉吟了一下，然后试探性地往里丢了一枚塔尔，试了一下合成，无果。

    “不对，塔尔是合成腰带的。”

    内德看着他嘟嘟囔囔地将符文塔尔取了出来，又放了一枚符文那夫进去，尝试合成，就听赫拉迪克方块表面闪过一层白色的华光，发出“库嚓”一声轻响。

    成了！

    他目光惊异地看着莫北从中取出一双手套，失声惊呼：

    “橙色属性的装备！？？”

    野兽之握

    鲨皮手套

    防御力：37

    耐久度：13-14

    需要力量：20

    需要等级：29

    2%击中偷取生命

    6%几率造成压碎性打击

    +10生命

    抗毒24%

    抗火9%

    “靠。。这么烂。。丢了丢了。”莫北看着自己合成出来的这个手套，三项主要属性都触底了，一脸的郁闷。

    “这还烂！？”内德和艾尔文齐齐喊了一声，争相看着那双手套，第一次见到橙色属性的装备，感觉新奇不已。

    但紧接着，他们想到这双手套消耗了一枚完美红宝石和符文那夫，又觉得确实有点亏了，这手套拿出去交易的话，大概也就能换来9颗完整的红宝石，其他材料算是搭进去了。

    “你自己来吧。”莫北感受了一下合成所消耗的精神力，感觉再来一次的话还是会出现疲劳感的，毕竟是在荒野之中，不可强撸，所以将方块交给了内德。

    看到艾尔文在一旁跃跃欲试的样子，便想要再验证一下这厮的人品，便又建议道：

    “要不，你让艾尔文帮你？”

    不等内德说话，艾尔文就直接伸手过去：

    “让我试试让我试试！”

    内德也不与争执，让他如愿将所有材料放入赫拉迪克方块之中，一脸激动地合成了。

    小恶魔之握

    鲨皮手套

    防御力：37

    耐久度：13-14

    需要力量：20

    需要等级：34

    5%额外的攻击准确率加成

    2%击中偷取法力

    3%击中偷取生命

    9%几率造成压碎性打击

    +20生命

    抗毒+19%

    18%更加的机会取得魔法装备

    恢复装备耐久度1于一天内

    “我。。淦！”莫北看着那双吸属性，以及接近满值的压碎性打击，直接爆了一句粗口。

    更过分的是还带18%的掉宝率！

