    成功接下帮神明提升神体的任务，白木俊微微一笑。

    随即转身，对着鬼女红叶嘱咐道。

    “那红叶大妖，你就先待在这里吧。”

    “具体要做的工作，月读命会跟你解释清楚的。”

    听到这话，鬼女红叶点了点头，随即拘谨的从白木俊身后走出，站到一侧低头等候着。

    月读的美眸微微一动。

    随即樱唇轻启，柔和的开口问道。

    “白木神官，你这是要出门吗？”

    白木俊点了点头。

    “没错。”

    “在下打算去一趟黄泉。”

    “毕竟黄泉与地狱融合在际，在下要尽快将这个消息告知伊邪那美命。”

    “至于高天原那边，就麻烦月读命通知天照大御神，让伊邪那岐命也做好准备。”

    “我明白了。”月读轻轻点了点头。

    她随即略有些担忧道。

    “不过，白木神官，你一个人前往黄泉，不会有问题吗？”

    “要不要把须佐那家伙叫过来，陪你一起去？”

    “或是说，再找些别的神明......”

    “月读命不用担心。”白木俊微微摇头，温和道，“黄泉对于在下而言，已经没有什么危险了。”

    “毕竟在下对于黄泉的理解，可能还在伊邪那美命之上。”

    这话当然不是乱说。

    那日，白木俊第七法海的开光，吸纳了整个黄泉不知积蓄了多少年的黄泉之气。

    那种恐怖到极致的黄泉之气，就连伊邪那美都未曾掌控过一瞬。

    可白木俊却维持了一整个的开光过程。

    换算下来，相当于维持了数年长的时间。

    这是连伊邪那美命都没有过的体验。

    也正是这种体验，让白木俊对于黄泉的性质，甚至对于轮回的性质，都有了一个比较透彻的了解。

    这也是他为何敢提出融合黄泉与地狱的原因。

    听到这话，月读微微一怔。

    但似乎并不肯放弃，有些执拗道。

    “就算没什么危险，也是有可能出现意外的，白木神官，我觉得还是要安全起见......”

    看到月读的模样，白木俊似乎明白了什么，恍然补充道。

    “哦，如果是月读命自己着急，想提前去见伊邪那美命一面的话，那当然可以跟在下一起来。”

    “或者月读命可以问一下天照大御神，如果有这个想法的话，也可以跟在下一起来。”

    听到这话，月读俏脸一黑。

    有没有搞错！

    你把我月读当成什么神了！

    自己可是担心你的安全，才会这么问的！

    而且为什么我堂堂三贵子神之一的月读，要这么着急和一个人类去见母神啊！

    要是让高天原的神明们知道了，会在暗地里嘲笑她一万年的！

    看着白木俊那微笑的表情，月读不禁微微咬牙。

    至于姐姐大人......

    怎么可能会让她偷跑！

    ......

    黄泉。

    三途川之下，散发出幽绿森光的黄泉国大殿内。

    一道身着纯洁的白色长袍的纤细身影，正端坐于王座之上。

    大殿之中，已经有几分浓重的黄泉之气，重新弥漫开来。

    此刻，黄泉津大神伊邪那美那乌黑冷彻的双眸，正注视着身下一批批前来此处等待转世的灵。

    手指点动间，大殿中的黄泉之气便呼啸而至，不由分说的便将这些灵层层围裹。

    待黄泉之气消散时，等待转世的灵也随之消失不见。

    如此单调的反复重复着这个步骤，伊邪那美的俏脸上始终是一副心不在焉的模样。

    自从那日白木俊离开黄泉之后，已经许久未曾在意过时间这种概念的伊邪那美，重新将其捡了起来。

    默默的在心中念着数字。

    虽然，这对于身处黄泉的她并没有什么用处。

    但是却可以让她知道，苇原中过去了多长时间。

    如果说，苇原中只是过去了十年、二十年，她还可以接着等待。

    但是，如果过去了一百年甚至两百年之后，白木俊都没有再出现的话。

    那不出意外，自己就又被人欺骗了。

    想到这，伊邪那美不禁有些不安的攥紧了衣袍的下摆。

    虽然她心中，十分渴望着能相信白木俊。

    但依旧不敢抱着绝对的心情。

    毕竟上一次受的伤，实在是太过深刻。

    即便经过再漫长的时间，都无法愈合。

    正在她思索时，忽然有一道温和的银色裂缝，悄无声息的在大殿之中浮现。

    一看见着这道银色裂缝，伊邪那美心中猛地一愣。

    这样子的裂缝......

    神官，回来了？

    怎么可能！

    按照她的计算，苇原中，才过去了十天而已啊！

    怎么这就回来了？

    不过此刻，她已经管不了那么多，纤细优美的双腿已经下意识的站立了起来。

    黄泉之气翻涌间，便从王座之上消失，出现在了裂缝前。

    略显紧张的望向银光之中。

    下一瞬。

    她看到了那张熟悉的俊秀面孔，从银色裂缝中走出。

    正是白木俊。

    可此刻吸引伊邪那美目光的，并不是神官。

    而是他身边那一道面容绝美，美眸柔和，银灰色长发如瀑般洒下的倩影。

    在看见那道倩影时，伊邪那美没由来的一怔。

    从那张绝美的面孔中，察觉到了几分亲切的感觉。

    仿佛，能从中看到自己，和另一张让她无比痛恨、却又无比牵挂的脸庞。

    她目光不禁出现了些波动。

    此刻，察觉到伊邪那美的情绪变化，那道倩影美眸微眨。

    向着伊邪那美低下头，恭敬的行了一礼，柔声道。

    “子神月读，见过母神大人。”

    望着月读的脸庞，伊邪那美眼眶中隐隐出现了泪光，喃喃的念道。

    “你......就是月读吗？”

    “是的，母神大人。”月读的语调轻柔，“一直以来，月读都想来见母神一面。”

    “只可惜，每次都被姐姐大人给拦下来了。”

    “这一次，还是多亏了白木神官，月读才能来到黄泉，见到母神。”

    “只希望母神不要怪罪月读。”

    “没关系，来了就好，来了就好......”

    伊邪那美望着面前的月读，有些颤抖的伸出玉手，似乎想要确认什么。

    而月读则乖巧的低下头，任凭伊邪那美抚摸着。

    在其看不到的地方，俏脸上露出了些许得意的笑容。

    抱歉了，姐姐大人。

    这一次，是月读的胜利呢。

