    “黑暗，吾即将来临！”

    邪恶在低语，混沌在咆哮。

    “惧怕吧，混乱吧，杀戮吧！”

    深渊睁开了祂的眼睛！

    战争是祂的温床，野心是祂的呓语。

    “我们是害虫，走到哪，死到哪！”

    这是世界的恶，深渊来临！

    黑色眼睛浮现，这是深渊的空间之门！

    祂们是深渊，不为创造，只因毁灭而存在，没有缘由，只因祂们喜欢。

    “桀桀桀桀，吾乃深渊之主先头部队，凡人，卧槽！那个混蛋把空间之门设置在太阳里……！”

    呓语戛然而止！

    “杰诺斯，有没有感觉今天的太阳格外顺眼啊！”

    埼玉扣了扣头，疑惑的说道！

    “是的，老师，不知道什么情况，今天的太阳比平时更加明亮，就像火里加了把油一样，但是却没有那种炎热感！”

    “汪汪汪！”(=^▽^=)

    “托尔也说今天的太阳格外清新。”

    杰诺斯翻译道，托尔抱着手点头道。

    不知道为啥，今天看太阳格外清新，难道是上次阿波罗给我了超份精品狗粮的原因？

    托尔表示，有点小小的疑惑。

    “清新？算了，反正今天又不热，想不明白的就不想了，嘛，我们出发，目标，今晚的火锅！”

    埼玉眼前手一指，然后用着六亲不认的步伐走着！

    “汪！”?(???ω???)?

    然后托尔也学着埼玉的方式走了起来。

    “真是的，托尔也开始学着老师了！”

    杰诺斯吐槽道，疾步跟了上去！

    只是因为这几天，埼玉他们真是吃够了鲶鱼，所以埼玉提议吃次火锅，这个提议，托尔当然四肢都表示支持！

    于是俩人一狗欢快出去啦！

    不一会，俩人他们已经买了不少的东西，不会这一路走来，总感觉怪怪的。

    “咦，杰诺斯，你有没有觉得好像我们的回头率挺高的嘛，难道是因为你的原因？”

    埼玉感觉到又有人在看他们，他觉得可能是杰诺斯的原因，毕竟杰诺斯是s英雄，听说还有了粉丝团！

    “可能不是的，老师！”

    杰诺斯回道：“也许是老师已经有了粉丝团了呢？”

    “真的吗，杰诺斯！”

    埼玉高兴的说道，可是又想了想：“算了算了，我怎么可能有粉丝团！”

    “汪汪汪？”(⊙x⊙)?

    提着俩包菜的托尔疑惑了，粉丝团什么鬼，能吃的？

    “嗯，当英雄有一定的名气后就有可能有粉丝了，不过一般是A级和S级的多些！”

    杰诺斯解释道。

    “汪汪汪？”d(?д??)

    托尔疑惑了，职业英雄?什么鬼。

    “是的，因为我们的世界有着怪人的存在，三年前有财团出资，创立了与怪人对立的英雄协会，讨伐着怪人。”

    杰诺斯解释道：“我和老师，都是其中的职业英雄！”

    “汪汪汪！”(°△°)

    好吧，托尔没有想到英雄还能职业化，不过没有想到埼玉也是？托尔表示，这个英雄协会有点强啊！

    “是的，老师也是！”

    杰诺斯点头道。

    “嘛，杰诺斯可是最高的S级哦！”

    埼玉笑着说道！

    “汪汪汪？”⊙ω⊙

    托尔表示这还分级了的？

    “是的，英雄分级，分别对应着灾害等级，这样可以在灾难发生时相对应的英雄可能去处理。”

    杰诺斯给托尔解释道。

    “灾难分别是神，龙，鬼，虎，狼，当然，这个有时也是用作怪人的分级。”

    “而英雄也分别对应着S，A，B，C等级而我现在是S中的排名14的存在，不过老师给我布置了进入前十的任务，我也认真的对待着！”

    “汪！”(=^▽^=)

    托尔点了点头，不错，不愧是我的狗狗沟通交流器！

    托尔很满意！

    “饿！”

    杰诺斯有点不知道回答托尔这句话了。

    “汪汪汪！”(^～^)

    托尔指了指埼玉。

    “饿，老师的话……”

    杰诺斯有点迟疑。

    “我现在是B级了哦！”

    埼玉摆了摆手道！

    “汪”Σ(°△°|||)︴

    什么鬼，埼玉B级？杰诺斯S级，它没听错吧，这个英雄协会这么勇的吗？

    “是的，不过应该是发生了些意外，所以他们没有知道老师真正的实力，不然的话，老师怎么可能才B级！”

    杰诺斯摇了摇头说道！

    “没事啦！”

    埼玉满不在乎的说道：“这种事就别放心上了。”

    “哦，对了，我们还要买些什么！”

    埼玉仔细想了想：“火锅底料买起来，只有洗发水和卫生纸了，毕竟现在多了托尔，所以要多准备些才行！”

    “汪汪！”╰(*′︶`*)╯

    “老师，托尔说出发！”

    “嘛，继续出发！”

    埼玉俩人一狗有说有笑的走了。

    “好羡慕啊，如果我也有会买菜的狗就好了！”

    “他这个是不是虐待狗啊！”

    “也许只是披着狗衣服的小孩子吧，怎么可能有狗狗站着拿菜的啊！”

    路上的人看着埼玉他们走后，惊奇的讨论着！

    “额，人气高了还可以出周边呀！”

    埼玉路过一个商店时，看到一个S级英雄的手办，有点羡慕的说道：“真是羡慕，有自己的手办呢！”

    “我这就去跟厂家谈！”

    杰诺斯立马拿出手机，准备给厂家打电话。

    “不要，哪里有自己提这种要求的？”

    埼玉马上就拒绝了！

    “汪汪汪！”(ー_ー)!!

    什么鬼，名气高了还出手办？托尔真的惊讶了。

    “啊，托尔说什么了？”

    埼玉疑惑的问道。

    “老师，托尔说，不如把英雄改名叫明星吧，在这么下去，唱跳rap都出来了！”

    “你怎么把三个字翻译出这么多的字的！”

    埼玉好奇的问道，不过也点了点头：“不过托尔说的还真有道理！”

    “嗯，老师，有怪人！”

    杰诺斯突然感应到不同常人的生命感应，说道。

    “啊，真是的，怎么出来买东西也有怪人啊！”

    埼玉有点疑惑。

    “汪汪汪！”U ′?` U

    “托尔说，这个世界怪人真多！”

    杰诺斯一边扫描一边说道。

    “这个时候就不要说这个了，我们快过去看看吧，杰诺斯，哪边！”

    “这边，老师，不远！”

    杰诺斯说道，俩人一狗快速过去。

