
于是，就算有着八岐大蛇之鳞的保护，布都龙御还是像一个沙包一样被傅洋打得到处乱飞。看上去有些狼狈……

四周观战的出云神官们，一个个都从刚才的激动兴奋，变成现在的沉默而紧张。他们无论如何都想不到，这个二十几岁的华夏年轻修士，能够强大到这样的地步！

不但直接一招秒了他们敬畏的武藤在野，又在几个回合就轻松打残了号称“出云五百年最强天才”的宫本第一。现在，甚至还压着他们的太正一直打。

这货也太变态了一点儿吧？！

而布都龙御自己，也是心头骇然：“怎么可能？他这一身恐怖的骨质铠甲，几乎是变态的大幅度提升战力。这应该是某种禁忌神通才对。那么按理说，这种禁术持续的时间不会太长。可他怎么……”

这老头无论如何都想不通，眼前这个华夏年轻人简直变态得有些逆天了！

他眼神一凛，心中已经下定决定：“越是表现得妖孽惊艳，越是我日国修炼界的威胁。既然都已经打到这份儿上了，那就彻底把他击杀。只能用那一招了。”

布都龙御虽然被傅洋压制，但其实他还有一个大杀招没有施展！

轰隆隆，轰隆隆……

一团团罡气炸开，冲击波四散。傅洋的攻击还在继续，他能感觉到那三片八岐大蛇之鳞上的力量越来越弱。

终于，当布都龙御再次靠着八岐之鳞挡住了傅洋的拳脚攻击后，咔嚓一声脆响！

三片蛇鳞上出现了细密的裂痕，残余的力量也几乎消失殆尽。

布都龙御心中骇然：“真的太强了！竟然连八岐大蛇之鳞，都被硬生生地快砸碎了。不过，你的死期也快要到了……”

他阴测测地冷笑，故意露出一个空档，让傅洋一拳打了过去。

而实际上，这家伙早就已经手中握上了一件他最宝贵之物！

嗯？

在这一刻，傅洋也突然心生警兆。打出去的一拳，稍微带了些余力，往回收了一收。

说时迟那时快！

只见布都龙御右手突然挥舞过来，竟然握着一把三尺长的白色剑形利器，斩向傅洋手腕的位置。

唰！

傅洋眼前白光一闪。

手腕处直接整个断裂，被布都龙御用那古怪的白色剑形利器斩断了。

要知道，鬼道荒甲虽然没有幻鬼神甲那样坚固，但因为完全是强大的鬼道之力压缩到极致形成，所以自带反弹效果。

等闲法器，根本近不了傅洋身，就会被弹开。

但这白色剑形利器，却斩下了他的手！

傅洋飞速后退。

布都龙御则是哈哈大笑，声音得意而张狂：“你以为自己稳操胜券是吗？却没想到，被本座用八岐之牙给斩断了手腕。嘿嘿嘿，如此一来，你的战斗力想必是直线下降吧。更何况，八岐之牙的腐蚀性和恐怖的死亡之气，可比鳞片上的厉害多了。”

他认为自己在最后关头扭转了战局，即将反败为胜了！

周围观战的出云大社神官们，在这一刻终于舒展了皱起的眉头，彻底放松下来。都爆发出一阵阵激动的欢呼声……

“哈哈哈！赢了，太正大人要赢了。这可恶的华夏人，让他嚣张。”

“是啊！这家伙实在厉害，不过也太猖狂了。难道不知道，笑到最后的人才是赢家吗？”

“八岐大蛇的牙齿啊。传说中是极厉害的东西！就算是厉害的神官圣器都不一定能够与之对抗的那种。”

“太正大人威武，请立刻击杀此人。为宫本师兄报仇雪恨！”

听着这些神官们的欢呼，看着布都龙御握在手中的白色剑形利器，傅洋明白了过来……

那竟然是八岐大蛇的一颗牙齿！

难怪会如此的锋利和强大，就连鬼道荒甲都给直接切割了。

也由此可见，曾经活着的八岐大蛇是多么的强横！就算是以徐福那家伙的强大实力还带着三神器，击杀八岐恐怕也费了不少力气吧？

不过……

傅洋看着空荡荡的手腕，丝毫没有惊慌失措的表情，反而淡淡笑着摇了摇头。

直视着手握八岐大蛇之牙的布都龙御，轻声道：“刚才我听见你这些徒子徒孙们说了，笑到最后的人才是赢家哦。你觉得，现在已经笑到最后了吗？”

嗯！？

看着傅洋被自己用八岐之牙斩断了右手，竟然还如此淡定，而且眼神之中似乎带着嘲讽的神色。布都龙御突然心头莫名的有些慌乱感……

嗖！

傅洋的手，突然从黑乎乎的手甲断裂处伸了出来。完好无损，洁白晶莹！看上去就像是普通人的手一样。但其实，却掌握着难以想象的强大力量。

布都龙御脸色一变：“你！怎么可能？我刚才明明……”

他突然想到了什么，顿时踉跄后退两步。

傅洋则是淡淡道：“我刚才就觉察到危险，所以手臂早已经回缩了一段距离。你用八岐大蛇的牙齿切断的，只是铠甲，却没有伤到我真正的身体。”

布都龙御咬牙切齿，心中惊骇：“可恶啊！！！这家伙，竟然如此难缠。我不但施展了八岐之力，甚至连八岐大蛇之鳞和八岐大蛇之牙这两件秘宝都拿出来了，还是没有将他击杀么？”

但表面上，他还是耀武扬威地挥舞着手中的八岐之牙，警惕地注视着傅洋，沉声道：“就算刚才那一斩没有伤到你的身体，但你这具强大无比的铠甲已经被我打碎了。如此一来，想必你的力量肯定会衰弱不少。呵呵呵，绝不是本座的对手了。”

不知道为什么，虽然感觉到傅洋散发的气息威压在减弱，但心里却莫名的有种不安感。所以他说的这些话，同时也是在给自己打气！

呵呵呵……

傅洋摇摇头：“我自身的力量确实是在减弱，但却不是你八岐之牙那一斩造成的。原因你马上就知道了。”

话音刚落。

他浑身一震，丝丝缕缕的鬼道之力，在鬼道荒甲的表面和内部同时飞速双向循环流转。

噼里咔嚓，咔哒咔哒！

只见包裹在傅洋身体上那厚重无比、狰狞魁梧的骨质铠甲，以迅雷不及掩耳之势变幻形态、离体。从一具完整的铠甲分解为无数的零部件，然后那些黑色的骨骼、骨刺、鳞片又瞬间闪电般的重新组合……

电光火石之间，也就是半秒钟之内！

鬼道荒甲消失了，但傅洋面前却出现了一个让人瞠目结舌的物体形状！

那是一根长长的粗大管状物体。架设在他身体前方，就像是一根巨大的黑色金属重炮！而且还是超大口径加农榴弹炮那种的。

炮管末端，是跟傅洋的右手相连——看上去就像是直接融合在一起的。然后顺着一些鬼道荒甲的臂甲、肩甲，在肩膀处有一个硕大的凸起。至于他左手，则是扶在这“荒焱炮”的炮管上，可以调整炮口的方向和锁定敌人。

这是……荒术·荒焱炮！

现在的傅洋，实力已经超过当初的玉衡子很多了。这一招施展出来，威力更是凶猛至极。说是摧枯拉朽也不为过。

更何况，他要将鬼道荒甲全部的力量，都转化为荒焱炮的攻击。

“这，这是什么鬼东西？”

布都龙御眼神惊恐，不明白究竟是什么古怪的禁忌大神通，但却知道肯定相当厉害——也就是大家常说的不明觉厉。

所以他握紧了手中森白色的八岐之牙，下意识地做好了完全的防御准备……

下一刻，傅洋开炮了！

呼呼呼！

一股让人头皮发麻、心脏发怵的尖锐啸叫声响起。

周围观战的那些神官都下意识地捂住了耳朵，实力稍微弱一点的甚至耳膜破裂，流出鲜血来。更有甚者，甚至直接昏了过去……

嗡嗡嗡！

荒焱炮那硕大的“炮管”里，开始凝聚出璀璨耀眼的黑色光芒。然后爆发轰击了出去！

极度压缩凝聚的鬼道之力，带着毁天灭地般气息。被这个由鬼道荒甲变幻而成的“荒焱炮”给轰了出去。

难以用语言描述的威势！

只见那一股黑色光束，刚刚被轰击出来的时候还是水桶粗。然后迅速变成直径三尺……最后变成直径两丈！

这一击荒焱炮，虽然还达不到傅洋进入“荒神状态”时的力量，但威力也已经堪比三花聚顶后期强者的全力一击。

布都龙御光是见到这轰鸣而来的毁灭黑光炮柱，就已经觉得头皮发麻，哪怕手握八岐之牙不敢硬抗。所以脚下法力涌动，想要迅速离开荒焱炮的攻击范围。

在他看来，这一招法术威力再大、再厉害，都是打直线的。自己只要躲开，就没有问题了！

但，怎么会如此简单？

傅洋的心神已经和这荒焱炮融合，至少在这一击结束之前，人炮合一，早已经锁定了敌人的气机。

所以当布都龙御稍微躲闪脱离时，那充满毁灭气息的黑光炮柱竟然也自动改变方向，继续朝他轰击而去……

刚才布都龙御就已经是提着一口气极速躲闪的，想要再躲开一次怕是没机会了。所以他也是怕极反怒，将所有的力量也注入到八岐之牙中，打算拼死一搏。

“来吧！这是最后的一击，决生死了。”

唰唰唰！

他将八岐之牙横向转动，以手腕为圆心，形成了一个白色的圆形屏障一般。

轰！！！

荒焱炮轰在八岐之牙上，稍微被阻挡了须臾片刻，然后就继续轰隆隆往前而去……

“不！啊啊啊……”

在凄厉的惨叫声中，可怜的布都龙御，整个人都沐浴在这恐怖的黑色炮击光柱里面。

不但如此，这光柱并没有在击中他之后而停下，继续往前击中了后方原始森林高大的树木。

等到尘埃落地，荒焱炮的攻击结束，所有出云大社的神官就看到了眼前惊人的一幕景象……

在傅洋面对的方向，直线距离三百米远的区域，全部寸草不生，地面漆黑，整个化为了一片焦土！

而在荒焱炮轰击直线上的所有树木、花草，全部都消失不见，连一点儿渣渣都没有剩下。就仿佛从来都没有存在过一样！

甚至连散落在林间的一些大石头，都完全被蒸发了，直接气化。

基本上可以认为，在傅洋荒焱炮一击之下，他前方直线距离宽数丈、长度三百米的范围之内，几乎成为了生命的禁区。所有的生灵，都凋亡了！消失了。

哦，这么说也不完全对……

因为在这一片漆黑的焦土中，还有一个已经像是焦炭般的人形物体站立着。

当然就是布都龙御了！

他身上原本宽大、精美、华贵的神官袍，此时已经灰飞烟灭，一丝一缕都没剩下。赤果果的身躯，也已经变成了焦炭一样。皮肤、肌肉，甚至骨骼，都已经炭化了。

只有手中那一颗如同锋利长剑的八岐大蛇之牙，还完好如初——只不过上面原本残余的八岐之力已经被轰散了。

呼！

傅洋长出一口浊气，身形摇晃了几下，都有点儿站不稳了。

他所有的法力，都已经耗尽了。

不过，由于没有“荒神状态”这种真正的顶级大杀器，倒也不至于说瘫软如泥或者直接昏迷。还是能正常行动的，只是觉得很虚弱罢了。

他看着已经和焦炭一样的布都龙御，咧嘴笑了：“你看，现在笑的人，才是最后胜利的人。你啊，刚才笑得太早了。”

嗬嗬嗬……

布都龙御口中发出古怪的声音，似乎想说话，但是已经说不出来了。只剩下一双眼睛，死死盯着傅洋，充满了畏惧和不甘、后悔等等复杂的情绪。

他的肉身和魂魄，都已经油尽灯枯，马上就要彻底消亡了。

啪嗒！

布都龙御手中的八岐之牙掉落到地面上，然后他的身躯像是一堆沙子般坍塌到地面上。最后一丝魂魄，也随风而散。

至此，日国出云大社的祭祀太正，也算是日国修炼界的一代枭雄，烟消云散了！

被傅洋击杀！

四周鸦雀无声，一片寂静。

那些出云大社的神官们，一个个像是傻了一样，呆若木鸡。仿佛在做梦一般，根本还无法接受他们心中尊贵而强大的祭祀太正，已经魂飞魄散、彻底不存在了。

嗡嗡嗡……

从出云大社神殿的最深处，有两股恐怖的力量在震荡、在翻涌。仿佛有什么可怕的极强存在，要冲出来一般。

嗯？

傅洋眉头一皱：“不好！恐怕是自己这次在出云大社闹得太过分，废了两个天才弟子，又直接把太正都干掉了。所以就算那社主和大正在闭死关，也要出来了。”

不过，反正这已经是“横推日国修炼界”之旅的最后一站了，无所谓。

傅洋哈哈一笑，摇身一变。

鬼道本体收敛，切换成茅山分身。又显得神采奕奕，整个人仙风道骨的模样……

他伸手朝前方远处一招！

呼啦！

刚才掉落在地上的八岐大蛇之牙就飞了过来，被傅洋握在手里，然后收敛了起来。他本来还想把那三片八岐大蛇之鳞也拿着的。可惜鳞片被他鬼道荒甲威力全开的状态下不知道攻击了多少次，然后又是一发荒焱炮过去……已经彻底变成碎片了。

“老婆大人，死胖猫，你俩还愣着干嘛？走咯！再待下去，就麻烦了。”

傅洋哈哈大笑着，身形一动，化为一股旋风朝远处的维可和熊爷飞了过去。三人一同冲天而起，在空中一个几乎直角的转弯。

接着轰的一声，骤然加速。化为三道流光，朝着远处天边而去了……只几个呼吸的时间，就消失得无影无踪。

直到这个时候，那些出云大社的神官们，才如梦初醒。一个个哭爹喊娘，如丧考妣，脸色惨白。

这一次，出云大社的损失实在是太大了！

武藤在野和宫本第一这两名天才弟子彻底废了，祭祀太正更是直接被杀掉，魂飞魄散而亡。说是出云大社数百年来的劫难，也不为过……

而这个时候，轰轰！！！

伴随雷鸣般的爆响，两个身影从出云大社最深处的隐秘殿堂里冲天而起，像是两颗流星划过天际。划出两道弧线，瞬间坠落在刚才傅洋击杀布都龙御的地方。

是两个身材瘦高的神官，年纪看起来不小了，表情十分严肃。身上的神官袍绣着暗金色的边儿，看上去既空灵高贵又威严无比。

显然，这就是出云大社的神社之主和祭祀大正了。

本来，他俩在闭死关冲击更高的修为境界。但不知道为什么，今天一直心绪不宁，似乎有一种不好的预感——修为极高的强者，一般都有点直觉。

再加上，就在不久之前，他们都感应到了八岐之力。就知道恐怕出了什么大事！

因为出云大社明面上主祭的神明还是日国正统的“大国主神”。至于八岐大蛇，本来在传说中属于大凶妖魔。只是因为恰好远古时代占据出云国，所以陨落之后恰好这出云大社得到了一些传承，便作为隐秘的底牌隐藏。

只有到了最危险和紧要的关头，才会施展！这也是他俩破关而出的原因。

此时此刻，周围的神官们见状全都立刻统统拜倒在地，声音凄楚。

“社主大人，大正大人……有贼子上门挑衅，不但打残了武藤和宫本两位师兄，还把太正大人杀掉了，魂飞魄散而死啊。请两位大人做主啊。”

什么？！

那社主和大正皆是心头剧震，无法相信耳中所听到的言语。

尤其是那社主，伸手隔空一招，就把一个地神官给摄到了面前。沉声道：“究竟怎么回事？你赶紧仔细道来。”

面对社主询问，这地神官便赶紧从傅洋上门开始，将整件事情言简意赅地说了一遍……

“真是岂有此理！！！可恶至极。这华夏修炼界，是欺我日国无人吗！”

旁边的祭祀大正，声色俱厉，已经被气得七窍生烟了。整个人身上都散发着滔天的煞气。

而社主则显得冷静了许多，他摆摆手：“现在想要追，怕是也来不及了。无论如何，能够在一对一的斗法中，堂堂正正的杀掉龙御的人，绝非寻常之人。”

大正咬牙切齿：“难道就这么算了？”

社主声音冰冷：“当然不能！只不过，现在神御天统大会召开在即，你我不能再出现什么意外状况了。必须要全力以赴，和伏见稻荷大社一同夺取大会的最后胜利。如此一来，方可获得三神器。到时候，不管是称霸日国，还是前往华夏报仇雪恨，都不是难事。我和你一样愤怒。但现在，必须保持冷静。”

呼……

大正长出了一口气，最终点点头：“一切都听社主大人的。那让手下人收拾一下，咱俩继续闭关吧。到时候，我一定要将那华夏小贼碎尸万段，折磨至死。反正他是走的半官方交流访问的渠道，很好打听。”

说完，他俩强压着怒火回去闭关了。留下许多神官弟子们，都表情哀怨，不知所措。却又无可奈何，只能默默打扫着刚才傅洋弄得一片狼藉的战场。

而与此同时，傅洋他们仨已经飞离了岛根县境内，开始一路北上，准备返回那须野的青丘宫。

距离神御天统大会的召开还有三个多月时间了，他们也需要和玉藻前、兔二等好好商议一番，可能还要配合训练，进行群体团战斗法的磨合熟悉……

至此，傅洋横推日国之旅结束！

一人，横推一国！

可谓是前无古人后无来者了。

虽然说，这个惊人的战绩可能稍微有一点水分，毕竟日国真正最顶尖的巅峰强者们都在闭关。但，他以二十几岁的年纪，横扫一个实力强大的文明古国。已经堪称是奇迹了！

也算是实现了傅洋许多年之前，还是一个刚刚踏入修炼界的大学生时，见到林场下方的万人坑时所许下的那个誓言了。

时间一晃，竟然已经过去了七八年之久……

可惜的是，这个奇迹般的战绩，终究是不能大肆地宣告天下。只有小部分人知晓。或许在很多年很多年之后，会流传出只言片语，成为修炼界历史中真正的传奇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53590505"  chaptername="第3234章  八岐之牙、奇迹战绩">加入书签</a>
</div>
