想到自己当下的情况，杨宇决定先去紫阳阁走上一遭，恶补一下自己匮乏的知识含量。

    而想到紫阳阁，就不得不想起那玩世不恭的七长老齐笑和他送给自己的紫阳阁玉牌。

    杨宇在怀里摸出紫阳阁玉牌看了看，又托在手里掂了两下后重新放入怀中。而后对着青儿高声道：“青儿你自己好好练功，师叔到紫阳阁去一趟。”说完也不等青儿回答，便走出了房门。

    杨宇出了院子，不觉又为难起来。昨日他去紫阳阁乃是柳大师用柳叶舟载他去的，所以他并不知道紫阳阁在什么地方。

    而此处小院，又地处偏僻之地，极少有人过往。无奈之下，他也只得大概辨别了一下方向，而后顺着山路匆匆向前山行去。

    杨宇顺着山路，大约走了半个多时辰，路旁渐渐出现了一些建筑物，路上的行人也是逐渐多了起来。

    杨宇略一犹豫，上前拦住一个青年壮汉，笑着询问道：“这位兄台，打扰一下。请问紫阳阁要怎么走？”

    青年壮汉闻言目露疑色，上下打量了一下杨宇后，才瓮声瓮气的道：“你是谁呀？怎么连紫阳阁在哪都不知道！”

    杨宇不好意思的笑了笑，答道：“在下丁川，是后山柳大师的弟子。”

    “丁川，柳大师？哪个柳大师？”青年大汉疑惑的问。

    “柳岩先柳大师！”

    青年壮汉闻言一愣，退后一步，又上下打量杨宇一番，吃惊道：“四长老柳岩先柳大师！不会吧，柳大师怎会有你这等呆头呆脑的徒弟！连紫阳阁在哪都不知道！”

    杨宇闻言一笑，道：“不瞒这位兄台，在下自上山以来，一直在后山侍奉师尊，极少到前山走动。更是从未去过紫阳阁，故此不熟悉路径。”

    “哦，原来如此。我说身为紫阳宗弟子，怎会不知紫阳阁在什么地方呢！”

    青年大汉恍然大悟，为杨宇指点道:“顺着这条山路一直向前走，大约五六里路之后会有一个比较大的路口，在路口右转，再往前走大约五六里就会看到一处高大的建筑群，其中最高的那座七层宝塔就是紫阳阁了！”

    杨宇谢过青年壮汉，顺着甚指引的方向加快脚步向前行去。

    杨宇又走了接近半个时辰，终于来到了那一片宏伟的建筑之前。抬头观看，只见一座七层宝塔矗立在这片建筑的正中央，好不雄伟壮观，正是紫阳阁。

    杨宇快步走到紫阳阁前，径直来到一楼大厅之内。只见七长老齐笑依旧是如昨日一样，正趴在桌上呼呼大睡。

    杨宇缓步来到齐笑跟前，轻声的呼唤：“师叔，师叔醒醒！”

    齐笑睡得正甜，睡梦之中听闻有人呼唤，勉强将惺忪的睡眼睁开了一丝，不耐烦的道：“谁呀？谁呀？一大清早这样鸡毛子喊叫，还让不让我老人家睡觉了！”

    杨宇一听齐笑这般讲话，好悬没有笑出声来，心中暗道：“现在已然巳时，眼看就到正午，这老头儿竟然还说一大清早，莫不是睡糊涂了不成！”

    杨宇强忍笑意，再次开口道：“弟子丁川，想到紫阳阁内看看。”

    齐笑闻言，强打精神坐直了身子，一双模糊的老眼盯着杨宇看了半天，好似才想了起来，打着哈欠道：“原来是你小子啊，我说是谁这般不懂规矩？扰了老子的清梦。算了，看在你师父的面子上，就不与你这小猴崽子计较了！拿来。”言罢无力的向着杨宇伸出了一只手。

    “拿什么？”杨宇不解地问。

    “拿什么？自然是令牌！你小子还想白进我老人家的紫阳阁啊！”七长老齐笑两眼一瞪，怒道。

    杨宇闻言当即会意，赶忙从怀中掏出昨日齐效送给他的那块玉牌，递给了齐笑。

    齐笑伸手接过玉牌，拇指在牌面上轻轻一抹，牌面之上的“七”字竟然神奇的变成了“六”。

    齐笑将手中的玉牌轻轻一甩，还给杨宇，慢条斯理的道：“你有三日时间可以呆在这紫阳阁内，如若中途退出，剩余时间算自然放弃。”

    他话才说了一半，却是实在忍不住困意，懒散的打了个哈欠之后才又继续说道：“还有，这紫阳阁一、二、三、四层你可随意出入，但能走到哪一层就看你自己的能耐了。”

    齐笑言罢不再理会杨宇，再次趴到桌上呼呼大睡起来。

    杨宇伸手接住齐笑丢过来的玉牌，小心翼翼地揣入怀中，赔笑道：“多谢师叔提醒！”而后迈步进了大厅。

    杨宇走后，伏在桌案上的齐笑用微不可闻的声音，喃喃道：“不知老头子们看中的人，会有如何表现呢！”

    离开了齐笑处，杨宇一边向着书架的方向行走，一边心中暗想：“这七长老倒是有趣，这般懒惰，又是如何修炼到如今的地步？又如何当上的长老？而且说话也不着边际，既然说一、二、三、四层可任意进入，却又为何说要看我自己的能力，难道这其中还有什么蹊跷不成？”

    杨宇边走边想，不一会儿来到了大厅东北角书架之处。他一路漫不经心的在各处书架上依次浏览，却是惊奇的发现这一楼大厅之内，所陈列的书籍竟是极多。

    这些书藉可以说是琳琅满目，包罗万象，其中文学、历史、医学、兵法、天文、地理、奇门遁甲等无所不有。

    杨宇几经挑选，才在紧靠北墙的在第三排的第四个架子的一处角落里找到一本名叫“修真简义”的书册。

    这册书是一本古法装订的手抄本，其书页已然泛黄，显然年头定然不少。杨宇在找到它的时候，上面落满了灰尘，显然已经很久未曾被人动过了。

    杨宇见到这本书如获至宝，将书上的灰尘擦拭干净之后，捧着来到大厅西侧一张较为靠外的桌案前坐下后，逼不及待的翻阅起来。

    书如其名，此书之中简要的介绍了有关修真的一些常识。如修真的等级可分为五个阶段，依次为入门，初级，中级高级和神级。

    而每个阶段又包含三个小的境界，既入门级：纳气、修体、通神。初级：凝露、知微、海纳。中级：固丹、真火、焚星。高级：星海、阴阳、孕物。神级：生灵、诸天、寂灭。

    再有修真界通用的货币是灵玉，灵玉是玄天大陆自然生成的一种先天蕴含灵气的玉石。按其蕴含灵气的多少可分为高阶、中阶和低阶三种，而一些灵气相对更少或是体积太小的灵玉则被打磨成玉币，称为灵币。

    一般情况下一百灵币可兑换一斤低阶灵玉，一百斤低阶灵玉兑换一斤中阶灵玉，而高阶灵玉则需一千斤中阶灵玉才能换取，因为高阶灵玉不但蕴含的灵力和灵力的纯净程度要较之中阶灵玉要高出太多，而且其产量也极其稀少，乃是高阶修士的钟爱之物。

    还有，修士除了修炼自身法力外，为了提高战力或是达到一些特殊的目的，大部分修士还会兼修如炼丹、炼器、制符或是傀儡术等一种或是数种特殊法门。

    更有一些修真宗门因传承与功法的的特殊性在这些领域表现的更加突出，久而久之便成了宗门的标志与根本，以些立教。

    除了这些，杨宇还从书中了解到修真界的一些较为常用或是实用的物与事，比如：法宝、妖兽、妖丹、灵药、修真宗门等等。

    杨宇仔细阅读完了这本书，对修真界有了个大概的了解。不禁对修真界的神奇与玄妙叹为观止，对修士的生活更是心生向往。