    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “季凉。繁城，是我。”清脆的女声响起。

    房门打开。

    气喘吁吁，一脸红晕的孟雨欣出现在大家面前。

    孟雨欣一看到霍季凉，感觉自己的努力终于得到了回报。

    她小心翼翼的避开了所有人，终于好好的站在自己的爱人面前。

    并且即将和他一起面对接下来的疾风骤雨。

    孟雨欣自我感动一番。

    猛的冲过来，扑进霍季凉怀里。

    “季凉，我来了。”

    众人：......

    对于孟雨欣突然的再次到来，楚蕴是一点都不意外的。

    惹事精女主不惹事还正常吗？

    人设不能崩嘛。

    霍季凉和林繁城几人却一脸尴尬。

    “雨欣，你怎么来了？”霍季凉把埋在自己胸口的脑袋扯出来。

    脸皮有点发烧。

    上次的事情还历历在目。

    基本上全军营的人都知道了。

    他还指望通过这次任务翻身，让其他人改变对他的印象呢。

    谁能想到雨欣又来了。

    “我为什不能来？”孟雨欣对霍季凉的态度很不满。

    她冒着这么大的危险来找他们，居然对她这种态度。

    “我不过是担心你们，想要和你们一起承担，你们这是什么表情？”

    霍季凉：......

    “雨欣，我不是那个意思，我只是担心你的安全，这里太危险了，你还是快回去吧。”

    “难道在你们眼中，我就是那种贪生怕死的人吗？”

    孟雨欣一脸大义凛然的道，“季凉，我还是不能放任你一个人面对危险，无论如何，我都要陪着你。”

    “既然我们是爱人，是未来的夫妻，我就要站在你的身边，而不是当一个只能在家里围着围裙做饭等你的女人。”

    霍季凉：......

    其实心里是有些触动的。

    至少证明雨欣有和他一起面对危险的胆量。

    “不在家里当做饭的女人，所以来战场当拖油瓶了？”楚蕴凉凉的打断两人的自我感动。

    霍季凉：......

    孟雨欣：......

    “与其担心别人，不用想想你自己，你一个任务都不愿意做的人，好意思说别人拖油瓶？”

    霍季凉冷冷的道。

    “怎么回事？”孟雨欣抱着霍季凉的胳膊，咬着嘴唇问道。

    居然敢说她拖油瓶。

    上次根本就是个意外，这贱人就知道给她乱扣帽子。

    不知道拖油瓶这三个字对一个放弃了安全和安逸，来战场陪着爱人的人来说。

    是一种侮辱吗？

    “我刚才进来的时候，好像听你们在吵架？”孟雨欣。

    霍季凉斜了楚蕴一眼。

    语气格外讥讽，“有些人说裙子丑，不想穿了。”

    孟雨欣小脑袋仰着，几秒后回过味来。

    顿时也是一阵讥讽的笑。

    “赵曼如，你要是怕死就直说，何必找这种烂借口。”

    顿时觉得自己之前隐秘的担心多余了。

    就她这样的女人，就算长的再漂亮，季凉也不可能看得上她。

    不过也不后悔来就是了。

    至少可以亲眼看到她这副德行。

    “哟，你倒是不怕死。不怕死你去啊。”霍云寂在一边看不过去。

    孟雨欣恼怒的瞪他，“我去不去干你什么事？”

    “呵，说白了你还不是怕死，你就高尚了？”

    搞得怕死就多羞耻一样，能活着谁想死？

    “你.....”孟雨欣被怼的难受。

    求助的看着霍季凉。

    霍季凉不耐烦，“连个任务都没有的人，给我闭嘴，这里没你说话的份。”

    霍云寂嘴巴张了张。

    没敢说你倒是给我安排一个任务啊。

    霍季凉把霍云寂怼完了，转头又看着楚蕴，“一句话，你就是不打算做任务对吧？

    我可事先警告你，任务就是命令。你要是不去，就是违抗军令。

    今天，你不去也得去。”

    听到霍季凉这么义正言辞的话。

    还有他握着自己越来越紧的手。

    孟雨欣心里更加欣喜。

    这样一来，所有人应该都能看的清楚了吧。

    自己甘愿冒险也要来陪着季凉。

    再对比赵曼如......

    明明该她完成的任务还推三堵四。

    这样人品低劣，满身脏污的女人，根本不配得到别人的爱和尊重。

    “我什么时候说不完成任务了？”楚蕴疑惑的歪着头。

    霍季凉一愣，随即冷笑，指了指大红裙，“那你倒是穿啊。”

    楚蕴也勾着唇角，眼里光明不明。

    慢腾腾开口，“做任务就必须穿你准备的衣服？”

    “任务是一件衣服给你完成的？”

    “那你让衣服去好了。”

    霍季凉：......

    咬着牙嗤笑，“怎么，你觉得你不按照我的计划，你能完成？”

    袁大帅好跳舞，最喜欢的也是搂着艳舞女郎跳舞。

    这是唯一接近他的机会。

    不用这个方法，还能有其他的办法？

    “少帅，那边袁大帅的人马上进城，最多十分钟，就能到海乐舞厅。”

    霍季凉脸上带着急色。

    恶狠狠的朝楚蕴吼。

    “你再给我拖，现在已经错过了最佳时间，赵曼如我告诉你......”

    吱....

    砰。

    没等他说完，就看到楚蕴直接摔门而出。

    直奔海乐舞厅。

    “你干什么，回来。”

    霍季凉心里一急，赶紧带着人追了出来。

    然而根本追不上。

    不管他们跑多快，明明看着前面的赵曼如慢悠悠逛街一样的走。

    但是他们还是只能远远看着，那道烟青色的背影。

    “快，把她给我抓回来。”

    别东西没到手反而把人得罪了。

    一群人疯狂的在后面追。

    孟雨欣跑了几步就不行了。

    霍季凉太阳穴一跳，直接把人拦腰抱着。

    说了句，“保护雨欣。追。”然后就跟着跑。

    孟雨欣一脸幸福。

    一路跟着跑的众人看着两人的样子。

    脑子里只记得赵曼如刚才说的三个字---

    “拖油瓶！”

    一群人呼啦啦跟着楚蕴跑。

    不过一会儿工夫，就到了海乐舞厅门口的大街上。

    “等等，别动。”霍季凉慌忙放下孟雨欣，朝身后的人挥手制止。

    因为那边袁大帅正好下车。

    烟青色的身影，直接从旁边走过。

    趁着袁大帅下车的功夫，旁边没有持枪的人，接擦着车门走过。

    等到保卫的人反应过来。

    楚蕴已经掉过头，慢悠悠的往回走。

    保卫只当她走错路，没放在心上。

    楚蕴则是笑眯眯的，背对着身后的袁大帅等人，朝霍季凉和孟雨欣扬了扬手里的令牌。

    眼里全是得意。

    霍季凉瞳孔猛的一缩。

    压根不敢相信。

    居然到手了？

    明明他刚才全神贯注的看着。

    根本没看到她出手。

    不仅是他，明显的，就连离她那么近的袁大帅等人，愣是没有一个发现的。

    孟雨欣是从林繁城嘴里知道他们计划的。

    此时看到那个穿着烟青色旗袍，步履从容向他们走来的女子。

    她居然这么简单，仿佛就像随手取个东西那般，就拿到令牌。

    心里的嫉妒跟野草一样疯涨。

    拖油瓶三个字突然就在脑子里不停回放。

    赵曼如成功拿到了令牌，就更要嘲笑她了吧。

    这么轻松完成了任务，她肯定得意死了。

    孟雨欣死死咬着牙。

    这下，还不知道她要怎么跟别人编排自己。

    楚蕴哪里看不出孟雨欣的脸色，笑眯眯的对她抛过来一个挑衅的眼神。

    孟雨欣一愣，一股子邪火突然窜起。

    嘴巴快过脑子，大喊一声，“赵曼如！！！”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

