    真白体内的狸猫，一辉体内的老虎，这要是在加上丁真身体里的蜥蜴牌凤凰。

    牛仁义感觉自己这些朋友体内的动物加起来都可以让他开个动物园卖门票了。

    并且票价还可以卖的很高，一张门票售价个500，也不愁销路。

    想看山一样高的狸猫吗？

    我这有！

    想看两条尾巴的波斯猫吗？

    我也有！

    顾客们，你们就算是要看龙，我这里都能给你找出来一条似鸟似龙的生物！

    （这尼玛的到底是发生了什么？我可以靠打游戏快速升级是因为系统帮助，但真白和一辉是什么情况，为什么会有类似尾兽的东西在他们身体里，这不科学啊。）

    （昨天分别时，真白体内明明还没有那种东西怎么一晚上没见就忽然有了。还有一辉，一辉的体内的老虎有两条尾巴，这难道是二尾？）

    牛仁义闭上双眼勉强收敛着心中的惊骇，而他却不知道，其实车里的其他人并没比他淡定到哪儿去。

    他们在惊吓牛仁义，牛仁义也在惊吓他们。

    御坂真白此时正用意念和漩涡水户交流，而漩涡水户透露给她的信息量于她来说绝对是堪比核弹。

    “小丫头，你这小男友不简单啊。看模样奶奶得食言了。”

    “怎么说奶奶。”御坂真白心下暗惊，忙追问到。

    “你这小男友恐怕不止会通灵术，他的身体此前应该被人人为的封印了实力。”

    “如今封印被他解除了，此时的他身体素质至少比原来强了三倍，并且体内有两股火属性的力量。这样的他奶奶保守估计，你至少得把一尾的实力发挥到一半才能赢过他。不可思议啊，这少年到底是如何不靠查克拉把身体素质练到这种程度的。”

    “牛头竟然这么厉害？！那比那个庆部长如何？”

    听到漩涡水户的评价，御坂真白并没因为自己打不过牛仁义而感到沮丧，反而她更希望自己能和牛头以彼此想要的模式活下来。

    漩涡水户叹了口气说：“即便如此，恐怕还是力有不逮。不过这小子有保镖呢，就在你们车后面两百米的位置跟着。加起来应该足够自保了。”

    “不过那庆晨所用力量和你那小子保镖所用的力量我并不熟悉，所以……我的建议是能不战还是不要战。”

    “这样吗？我知道了……”

    御坂真白点点头，心中更坚定了接下来自己想实施的群众围观计划。

    …………

    …………

    相类似的谈话此时也发生在了安德二老以及一辉和二尾又旅身上。

    面对牛仁义的进步，两老躲在胖子佩戴的戒指空间里是好一阵咋舌和惊叹。

    大地之戒空间内。

    “渍渍渍，有意思，我怎么感觉这小子又进步了，精神力更加凝实了。”

    德林科沃特透过戒指打量着才出现的牛仁义不断咋舌。

    和早上相比，德林科沃特发现牛仁义体内的力量明显又厚实了几分，并且那股暗紫色的火焰之力还带着点说不清道不明的庄严感，在那些火焰里他竟然还感受到了神性。

    “德林，我觉得咱们在关注这小子的同时其实更应该在关注一下这小姑娘和那个小瘦子。”

    和德林不同，安培注意到了御坂真白和一辉体内的尾兽。

    来自火影世界的他对那些怪物可是熟悉的不能在熟。

    巅峰时期的他还抓过其中的四尾和六尾当过宠物。

    而现在火影世界的一尾和二尾出现在胖子朋友的体内，这就不禁让他怀疑四尾和六尾也在这！

    倘若真的在这，那么他完全可以以借用尾兽的力量让胖子变得更强。

    二尾尾兽间内。

    二尾则虎视眈眈的看着牛仁义。

    二尾的两只眼睛颜色不同，并不是没有意义。

    从本源上来说，他的双眼能看到阴阳两界。

    而丁真和牛仁义的存在，却打破了二尾对正常生物的认知。

    虽然说这世界已不属于原来的世界，但人的灵魂核心有且只有且只有一个是不变的真理！

    可一辉这两个挚友，全特么是怪胎。

    “小家伙，你这两个朋友的灵魂真的很古怪，脸胖的那一个，体内有三个灵魂，一只红色的鸟，一个他自己的灵魂，一头大蜥蜴？大蜥蜴和红鸟的灵魂还正在缓缓融合。这根本不是正常人能有的情况！”

    一个并不是很尖锐的声音在一辉的意识空间中回荡，带着浓浓的疑惑。

    “脸好看的高高壮壮的那一个，灵魂的构成更是古怪。灵魂上，他头长牛角，脸是人族，双手是巨臂，胸口上还绘制着一个太阳的纹身，那里面所蕴藏的力量我感觉不比六道爸爸的差。小子，这难道就是你想打败的人！？！我友情提醒你，如果你不能随意的控制尾兽之力最好别惹他。我可不想和你一起死！”

    “额……”

    一辉陷入自闭状态，他无论如何也想不到自己就算开了挂，依旧不是牛仁义的对手！

    这难道就是这些年他一直打不败牛仁义的原因吗？

    …………

    …………

    一辆车内，一车人同车异梦，互相间的沉默最后由御坂真白率先打破。

    “怎么都不说话啊，嗯，对了，牛头，有件好消息我要告诉你。”真白装出兴奋的模样道：“……知道吗……胖子和一辉我都搞定了。他们都已经同意高中和我们同校了。怎么样，我能干吧。”

    御坂真白双手合十献宝似的把这件事说了出来。

    与此同时，女孩侧着脸仔细观察牛仁义的表情，她希望看到的是男孩惊喜的表情。

    毕竟她可是帮了男孩把京都铁三角之一的坂本一辉拉入坑内。

    有胖子，一辉和牛仁义这对铁三角在，未来的腾达高校棒球部就有底了。

    以牛仁义和一辉现在的实力，称霸甲子园一定能手到擒来。

    而她现在把功劳爆出来，目的其实很简单，让车内的气氛不要太压抑！

    然则，预料中的表扬并没出现，男孩给予她的回应竟出奇的淡漠。

    “哦。同校啊。”

    牛仁义语气平静中加着些许无奈，这样的回答也立时让真白有些不爽。

    “你这是什么回复！”女孩埋怨道。

    “那我难道得这样……”牛仁义白了女孩一眼，做出一副惊喜的模样“是不是，要我说一声‘哇！真白你好厉害才行！’”

    此刻的牛仁义实在是没什么心情谈棒球。

    棒球作为一个竞技项目，现在对牛仁义的吸引力已非常低。

    一天前他能扔出160+的球速，这在高中赛场里已然算开了挂，而现在的他即使不作弊，也可以轻松的投出160+甚至是200+的球。

    这别说是甲子园了，美职棒的职业打者都得被他串零蛋！

    “你这什么表情啊，你这样答复我还不如不感谢呢。”御坂真白有些抓狂，不知道隐情的她只觉得这是男孩不在乎她！

    牛仁义又白了女孩一眼道：“所以我才说“哦”……因为我真的不知道该做什么样回复。”

    “御坂，要虚伪和阿谀奉承我可以给你，但那样真的很假。我想你也不希望我以一种假的姿态来欺骗你吧。”

    “然后，以我对你的了解，你是不是打算把自己的私房钱拿出来给一辉抵学费？还没有获得自己父亲的批准吧。”

    “你……”

    御坂真白怔怔的看向牛仁义，愣住。

    一时间，整个车厢也再次陷入沉默？

    或许是感受到了气氛的不对劲，车里的所有人那怕是萧薰儿都打量起牛仁义和真白的情况。

    牛仁义透过后视镜看着御坂真白的眼睛，车辆在街道上行进，窗户外面的灯光闪过，男孩的脸印着霓虹灯的色彩，使他的魅力无形间放大。

    真白的心脏加速跳动，她侧过身子试图不看牛仁义。但转身过引面而来的却是胖子和一辉那两双吃瓜吃的兴起的眼神。

    无法，她只好又侧向车窗的方向。

    她摇下车窗，任风透进来，发丝轻曳间，她不断做起了深呼吸。

    只是即便这样，真白依旧能感受到车里人的目光聚焦在她的身上。

    大概是被看的实在不舒服，真白略微不自然，转过头道，“好吧，我承认是有这个打算。但是以一辉的资历，的确配的上全额奖学金。我也不想在麻烦爸爸，所以就打算自己出这笔钱。”

    “你还真是会算账！”牛仁义白了她一眼，质疑道：“对，一辉的确是亏了，但是你没看到全队所有人的学杂费都减半吗。这笔开销可不是别的学校能承担的。”

    御坂真白惊道，“你这话什么意思？”

    牛仁义摇摇头，“以我祖父祖母的意思，未来我只能和你栓在一条船上，既然如此，我自然得为全局考虑。不过在此之前你有没有想过你家这样开学校，经营情况会如何？”

    “……”

    御坂真白怔住，这问题她还真的没思考过。

    她从小被灌输的最多概念就是家里是不缺钱的。那怕有亏损的产业，例如逆风物流，家里的核心企业也会补回来。

    车一路前行，风景不断往后退，沿途的公路街景越来越清冷。

    牛仁义想了想，转手却是把自己先前查到的相关信息拿出给真白看。

    在把金闪闪放入宠物空间后，牛仁义就临时抱佛脚的查阅了部分自己未来母校的消息。

    想以此作为谈话话题在一会儿的鸿门宴上。

    他不清楚庆晨到底要怎么对付他，他只希望可以把话题扯到能使他变得人畜无害的地方。

    只是当牛仁义看到学校相关介绍时，依旧被腾达高校的官网给雷到了。

    讯息表示，腾达高校的本社已经建成了，学校的官网有，教学资质也有，甚至在日本的文部科学省也有相关档案，但除了能查到的相关资料，其他的一切细节全没！

    不仅如此，学校的宣传也完全和别的私立培训学校的宣传方法是反着来的。

    官网除了学校名，学校图片，其他的相关宣传视频；师资力量；教学特点统统都没！

    有的只有一张怎么看怎么敷衍的招生简章和令人劝退的学费提醒！

    一学年，3000000円！

    仿佛是生怕别人不知道学费贵一样，招生简章上对这3000000円还实行了加大加粗处理！

    这不知道的人点进去看了，肯定是吐槽多，下单少。

    在这张招生简章面前，牛仁义甚至可以预见自己未来走在就读的高中里，一栋学校几百间教室，但学生却只有十几个的惨状。

    去除掉女生，估计连支棒球队都凑不齐！

    那一刻，牛仁义愈发确定御坂真白的老爸一定有赔钱系统，不然没可能学校建的那么漂亮，宣传方案却做的如同一坨。

    御坂真白看完牛仁义找到的资料不禁也懵了！

    她无论如何也没想到自己未来的母校招生宣传竟这么马虎！

    “御坂，你这是打算让我们三个人凑成一只对伍打甲子园吗？”

    一辉是心急口快想到什么说什么。

    胖子纠正道：“一支队伍应该还是能凑出来的，只不过拉拉队估计就没了。”

    “……”

    两个人你一言我一语把真白的小脸说的也是越来越黑。

    牛仁义看窗外，完成最后一击补刀道，“我不清楚你父亲这么做到底是为什么？但是御坂？这样的招生简章如果是你看了，你愿意不愿意去。”

    在带着寒意的夜色下，牛仁义的声音微冷。

    “或许你父亲有别的打算，但是你得明白，如果学校真这么宣传，甲子园是一定没可能的。”

    看到牛仁义蹙起的英眉，御坂真白羞愧的低下头：

    “我这边马上回去就和父亲反映，然后你这边还可以等会和包旭叔叔，孟畅叔叔也一起反应。谈到宣传，孟畅叔叔可是能化腐朽为神奇。”

    “好，……嗯……等会儿？”

    牛仁义愣了愣，有些没反应过来女孩这番话到底是什么意思！

    孟畅，这不是腾达集团的小裴总吗？

    “今天你们家请的晚宴，腾达的高层也都来了？！”

    “对啊，能赶来的，我都邀请了，我要把你介绍给大家…”

    御坂真白脸微红，伸手拿出自己的手机，“现在开到轻井泽，大概还有一小时，然后我这边开着直播呢，如果他们真要为难你，全世界会替我保护你。”

    御坂真白微红的脸上露出一抹决然。

    直到这时，牛仁义彻底意识到了真白要做什么！

    真白……她这是要用自己的力量来保护自己，用舆论用网络做自己的见证者……继而让庆晨等人投鼠忌器。

    可倘若真是这样，那也就意味着真白必须在网络上正式曝光自己的身份——亚洲首富裴骞之女！

