    四大世家又如何？我这边也有一个认识的大家族，让它来对付你们，这样自己不就是可以省下很多事情吗？

    想到这里的李岳，终于放下心来了，然后就沉沉睡去了。

    翌日一大早，六点钟的时候，外面天空都还没亮的时候，莫妮卡就来敲门了，李岳知道她是着急过去钓鱼了，只好嘟囔了一声，“知道了，你先去吃饭，昨天跟你说了，早餐免费吃，想吃多少吃多少。”

    “好勒！”

    莫妮卡一听到这话，顿时开心起来了，然后就跑到早餐区，去吃自助早饭了。

    李岳则是躺在床上，发了一会儿呆，然后就起床洗漱完成之后，见到坐在洗浴台上面的小黑也正在清洗自己的身体，然后对着它说道：“等你洗完了，就直接回来，等到地方之后在出来。”

    “喵！”

    小黑叫唤了一声，表示明白了。

    李岳则就坐在阳台旁边，掏出手机，从钱包里面拿出来了一张名片，上面很简单，只有一个电话号码。

    但是他却半天没有拨通，昨天晚上暂时是这样想的，但是现在睡了一觉，担心闻人世家也会做出这样的事情，那么最后就太麻烦了。

    四大世家，谁也不敢说，谁是真正的好人，谁又是坏人，这样的事情看表面是看不出来的。

    至少现在表面上，上官家已经是做出来了，告诉了大家，我就是坏人，你来咬我啊！

    但是其余三个世家，唯一比较了解一点的，就只有闻人世家了，其余两个，暂时都没有出现，也就不知道具体是什么样子的。

    但是现在心中有一点担心的事情是什么呢？闻人世家可能没有自己想那么好了。

    一个那么大世家，达到今天的目的，没有一点别的手段，李岳是一万个不相信。

    就是不知道现在的情况是什么样子。

    仔细想了一大圈之后，李岳最后还是拨通了沈怀昭的电话。

    很快，电话就给接通了。

    “喂，你好，哪位？”电话那头很快传来了沈怀昭冷冰冰的声音，没有一丝感情。

    “是我，李岳。”

    李岳也不在乎你什么态度，反正自己是有事情要谈的，所以就直接告诉了对方自己是谁。

    沈怀昭有些意外李岳会给自己打电话，毕竟自己这边才刚刚离开没有太久的时间，忽然就打电话来了，难道又是有什么新菜了吗？

    至于是不是卖给闻人世家菜品的事情，也不太可能。

    等等，沈怀昭想到了一个可能性，上官家不是派人过去好李岳了吗？看样子应该是遇到了麻烦，然后想要来找闻人世家对付一下上官家。

    想到这里的沈怀昭，脸上情不自禁露出了一丝笑意，但是语气依旧还是冷冰冰的样子，“我知道了，有事儿？”

    “有事儿。”李岳暂时不知道对面沈怀昭的态度是什么的，但是他有自己的招数，“对了，你们闻人家不是想要开花饺的手法吗？我可以给你们，外加上龙须十四扣的手法。”

    “哗啦啦！”

    话音刚落，电话那头就传来了东西摔倒的声音，很明显是沈怀昭猛然站起身子，碰掉了什么东西。

    电话那头很快就传来了别人的声音。

    “沈师姐？你怎么了？”

    “茶杯怎么忽然掉了，没有受伤吗？”

    “师姐？师姐？你要去哪里？”

    “师姐！你还在帮我们上课呢！”

    “……”

    随着声音渐行渐远，那些师弟师妹的声音已经全都听不到了，但是里面沈怀昭急促的声音再次传来了。

    “开花饺也就算了，龙须十四扣你也有？你没有忽悠我吧？”

    很明显，沈怀昭是知道龙须十四扣是什么东西了，李岳则就自信一笑，缓缓问道：“上次你们吃的阳春白雪，不是问过我怎么拉面的吗？我只是我笑了笑没有说话？我没有告诉你们因为这只是龙须十四扣的外门手法，只有练到内门全部才能够完成无影龙须。”

    这一下，沈怀昭更加激动了，无影龙须！无影龙须啊！这可是传说中能够超越满汉全席的一道面食啊！

    但是千年之前就消失了，一直到满汉全席被研究出来，还是有很多人都在幻想着，这个无影龙须，到底是什么东西。

    “你在哪里，京都吗？我现在就飞过去。”

    “暂时不再京都，在蜀州，你要是来找我，就来蜀州，到了打我电话就可以了。”

    说完之后，李岳就挂断电话了，不给她多询问的机会，毕竟，自己现在根本就没有什么龙须十四扣啊！

    李岳现在为什么敢这样说呢？因为上次寻找麻婆豆腐的时候，李岳当然是点开了食谱看了一下，里面自然是有这道叫做龙须无影的面食。

    但是价格，达到了惊人的五十万声望值，也是全场最高的一种，李岳那个时候确定了，这道菜，绝对不是那么简单能够做出来的。

    甚至可以说，这道菜，是可以让全九州都臣服的一碗面条。

    然后龙须十四扣呢？无影龙须上面清清楚楚写着，想要做出无影龙须，就只有完成龙须十四扣的练习。

    可以说，如果没有龙须十四扣，就没有无影龙须，这不是缺一不可的条件，而是必须条件。

    但是看得出来，上面的条件没有一个是容易的。

    自己现在虽然不会，但是自己总有一天会的，所以现在拿出来唬唬人，还是没问题的。

    反正跟世家做生意，他们不会拿出百分百的诚意，那么我也就不需要拿出百分百诚意就好了。

    目前，只需要告诉他们，我会龙须十四扣就可以了，然后表现出来开花饺就已经足够了。

    只有其他的，慢慢来吧，你们也是慢慢等吧。

    等到李岳来到自助餐厅的时候，看见莫妮卡正在开心的吃着东西，于是自己也就是随便拿了一碗炒面，一份牛奶，就坐下来开始吃东西了。

    吃饱喝足之后，大家就出发去钓鱼了，莫妮卡出发之前补齐了饵料蚯蚓玉米之类的。

    反正该有的都有，李岳现在看着莫妮卡那么多东西，相当觉得好笑，就好像听别人说过的一句话。

    正所谓是老手一根杆，新手摆地摊啊！

