 苏洛到来，立即有武者暴喝：“小镇上空，禁止飞行！”

“放肆！”

叶流眼神露出杀意。

整个五荒境内，还没人敢对他们平乱军下达什么限飞令。

说话的武者，气息倒是不弱，是一名尊者。

苏洛没公布新武榜的时候，他应该是一名地尊，可惜新武榜公布出来后，所有人境界都被压缩一个大层次。

如今这名尊者拦路，待到近前，脸色瞬间绿了。

他来自地面，更知道新武榜，也看过五虎的照片。

现在他就在面前，看着一张张熟悉的面孔，整个人头皮都炸了。

五虎亲自到来。

这事有些大！下一秒，王凤麟拔刀，凤鸣刀一闪即过。

唰！伴随着一颗人头落地，尊者当场被斩，让周围买卖东西的人，皆是楞傻当场。

杀人了！而且杀的还是蒋家的人！千年世家，蒋家的嫡传尊者被当众斩杀。

王凤麟漠然道：“五荒禁令，但凡境内所属灵石矿，除平乱军以外，禁止任何人开采，违令者，斩！”

冷漠话语，让周围武者皆是面色惨白。

有些人已经认出，王凤麟他们是谁。

而今新武榜前十的强者，全部都来了，都是平乱军的高级将领，赫赫凶名，威慑两地。

可是这等大人物，竟然降临这里，亲自动手，简直令人难以置信。

事实如此。

不仅五虎到来，就是苏洛也亲自到来。

小镇真正的幕后主人，被惊动出来。

一位威严中年人，紧急来到门口，发现四周充斥着大量武者，不由冷喝：“将人统统散开，事态不要扩大！”

“二伯，事态恐怕已经扩大，中原五虎亲自来了！”

一位青年匆忙上前，有些恐惧说着。

中年人一惊，冷静道：“不用慌，在外域挖掘灵晶矿的人，不止我们一家，十大帝国的势力盘根错节，充斥在各个地方，法不责众，难道他们还想杀光我们所有人吗？”

一句话让青年冷静下来，其他人不由点头。

法不责众，那得看是谁的法！这里不是地面。

这是是五荒！平乱军强势镇压的五荒，是属于武者的世界，自然有武者的办事风格。

武者的世界，自然有武者的规矩！天生桀骜的武者，具有非凡的手段。

所以对于武者，苏洛一向是铁血冷酷，不会对其有任何手软。

中年人蒋泷，来到门前，拱手道：“不知诸位将军到来，有失远迎！”

“废话少说，你们蒋家可知五荒禁令？”

吴涛冷冽一问。

蒋泷愣住，和善说：“外域如今十大帝国的势力都在，我们以为可以进来……”“五荒禁令，未得平乱军允许，擅自开采灵石矿以及灵晶矿者，杀无赦！”

王凤麟冷酷通知。

下一刻。

以五虎如今的地位，根本没必要与蒋泷扯皮。

明殇顷刻间拔刀，蒋泷被斩于刀下。

叶流冷酷道：“杀！”

上千黑衣禁卫现身，充斥整个小镇当中，惹得所有武者惊恐无比，没想到今天竟然惹来杀身之祸。

平乱军铁令，违逆者，杀无赦！灵石矿和灵晶矿，是属于平乱军和校盟子弟的战利品。

武道盛世已经到来，军部数百万同袍，校盟过百万师生，都需要大量灵石消耗。

而宗门世家这些宵小，竟然敢虎口夺食，简直是自取灭亡！苏洛白衣舞动，走在小镇街道上，漠然看着一切。

黑衣禁卫如今实力没有低于尊者境的，更有一批地尊，已经完全成长起来。

冷漠的黑金刀下，皆是亡魂！小镇所有武者，被黑衣禁卫全部诛杀，无一例外，皆是蒋家等世家武者。

血流成河的惨状，苏洛他们这代人早已经司空见惯。

不久前在内域，明殇他们率部，血洗了整个内域，那惨况才是真正的人间炼狱。

苏洛站在小镇之上，冷漠开口：“再传军令，中荒外域，擅动灵石矿者，格杀勿论！”

“是！”

黑衣禁卫走出十人，再度去传命令。

至于平乱军已经形成合围，从四面八方包围了外域。

黑色的钢铁洪流，如同收网般，不断合围整个外域各地。

杀戮，伴随着整个外域。

苏洛亲自出手，先后荡平十余个宗门世家占据的地盘。

期间，有不少武者反抗。

给平乱军带来伤亡，其后果可以预料，以苏洛的手腕，肯定会牵连地面上那些宗门世家的老巢。

一时间，全球十大帝国，再次震惊。

一代洛帅并未陨落，目前来看，伤势已经痊愈，率平乱军铁血踏平中荒外域，所有神之眼被封锁，杀令之下，怕是所有人都难火。

所有人都以为，苏洛重伤，对于外域失去掌控力。

可是如今，所谓的法不责众。

却成为了所有人的杀身之祸。

地面上，凯撒等人紧急到来，要面见苏洛。

苏洛在中荒坐镇，根本见不到。

秦归回到地面上，见到了凯撒和伊戈等人，淡然道：“回去吧，这件事你们最好别插手，违逆五荒禁令，动了不该动的东西，已经惹毛了他！”

“秦府主，你可知现在中荒外域，有多少武者？”

伊戈脸色难看说道。

凯撒凝声道：“足足过八百万武者，其中包括我第一帝国的天主教武者，以及魔法武者，第二帝国的骑士！”

“第三帝国的古佛，第四帝国的忍流武者，第五帝国等等诸多武者！”

“其中更有你们的宗门世家武者！”

“全球过八百万武者，近乎是地面所有武者的精锐，全部覆灭，这种代价，我们都承受不起！”

凯撒此刻，嘶哑说着。

秦归面无表情，漠然道：“一切都是你们自找的！”

“你！”

伊戈等人脸色阴沉。

秦归不屑道：“灵石矿和灵晶矿是你们能动的？

那些东西，就算是我，没有那小子的允许，也不敢轻易打主意！”

“你可知为了平定五荒，他的平乱军和校盟子弟伤亡多大！”

“整整战死过八十万子弟，那是无数将士用命换来的灵石和灵石矿，你们一声不吭，就想闷头给掠走！”

 