    “轰……”的一声，和俊秀直接摔落擂台之下，摔了个四脚朝天。

    “我这是怎么了？比试竟然输了……”受伤倒是没有，一个咕噜，和俊秀自地上翻身爬起，直到现在，他整个人依旧有些茫然。

    一个刹那之前，和俊秀还在耀武扬威，将那黑衣青年吃的死死的，这转眼之间，他竟然直接来了个平沙落雁式，被黑衣青年一脚踢下了擂台。

    反差实在太大，和俊秀只觉的自己的脑子之中，似乎依旧满是浆糊。

    “赢了，我竟然赢了！小花，等着我，我一定能成为赤霞宗弟子，一定能成功将你娶进家门！”黑衣青年喜极而泣，站在擂台上一直傻笑个不停。

    “我怎么可能会输？执事大人，刚刚我正好脚抽筋，之前的比试不能算，那小子不可能赢的了我……”和俊秀气急败坏，他整个人状若疯狂，一边往擂台上爬，一边冲着擂台上作为裁判的赤霞宗外门一位执事大声嚷嚷道。

    “小子，输就输，赢就是赢，不要拿脚抽筋这等低劣的借口来说事，我赤霞宗弟子考核，向来公平公正，我不管你什么身份，什么背景，想要在这擂台上捣乱，你还不够资格，不要给你家里惹祸，赶紧给我滚下去！”那赤霞宗外门执事冷哼一声，几步走到和俊秀的面前，将刚刚爬上擂台的和俊秀，再次给踹下了擂台。

    “执事大人，我真是脚抽筋啊，要不然的话? 我怎么会突然跌倒……”和俊秀几乎要哭上出声来? 他满肚子委屈，望着擂台上那位执事苦苦哀求。

    和俊秀的所有解释? 根本就是徒劳? 那赤霞宗外门执事根本就懒的理会他，将黑衣青年请下擂台之后? 后面的比试已经继续开始。

    “我说你行，你不行也行? 我说你不行? 你行也不行，这小小的教训之后，希望这和俊秀以后能长点记性！”不远处观战的人群之内，杨凯静静的看着这一幕。

    和俊秀突然跌倒? 这只不过是杨凯遥遥给了他一指而已? 武者的手段，隔着这十几二十几丈距离暗算和俊秀，就算是先天武者，都不可能做到无声无息，不过身为修仙者? 这样的小手段对于杨凯来说，真的算不了什么? 那些黑暗系的诅咒类法术，千里之外都能让人神不知鬼不觉的丢掉性命? 那样的法术，才真正叫做恐怖。

    遥遥看了眼坐在地上嚎啕大哭的和俊秀一眼? 杨凯悄然退去人群? 向离山城所在的方向大步而去。

    …………

    离山城? 万花楼。

    如今清晨才刚刚过去，在那些行商走卒的眼中，这个时候，正是他们最忙碌的时候，但是万花楼不同，对于万花楼这样的场合而言，别人忙的时候，它闲，别人闲的时候，它才会开始忙碌。

    开阔奢华的大门之前，几个龟公靠在那里正在打盹，昨夜赤霞宗那些家伙在这万花楼包场，那些粗坯武夫，可是将这里折腾的不轻。

    楼子里的那些姑娘，在赤霞宗那些家伙离去之后，还可以补补觉，歇息歇息，但是这些龟公不行，不管楼子里有人没人，有生意没生意，他们只能在这门口候着。

    一袭白衣飘飘，杨凯不紧不慢，出现在万花楼门口，他径直向其内走去。

    “杨公子，您来了，今天可是赤霞宗开山门的大好日子，您没过去？”之前无精打采的那几个龟公，瞬间满血复活，一边领着杨凯前行，一边恭维道。

    在这万花楼之中一住就是十几天，杨凯也算是这里的常客，最重要的是，杨凯有钱，出手又大方，这样的客人，谁不喜欢？谁又不愿意主动去接待？

    “刚从赤霞宗招收弟子的现场回来，在那里呆了一阵，感觉没什么意思，还是这万花楼好啊！”杨凯笑了笑，顺口应承了一句。

    “那是，杨公子您是什么人？您要想进入赤霞宗的话，哪需要什么考核？他们主动来三邀五请那还差不多！”溜须拍马，本就是这些龟公吃饭的本事，不管他们心中到底怎么想的，他们此刻说出来的话，却的确令人听着舒坦。

    “这些银子，你们自己拿去分了！”在大厅中找了个位置做好，浅尝着那几个龟公端过来的好茶，杨凯随手自怀中摸出一张银票，丢给那几个龟公，说道。

    “杨公子您就是大气，谢谢打赏！谢谢打赏！”看着桌子上面那张一百两的银票，几位龟公两眼放光，冲着杨凯连连道谢。

    去赤霞宗弟子考核的那座庄园随便转了两圈，杨凯就收获了万多两银票，对于百两银子这点小钱，他真没放在心中。

    楼子里看起来空空荡荡，除了杨凯之外，竟然再无其他外人在场，就连那些姑娘与老鸹，此刻都见不到影子。

    “金妈妈，出来接客了，杨公子来了！”杨凯的神色落入那几个龟公眼中，他们相视一笑，冲着楼上便是一阵吆喝。

    “来了！来了……”金妈妈的声音自楼上传来。

    “杨公子，我们几个得去门口守着了，您稍等片刻，金妈妈马上就会下来！”与杨凯告罪了一声，几位龟公重新退回了万花楼门口。

    “今日一早，我就听见那喜鹊叫个不停，我以为是哪位贵客登门，原来是杨公子您啊！”金妈妈一身大红衣，她的面上，竟然难得一见的开始涂脂抹粉起来。

    “士为知己者死，女为悦己者亡，金妈妈这个样子，该不会是特地为了那闵洋吧？”杨凯的面色有些古怪，打量着眼前的金妈妈，他忍不住心中暗自嘀咕了几句。

    不得不说，与往日里相比，此刻的金妈妈，容光焕发，神采飞扬，好似换了一个人一般，或许这还真是闵洋的功劳。

    “杨公子，楼子里的姑娘昨日太过于劳累，现在还在歇息，你若不介意的话，就金妈妈我陪你好了，那些小姑娘能做的事情，金妈妈我肯定做的更好！”帮杨凯面前那杯热茶斟满，金妈妈眉目含春，凑到杨凯耳边，好似在撩拨一般，她轻轻吹了一口气。

    俗话说，三十如狼，四十似虎，金妈妈正是如狼似虎的年纪，虽然距离吸土还差了些，但是她这番举动，却依旧令的杨凯忍不住一个哆嗦。

