    另外一只小兽，就是那只能够聚雾聚水的小兽。

    这两小只在犹豫了半响之后，竟然脚步一转。

    齐刷刷的朝着院长靠近了。

    这突然有一种被抛弃的感觉是怎么回事？

    郑圣很是郁闷。

    倒不是贪图这些小兽带来的力量。

    而是这么的不受待见，让他有点无地自容。

    而就在这时，郑院长和小兽的融合，算是完毕了。

    此时，郑院长看上去，就是一个风华正茂的二十五六岁的美女。

    就算是穿着比较老土和破旧的衣物，也能看出她完美的曲线。

    郑圣也是有点惊奇，谁能想到一个四十几岁的中年妇女。

    会在短短时间内，发生这么天翻地覆的变化。

    郑院长也在惊奇自己的变化，感受到没有任何小毛病的身体。

    在感受到体内强大的力量。

    郑院长目光一凝，一团幽蓝色的火焰，从她的掌心冒出。

    火焰极为炙热。

    出现的瞬间，就让周边空气的温度，上升了一大截。

    郑院长是火焰的掌控者，第一时间就知道这火焰的温度。

    “三千度吗，好恐怖！”

    郑圣也瞬间了然。

    铁的熔点是1500多度。

    若是院长愿意，所谓的铁瞬间就会被融化掉。

    而院长现在的火焰温度是三千度。

    也就是说，院长不但能够融化铁。

    还能让铁汁沸腾起来。

    现在的院长，几乎一步登天。

    从一个普通人，瞬间成为了蓝星上有数的强者。

    只要在经过一系列的训练，郑院长将会是一个恐怖的存在。

    郑圣在为郑院长一步变超人而高兴时。

    郑院长也看向了这边。

    看得出来，郑院长对于郑圣，还是非常的感激的。

    郑院长手腕摆动，刚刚那只和她融合的小兽出现在她的掌心。

    小兽见到郑院长，很是高兴。

    用头蹭着郑院长的手指，很是亲昵。

    不过，帮助郑院长提升实力，小家伙也是蛮累的。

    很快，就安心的在郑院长的掌心中，盘成一团。

    轻微的鼾声传来，小兽陷入到了深沉的睡眠之中。

    “怎么样，院长，这地方不错吧。”

    “这里虽然有一些怪兽，但您现在有这么强大的实力，也不用担心了。”

    郑院长点点头，这里的事情，确实是出乎她的预料。

    没想到刚来这个地方，她就得到了超凡的力量。

    有这种力量在，郑院长倒是对怪兽带来的威胁，不在那么惧怕。

    “很不错的地方，等下就把小家伙们弄过来吧。”

    郑院长抬头，露出一个灿烂的微笑。

    郑圣也是会心一笑。

    但下一秒，郑院长的脸色就冷了下来。

    “二憨，你怎么过来了！”

    郑圣扭头看去，发现一个年轻小伙出现在空间门门口。

    看到这个年轻小伙，郑圣心中感慨万千。

    二憨的本名叫什么，郑圣并不知道。

    只知道因为他是感冒发烧，脑子被烧糊涂了。

    也是因为如此，他就被家人抛弃了。

    和郑圣同一批的二憨，平常就是傻呆呆的。

    郑圣小时候，没少捉弄他。

    只可惜，二憨虽然有点憨，但能吃。

    不过几年的时间，就长得壮得很。

    郑圣也是个机灵的，再也不捉弄他。

    还故意和二憨交好，然后带着二憨去欺负别人。

    现在的二憨，看上去长得更加的壮实了。

    看上去就像是一头沉默的熊。

    “院长，我担心你。”

    二憨看到院长年轻的面容，顿时惊为天人。

    但一想到现在的灵气复苏，二憨也就了然了。

    也就不在究竟院长现在的样子了。

    只不过，他的目光还是放在了郑圣的身上。

    看向郑圣的目光中，带上了一丝感激。

    以及一丝哥哥看好弟弟的眼神。

    听到二憨异常正常的谈话，再加上他一场灵动的眼神。

    郑圣微微一怔，觉得有点不可思议。

    他记得，以前的二憨是不会说话的。

    或者更准确的说，以前的二憨，就是一个沉默是金的典范。

    只有惹急眼了，才会一个字一个字的往外挤。

    现在，这正常的说话和灵动的眼神。

    倒是让他惊奇之余，还有点欣慰。

    “院长，二憨这是好了？”

    说到这个，郑院长脸上就带上了笑意。

    “没错，不但二憨好了，连院里的其他孩子。”

    “也在这灵气复苏的情况下，逐渐的好转了。”

    “不说是后天形成的，就连一些先天的，也在慢慢的修复。”

    一说到这个，郑院长满眼皆是笑意。

    “院长，我既然已经好了，能不能不要再叫我二憨？”

    “叫我的名字郑翰可行？”

    二憨，也就是郑翰脸上闪过一丝无奈的神色。

    “想得美，无论你好没好，你都是我的二憨。”

    “是我孤儿院的二憨！”

    郑院长故意做出一副凶狠的样子，还示威般的举起了拳头。

    郑院长就是这么一个善良的人。

    既不会故意宠溺一人，也不会故意朝着小孩子发脾气。

    孤儿院在院长的带领下，真的非常非常的好。

    很有已经有了一点记忆的小朋友。

    也在郑院长无微不至的照顾下，敞开了心扉。

    现在的感觉很温馨，郑圣也很是享受现在的氛围。

    他很想就此沉溺进去，但内种的最深处。

    还是有一点惧怕，这一切都是虚妄的。

    若是哪天，当他深陷其中的时候。

    又来个数据化的话，郑圣可能接受不了。

    “咦，这是个啥？”

    郑翰疑惑的声音传来。

    郑圣一看，心里顿时哇凉哇凉的。

    在郑翰脚边，围聚这数十个小兽。

    这些小兽别看个头不高，但没一个看上去，都与力量方面有关。

    很快，郑翰就挑着一个像是岩石块的小兽，捧在了手心。

    能够活动的石头块，确实是非常的惊奇。

    也怪不得郑翰会把这个小家伙捧起来，看个究竟。

    刚把岩石块小兽捧在手心，岩石小兽身上就冒出一层白光。

    和之前的郑院长一样，郑翰的心中也是出现了一种明悟。

    很快，郑翰就想到了院长发生的巨大变化。

    带着一丝期待的心情，郑翰在心中确定了签署契约。

    契约签订成功的瞬间，石块小兽彻底的化为白光，钻进郑翰的体内。

