    （三章合一）号角声撕裂天际，从边荒域向着整个南荒诸域传递开来！

    开始了！

    有着人族武者惊呼，皆是向着那座宏伟的城池中望去，在那里将会有着镇压八荒四合的大族崛起！

    “今有古元，王者继位，部族有蕴，昭告天地族群，以立王部！”

    伴随着苍凉的号角声，一道声音从古元部落深处传来，刚开始声音很微弱，而且很稚嫩，这是一群幼小的孩童在轻喝。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今有古元，王者继位，部族有蕴，昭告天地族群，以立王部！”

    “今有古元，王者继位，部族有蕴，昭告天地族群，以立王部！”

    “今有古元，王者继位，部族有蕴，昭告天地族群，以立王部！”

    ……

    但是这声音几乎是每一个呼吸都开始变得粗狂有力起来，等到了数十息之后，更是苍莽如山河，厚重伟岸。

    山呼海啸一般的声音传来，滚滚如雷，声音中夹杂着一丝吵杂，但是无论如何却是汇聚着一种意念！

    呜呜呜！

    伴随着呼喊声，号角声变得悠长起来，整个古元部落上空猛地升起了一团耀眼的血气，这是一种意志，如潮水般涌动，就如同无穷无尽一般，向着四面八方迎面扑去。

    这般场景，引动了边荒，自然是引动了部落之外的所有武者，这些武者有的围聚在一起，皆是面露惊骇的望着天穹上爆闪的异象。

    漫天的血气竟然化为了一方山河画卷，有着巨龙神凰显化虚空，各种楼台天阙如画！

    “准！”

    就在这一刻，一道天音坠落，直接显化在了每一名武者的心灵世界。

    “人皇有诏，王部当立！”

    顷刻间，古元部落之中响起了一道暴喝声音，直接震动天穹！

    顿时漫天的呼声落下，苍凉的号角息声，似乎这一刻所有人一切都变得停滞下来。

    嗡！嗡！嗡！

    就在这时天穹之巅再起变化，无尽虚空之上，有着莫名玄奥传递下来，有着丝丝紫金之气开始汇聚，最后竟然化为了一卷浩大的紫金卷轴！

    王部封诏！

    顿时边荒大地有着武者惊呼，王部立，乃是天地族群认定，在人族人皇掌御天下，更是行使人族气运意志，这天降诏书说是人皇所降并不算说错。

    人族部落从莽荒亘古之时兴起以来，无上王部就是世间所有部落的最顶端部落，哪怕是有了皇者诞生，那也被叫做皇血世家，帝脉大族，从没有大帝部落，皇者部落一说！

    “这是王部封诏，传闻中有了这副卷轴，王部才能真正的统御一方大地，因为古老相传，大地之上不仅仅有我人族繁衍生息，还有着其他的山野精怪，虫鼠蛇蚁，还有着寂灭神灵的残念，他们同样是这方大地的一份子！”

    “就是，就是，传闻在很久以前我人族先辈和这些残魂幽灵缔结过约定，我人族繁衍大地，会以血食供养他们，而他们就会在我人族狩猎之时，庇护咱们一二！”

    “可惜想要和这些山川大地之上的生灵联系，就必须有着王者才可以，我东荒南域无王者久已，这些山野精怪，神灵残念早已经没有了约束，这些岁月以来不知道有着多少人族误入歧途。”

    一位满头白的老者眼中透着一抹激动，眸光向着天穹之上，死死地盯着那方紫金色的卷轴。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，天穹之上的紫金卷轴开始不断的变大，被所有的武者看的清清楚楚，方才觉，这竟然是只是一部空白的卷轴，没有丝毫的文字或者说画卷。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声再次响起，这一次不仅仅是有着号角声响起，还有着其他铜钟，巨鼓响起，一个个壮汉身上身穿华丽的兽袍，身上涂满了各种各样的色彩，挥舞着巨大的铜锤，不断的敲打着铜钟，巨鼓。

    钟声悠扬，战鼓雷雷，号角苍凉，带着一抹杀伐，几乎是每一次落下，嗡鸣的音波向着石，面八方震荡。

    每一位听到这种嗡鸣的武者，体内的血气都不由得激荡起来。

    萧晨孤零零一人，身穿一身古朴花纹的袍子，刺绣着山川河流，大地古林，上方还映衬着日月星辰。

    在他的脚下，是一座高高的祭坛，足有着千丈之高，几乎所有人都能够看到他的身影。

    “人族皇诏立，古元王部当立！”

    轰隆隆！

    伴随着萧晨一声暴喝，整个天地之间雷声大动，响彻天穹。

    “人族皇诏立，古元王部当立！”

    ……

    顷刻间整个古元部落再次响起了山呼海啸的声音，滚滚如雷鸣。

    “人皇有诏，边荒为古元部落本部爵土，今边荒古元立族边荒，铸就王部！”

    呜呜呜！

    苍凉的号角声再次响起，声声如雷，刺破苍穹。

    伴随着声声号角，有着惊天的暴喝声响起。

    “南疆王部立，万山域举域臣服古元，朝拜王部！”

    伴随着一声暴喝，一名武者向着古元部落之中而去，跪伏到萧晨脚下，手中捧着一只紫金色的方鼎。

    这是万山域珏山侯部族长，实力不过是重楼境七重天之境，不过这也是没有办法的事情，整个万山域只有他珏山侯部实力最强。

    “准！”

    萧晨眸光掠过，轻声吐出。

    “准！准！准！”

    顿时整个古元部落漫天血气再次暴动，狂暴的血气席卷天穹。

    嗡！

    珏山族长手中的方鼎中有着一道流光没入了上方的紫金色卷轴之中，顿时紫金色卷轴之上紫光一闪，万山域的地脉山河的影像浮盈而出。

    这方鼎就是万山域气运神物，万山鼎！

    准确的说，是从万山鼎之上所分离出来的一部分。

    下一刻，万山鼎从其手中化为一道流光，没入了上方一座巨大的神鼎之上。

    那是属于边荒域的气运神物，边荒鼎。

    今日的边荒鼎分外巍峨厚重，化为一座九丈大小，就这样立在祭坛之巅。

    “万灵域臣服，朝拜王部！”

    下一刻，又有着一道身影跪拜在萧晨的脚下！

    手中捧着一座气运神物，顿时天地之间有着气运升腾，上方天穹之上，紫金色的卷轴之上属于万灵域的地脉大图显化。

    “雪峰域臣服，朝拜王部！”“风火域臣服，朝拜王部！”

    “灵光域臣服，朝拜王部！”“衡光域臣服，朝拜王部！”

    “紫金域臣服，朝拜王部！”“枫蓝域臣服，朝拜王部！”

    ……

    “长青域臣服，朝拜王部！”“大地域臣服，朝拜王部！”“乾坤域臣服，朝拜王部！”

    除去古元部落的本域之地，整整三十六座人族地域，每一座人族地域的最强部落，捧着各自地域的气运神物，就这样跪倒在萧晨的脚下！

    而萧晨一一准许，而上方天穹之上的紫金色卷轴之中，也出现了完整的地图脉络，属于古元王部治下的所有人族地域。

    从东荒南疆，直接横跨数千万里之遥，比邻人族中南域！

    疆土幅员横跨数千万里之遥，族民亿亿兆！

    这一刻，所有人族地域的疆土将受制于古元部落麾下，掌控数千万里山河大地。

    望着跪伏下方的各域大族族长，这一刻所有的古元部落族民，心中血脉激荡，这是何等鼎盛的一幕。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声再次响起，立在千丈高大祭坛之上的萧晨，眸光扫过周围。

    在祭坛的下方，有着三十六座地域之上的各部武者恭敬的跪伏在脚下，随即是古元部落的千万族民，在往外有着各域前来的武者。

    千万古元部落武者身上燃起一股冲天的气势，这是一种无形的大势，这股大势在伴随着各大地域气运神物纳入边荒神鼎之时，在逐渐升腾着，但是直到此刻依旧没有达到顶峰状态。

    “各域气运聚，王部气运起！”

    祭台之巅，萧晨的声音再次响起。

    昂！

    顿时天地间，有着，漫天的紫色氤氲浮盈而出，浓郁如潮，滚滚从天穹之上下落，古元部落的气运灵蛟在舞动！

    先前萧晨强行巨龙各域气运，并没有让气运灵蟒生真正的蜕变，毕竟当时各域气运神物还没有纳入边荒神鼎之中。

    现在各域气运神物各是分出一部分气运神物，融入了边荒神鼎之中，这些各域气运融入古元部落之中后，就不再是无根之萍。

    “各域气运聚，恭请族长祭祀天地族群，昭告上苍，立古元王部！”

    在祭坛的下方，古元部落长老淳木尊者躬身行礼，向着祭台之巅的萧晨喝道。

    “各域气运聚，恭请族长祭祀天地族群，昭告上苍，立古元王部！”

    “各域气运聚，恭请族长祭祀天地族群，昭告上苍，立古元王部！”

    “各域气运聚，恭请族长祭祀天地族群，昭告上苍，立古元王部！”

    ……

    伴随着淳木尊者的大吼，整个古元部落所有族民齐刷刷的跪伏在地，齐声高喝起来，声音如潮，一浪接着一浪！

    “这就是王部的大势，一座新兴的王部，果然是朝气蓬勃，浩浩汤汤！”

    在古元部落立着祭坛数里之外，有着一座楼台，这里乃是安排着前来观礼的一些武者，出言的正是天刀王部王者天刀王，不过只是一道王者分身。

    闻言，天刀王一旁的一位老者笑眯眯的点了点头，随即说道：“想当年咱们晋升王部，经历了数代方才有了眼前的威势，当真是不能及也！”

    老者乃是天槐王部的天槐老人。

    实际上东荒南域四大王部，如今只是天刀王和天槐王到来，其他两座王部王者还没有到。

    不过这并不是说，他们瞧不上古元部落，瞧不上萧晨。

    如今整个东荒大地，萧晨之名早已经是名震天下，而是就算是他们提前到来，此刻他们也插不上手，这里乃是古元部落晋升王部的仪式，他们打得主意乃是古元部落晋升完成之后，再来也不晚。

    这并不是什么忌讳之事！

    嗡！

    上千万族民暴喝，真正的气势如虹，气势开始再次升腾起来，属于古元部落的大势开始升华。

    浩瀚的紫金色氤氲，直接如同汪洋一般将古元部落覆盖，这是属于古元部落的大势，威压整座天穹！

    立在祭台之巅的萧晨，再次开始有了下一步动作，他的声音也随之传出。

    “人族先祖逐百族，方有我人界大地，分封诸域立各部繁衍，今有我古元衍生王者，积蓄底蕴，当立王部古元，天地族群共鉴！”

    轰隆隆！

    顿时部落之中再次响起了轰鸣。

    “祭山河，封灵怪！”

    下一刻，萧晨立在祭坛之巅，手中出现了一副卷轴，嘴中有着念念有词，这是在召唤山川精怪，虫鼠蛇蚁，还有着天地间残留下来的鬼神残念！

    吼吼吼！

    伴随着萧晨的诵读着咒语，在祭台下方，有着凶兽开始嘶吼，密密麻麻根本不知道有着多少凶兽被赶了出来，每一头都没有低于三星之境！

    “大手笔，这……这究竟是多少，那可是三星凶兽，还有着四星凶兽，难道全部都要当做祭品！”

    “这就已经有多少，还有，还有，后面还有，王部果然是深不可测，竟然需要用这么多血肉来祭奠山鬼精怪！”

    “好，传闻中祭品越是丰厚，这些山鬼精怪才会越高兴！”

    “快看，那是五星凶兽，竟然都拿来当做祭品！”

    古元部落压出来的祭品，让周围围聚的武者眼中充满了惊骇。

    而此刻漫天的紫气气运之下，竟然有着阵阵阴风卷起，这股阴风无孔不入，就算是重楼境武者，都不由得紧缩了一下脖子。

    不知何时，天地之间竟然有了一些虚幻的影子，这些影子千奇百怪，有着青面獠牙，有着狰狞可怖，有的化身神魔之影子，甚至还有着虫鼠蛇蚁的模样。

    “快看，山鬼精怪显化了，果然是王者的力量伟岸无边，这些鬼东西往日里之时沉寂在古林险地之中，若是不小心进入古林险地，犯了他们的忌讳，那就要倒大霉了，说不得就要把命搭上！”

    “那青面獠牙的是山鬼吧，传闻中山脉千里必有一鬼，地脉一截必生一灵，虫鼠蛇蚁巢穴相连，鬼神残念无处不在，特别是孩童，经常被他们勾去魂魄！”

    “看，那是水鬼，往日里湖泊大泽水鬼蛰伏，若是不小心入了它的道，就要给其偿命，现在好了我东荒南域有着王者坐镇，王者引动伟岸之力，震慑八荒，日后他们就不敢在如此的放肆！”

    萧晨以咒语沟通天地，引动这些潜伏在大地上的邻居，说是祭祀，实际上也有着警告的意味。

    这是在告诉这些山鬼精怪，这方大地从此有主了，它们不可能在和以往那般肆无忌惮！

    同样是再告诉这些山鬼精怪，他萧晨将是这方天地的主宰！

    终于，萧晨诵读完了咒语，随即一滴王者精血被他逼出，洒落到手中的卷轴之上，此刻在他的周围同样是有着密密麻麻的影子，这些影子皆是在死死地盯着他。

    “祭！”

    声音悠扬，宛若来自亘古莽荒。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    顿时漫天的血气升腾，一个个凶兽哀鸿，但是伴随着头颅高高的升起，有着血花在半空中迸溅，数不清的血色几乎是眨眼间，究竟将整个古元部落包围，化为滴滴血雨。

    吼吼吼！

    然而，根本没有等这些血雨落下，天地之间原本浮盈而出的山鬼精怪，就如同疯了一般，张开了大嘴，开始吞噬这些鲜血。

    见到这副场景，所有人都松了一口气，既然这些山鬼精怪享用了祭品，这说明承认古元部落掌御这方大地。

    然而，这还没有完，已经洒落萧晨王血的卷轴，飞掠到天穹之上，竟然自燃起来，属于萧晨的王血在这火焰中，同样是化为渺渺青烟，就这样飘荡在天地之间。

    吼吼吼！

    原本在疯狂享用着血食山鬼精怪，丝丝青烟就这样没入他们的体内，顿时原本暴虐的他们眼中竟然产生了一抹明悟，就这样向着萧晨望去。

    他们记住了萧晨的气息！

    享用了祭品，这说明这些山鬼精怪愿意臣服于他，只要是属于古元部落所辖下的人族各域，这些山鬼精怪，只认萧晨，或者说只认萧晨的后代去统御！

    他们承认萧晨是这方大地的王者，记住了和萧晨有着同样血脉的武者，是他们所承认的对象！

    “边荒古元，铸就王部，祭祀大地灵怪，我人族部落当会年年祭祀血食，日后大地灵怪当庇护我古元辖下众族民，今日百万凶兽血骨为祭品，供尔等享用，重立远古之约定！”

    嘶！

    听到萧晨的呼声，无数的武者倒吸一口凉气，百万凶兽，每一头都不低于三星之境，这等于用了百万重楼境的凶兽作为祭品！

    难怪这些山鬼精怪会显化而出，安心领受萧晨的诏命。

    “天地鬼神残念，山鬼精怪，庇护我古元王部治下族民，日后自当岁岁祭祀不绝！”

    伴随着萧晨最后的暴喝，天地之间的血气愈的浓郁，数不清的山鬼精怪在抢食着丰盛的血腥盛宴。

    伴随着噗噗刀入血骨的声音，数不清的凶兽在嘶吼，但是却改变不了自己的命运。

    等到这些山鬼精怪享用完血食之后，在祭坛之下只剩下了一片皑皑白骨，甚至丝毫血丝都没有剩下。

    获得了大量血食的山鬼精怪们，面色变得缓和下来，同样也变得有些清晰了一些。

    下一刻他们先是向着萧晨望去，竟然做出一副跪拜的模样，当然也有些神魔残念并没有如此做，不过面色同样也没有了先前的凶残。

    嗡！

    下一刻，这些山鬼精怪齐声高吼，竟然有着点点星光从他们的身上洒落下来，向着萧晨汇聚而去，萧晨一把将光团抓在手中，一下子没入了上方的紫金色卷轴之中。

    顿时紫金色卷轴之上有着点点星光显化，分布在各域的地脉山川之上，每一个点代表着一个山鬼精怪，他们所处的位置皆是标注在上面，这样就等于萧晨掌握了他们的位置。

    这是属于山鬼精怪的投诚，他们享用了祭品，而且愿意岁岁受到血食供养，自然是需要表达出诚意。

    从此以后，这些山鬼精怪就和萧晨产生了密不可分的联系，他们帮助萧晨掌御整个疆域治下的山川地脉，甚至庇护一方族民。

    这样属于古元部落治下各域的族民在进入山林险地之时，若是不去招惹这些山鬼的忌讳，他们就不会在去要了这些族民的性命！

    当然若是有人想要捕杀他们，也是对于萧晨，对于整个古元部落的挑衅！

    他们乃是这方大地所诞生的灵性，从某种意义上说他们同样是代表着一方大地。

    很快，享用了血食，这些山鬼精怪，还有着神魔残念就开始散去。

    王部和王者世家并不相同，王部不仅仅是统御亿万族民，还有着统御一方大地，如何统御一方大地，就是需要借助这些山鬼精怪。

    有了他们，古元部落就等于有了耳朵，有了眼睛，日后有着这些山鬼精怪存在的地方，古元部落想要知道什么自然是易如反掌，而王者世家却是不能够有这般力量。

    天地间的血气散去，不知何时有弥漫了无尽的紫金之气，这一刻所有的武者皆是明白，接下到了最为重要的时刻。

    气运蜕变，登临王部！

    祭台之巅，萧晨深吸一口气，双眸之中有着漫天的紫金神彩，在他的头顶有着一条气运灵蛟在翻滚，不断的在汲取着紫金色的氤氲，瑞气闪耀！

    这才是最后的阶段，能不能气运蜕变为神龙，就看眼下了！

    “吾乃萧晨，今日古元铸就无上王部，谨以至诚昭告天地族群！”

    轰隆隆！

    伴随着萧晨的话语，整个天地之间有着轰鸣，竟然剧烈的颤动起来，这一刻，所有人的心神都被提了起来。

    天穹之巅竟然因为他的一句话，开始有着无尽的紫金色气运激荡起来，更是有着一股伟岸的气机刷落。

    无穷的紫金气运竟然不受控制一般，从天穹之上醉落！

    “开始了，天降气运，这是族群在反馈气运！”

    有着武者惊呼，位列王部，自然有着气运神龙阶位加持，现在古元部落的气运灵物勉强算得上气运灵蛟，还没有真正蜕变成为神龙！

    族群气运降下氤氲紫气，就是在助气运蜕变！

    嗡嗡嗡！

    无形的意志不断的掠过虚空，一幅幅画卷开始浮盈而出，这一刻似乎所有人，回到了那片远古莽荒的时代。

    “我古元铸就王部，当有神龙气运阶位加持！”

    萧晨的声音如同洪钟大吕一般响彻天地，伴随着他的这一声暴喝，整个天穹之上的就如同被惊醒了一般，漫天的氤氲就如同汪洋一般直接垂落！

    昂昂昂！

    这些垂落的气运如瀑一般直接没入了气运灵蛟之中，顿时天穹之上灵蛟舞动，不断的仰天咆哮。

    伴随着气运的垂落，古元部落的每一位族民恍惚之间，感觉自己浑身气血不由自主的流动起来，冥冥之中有着一丝无形的细线，将他们和天穹之上的还没有蜕变的灵蛟联系起来。

    嗡嗡嗡！

    然而，祭台之上，属于古元部落神物边荒神鼎同样是震动起来，竟然有着一部分氤氲紫气，向着鼎中没入，隐约之间，有着龙啸之声。

    “古元晋王部，当祭祀族群，以求族群庇佑吾族！”

    伴随着咆哮，古元部落之中再次有着震动响起！

    咚！咚！咚！

    一队队古元部落战兵向着祭台而来，顿时一股浩荡的血气扑面而来。

    “杀杀杀！”

    足足有着十万战兵汇聚，每一个人的身上萦绕着难以散去的血腥，就这样十万战兵在无数人的眼中，将整座祭坛围了起来！

    嗡！

    突兀的在祭坛下方战兵的包围圈中，有着一道青色的光门显化。

    一股浩荡的气息扑面从光门中冲出，这是一种不属于人族的血脉之气！

    异族！

    不错仅仅片刻，众多围聚的他族武者眼中的惊骇就平复下来，人族使用异族作为祭品，这在各域各族屡见不鲜，并不是什么稀奇的事情。

    “以异族血骨，祭我人族族群！”

    “杀！”

    顿时十万战兵咆哮，浩荡的血气直冲云霄，杀机盈野。

    下一刻，有着异族武者从青色光门中涌出。

    御兽族！

    仅仅几个呼吸，就有着数万御兽族武者走出了青色光门，这些御兽族有老有少，有青壮有妇孺，此刻他们早已经被束缚了身形。

    杀！

    顿时，一队队古元部落的天兵，手中战刀铮鸣，就这样向着这群御兽族武者杀去！

    噗噗噗！

    漫天的血骨迸溅，鲜血洒落这些血气直接向着天穹之上飘起，竟然和紫金色的气运相融，就在相融的那一刻，天穹之上的紫金色的氤氲就如同活了一般，愈的晶莹起来。

    萧晨现伴随着御兽族的鲜血消融在天地间，向着气运神鼎中注入的紫金色的气运愈的浓郁起来，似乎在衍生着什么。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    从青色光门中涌出来的御兽族，就如同无穷无尽一般，根本没有丝毫的停顿，仅仅是十多个呼吸，整个祭台之下，就已经被御兽族血骨铺满！

    “这已经有两百万了吧，古元部落哪里抓来这么多御兽族武者！！”

    “咱们萧王者和御兽族之间的恩怨可是不浅啊，这一次抓了大量的御兽族武者作为祭品，也在预料之中，不过这究竟是从哪里抓来这么多御兽族！”

    “御兽族早在百年之前就已经封界了，难道古元部落许久以前就开始准备这些祭品了！”

    此刻望着不断的涌出来的御兽族武者，所有的武者已经是麻木了！

    这…这…这数量也实在是太多了一点！

    “已经有五百万数量了，不，比这还要多！”

    有着一名传奇境界的强者惊呼，他们看到了漫天的血气升腾，看到了数不清的御兽族在绝望中被砍下了头颅。

    古元部落战兵挥舞着战刀，将一名名御兽族武者的脑袋剁下来，滚滚血气直接升腾到天穹之上！

    “七百万了！”

    “难道古元部落准备了千万御兽族武者作为祭品！”

    数里之外，天刀王眼中有着一抹惊异，千万生灵为祭品，这相当于覆灭了一座王者世家的所有族民！

    嘶！

    终于有着武者倒吸凉气，因为他们现此刻被屠戮的御兽族武者，已经过了千万之众，然而丝毫没有收手的趋势！

    一千五百万！

    到底还有多少！

    有武者惊呼，漫天的血气早已经将天地充盈，数不清的气运洒落，不断的融入气运灵蛟和气运神鼎之中。

    “果真如天刀所言，咱们还是小看了这位，这真是一座御兽族的王部！”

    就在这时，天槐王的声音响起，他没有丝毫的遮掩，声音直接传递到了周围！

    什么！

    顿时，一些听到的人族武者惊呼。

    难道他听错了！

    古元部落晋升王部，还不是王部，就抓了一座异族的王部作为祭祀，来晋升王部！

    难道是他们听错了！

    可是那出言的可是天槐王！

    如何错！

    天刀王眸光中闪过一抹疑惑，但是天槐王的手指指向了如同被畜生一般将要被屠戮的御兽族武者之中。

    “是他。”

    顿时，天刀王眸光如炬，如同刺破了虚空！

    因为那里有着一个年轻人，他却是见过，准确的说在洞虚战场之中见过，那是御兽族一位王者的子嗣！

    身为王者他们自然能够感受了化为血骨的御兽族之间的血脉牵连，分明有着一种淡淡的王血，不过此刻这些王血有些枯败。

    终于青色光门中，不再有着御兽族武者出现，而此刻祭坛之下所堆积的血骨，已经快要和祭坛持平了。

    准确的说，是一千七百六十万御兽族武者。

    一座完整的御兽族王部！

    就这样化为了古元部落晋升王部的血肉祭品！

    啊！

    终于有着有道身影悬浮在半空中，感受着漫天的血雾，还有着大地之上铺满了的血骨，这道身影仰天咆哮，如泣血般嘶吼！

    “不，你这个恶魔！”

    这是一位御兽族的王者，御兽族西域之地，泉雪世家。

    这一次只能是算他泉雪世家倒霉，这位泉雪王部不过王者二重天，就这样整个部落被萧晨都抓了回来。

    此刻泉雪王眼中充满了无尽的怨毒，死死地盯着萧晨，他身上的气机可以说已经是暴虐到了极致。

    哗！

    属于御兽族王者的气机，自然是不必说，这一刻周围人族族民，无不是倒吸一口凉气。

    这简直是出了他们的想象，用一座王部来祭祀，这简直是亘古未有！

    “今日我古元铸就王部，以御兽族王族为祭，人族族群苍茫，天地可鉴！”

    萧晨惊呼，下一刻根本不在乎这御兽族王者怨毒，手中有着一道九彩神光迸溅。

    噗！

    顿时伴随着一声血骨迸溅的声音，有着浩瀚的气机激荡，这御兽族王者直接被打的四分五裂。

    然而血肉竟然没有丝毫的洒落，竟然全部被一股紫金色的气运所包围，向着天穹无尽深处而去。

    仅仅一个呼吸之间，整个王者的血骨，甚至包括不死武魂都被天穹之上的无尽黑洞吞噬。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，比之先前更加浩荡的氤氲紫气垂落，天穹之上的灵蛟早已经被漫天的氤氲紫气充盈的鼓胀了十倍不止，修长的身子早已经是变了模样。

    而边荒神鼎同样是如同无底洞一般，在大肆的吞噬着狂潮般的气运，甚至其中有着神彩开始向着外界溢散，有着一块块晶模样的东西石开始产生。

    下一刻，萧晨的面前，出现了九道洁白的身影，九头白玉鹿，就这样惶惶不安的望向萧晨。

    然而，天穹之巅垂落了漫天的紫气，将这九头白玉鹿一下子吞了进去。

    几乎是同一时刻，原本沉寂的萧晨猛地睁开了双眼，向着天穹之上的无尽深处望去，那里漆黑一片，就如同黑洞一般。

    但是萧晨毫不犹豫的暴喝一声，：“族群苍茫，血食以献，族运垂怜，今日我边荒古元一族，气运灵蛟化龙，助我古元踏临王部！”

    漫天的紫金色氤氲之下，萧晨的身影在这一刻变得有些虚幻，口中一字一顿，传遍了整个大地。

    “气运化龙，登临王部！”蓦地，萧晨再一次暴喝一声！

    “气运化龙，登临王部！”

    紧接着下方所有的古元部落族民，无不是高喝一声，有着一道道意念凭空产生，向着天穹之上的灵蛟而去！

    “气运化龙，登临王部！”

    这一刻，古元部落族民咆哮，真正的千万人齐心协力，一股浩荡的意志汇聚在一起。

    昂昂昂！

    天穹之上的气运灵蛟仰天咆哮，紫金色的氤氲愈的凝实，溢散出浓郁的生机，就如同化为真正有血有肉一般。

    吟！

    突兀的，一声苍茫的龙吟声，自被漫天紫金色氤氲包围的灵蛟嘴中响起，震破苍穹。

    龙吟声，响彻九霄！

    这是一种无上的威严，直接透进了每一位武者的心灵世界。

    只见虚空中气运灵蛟浑身紫金光芒大涨，原本已经十分粗狂的灵蛟，竟然开始有着变得修长起来。

    腹下有着五道凸起，就这样在众人眼中，化为了五只龙爪，每一道龙爪之上有着三支龙爪。

    修长的身子直接突破了千丈的桎梏，这是真正的突破，而且是还没有加持各域气运的突破，并不是那日萧晨鏖战魔族之时的借力。

    “快看，化龙了！”

    “气运神龙，王部阶位！”

    有人惊呼，龙乃是神兽，有着吞云吐雾的直入九天的神通，这一刻他们亲眼见到了气运化龙。

    “气运神龙现，王部阶位定！”

    这一刻，数里之外的的天刀王和天槐王两人相互对视一眼，皆是从对方眼中看到了那一抹震惊！