
　　“没有那就好。”

　　永山秀点了点头说道。

　　如果这家伙现在还敢嘴硬的话，那他还真的是佩服这家伙的脸皮了。

　　“柳生指导有说什么吗？”

　　永山秀看着风魔早纪问道。

　　“他听到你击败了首级的生物后十分惊讶。”

　　“并且让你小心，任务完成不了的话，就没有必要强行完成。”

　　“安全回去才是最重要的。”

　　风魔早纪想了想将柳生宗信的大意说了一下。天籁小说网

　　永山秀点了点头道：“原来如此，他没有说会派支援吧？”

　　“没有，原本他见到明智透真他们的伤势之后是想要派人进去支援的。”

　　“但是听到永山大人你打败了首级生物之后，便没有说着要派支援了。”

　　风魔早纪看着永山秀说道。

　　“那就好。”

　　“坐下来一起吃点东西吧。”

　　永山秀对着风魔早纪说道。

　　这个风魔早纪跑来跑去这么辛苦，一起吃下东西还是可以的。

　　风魔早纪四处观察了一下，并没有发现危险之后，才收起自己的匕首坐下来吃起了这个烤蛇肉串。

　　当这蛇肉入口之后，浓郁的鲜味让她微微一愣。

　　他们作为忍者，平时基本都是吃一下十分简单的东西，只要饿不死就好。

　　毕竟执行任务的时候可没有什么大鱼大肉可以吃的，所以在吃到这个美味的蛇肉串之后，她倒是不由愣了愣神。

　　不过她也没有愣神多久，立刻就吃完了自己手中的烤蛇肉串，然后拿起另一串继续吃了起来。

　　平时的话她只会吃个三四分饱就不会继续吃东西了，但是这蛇肉似乎有提升体质的功效，所以她倒是忍不住吃多了一些。

　　整整吃了十几串之后，她才缓缓停下了自己的动作。

　　“我...会不会吃太多了。”

　　风魔早纪有点脸红地说道。

　　虽然她作为忍者心理素质十分强大，但是作为一个女生在别人面前吃这么多还是不好意思的。

　　“没事，这肉多的是。”

　　“这尖头蛇王这么大条，吃到吐都可以了。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道。

　　这个风魔早纪吃这点还不足这尖头蛇王身躯的百分之一，要是她能吃多点倒是好事，至少不会浪费这么多好肉。

　　虽然他拥有空间之戒，但是这么大一条蛇他那小小的空间之戒恐怕连十分之一都装不下。

　　“对了，柳生指导对这些蛇肉有没有兴趣。”

　　“要不让他派人进来将这蛇给抬出去，不然太浪费了。”

　　永山秀想了想说道。

　　这些蛇肉能够增加炼气者的体质，是个十分不错的宝贝。

　　要是能将这么大一条蛇给带出去的话，那可以提升不少炼气者的实力了。

　　“应该会有兴趣...”

　　“我去问一下。”

　　风魔早纪想了想说道。

　　刚说完她就化成了一道黑雾消失在他们眼前。

　　“这个风魔早纪还真是风风火火啊。”

　　永山秀看着这个风魔早纪笑了笑说道。

　　要是自己这大徒弟能有这个女忍者这么高效率的话，那现在恐怕都已经是八阶的生物了。

　　“差不多行了，别再吃了。”

　　永山秀抓起六尾说道。

　　这个六尾都已经吃了几十串了，完全没有打算停止的迹象。

　　虽然说这个六尾并不会真的胖起来，但是这个尖头蛇王的血肉可是大补之物，要是吃多了的话反而会对身体不好。

　　像他这种身体素质吃多少都不太需要担心，但是以这六尾的身体素质再吃恐怕要爆体而亡了。

　　“再吃一串，我最后再吃一串就不吃了。”

　　六尾胡乱抓着空气说道。

　　永山秀看了它一眼，也没有虐待它的想法，便扔了一串过去给它吃了起来。

　　“你有没有感觉身体热热的。”

　　永山秀看着这个六尾微微笑道。

　　原本正打算将这一串吃下的六尾愣了一下，然后感受一下自己的身体。

　　发现竟然真的是有点热，而且是滚烫的热。

　　“师傅，你怎么知道的。”

　　“好像真的有点热。”

　　六尾点了点头说道。

　　“这个尖头蛇王的血肉乃大补之物。”

　　“你平时又不锻炼肉身，再吃下去你的身体要承受不住。”

　　“说不定还会爆体而亡。”

　　永山秀看着六尾微微笑道。

　　“师傅，你别笑啊，那我怎么办。”

　　六尾有点慌张地说道。

　　她蜡笔小新还没看完呢，怎么能将这么死掉。

　　“现在还没有到爆体而亡那种程度。”

　　“不过你再吃就说不定了。”

　　永山秀摸了摸六尾的后背微微笑道。

　　六尾听到后，看着眼前这香喷喷的烤蛇肉串咽了口口水。

　　虽然心里十分想要吃这蛇肉串，但它最终还是忍住了。

　　为了能看完蜡笔小新，并且以后还能吃到美味的东西，它最终还是松开了自己这拿着蛇肉串的手。

　　吃饱喝足之后，永山秀也开始搭起了帐篷，准备在这里休息一晚了。

　　毕竟现在的天色都已经挺晚了，太黑的话也不方便他们行动。

　　“永山学弟，弄三个帐篷干嘛。”

　　“两个就足够了。”

　　“我跟你用一个完全可以的。”

　　鹿岛香子用极其猥琐的笑容说道。

　　永山秀有点无语地看着这个家伙，这个鹿岛香子看起来高冷无比，怎么脑子就这么有问题呢。

　　“大可不必。”

　　永山秀面无表情地将三个帐篷搭好，完全没有理会这家伙的话语。

　　大概过了一小时后，风魔早纪带着十几个武道五六段的炼气者来到了这里。

　　“永山大人，麻烦你将这尖头蛇王分小块一点。”

　　“不然他们的空间之戒装不进去。”

　　风魔早纪微微低头对着永山秀说道。

　　“好的。”

　　永山秀点了点头，这东西也就只有他能轻易切开了。

　　随后他抽出了村雨太刀，对着这个尖头蛇王的尸体就是一阵手起刀落。

　　随着几道白色的刀光掠过，原本巨大无比的尖头蛇王被分成了无数块。

　　好快の刀！

　　刚进来这个禁地负责搬运的十几个炼气者看到这刀光之后，都不由升起了敬佩的心思。

　　虽然这个炼气者看起来比他们小不少，但是他的实力完全值得他们佩服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第291章 扎营免费阅读。https://xs.23sk.com 