
　　胖子十分不悦的看着温芊芊，但是其他人没有开口，他也不想当那个出头鸟，毕竟王晨对温芊芊有意思。

　　李璐倒是十分乐意看到这一幕，温芊芊一下子得罪了所有的人，正所谓是墙倒众人推。

　　李璐心想，这个温芊芊真是嚣张的没边了，她居然敢不计后果说这种话，真是个傻瓜。

　　而叶莉则是用一副探究的表情看着温芊芊。

　　短暂的沉默之后，王晨开口说道，他干笑着对大家赔罪，“抱歉各位同学，是我刚刚失态了。对不住各位，对不起，”他顿了一下，对温芊芊说道，“对不起，芊芊。”

　　温芊芊坐着，她抬起眉眼，目光十分淡漠的看着王晨，随后她道，“你们继续，我还有事情，先走了。”

　　温芊芊站起身，王晨直接站在她的面前，他想拦她，他想着温芊芊至少会给他一点面子，不会直接一走了之。

　　如果她走了，这场面会变得十分尴尬。

　　但是现实是，温芊芊是个眼里揉不得沙子的人。她本想着同学聚会是温馨的，却没想到充满了社会习气，简直让人作呕。

　　这里，她一刻也不想待，这群人，她一个都不想再见。

　　“温芊芊，你就这么走了？班长拦你，你也执意要走，欲擒故纵这手，你玩得真漂亮。”李璐手里端着一杯酒，阴阳怪气的说道。

　　胖子闻言，紧忙帮腔，“璐璐，什么叫欲擒故纵啊？”

　　李璐轻哼一声，瞥了温芊芊一眼，“不就是那种故意想引起别人，小小配角也想当主角的人？明明对班长有好感，偏要装清高。大家都是同学，你这样装有意思吗？”

　　李璐话一说完，其他人都用着一副审视的眼睛看着温芊芊。王晨微微蹙了蹙眉，他分辨不出李璐话中的真假。

　　温芊芊懒得跟李璐争辩，她欲走，王晨一个闪身便拦在她面前，他问道，“是真的吗？”

　　李璐说的话是真的吗？

　　温芊芊冷笑一声，她一把推开王晨，大步朝外走去。

　　见状，王晨也跟了出去。

　　其他人看直了眼，这算什么，跟偶像剧一样。

　　而叶莉则坐在位置上平静的喝着酒，好像这一切都和她无关一样。

　　“装什么装？不过就是被人包养的，在咱们同学面前，居然还装了起来。”李璐语气十分不屑的说道。

　　这时有好事的同学问道，“李璐，这话可不能乱说啊，你怎么知道她被包养了？”

　　“你们知道我刚刚在外面遇见谁了吗？”李璐的身子向前凑了凑，一脸神秘兮兮的说道。

　　“谁啊？”其他人不由得都靠近桌子，眼睛瞪大了，耳朵竖直了，等着听八卦。

　　“温芊芊抢了人的男朋友，刚刚被人正牌女主看到了。”

　　接着，李璐就把黛西说的那点儿事，添油加醋的又说了一遍。

　　“好嘛！”胖子向上推了推眼镜，“看她说话那一副正气的样子，我还以为她是什么贤妻良母呢。没想到啊。”

　　其他人都一脸看好戏的样子。

　　温芊芊给人当小三，王晨这边看样子又想和她发生关系。

　　现在这俩人都离开了，指不定会发生点儿啥。

　　此时，她们不由得都看向了桌上唯一的可怜人——叶莉。

　　只见叶莉默默喝着酒，一言不发。

　　这下有好戏看了。

　　李璐此时也顾不得哄叶莉，她造完温芊芊的谣，便也出去了。

　　她追到了饭店大堂，果然在停车处，看到了拉拉扯扯的二人。

　　“芊芊，你听我说！”

　　王晨伸出手，一把抓住温芊芊的胳膊。

　　这惹的温芊芊十分不悦，她一把甩开王晨的大手，“别碰我！”

　　“芊芊，你生气了，我道歉好吗？我不是有意的，刚刚我是喝多了。”

　　“喝多了？呵呵，你真有意思，一句‘喝多了’，就可以掩饰自己那龌龊的行为？”温芊芊冷笑道。

　　“芊芊不是的，刚才那杯酒，我不想和叶莉喝，我只想和你，我……”

　　“你闭嘴，我没兴趣听。”

　　说完，温芊芊要走，王晨再次上前拦住她。

　　王晨身形高大，他要想阻拦温芊芊实在是太简单了。

　　“你想干什么？”温芊芊冷声质问道。

　　王晨一脸焦急，“芊芊，我只是想告诉你，我对叶莉没感觉。刚才她和我喝完酒，我怕你会生气，所以才想和你喝的。”

　　闻言，温芊芊脸上升起一阵无语。

　　“我生气？我会因为你生气？”温芊芊觉得不可思议。

　　算上这次，她和王晨总共才见了两次，他有什么天大的魅力，能让她这么痴迷？

　　“芊芊，你别这样，你有什么不开心，你可以说出来。”王晨一把握住她的手。

　　“滚开！”被他攥过的手，温芊芊觉得十分反胃。

　　“王晨，我有丈夫，你都见过的，你在装什么傻？”

　　“芊芊，我查过了！”

　　温芊芊一愣，她不明白他说的查过是指什么。

　　“你和他根本没有登记结婚。”

　　闻言，温芊芊怔怔的看着王晨。

　　王晨靠近她一步，“芊芊，他不愿意给你的，我统统愿意给你。”

　　此时，温芊芊的内心只感觉到了心酸。她所有的一切，就像被人剥开了一般，让人看了个透。

　　穆司野不愿给她一个名分，他只给了她一个名为“家”的空壳子。

　　她如今过得日子，她都不知道是为了什么。

　　见温芊芊不说话，王晨伸出手，他想抚摸温芊芊的脸，但是不料，“啪”的一声，便被温芊芊打开。

　　随后，温芊芊便说道，“即便那样，我也不会跟你在一起。”

　　说罢，她一把推开王晨，走到了自己的车前。

　　王晨失神的看着温芊芊，他道，“芊芊，我在上大学的时候，就喜欢你了。”23sk.Com

　　上车前，温芊芊不屑的问道，“那你当时怎么不对我表白？因为那个时候你没有胆子，你的父母希望你找个门当互对的，你不敢反抗你的父母。”

　　温芊芊一番话，说的王晨面色发白。

　　温芊芊上车后，一脚油门便离开了，徒留王晨一人，愣在原地发愣。

　　李璐则将偷拍的几张照片直接发给了黛西，五分钟后，黛西给她转了一笔钱。

　　“一万块！”李璐瞪大了眼睛，脸上满是惊喜，这可是她三个多月的工资啊。

　　这个黛西真是个富婆，那她的男朋友想必更有钱。

　　一想到温芊芊这些年过着养尊处优的生活，李璐心中便升起几分不忿。

　　凭什么啊？她温芊芊凭什么啊？

　　**

　　穆司野工作到晚上八点，其他人都走得差不多了，李凉才进来催他，“总裁，您该休息了。”

　　这时，穆司野才停下了手上的笔。

　　然而，他刚一起身，便一脸痛苦的弯下腰，大手捂着自己的肚子。

　　李凉紧忙走过去，他一把扶住穆司野，“总裁，您怎么了？”

　　穆司野蹙了蹙眉，他的脸色看起来有些苍白，他道，“没事，老、毛病犯了。”

　　闻言，李凉则更担忧了，总裁已经很久没有犯胃病了。

　　整日的加班，有一顿没一顿的吃饭，胃就会不舒服。

　　再加上总裁给小少爷捐肝之后，人也变得虚弱了许多。

　　这几年在太太的照顾下，总裁的身体总算没出大问题。

　　“总裁，这几天的工作量太大了，您需要休息。”李凉语气严肃的说道。

　　穆司野对他摆了摆手，“我知道，你送我回去吧。”

　　“好。”

　　穆司野穿上外套，一手按着胃，高大的身子略显佝偻。

　　上了车后，穆司野坐在后排，李凉坐在副驾驶上，他担忧的说道，“总裁，我去给您买碗粥吧，你喝了会好受一些。”

　　“不用，回家吃点药就好了。”

　　“可……”

　　穆司野抬起手，示意他不要再说。

　　李凉蹙着眉，欲言又止。

　　穆司野闭着眼睛，在后座上休息，这时，他的手机震了一下。

　　他像条件反射般直接坐起身，拿出手机。

　　他等了一整天，他也不知道自己在等什么，直到这个手机消息提示声，他知道自己在等什么了。

　　然而，他打开手机后，上面的信息直接让他黑了脸。

　　是一条匿名邮件，邮件的内容就是李璐偷拍的内容。

　　穆司野面无表情的翻看着照片，每张都是温芊芊，她和一个男人靠得极近。

　　两个人的表情看上去，就像小情侣在撒娇。

　　小情侣，多么令人讨厌的词儿。

　　穆司野将手机一扣，他闭上眼睛，抬手盖在额头上，随后便听他冷声道，“开快点。”

　　“是是！”司机以为他不舒服，便开始全速开动车子。

　　她想做什么？她最近一直闹情绪，他还以为她是因为自己，原来是因为外面的男人。

　　难怪，她一直想搬出去住。她大概迫不及待的想要离开了吧？

　　那天怎么就那么巧，出了事故，处理事故的就是他。

　　穆司野不禁冷笑，他把温芊芊看得太单纯了。

　　她也是有心机的，她也是有想法的。

　　这些年，她太会伪装了。

　　以前，她总是热情的给他送饭，常来公司，可是现在，她鲜少来送饭，大概她是在自己这里捞不到好处，所以就换了目标。

　　她，怎么就不能多等等呢？

　　温芊芊，我真是小看你了。

　　PS，宝贝们，最近我有些事情，搞得人很疲惫，更新上有点儿不给力。对不住大家了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4512章 穆宁番外（271）免费阅读。https://xs.23sk.com 