
　　两个女人没有那么多的寒暄，从杨桃进门之后就是横眉怒对的样子，顾佳是不满杨桃找上门来，而杨桃是不满周文脚踩两条船。

　　周文不想吃夹板饭，生怕两人合起伙来怼他。趁着两人有点情绪的时候，躲到了小不点的卧室。

　　今天这个局面，不管杨桃在顾佳面前说什么,是骂还是贬，周文都要认。因为造成这样两难的局面，正是他周文，从情理还是法理，他都难辞其咎。

　　躲进卧室后，周文并没有如想象中的那样放松，而是瞅了几眼熟睡中的小不点，小心翼翼拿了一张椅子坐在了门口,偷听着两位女人的谈话。

　　在两个女人之间，周文悄然躲开，那是不可能的。

　　刚刚周文躲到卧室的时候，坐在客厅的顾佳早就注意到了，但是她没有阻拦，而是放任周文的逃避。

　　不是她不想拦，而是不想看到这个男人，尤其还是杨桃找上门来的时候。

　　本来事情因他而起，现在倒好了，始作俑者跑了，留下两个女人来应对这样尴尬的局面，属实有点过分了。

　　接下里的谈话，会是什么样的结果，完全就是未知的。

　　哪怕你周文留下来挨骂也行呀！

　　真不怕你躲了之后，两个女人打起来呀！

　　顾佳的小心思千回百转，终究还是独自挑起了来自杨桃的“挑衅”。

　　转瞬的功夫，顾佳能想这么多，主要还是不了解杨桃作风，也不了解杨桃的秉性。

　　杨桃真要是个撒泼性子,周文哪敢躲呀。

　　现在把空间留给两人，也是希望顾佳从杨桃嘴里了解一个真实的周文，一个有钱后的周文。

　　甚至于，周文也是想让杨桃了解一个多面的周文，而不是周文表现出来的那一面。

　　只有了解透彻了，两人才能凭着本心做出决定，而不是迁延日久，犹豫不决。

　　原剧情中顾佳很早就觉察到了许幻山的问题，但是她一直没往出轨哪方面想。

　　是顾佳不知道吗？

　　不是，是顾佳很渴望一个美满的家庭，不想将许幻山跟出轨的事情挂钩。甚至还将事情压在心底，一直拖着，假装不知道。

　　直到林有有找上门来，整出一堆破事后，顾佳才不想拖不下去，也不想继续装下去了。而后才坦然面对婚变结果，正式跟许幻山离婚,独自带着儿子生活。

　　要是杨桃不找过来，或许在顾佳这里也是这样的结果。

　　问题是周文可以尽量去劝说杨桃，但劝不了薛太后。

　　薛素梅，那就是个很难缠的主。

　　你要是有理，都不一定能说个有来有往；你要是没理，趁早躺平的好。

　　甭管是打，还是骂，都要心安理得的受着。

　　不能有半点不满情绪。

　　否则，把薛太后惹恼了，那时候气血攻心，啥事都能干出来。

　　谁让你祸害人家闺女了，没拿菜刀剁了你就是好事。

　　此时，客厅轻悄悄的，互相面对着的两人，急促的呼吸声可以说听得清清楚楚。

　　顾佳有点恼怒，而杨桃经过刚刚对周文的愤怒，此时面对顾佳，却有点紧张。

　　面对顾佳，杨桃是感觉到理亏的。要是周文在，她倒是能理直气壮的先训斥一顿这个臭男人。

　　只是现在周文躲了，让她独自面对顾佳的时候，有又点底气不足。

　　将心里紧张的情绪稍稍舒缓之后，杨桃才慢条斯理的说道：“我跟他在一起的时候，并不知道你的存在，你信吗？”

　　骤然面对杨桃的独白，顾佳一时也拿不定到底是该信还是不该信。

　　因为之前周文已经坦白了，责任在他，不在杨桃。

　　但是现在这个情况，她不确定周文是在袒护杨桃呢，还是袒护杨桃！

　　一个“小三”找上门来了，就是为了说自己不是“小三”！

　　难道不想做点什么？把这段感情给坐实了！

　　这是顾佳的疑问，也是顾佳最糟心的事情。

　　她现在连儿子都生了，要是就这样分手了，让儿子怎么办？

　　难不成被同龄小孩一直追在屁股后面叫“私生子”吗？

　　儿子的事情，就是最大的事情，这是顾佳不能允许的。

　　他可以允许自己离婚，但不能允许孩子没有爸爸。

　　当时怀孕的时候，她是没想那么多，也没想过肚子里的宝宝有没有爸爸，只是不想放弃这个小生命。

　　现在，儿子有了爸爸，也即将有了自己的家庭，却冒出来一个“小三”，打搅了自己美满家庭的设想，属实可恨。

　　但看着杨桃那愧疚的表情，顾佳不知道自己该不该发火了。

　　将杨桃请到客厅沙发上，顾佳才条理清楚的说道：“我信与不信，已经不重要了。”

　　“你现在打搅了我的生活，打搅了我本来幸福美满的家庭。”

　　“本来我有一个爱我的老公，也有一个我爱的丈夫，我们还有一个可爱的儿子。”

　　“但是，你让她破碎了。”

　　顾佳的话是一点都不给面子，可以说是拿刀在戳杨桃已经有点崩溃的小心脏。

　　受不了刺激的杨桃，犹豫再三，还是决定予以揭露，将周文的糗事尽可能的告知这个看上去有点怨念的女人。

　　将披肩长发往一边捋了一下，说道：“你们本就是破碎的，谈何美满！”

　　“从你遇上周文时候，它就已经是破碎的了，从来就没有美满过。”23sK.com

　　“他可以选择我，也可以选择别人，甚至还有我们俩都不知道的第三个女人。”

　　“你告我，怎么美满！”

　　第三个女人！

　　听着杨桃不一样的说法，顾佳崩溃了。

　　他很爱这个男人，也装着不知道他在外面的事情。只要女人不找上门来，她都可以选择逃避。

　　只是这个臭女人，为什么要告诉她呢？

　　为什么非要挑拨她心里的那根弦呢？

　　将心底所有的委屈汇集成一条愤怒值，发泄而出。

　　没错，顾佳愤怒了，也顾不上自己的形象，将心底的怒火朝着杨桃狂奔而出：“你想干什么，想挑拨我和周文的关系，下辈子吧。”

　　“三十多岁的老女人了，还出来当‘小三’，够不要脸的了。”

　　听到这样的恶语，杨桃本来还有点愧疚的表情，立马转化为愤怒，跟顾佳对骂了起来。只是，对骂哪有上手来的爽快。

　　很快，两人突破了口舌之争，诉诸于武力。

　　将本来就很复杂的事情，搞的更复杂了。这是周文就想不到的，两个都很要脸的女人，居然因为他的破事打了起来。

　　事实证明，愤怒确实会影响人的决定。

　　当愤怒冲破理智的防线，没有什么事情是不可能做出来的。

　　杨桃本意只是想把周文的底子全抖出来，让顾佳长点教训。只是互相对立的两人，顾佳很难取信杨桃的好意。

　　只是将对方理解为挑拨，甚至理解为杨桃想取而代之。

　　没有人是能看清楚对方的真实想法的，包括顾佳，也包括杨桃。

　　或许，此时也只有周文会相信杨桃是来揭穿他老底的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第九十七章 两个女人打起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 