    噗！然而，林振天的魔主剑，犀利惊天，似可斩碎满天星辰，一剑劈下，那光芒烁烁的大网，当即像稻草一般，直接被劈成两半。

    然后，犀利的剑气，再次劈斩下来，划出惊天的剑光。

    啊！林逍当即发出一道凄厉无比的惨叫，那一道剑气，实在太快了，他都没有反应过来，直接迎头劈下。

    半边身子，被劈成两半，翻飞出去，五脏六腑，露出来，鲜血喷洒的到处都是，血腥无比。

    嘶！无数人也都惊骇交加，林逍竟然吃这么大的亏，虽说到了他们这一步，肉身破碎并不算什么，但重组身体，对本源也会形成不小的消耗啊。

    更何况的是，这是颜面的问题，林逍如此，可谓是丢了大人。

    林寒则心中出了一口恶气，畅快无比，这家伙心狠手辣，就应该有这个下场。

    “好！”

    阵老更忍不住攥紧一些拳头，老脸上浮现一抹振奋，他可是期待这一天，已经无数年了，总算迎来。

    不过现在胜负未分，他并没有特别明显的表现出来，只是一张老脸涨红，期待着林逍被真正劈杀的那一刻。

    参工长老，则是脸色阴沉了下来，不过他对林逍的实力也是有着不小的自信，这才刚刚开始而已，相信林逍能够扳回来。

    凄厉的惨叫声，在半空中，不断的回响，林逍脸色狰狞，若一头厉鬼，就这么被立劈了，真是巨大的耻辱，火辣辣的疼痛，刺激的全身每一寸肌肤，也是让他难受至极。

    最后，他身上发光，控制着那翻飞出去的半边身子飞回，想要重组身体。

    “重组得了吗？”

    然而，林振天冷喝，自然不会给林逍机会，当下一步迈出，虚空崩碎，若盖世魔主发威，轰的一声，一巴掌再次盖下来，这一掌气势更加磅礴，像是一片黑色的天宇，还有着一股十分浓郁的腐蚀力量，想要将林逍的身体，快速融化。

    如此林逍身体无法重组，对实力将会有巨大的影响，不足为虑。

    林逍眼睛猩红，像是恶魔般，自然不可能眼睁睁的看着林振天成功。

    他心中对林振天的杀意，已经攀升到极点。

    “想要杀我，哪有这么简单！”

    林振天怒啸，嘴中竟然喷出了一大片血光，在空中幻化出了一个巨大的血塔，爆发出阵阵刺目的血色剑气。

    林振天一时间都没有反应过来，被打中了几次，身上浮现出几个血洞，快速倒退几步。

    血色剑气，实在犀利，无坚不摧，他的掌力，在剑气的洞穿之下，宛若泥塑，已经消亡了。

    “血魂塔？”

    诸多势力之中的老人，忍不住脸色微变，失声道。

    血魂塔是一种极为邪恶的秘术，需要用无数的生灵血气，才能祭练出来，历史上仙界的人练出者，无一不是大奸大恶之辈，他们没想到，堂堂林逍，竟然练出了血魂塔。

    “林逍，你好大的胆子，敢练这种毫无人性的邪术？”

    林振天眼神一冷，喝道。

    “哈哈…”林逍猖狂大笑，这一会，他的身体已经再次重组，恢复到巅峰，全身发光，头顶血魂塔，血气笼罩天宇，如一尊血魔，冠绝天地。

    “血魂塔，乃是我用一些残暴的凶兽之血，炼制而成，跟人可没有半点关系，你能奈我何。”

    林逍嘴角勾起一抹冷笑，自然知道，不能说是用人炼制出来的，否则会成为仙界公敌。

    但此塔一旦炼制成功，只有血气滔天，谁也无法察觉，谁也无法察觉，到底是妖兽之血，还是人血，所以他有持无恐。

    “是吗？”

    林振天冰冷一笑，不相信林逍所说，仙界中这种邪术，一般用人血炼制效果才最强，所以那些名动古代的一些大魔，才会不惜动辄，屠杀无尽生灵。

    人血中，富含十分强烈的“怨气”，这是炼制这些邪术的基石。

    怨气越浓，威力越强。

    林逍心狠手辣，不可能退而求其次。

    “哼，你又没有证据，无论是人血还是兽血，都无关紧要，最重要的是，今天你要死在我这血魂塔之下。”

    林逍阴森冷笑，道：“血魂塔，镇压！”

    血魂塔顿时爆发出响彻无尽星空的咆哮声，像是有着古老宏大的祭祀声传来，给人一种十分惨烈的味道。

    轰！血光漫天。

    血魂塔狠狠镇落，塔身底部快速放大，像一个吞天大嘴，遮天蔽日，其中血光形成漩涡，又如一个盖世洪炉，要炼化天地。

    恐怖的气势，让不少人心惊胆颤，一阵发毛。

    “啧啧，血魂塔，号称一旦练出，可镇压天地，同级人物，几乎不可能抵挡，看来林振天要危险了。”

    林氏古族内，诸多亲近林逍的长老，都不禁冷笑了出来，好整以暇。

    当年的事情，他们也有参与，如今林氏古族内，他们可都是一个个掌握大权，自然希望林逍胜。

    林振天，在他们眼中也是敌人。

    然而，面对血魂塔恐怖的压盖，林振天却是冰冷一笑，身为万古魔窟的传承者，他本身也算是邪道众人，对于这种邪术，自然是不陌生。

    别人难以抵挡，却并不代表他。

    “魔主通天剑气，溃灭！”

    当下，他将手中的黑色长剑，指向苍穹，一双黑发乱扬，双目如电，传出一道冷幽幽的喝声。

    像一代盖世神魔，逆天归来，傲视诸天般，言出法随，破灭一切。

    轰隆！只见得，天穹上竟然瞬间出现无尽的黑色电光，似一条条黑龙，在云层之中盘踞，疯狂的扑杀向血魂塔，每一次撞击，都会爆发出惊天恐怖的神光，震得血魂塔都一阵摇摇晃晃，若即将坍塌的大山，要崩飞出去。

    “黑色雷电？”

    阵老也忍不住吃惊，相传这是魔道之中，以秘法炼制出来的可怖雷电，比起天道雷电，亦毫不逊色。

    林振天能施展出来，当真惊人。

    啊！林逍终于惨叫了，感觉那黑色的雷电，每一次都像是劈在他身上。

    不一会，他全身血肉，再次被劈得血肉模糊，一片焦黑，骨头露出，惨不忍睹。

    嘶声道：“你竟然会魔主通天剑气？

    这怎么可能？”

    

