    洛丹伦的境内亡灵肆虐，但在南方的暴风城却并没有感觉到一丝战乱，在这里艾文难得有休息的机会。

    这一天，当执政官又一次的从暴风要塞里走出来的时候，不远处的拐角卡特拉娜·普瑞斯托女士正静静地站在那儿看着他。

    “今天的月色非常不错，如果执政官大人愿意的话，我们找个地方好好聊聊如何？”女伯爵眯着眼笑道：“放心好了，我已经提前和泰蕾苟萨报备过。”

    “虽然在要塞里已经和瓦里安喝了不少，但如果你邀请我的话，那么我还能再喝几杯。”艾文点头说道。

    片刻之后，在一个装修极为豪华的房间里，卡特拉娜女士和艾文坐在桌前四目相对。

    “尝尝我特地请求铁炉堡酿酒大师制作的烈酒。”女伯爵从一个具有浓郁矮人风格的酒壶里倒出一杯透明的液体，厚重的香气充斥着整个房间。

    艾文将水晶酒杯端了起来，仰头把杯中液体一饮而尽。

    “呼——这种感觉的确非常不错，这让我想起了大地的烈火。”

    “现在，说说你找我究竟有什么事吧！”

    “没什么事就不能找你喝一杯么？”卡特拉娜女士表现出一抹委屈的表情：“您总是误解我的意思。”

    “我现在算是明白为什么暴风城的那些贵族总是对你趋之若鹜了。”艾文看着奥妮克希亚刻意显露出的胸前白腻的景色笑着说道：“但是这样的把戏对我来说可没有太大的用处。”

    “好吧好吧。”卡特拉娜女士又重新为自己倒了一杯酒：“之所以今天和您交流，自然是有一定的缘由。”

    “从某些渠道，我听说了您似乎对于格瑞姆巴托内的兽人有所计划。”

    “那么你是从哪里得到了这些消息？”艾文微笑着问道。

    “唔……如果我说是从泰蕾苟萨那里偶然听说的，那么你会相信么？”卡特拉娜女士反问道。

    “我的确对于格瑞姆巴托里的兽人有动武的计划。”艾文干脆的说道：“阿莱克丝塔萨作为这个世界生命的守护者，她不能够也不应该长时间的在兽人的手中掌控。”

    “为了这个世界的安全着想，我认为有必要将她放出来。”

    “按照父亲的想法，阿莱克丝塔萨女士虽然拥有着极为庞大的生命之力，但实际上她最大的价值仍然是生育龙蛋。”奥妮克希亚微笑着说道：“经过我们的调查，格瑞姆巴托的内部已经存放了一大批正在孵化的龙蛋，这是我们所需要的东西。”

    “除此之外，还有一个神器，我认为也应当从兽人的手里夺回来。”

    “巨龙之魂？”艾文轻声说道：“这玩意儿不可能再被黑龙掌控。”

    “因此，我认为有必要将其直接摧毁。”卡特拉娜女士低声说道：“这是父亲的意愿，我想也是所有巨龙的意愿。”

    “这很简单，等我拿到神器直接将其弄碎就行。”艾文点头说道。

    “那恐怕不行……巨龙之魂里包含着守护巨龙的本源力量，如果被贸然破坏那么很容易导致某些极为糟糕的后果。”奥妮克希亚说道：“因此，我们得找个掌握丰富魔法知识的法师来完成这个任务。”

    “卡德加？麦迪文？亦或者是艾利桑德？”艾文想了想后抛出几个人的名字：“他们的魔法造诣应该足够胜任这个任务。”

    “卡德加应该可以。”奥妮克希亚想了想后说道：“虽然那个老家伙和我不对付，但是他的魔法天赋的确非常罕见。”

    “很好，那么事情就这么决定下来。”艾文拍了拍手说道：“等一切都准备好，我就会通知你。”

    “对了，我所做的一切有什么奖励么？”艾文看着奥妮克希亚精致的脸庞鬼使神差的问道。

    “如果您愿意的话，现在就能得到报酬。”女伯爵轻笑着说道。

    “……”

    数日之后，格瑞姆巴托的大门口赫然聚集起一支作战部队：精灵，人类，甚至还有矮人，他们响应了执政官的号召聚集起来，以扫除兽人余孽的口号而战斗，本次作战的指挥官依旧是艾文最为信赖的奥鲁瑞尔。

    山巅上艾文和久未露面的耐萨里奥站在一起，黑龙之王同样非常在意这一次的行动，他早已经命令一批黑龙伪装在人类部队中，准备在恰当的时候夺取格瑞姆巴托内部的龙蛋。

    “你把他们训练的很不错。”耐萨里奥看着下方军容整齐的联军低声说道：“虽然山里的兽人占据着险要的要塞，但是在这样的队伍攻击下根本无法支撑多久。”

    “我从来都不把这些兽人看在眼里。”艾文微笑着说道：“而摧毁这个要塞仅仅是玛里苟斯的要求罢了。”

    “玛里苟斯……”耐萨里奥呼出一口气说道：“我原以为他已经失去了感情，但是没想到最先提出营救阿莱克丝塔萨的竟然是他。”

    “不久前我去魔枢看了他一眼，玛里苟斯的状态非常不错。”艾文微笑着说道：“他掌握着整个艾泽拉斯的魔网能量，你不怕他找到你吗？”

    “现在他还没有那个实力。”耐萨里奥轻声说道：“但如果巨龙之魂被摧毁，那么我就得找个地方躲起来。”

    “重新回到德拉诺？”艾文问道。

    “不，我会一直都呆在艾泽拉斯。”耐萨里奥嗤笑着说道：“就算其他的守护巨龙都获得了全部的力量，但是作为大地的守护者，我只要愿意躲起来他们便绝对找不到我。”

    “让我猜猜你要躲到哪里去……”艾文摸着下巴笑道：“深岩之洲？”

    “看来你知道许多隐秘的信息。”耐萨里奥点头说道。

    正当两人交流的时候，山下突然传来一声巨响——那是矮人的爆炸物造成的效果。

    剧烈的冲击波把紧紧封闭的大门炸出一个大洞，站在前方的奥鲁瑞尔挥舞着长剑：“全力冲锋！！”

    士兵们如同潮水一般涌入格瑞姆巴托，龙喉兽人虽然拼死抵抗，但在无穷无尽的联军进攻之下短时间内就已经溃败不堪，而兽人们引以为傲的红龙坐骑也在黑龙的暗中帮助下起不到太大的作用。

    “誓死保卫格瑞姆巴托！！”要塞的防线上一个老兽人正不停的催促着士兵战斗，他就是龙喉氏族的酋长祖鲁希德。

    “来人，去催促一下耐克鲁斯，不管如何，我需要借助红龙女王的力量！”

