    能跟得上徐其润、还跟得格外潇洒漂亮的，只有黑檀儿。

    黑猫身形矫健，跃上高墙，引着其余人一起往发现小公子的院子去。

    偌大的沈家宅子，早已没有了人气，在这个春夏，园子里只有花草疯涨，没有了花匠修正，显得凌乱极了。

    黑檀儿跑得极快，先一步冲进了那院子，隔着窗户往里看。

    和它先前发现时一样，小公子躺在里侧架子床上，沈家死士睡在榻子上。

    一大一小，都没有醒。

    黑檀儿跑回徐其润跟前，冲他龇了龇牙。

    徐其润挠了挠脑袋，猜到：“嘘？”

    黑檀儿满意地点了点头。

    徐其润挑眉，转身向跟过来的人打了个噤声的手势。

    几个守备面面相觑，怎么都不明白，龇牙与安静到底是怎么联系在一块的。

    徐其润跟在黑檀儿身后，轻手轻脚进了院子，挨到了窗下，确定里头状况后，迅速指挥人手。

    两个壮实的守备直接冲进去，在那死士被惊醒之前，直接将人按住。

    同时，卸了他的下颚，以免死士咬舌自尽。

    徐其润则翻窗进去，把床上的小孩子抱了起来。

    “是这个孩子？”徐其润问。

    黑檀儿喵呜了一声。

    突如其来的场面让那个死士所料未及，此刻想挣扎都无法脱身。

    他又是不解、又是着急。

    昨夜，他跟着唐公子冲进那宅子救援。

    唐公子只说要救小公子，但小公子是谁，什么来历，却没有提及一句。

    那不是他们这些死士该知道的事，他们只要奉命做事就好。

    在事情变故之后被托以重任，唐公子把小公子的性命交到了他的手上。

    他头也不回地带着小公子离开是非地，却在黑夜里的京城慌了心神。

    不用多久，官府就会搜查小公子，城门处会戒严，没有路引，他怎么带小公子离开？

    他一面跑、一面想，想到了沈家大宅。

    被查封了的沈家大宅，官府决计不会来搜查。

    而当日抄没，下人房间里的衣物都不会抄走，他换一身干净衣裳，就能在无人注意时出入宅子，采买食物。

    只要能在宅子里藏十天半个月，城门上的戒备会慢慢送下来，到那时候，他再送小公子出城……

    他想得都很周全，可他实在太累了。

    小公子昨夜起烧了。

    可能是蒙汗药给了幼童太多的负担，可能是昨儿光着身子受了凉，小公子烧得厉害。

    他一整夜都在给小公子换额头毛巾，直到天亮前，小公子稳定了些，他才松了一口气躺下。

    没想到，这一睡，直到被人近身都没有醒。

    他就是不懂，为什么官府的人直接找到这儿来了？

    这里，明明是最不会被发现的地方了！

    候在宅子外头的众人正着急着，就见徐其润抱着小公子出来了。

    徐其润道：“里头没有埋伏，就一个人，应是昨天抱走孩子的那个，等下交给毕大人审问。这个孩子，我这就送进宫里去。”

    毕之安应下。

    能找到小公子，他悬着的心也就落下了。

    温宴的视线落在小公子身上。

    久闻其名，这确实温宴第一次见到朱琥。

    幼小的孩子蜷缩着身子，因为不适，他半醒不醒的，眉头皱得很紧，显得苦大仇深。

    只看五官，确实与永寿长公主有几分相像，也难怪当初冯婕妤会误会。

    温宴正欲移开视线，朱琥却睁开了眼睛。

    “舅舅？”朱琥似乎以为抱着自己的是唐云翳，轻轻唤了一声，转过头去，看到的是一张陌生的脸，他的眼中透出了茫然。

    再看周围，陌生的胡同、陌生的人，一个熟悉的身影都没有，朱琥不安又害怕，哇得哭了起来。

    这下子，手足无措的人成了徐其润。

    这孩子是衙门缉拿的人，但同时，是皇家血脉。

    不管最后如何，总归还是个什么都不懂的小孩子，不能直接敲晕了事。

    可徐其润哪里会哄孩子，急得脸都红了，只好求助几位大人。

    毕之安擅长些，接了朱琥过去，柔声细语的哄：“前头街上有糖葫芦，吃过糖葫芦吗？”

    有机灵的，立刻撒腿，去买了糖葫芦、纸风车回来。

    朱琥一手糖葫芦，一手纸风车，渐渐也就顾不得哭了。

    徐其润重新把朱琥抱在怀里：“赶紧送进宫里，再哭，我也哄不住。”

    毕之安笑话了他两句，看他带着京卫指挥使司的人一块往皇城方向去。

    温宴看着徐其润的背影，隐隐觉得，有一个念头在心里翻滚。

    她想了好一会儿，直到几乎看不到徐其润身影时，才忽然灵光一闪，倏地睁大了眼睛。

    上辈子，她好像遇上过类似的画面。

    那是在骁爷奉旨离京之前的几天，从宫中回大丰街，路边有个小童好像是走丢了，噙着泪珠东张西望。

    温宴正要让黄嬷嬷去问一问，真寻不到父母就交给衙门，却见一少年人过来，直接抱起了那小童，又在边上摊子买了糖葫芦。

    小童破涕而笑，少年抱着他走远。

    见温宴依旧看着，黄嬷嬷只当她关注小童，还宽慰她说“孩子是缘分、缘分到了就来了”。

    确实，不久之后，骁爷离京，温宴诊出了喜脉。

    缘分到了。

    却也走了。

    温宴从来没有关注过那天擦肩而过的小童与少年，直到今生此刻，看着徐其润抱着朱琥走远的背影，脑海中才有一个画面重叠。

    前世，那个给小童糖葫芦的少年，与现在的朱琥，好像是同一个人。

    算算年纪，那一年，朱琥也是这么大的少年人了。

    沈家已忘、长公主亦死，沈家一切计策全部化作灰烬，朱琥失去了所有庇护，他为何出现在了京城？

    温宴上了轿子，闭目养神。

    是她记错了吗？

    只是匆匆一眼而已，幼年与少年，相差十多年，模样亦有变化，可心里就有那么一个声音，在一遍遍告诉温宴，那就是同一个人。

    同时，亦让她真切感受到，两世截然不同了。

    如今的朱琥，还只有这么大。

    不久之后，御书房里，皇上一瞬不瞬地看着朱琥，亦想在他的脸上，找到些许熟悉的棱角。

