    很快，聂锦辰就採到了一株五品灵植沉香果，一边往回走，一边朝着纥溪等人露出挑衅的笑容。

    可是，聂锦辰还没走出药园，身后却陡然传来一声凄厉的惨叫。

    聂锦辰本能地回头看去，只见两个人影从药田深处，那散着五彩霞光的山丘间跌跌撞撞地跑出来。

    等两人跑进了，聂锦辰看清他们的容貌，不由“啊”地出一声短促的喊叫。

    只见这两个男子，脸上竟不知何时长满血泡。

    那些血泡最大的有葡萄大小，最小的也有女人的小指甲盖大小，血泡一个个挤在一起，有的是紫色，有的是深红色，密密麻麻排布在脸上，让人看到的第一眼几乎能呕吐出来。

    他们双眼血红，一边跑一边双手控制不住地往脸上抓挠着，当血泡被抓破，他们的脸就像融化了一般，流满了脓污与血水。

    “救……救我……”其中一人伸出手，朝着聂锦辰的方向抓来，眼中满是祈求与恐惧。

    那只手剧烈颤抖着，指尖沾满了红白相间的脓水，眼看就要抓到了聂锦辰的衣服。

    聂锦辰猛地惊醒过来，如见鬼一般大叫了一声，飞一般的窜出药田。

    那两人没有抓住聂锦辰，犹不甘心，跌跌撞撞朝人群跑去。

    一边跑一边出嘶哑凄厉的喊声，“救我！救我啊！我不想死！！”

    站在药田旁的众人看到这一幕，都被惊呆了，脸上露出惶惶不安的神情。

    可是，恐怖的事情远还没有结束。

    只见，那些在药田中原本因为聚魂香而清醒过来的人，突然毫无征兆的晕倒。

    而那些曾经吞吃过灵植的武者，脸上更是以肉眼可见的度起了红斑，这些红斑迅遍布他们全身，且隐隐有着要胀成血泡的趋势。

    这些长满红斑的武者们很快身体抽搐，哪怕昏迷中却也出痛苦的呻吟，脸上满是痛苦之色。

    一时间，刚刚还让所有武者都趋之若鹜的药田，竟成了人间炼狱。

    聂锦辰看着眼前的一幕，脸色一片惨白，恐惧与惊悸让他的身体微微颤抖着。

    突然，他猛地醒过神，如惊弓之鸟般一把丢掉了手中装着沉香果的玉盒，脸上露出了惊恐的神情。

    谷流风哈哈笑道:“也不知道刚刚是谁说，这药田肯定没什么危险，还说我们家小玥儿没见过世面，到底是谁没见过世面呢？”

    他的目光落在聂锦辰的手上，啧啧两声，幸灾乐祸道:“刚刚你可是用手直接接触了那些药草，说不定早就被传染了。到时候要是也变成那人不人鬼不鬼的模样，啧啧，真是可惜了这张脸……”

    聂锦辰吓得脚下一个踉跄，一下与走上前来的凤莲影撞在一起。

    凤莲影捂着被撞疼的鼻子，看着药田中那地狱般哀嚎嘶吼的景象，脸色却是变得一阵青白。

    刚刚……刚刚她差一点就跟着进了药田。

    若是，若是她变成如此恐怖的模样，一想到这种后果，凤莲影就吓得浑身冰凉，连呼吸都不畅了。