    许峰原本轻笑的脸上，顿时一僵，脑海中“嗡”的一声，轰然炸响。

    眼前只有这张美轮美奂的玉脸，脑海中再也无法容纳其他事物，深陷其中无法自拔。

    “喂，喂，师弟，师弟！”许峰耳边隐约传来呼唤声。

    许峰听清后，努力回神，看到眼前一张大手在胡乱的摇摆着。

    “师弟？”端木琴笑眯眯的说道：“看样子，你这是被天华公主给迷住了吧？”

    许峰深吸一口气，好半天才平复下来，微微一笑道：“果然是倾国倾城之姿。”

    “呵，难怪被誉为大夏帝国第一美人，名不虚传，这样的美人，配师弟你绰绰有余了吧？”端木琴笑道。

    自从来到大夏帝国后，端木琴才发现，周围的竞争者实在是太过激烈，他的等级太低，这已经成为他的软肋，在竞争中毫无把握，因此早已下定决心，帮助许峰争夺这名大夏第一美人，只不过还不知道许峰心里是怎么想的，现在一看，端木琴顿时心中笃定下来。

    “哼，天华公主是谁都能配得上的吗？”旁边的苏云鹏冷笑一声说道。

    许峰还沉浸在天华公主绝美的容资上，历经两世，在地球上许峰也曾见过不少美女明星，可和这位天华公主比起来，就像寻常女子和顶级美女明星媲美一般，简直天差地别，毫无可比性。

    天华公主不但容资无双，骨子里透露着天地钟神秀的清冷气质，骑在白色飞马上，英姿飒爽，又有别于其他美女的柔弱，这样的美人，根本无人能够抵挡，这也是为什么，天华公主一出现，整条大街都为之一静。

    许峰心中突然惆怅起来，原本这次过来，只是为了增长见识，想要去大夏帝国绝地转转，根本没有将招婿这件事放在心上，但现在看来，自己恐怕要全力以赴了。

    天华公主仿佛一阵风一般飘去，许久之后，大街上才重新又恢复了喧嚣，人们渐渐回过神来。

    “哼，你们也想成为天华公主的入幕之宾，简直就是痴心妄想！”苏云鹏看着许峰入迷般的表情，心中顿时产生了一股怒意，一股无名之火涌上心头，仿佛自己最心爱的东西，被别人觊觎了一般。

    苏云鹏猛的一拍桌子，站起身来，走到许峰面前，微微低身，俯视道：“你难道还想癞蛤蟆吃天鹅肉吗？”

    端木琴眉头微皱，低声喝道：“苏云鹏，你够了，大家都是来招婿的，难道你就不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”

    苏云鹏看也不看端木琴一眼，似乎根本就没有将对方放在眼中，只是盯着许峰，一字一句的问道：“难道真被我说中了不成？”

    端木琴也是嘭的一声拍桌而起，指着苏云鹏怒斥道：“苏云鹏，你想做什么？”

    “做什么？”苏云鹏猛的一扭头，恶狠狠的说道：“我想教训你！”

    说着，苏云鹏两指狠狠朝着端木琴划去，一道白色的凌厉剑气，朝着端木琴飞了过去，端木琴脸色大变，连忙躲闪，却发现身体周围的空间，似乎都被凝固住了，无法躲闪。

    眼前着这道剑气就要扑面而来，猝不及防下，被这道剑气击中的话，一定会身受重伤，对方毕竟是一名系主级强者，实力超出了端木琴太多。

    铛~

    一声清脆的碰撞声在整栋酒楼中回荡，一道银色的剑气和苏云鹏发出的剑气碰撞在一起，消散在空中。

    “你想动手，那我奉陪到底！”许峰冷笑一声，站起身来，脚下剑影步微微一错，朝着苏云鹏扑了过去。

    两人顿时在三层酒楼打了起来，周围剑气肆意，但好在两人都将打斗控制在了一定范围，并没有将整座酒楼给毁掉。

    只不过其他同楼的客人可是遭了秧，有些人吃到一半，酒桌直接一分为二，从中间裂开，端口光滑如镜，有些客人坐的好好的，突然一屁股坐在了地上，再一看，凳子已经被劈碎了一条腿。

    “你们两个混蛋，要打出去打，别在这里妨碍其他人吃饭！”一声愤怒的咆哮，一名身高超过两米的壮汉，猛的挥舞一面巨盾，朝着两人砸来。

    旁边还有人看两人不顺眼的，也纷纷咆哮着加入到两人的战斗之中，一时间，整个三层楼打成一团，打到最后，所有人竟然都释放出了自己最强的招式，一时间整个楼层劲气四溢，轰隆隆的爆炸声此起彼伏，整栋大楼都微微摇晃起来。

    只不过在战斗失去控制后，劲气四溢时，整栋酒楼表面，就出现了一道道金色的神文，一个半透明的虚影，将整栋酒楼都罩了起来，包裹着酒楼中每一处角落，无论多强悍的劲气碰触到这个半透明的虚影时，都会化为虚无。

    原本还有些收敛，不想把酒楼整个拆掉的人一见此情景，顿时放下心来，开始全力以赴起来。

    玄天剑宗，是一个不弱于荡剑宗的门派，门内弟子同样也是剑修，玄天剑典同样也是不弱于青莲剑典的顶级传承，许峰一时间，竟然和苏云鹏斗了个不分上下。

    就在这时，一道虚影突然从许峰身体中飘了出来，化为另外一个和许峰一模一样的人形，同样挥舞着一柄长剑，朝着苏云鹏攻了过来。

    “哼，没想到荡剑宗的人也修炼这种分身小道，简直可笑！”苏云鹏哈哈大笑道，好不在意那个是真身，那个是假身，速度陡然提高了三分，朝着两人一起攻来。

    然而让他感到意想不到的是，这两人的实力竟然相差无几，根本没有什么真身假身的区别，一时间，竟然有些措手不及。

    “不可能，怎么会这样，分身术要么是幻术，一真一假，要么就会降低等级实力，你的分身术，为什么实力等级没有降低？”苏云鹏眼中露出惊讶的神色，大声叫了起来。

    “苏云鹏，你还要继续打吗？”许峰微微一笑，自己只是施展了分身之术，对方就已经无法招架了，虽然比自己高了两个等级，但真正动起手来，却完全不是自己的对手。

    “再继续打的话，你可就要自取其辱了，到时候，可别说我没有给你玄天剑宗脸面！”许峰冷笑一声，手中飞剑陡然变换了一个角度，朝着苏云鹏刺了过来。

    ……