    校园内，气氛凝重。

    所有武者都是惊惧不安的看向8栋宿舍楼。

    楼下，八号眼神闪了闪，出现了一些波动。

    镇魂铃的波动，竟然被镇压了。

    这在以前，根本就没有过的事。

    难道，任狂这么快就满足了镇魂铃的需求？

    被安排在教师别墅区的郑成峰等人，也是脸色变幻，吃惊的看向任狂居住的地方。

    郑成福道：“任狂在炼化镇魂铃么？这要是被他炼化，五星之下，怕是就没人能和他抗衡了。”

    郑成峰眼神一眯，道：“这是大势所趋，任狂是任家的人，他炼化镇魂铃，不是理所当然么？”

    “可是……我们怎么办？”郑成福皱眉：“联盟派我们来，可是让我们打压阻止任狂的，现在倒好，我们居然入伙了，上面会怎么看我们？”

    郑成峰呵呵一笑，眼中露出睿智光芒。

    “成富，你想得太简单了。”

    “联盟，未必就有打压任狂之心。”

    “这些年，联盟掌控资源，有些人已经有些得意忘形了，真当自己是主宰，高人一等。”

    郑成福惊呼道：“难道，是因为哪位和昆仑墟关系改善，想要引进昆仑墟的教育模式，全民皆武？”

    郑成峰淡淡道：“未尝没有这种可能，但也许存在另外一种可能，那就是借用任狂事件，敲打一下哪些老顽固。”

    郑成富皱眉道：“如果任狂真的发展起来了呢？”

    “那就是民心所向，大家自己选择的道路，怨不得联盟。”

    郑成峰幽幽叹息一声：“联盟庇佑人族百年，已经累了。”

    几人目瞪口呆。

    把控资源，为所欲为，这还带累的？

    郑成福道：“难道，我们还真要在这里当导师和长老？”

    郑成峰笑道：“待遇这么丰厚，还有其他地方出得起这个价钱么？”

    他们在乎的，是异界血丹，而非其他。

    可任狂这混蛋，规定只有积分才能兑换。

    虽然积分同样可以兑换成现金，可再多的现金，却无法兑换成积分。

    另一边，玄空和黑无常也是看向任狂的居所。

    不过，两人倒是笑了。

    “任狂能够年纪轻轻取得成就，果非侥幸，实在太努力了。”

    玄空赞扬了一句。

    对于镇魂铃，他早就没抢夺的心思。

    这玩意，都已经快要毁了。

    修复的难度，比重铸还要高。

    谁能掌握那么多阵法知识？

    还有各种珍稀材料，很多甚至连见都没见过。

    要到哪里去收集？

    而且，这玩意动用一次，就得吸光使用者的魂力。

    完全就是同归于尽。

    以他们的身份，要找到更强的法宝，也不是不可能。

    黑无常道：“希望这小子早一点感悟天地规则，观想出死亡时钟，晋级五星。”

    玄空道：“不急，他还年轻，有的是机会。”

    黑无常道：“所有石碑的位置都已经确定了么？”

    玄空瞥他一眼：“你一个打手，问这么多干什么？”

    黑无常大怒：“牛鼻子，我们是合作，我可不是你的小弟。”

    玄空幽幽道：“你这种智商，当我小弟我还不要呢，懒得操心。”

    说完，他闭上眼睛，再次入定去了。

    黑无常狠狠磨牙，却是奈何不得。

    最后，他也闭上眼，陷入修炼感悟之中。

    一天过去。

    镇魂铃上，浮现出一丝光华。

    任狂睁开眼。

    脸上没有成功的喜悦，只有被坑的愤怒。

    “混蛋，小铃铛，你特么给我出来。”

    任狂咬牙切齿，甚至有几分狰狞。

    能让他破防，这样的时候可不多。

    “尊敬而伟大的主人，请问您有何吩咐？”

    铃铛传来一股有些清晰的意念波动。

    “我道你为何这么听话，甘愿认主，原来是挖坑给我跳呢。”

    “百分之九十的法阵损毁，还有120处裂缝，每一条都需要四品炼器师才有可能修复。”

    “不说法阵之多，之繁复，单就这修复材料，很多连地球上都没有，我给你从哪里弄去？”

    “而且，不修复的话，铃铛自毁，连我也会跟着死亡。”

    “还有，这自毁已经启动是什么意思？你之前的主人是头猪么？”

    “他为什么要自毁？”

    “三年，三年啊！我特码就算是神，也不可能在三年完成修复，阻止自毁吧。“

    任狂暴跳如雷。

    自己没有感悟死亡时钟，就是不想拿自己小命冒险，感受那种死亡不断逼近的压迫。

    现在倒好，镇魂铃倒是给自己来了这么一出。

    一切，在他分裂出神魂，融合王座，彻底掌控镇魂铃之后，清晰呈现。

    这镇魂铃的真正主人，竟然在死亡前，留下这么一道暗门。

    死亡倒计时不断逼近。

    器灵都被逼疯，想要夺舍重生。

    以器灵漫长的生命来说，这短短三年，和人类三天几乎没有任何区别。

    难怪，它会这么乖巧听话。

    原来是死马当成活马医，将任狂当成最后一根救命稻草。

    诚如它所言，凡是觉醒灵性的存在，都有着本能的对生命的敬畏。

    害怕死亡，渴望生存，这是本能。

    镇魂铃的器灵似乎也知道自己理亏，传递过来的意念之中，有些愧疚。

    “尊敬的主人，其实，这也不是没有好处。”

    “有镇魂铃当您的本命观想物，死亡时钟便不能再侵袭您的本源神魂。”

    “这样，您也就不必受到天地意志的控制了。”

    任狂一怔：“当真？”

    “当然是真的，这也是前代主人一生奋斗的目标，最后才借助小铃铛我来完成。”

    器灵此刻似乎也有了些底气。

    “尊敬的主人，您天赋异禀，还掌握了阵道真解，是这个世上，掌握法阵最多的人。”

    “也是唯一能够修复小铃铛的人。”

    “如果您能彻底修复小铃铛，小铃铛就能化为您的神魂铠甲，就算是天地意志再强，都不能侵袭分毫。”

    任狂若有所思。

    他有以太能量矩阵，其实已经可以阻拦部分天地意志。

    但，那是因为石碑散发的意志力不强。

    如果再强大一点，矩阵多半也是挡不住的。

    而镇魂铃轻轻一撞，就可以让自己的矩阵崩溃。

    显然，铃铛的强度强太多了。

    若是它能化为灵魂铠甲，守护在核心之地。

    外面又有能量矩阵充当第一波防御，自己岂不是就能高枕无忧了？

    想到这里，任狂不由露出一丝笑容。

    可随即，他又大怒。

    “大胆，竟敢忽悠我。”

    “就算感悟出死亡时钟，我也有血丹可以破解，根本不存在死亡威胁。”

    “可现在，老子真的只有1000天可活了。”

    器灵心虚道：“主人，时间紧迫，请您抓紧时间修复铃铛，小人疲累，需要陷入沉睡，一切交给主人您了。”

    说完，这家伙气息消散，再也没有半点波动。

    剩下任狂抓住铃铛，气得浑身发抖。

    长这么大，他还没吃过这么大的亏。

    没想到却被一只铃铛给坑了。

    而且，现在连发泄都找不到地方发泄。

    任狂颓然坐在地上，狠狠捏着铃铛。

    这玩意看似青铜材质，可以任狂此刻的力量，竟然不能伤其分毫。

    咔擦！

    发狠之下，圆形的铁圈倒是裂开，露出一道口子，直接套在了任狂的手腕上，瞬间合拢，没有丝毫痕迹。

    任狂目瞪口呆。

    这玩意也太坑了。

    一个大男人，手腕上套个铃铛，而且还是取不下来的那种，这画风也太辣眼睛了。

    他狠狠的掰扯着，可铃铛就像是天生长在手腕，无论他怎么用力，都无法取下。

    唯一的好消息是，他手腕摇动，铃铛并不会发出声响。

    否则，任狂真的会崩溃。

    任狂郁闷的放弃。

    本想在出发前增强一点自保能力，没想到给自己套了个死亡项圈。

    现在，任狂也开始倒计时了。

    1000天！

    三年都不足啊！

    自己，真的能收集所有材料，将铃铛修复？

    法阵方面，任狂倒是不担心。

    有阵道真解，大不了将所有法阵都学习一遍。

    可哪些稀奇古怪的材料，简直让人头疼。

    很多据说还是外星陨石。

    这玩意本就可遇不可求，要想找到同样品质的，难如登天。

    不过，任狂只是沮丧了一阵，便是焕发出斗志。

    曾经，朝不保夕，自己所求，只是看到第二天的太阳罢了。

    现在拥有这么强大的实力，而且还有三年时间，比起当初，好太多了。

    反正遇到合适材料，镇魂铃会提醒自己。

    大不了，将地球秘境走个遍。

    任狂自我安慰一阵之后，打开了房门。

    嗖！

    他瞅瞅四下无人，直接窜了出去，消失在夜色之中。

    考古系地下室，风紫涵还在辛苦炼丹。

    她乐此不疲。

    因为，每一次练习，都可以提升魂力。

    她是个极为要强的女孩。

    既然下定决心要超越任狂，那就会一直努力。

    任狂，只是运气好罢了。

    他根本不配称为炼丹师。

    风紫涵咬咬牙，开始行云流水的操作。

    几名风家弟子，看得如痴如醉。

    风笑天，更是震撼之中带着喜悦。

    “紫涵，炼丹也需要劳逸结合，休息一下吧。”

    眼看风紫涵收丹完毕，风笑天连忙笑着道。

    风紫涵现在炼制二品真丹游刃有余。

    而且不再像以前那样狼狈。

    或许是爷爷在的缘故，这妮子，终于开始注重形象了。

    哪怕炼丹，也像个大小姐般矜持精致。

    “不行，任狂现在的魂力至少超越了八百，我才五百，还差得远呢。”

    风紫涵又开始准备药液。

    风笑天哭笑不得：“丫头，你干嘛老是和任狂较劲呢？”

    “哼，谁叫他羞辱我，我一定要证明，我风紫涵，才是第一炼丹师。”

    风紫涵一直憋着一股劲到现在，也真是不容易。

    任狂也是哭笑不得。

    不过，这种上进精神，倒是让任狂很欣赏。

    “药童，别忘记自己的身份。”

    “居然妄图超越主人我，那是不可能的。”

    “不过，你这么努力，倒是值得肯定。”

    啪啪啪！

    任狂拍手走了出来。

    风家弟子看到任狂，齐齐鞠躬：“院长好。”

    这三人，本就是风笑天从国医院派来协助风紫涵的。

    他们在这里虽然存在感不强，但却因为风紫涵的关系，比别人更了解任狂。

    对于这个院长，他们是发自内心的敬佩和尊敬。

    风笑天眼神一亮：“任院长真是大忙人啊！”

    任狂瞥他一眼，微微点头：“确实比风副院长忙一点。”

    风笑天差点被噎住。

    自己堂堂国医院长，居然被一个小辈嘲讽了。

    不过，在任狂眼中，国医院确实算不了什么。

    风紫涵眼神一亮，有些得意的看着任狂。

    “任狂，别得意，要不了多久，我就能追上你。”

    “到时候，你得叫我师父。”

    任狂看她傲娇的样子，嘴角抽了抽，道：“不错不错，实力增长得很快，丹药没少吃吧。”

    风家三名弟子风尘、风阳、风凡，齐齐嘴角抽搐。

    这何止是没少吃？

    简直就是当饭吃。

    那个狠劲，让人看了都害怕。

    风紫涵冷哼道：“丹药都是我炼制的，想怎么吃就怎么吃，怎么，你嫉妒？‘

    任狂简直哭笑不得。

    这有什么好嫉妒的？

    丹药虽好，但也得有个度。

    同类的丹药，也就第一颗效果最好。

    并非数量堆积就无敌。

    但也并不是没有效果。

    尤其是这种针对魂力的丹药。

    想了想，任狂掏出两颗还魂丹。

    “虚不受补，自己身体不行就别瞎折腾了，你的魂力虽然增长不少，但杂质不少，将来会留下巨大隐患的。”

    “这两颗丹药，赏给你，记得感恩。”

    风紫涵正要嘴硬拒绝，却是突然神色一动，激动的打开了丹药。

    还魂丹，专门针对灵魂的神丹。

    虽然只有二品，但出丹之时，却引发了天劫。

    风紫涵丢了一颗进嘴里，像是吃巧克力豆一样，微微闭眼感受了一下。

    随后，她睁眼，眼神无比明亮，充满震惊。

    “这……真的是二品？”

    任狂道：“是，也不是，总之，你就别想了，你一辈子都没法炼出来这样的神丹。”

    任狂这可不是故意打击风紫涵。

    不说承受天劫，单就材料，现在就没法收集齐全了。

    灵花生长条件太苛刻。

    风紫涵大怒：“我现在已经……550点魂力，炼制区区二品丹药，易如反掌。”

    她声音逐渐小下去。

    这还魂丹，简直太神奇。

    不仅在梳理她的魂力，还让她的魂力凭空涨了50点。

    要是多吃几颗……

    她呼吸都急促起来。

    但随即，她就平静下来。

    能拥有如此神效的丹药，怎么能浪费？

    必须尽快掌握。

    风笑天看看三名弟子，道：“看来任院长有事找紫涵，我等就先告辞了，你们慢慢交流。”

    说完，他还冲风紫涵眨眨眼，给了她一个意味深长的目光。

    风紫涵脸色顿时涨红。

    爷爷这眼神是什么意思？

    难道真以为自己和任狂之间有什么？

    她正想叫住风笑天解释，风笑天却已经走得飞快。

    “你怎么也不解释一下？这下好了，老爷子肯定以为我和你之间有什么不正当的关系。”

    风紫涵跺脚，娇嗔的看着任狂。

    任狂微笑道：“我为什么要留住他们？我和他们又不熟。”

    “再说，我是来看你的，又不是看他们的。”

    风紫涵怀疑的眼神瞪着任狂。

    “看我？我好看么？”

    任狂无语：“很好看，比外面哪些名媛好看多了。”

    风紫涵冷笑道：“我算是明白你为什么要办这个武道学院了，原来是为了钓名媛美女啊！”

    “哼，真当自己是帝王，想三宫六院么？也不怕小身板垮掉。”

    在任狂面前，风紫涵根本就不装高冷。

    那娇憨的模样，让任狂不由多看了几眼。

    风紫涵警惕的后退：“收起你色眯眯的眼神，我可不是外面哪些浮夸的女人，你少打我主意。”

    任狂叹息一声：“你想多了，别说我没几天活头了，就算有，我也不会喜欢一身药味的女人的。”

    风紫涵一怔。

    “没几天活头了是什么意思？”

    她倒是自动忽略了任狂后面的话。

    在风紫涵面前，任狂同样没有必要伪装。

    这丫头，了解自己的隐私可够多了。

    他苦笑了一声，也不隐瞒，将自己现在的情况讲了一遍。

    风紫涵彻底愣住。

    她看向任狂的眼神，变得格外温柔。

    有晶莹在里面闪烁。

    “你真的只有三年不到的生命了？”

    任狂点点头：“确切来说，现在还剩下999天。”

    “所以，我要出去冒险，寻找资源，家里就交给你了。”

    “今天我来，就是要将丹道真解全部传授给你。”

    “你放心，从此以后，我不会在丹道上和你竞争的，你就是第一炼丹师。”

    “希望这丹道真解在你手中，能够焕发出真正的光芒。”

    任狂满脸真诚，眼神之中，有着一种看透世事的平静。

    他心中却是暗暗郁闷。

    当老板容易么？

    为了激发员工的上进心，真累。

