
　　在何塞的注视下，浮空的赤红龙牙发生了变化，变成了一滩赤红色液体，液体水银般蠕动，从一颗龙牙满满变成了一颗不规则的五角星。

　　五角星继续发生变化，体表出现了鳞片，四肢、脑袋、双翼……

　　没过多久，一名赤红龙人摆在了帝国皇帝面前。

　　何塞打量这龙牙分身，龙牙分身身高两米，四肢修长，浑身布满细密的赤红鳞片，散发出一股炙热的气息，这股气息和他一模一样。

　　他口中咒语飞速念出，按照传承的记载赋予分身意识。

　　咒语完成的一刹那，龙牙分身睁开了眼睛，露出赤红色的竖瞳。

　　同一时间，何塞也从另一个视角看到了自己，这种感觉就像看镜子一般，脑海中出现两个画面，没有任何不适，非常神奇。

　　他尝试操作龙牙分身，龙牙分身按照帝国皇帝意志行动，这种感觉就像是在体外多了一只手脚。

　　不过，他感觉控制龙牙分身有些生涩，就仿佛沉睡久了，身体还未清醒一般。

　　他明白这是最开始控制龙牙分身出现的不适，只要熟悉一段时间，这种生涩感觉就会消失。

　　“第三套全国小学生广播体操，走你！”

　　在何塞的注视下，龙牙分身开始动了……

　　做了一套广播体操，操作龙牙分身的生涩感果然好了很多。

　　“试试这分身的战斗力吧，”心里这么想着，龙牙分身就接到了命令。

　　龙牙分身发动传送术，带着帝国皇帝传送到训练室，不需要吩咐，对着靶子口中咒语飞速念出。

　　八秒后，瀑布般的烈焰从房间顶端涌出，将靶子淹没。

　　正是传奇魔法——灭世流炎。

　　一旁，帝国皇帝捏着下巴，看着被烈焰淹没的靶子，这靶子由堕魔金属制成，抗魔能力堪称逆天，即便如此，堕魔金属还是被灭世流炎烧得发红。

　　“emmmm……，施法速度、魔法威力都很不错，超出传奇法师范畴一截，但比起半神还是有很大差距。”

　　他得出结论，龙牙分身几乎可以吊打一切传奇强者，但面对半神却是不够看。

　　“如此水平，在泰达诺尔内部办事却是够了，至于星界，还需低调行事，倒是可以用魔法装备加强一下。”

　　这么想着，何塞拿出一枚赤红纹章，赤红纹章正是极品传奇装备——【火焰眷之章】。

　　在得到【火焰眷之章】之初，这件传奇魔法装备的确起到了不小作用，流转了几次战局，但后来随着他的实力越来越强，面对的敌人也越来越强，【火焰眷之章】的作用越来越低。

　　如今成就半神法爷，【火焰眷之章】作用近乎于无，正好给龙牙分身装备上。

　　“唉，等等，龙牙分身能否使用金手指？”给龙牙分身戴上【火焰眷之章】，何塞察觉到这一问题。

　　龙牙分身当即咬破手指，另一只手手心燃烧起魔法火焰，随即将被咬破的手指放入魔法火焰中炙烤。

　　何塞眉头一皱，被火焰炙烤的伤口居然传来疼痛感，且没有任何伤口愈合的标志。

　　显然，龙牙分身是无法借助金手指的力量的。

　　他思考了一会儿，接受了这一结果。

　　从本质上来说，龙牙分身是他制作的炼金生命，就像法师制作的魔法傀儡一般，魔法傀儡自然无法借用法师本人的力量。

　　“没有就没有吧，”这么想着，他断开链接与龙牙分身之间的链接。

　　断开链接后，龙牙分身自己活动着身体，把玩脖子上的【火焰眷之章】。

　　龙牙分身是炼金生命，之所以说是生命，而非炼金物品，就是因为分身是有自我意识的，拥有自我性和可成长性，甚至有自己的感情，喜怒哀乐。

　　就算何塞放任不管，分身也会自我成长。

　　当然，若是何塞要管，分身必然以本体意志为主，分身本就是本体的意志延伸。

　　“喂，我说本体，我感觉我有点弱啊，有没有增强实力的办法？”

　　“的确有点弱，”何塞想了想，拿出次神器——【特鲁诺伊之心】。

　　自从得到这件德鲁伊密宝之后，他一次也没有用过，因为这件密宝和【不死鸟之心】功能重叠，且不如【不死鸟之心】。

　　语气烂在手里，还不如给龙牙分身保命。

　　虽然【特鲁诺伊之心】被恶魔大君的力量污染，但不可否认，这是一件保命的极品装备，只要不是当场毙命就能活过来，相当于有了第二次生命。

　　龙牙分身也知道这是一件好东西，当即将将封存在小玻璃管中的【特鲁诺伊之心】吞了下去，存入身体内部的囊体结构中。

　　紧接着，何塞又将龙牙分身带到自己的宝库。

　　魔法戒指，法袍，法杖，项链，手环，腰带，吊饰……

　　装备大量传奇装备、魔法奇物，龙牙分身一身珠光宝气，闪瞎双眼，令人发指。

　　“这样就差不多了，”又将大量药剂和卷轴塞入龙牙分身次元袋，帝国皇帝目露满意神色。

　　仅凭这一身装备，就能砸死一支传奇小队，龙牙分身在外的生命安全得到极大保障。

　　……………………

　　王座大厅，迩苟穿过大门，向九级台阶走去，他方才在家突然收到帝国皇帝的征召，随即便赶了过来。

　　不经意间抬头一瞥，看到王座上的身影，他愣了一下。

　　“奇怪，陛下今天怎么变成了龙人形态？”

　　红堡位于魔法塔上方，没得帝国皇帝的准许，没人敢坐上王座，再加上龙人身上的确有帝国皇帝的气息，迩苟不疑有他，走到九级台阶下方。

　　狗头人躬身一礼：“陛下。”

　　王座上，龙人淡淡开口道：“抬起头来，看着我。”

　　迩苟疑惑，但按照命令抬起头来，看着王座上的龙人。

　　看了一会儿，他眉头微皱，感觉今天的陛下有些奇怪。

　　一是身上的装备，迩苟也曾出入过帝国皇帝宝库一两次，认出龙人身上装备很多都是宝库里的藏品，但藏品之所以是藏品，是因为帝国皇帝本身极为强大，这些珍贵的魔法装备对其作用不大。

　　二是身上的气息，迩苟能清楚感觉到龙人身上强大的气息。

　　能感受到龙人身上强大的气息，这并非帝国皇帝变强了，完全相反，反而是变弱了。

　　在以往，帝国皇帝身上的气息如潜龙在渊，无法感知，深不可测。

　　当然，迩苟可不会认为眼前的龙人是冒牌货，泰达诺尔世界能从帝国皇帝宝库中偷出宝物的人还没生出来。

　　“陛下，您这是？”迩苟有些迟疑问道。

　　“一个分身而已，你能看出什么信息？”

　　“唔，分身的力量很强，两个我也不是对手，但比起您的本体还是弱了很多……”

　　迩苟说了很多，何塞耐心听着，从第三者视角寻找龙牙分身的不足。

　　“对了，陛下，【风语者联盟】昨天派来使者，邀请帝国派出人手，和各国组成联合调查团，前往风暴海沿岸国家调查【通灵教派】余孽，我们要答应吗？”

　　“调查【通灵教派】？”何塞低头思考。

　　【通灵教派】是永夜君王在泰达诺尔的触角，他们愚弄底层平民，打着拯救的幌子，干着转化亡灵勾搭，配合永夜君王，图谋毁灭泰达诺尔。

　　这一组织举世皆敌，一直都是被打击的对象。

　　特别是在永夜君王捣乱【大地之心】争夺战，引起众半神愤怒之后，打击【通灵教派】更是成为了兽人、海族、弗赛帝国、南方势力所有人的共识，并付诸于实际行动。

　　由【风语者联盟】与【正义教会】牵头，诸国鼎力支持，提供人力物力情报支援。

　　就这样，经过七八年的打压，【通灵教派】露在明面上的触角都被斩干净了，剩下的都隐藏极深。

　　何塞问道：“【风语者联盟】可是发现了什么？”

　　“的确发现了一个大秘密，似乎和某国王室有关，但具体是那个王国，使者不肯透露。”

　　“这样啊，”何塞了然。

　　【风语者联盟】虽然很大，但却是一个松散组织，若没有实质性的证据，还真没把握在某个王国的领土上调查其王室。

　　而由各大势力组成的联合调查团就不一样了，国王哪敢同时得罪全大陆的大型势力。

　　惹毛了各大势力，直接打入王宫，揪着国王的衣领：“你说还是不说！”

　　何塞心中有了决断，开口问道：“【风语者联盟】使者在哪儿？”

　　迩苟回答道：“还在在外宾招待处呢。”

　　“把他带来见我。”

　　“是。”

　　没过多久，【风语者联盟】使者，一名精灵汉子从门口走了进来。

　　之所以说该精灵是汉子，是因为这名精灵的装扮，不似寻常精灵那般优雅得体，反而透露出十足的野性。

　　他穿着豹纹兽皮裙，赤裸着上半身，结实的胸膛上画着野性的符文，脖子上还挂着树叶项链，手里拿着短木手杖。

　　“一名大师级德鲁伊，而且还是幽暗密林的德鲁伊，”何塞心中了然。

　　在月精灵王陨落后，幽暗密林精灵一脉投靠了帝国，但并非所有幽暗密林的精灵都留在帝国，也有一部分外出闯荡。

　　近些年来，外出闯荡的精灵人数陡增，特别是精灵中的职业者。

　　之所以形成这样的情况，主要是因为帝国为幽暗密林精灵一脉提供庇护。

　　捕奴队走陆路逃不过豺狼人的追捕，走海路，白龙亲王的海洋大军不是吃素的，高级法师利用传送术绑架精灵倒是无法完全杜绝。

　　然而，在【红匕首】跨越半个大陆，将捕捉精灵奴隶的法师满门灭绝，杀鸡儆猴之后，就再也没人法师敢来帝国绑架精灵了。

　　强盛的帝国不是曾经半死不活的幽暗密林可比的，野蛮的怪物也不似精灵那般讲文明，只追究罪魁祸首，若发现捕捉帝国居民的情况，说灭满门就灭满门，南方大贵族也挡不住阴影中刺出的匕首。

　　近二十年来，已然没有精灵无故失踪的事情发生了，因此，精灵强者可以放心外出。

　　再者，精灵一族强者外出闯荡的幕后，也有帝国在幕后推动。

　　帝国需要提升自身在大陆上的形象，幽暗密林精灵也是帝国子民，形象气质俱佳，且富有正义感，无疑是外出提升帝国形象的最佳选择。

　　“您的子民——菲利安向您致以诚挚的问候，伟大的皇帝陛下，”大师级精灵德鲁伊走到九级台阶下方，弯腰向王座上的红龙致以最高礼节。

　　本来，幽暗密林精灵对于投靠一只红龙，最初心有抵触，但后来发现，投靠帝国不仅安全得到保障，还生活比以前更加幸福，由加上精灵大领主，月精灵王之女，帝国皇帝的学生——提莉儿从中调节，精灵们也就没那么抵触了。

　　数十年过去，精灵们见证了帝国的全方位成长，完全接受了帝国皇帝的统治，并以帝国子民自居，且为此感到骄傲。

　　“起身吧，我的子民。”

　　听到红龙的话语，大师级德鲁伊——菲利安抬头，好奇看向一旁。

　　王座大厅里，除了王座上的红龙之外，台阶下方还站着帝国宰相和一名陌生龙人。

　　帝国宰相——迩苟，全大陆都赫赫有名，而陌生龙人却是从来没有听说过，但龙人能站在这里，甚至比帝国宰相距离王座更近，显然不是泛泛之辈。

　　精灵德鲁伊不禁好奇龙人的身份。

　　“菲利安，【风语者联盟】让你带来什么消息？”

　　精灵德鲁伊回过神来：“回陛下，【风语者联盟】派我来邀请帝国派出使团，组成联合调查团前往风暴海峡沿岸国家，调查【通灵教派】。”23sk.Com

　　何塞心中满意，从精灵德鲁伊的话语来看，他首先当自己是帝国子民，然后才是【风语者联盟】成员。

　　这就是【风语者联盟】这类松散组织的弊端了，比起松散组织，成员对其本身所属势力更为忠诚。

　　“调查哪个国家？有更具体的消息吗？”

　　精灵德鲁伊犹豫了一会儿，很快做出了决定：“风暴海峡沿海国家都有嫌疑，另外，组织怀疑风暴海峡沿岸国家的组织成员中，有人被通灵教派腐化了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第391章 龙牙分身，风语者联盟使者免费阅读。https://xs.23sk.com 