    数百门大炮阵列开，其中十二门巨兽炮如同鹤立鸡群一般，黑洞洞的炮口对着不远处的营垒，让人不寒而栗。

    轰轰轰轰~！巨大的轰鸣声连片响起，震耳欲聋，紧接着，对面敌军营垒内火光冲天，烟尘翻滚，有敌军士兵被冲击波抛上了半空，栅栏在炮火中支离破碎。巨兽炮发出令天地都震颤的可怕吼声，巨大的炮弹在视线中落入地军营内，激起一片土浪，随即弹了起来，一连掀翻了十几座帐篷，砸向一座粮仓，轰隆一声大响，粮仓的一面木墙被砸开了一个巨大的孔洞，炮弹在粮食堆中停了下来。这是一颗实心炮弹。

    炮击一直持续了两刻钟，才停歇下来。此时，整座军营西侧的栅栏几乎已经不存在了，靠近西侧的帐篷等物基本上都被摧毁，在累累的弹坑周围横七竖八地躺着许多罗斯军的尸体，虽然罗斯人事先已经做了防备，然而依旧在秦军的炮火下损失惨重。这里是罗斯杜伦特要塞，正被攻击的是紧依杜伦特要塞的罗斯军西大营。由于数座大营围绕着杜伦特要塞，因此要攻下杜伦特要塞就必须先攻陷其至少一座大营。

    秦军的战鼓声大响起来，数以万计的秦军踩着整齐的步伐缓缓朝罗斯西大营压去，呐喊着。

    “将军，秦军上来了！”一名罗斯军团有些紧张又有些兴奋地禀报道。他面前的罗斯将军是曹丕麾下的得力部将之一，名叫杰罗德，已经跟随曹丕征战了许多年了，算是沙场宿将。

    杰罗德冷静地点了点头，下令道：“命令高台炮队射击！其他的炮队没有我的命令谁也不不准轻举妄动！”“是！”

    罗斯大营中百余门架在高土堆上的火炮开始对进击的秦军进行拦住射击。高台位于大营正中间，由黄土、石块垒砌而成，有十几米高，这使得架在上面的火炮射程大大增加了，百余门火炮次第架在高台之上。罗斯人之所以没有将火炮排在阵前与秦军拼炮，主要是因为他们非常清楚己方的火炮绝不是秦军的对手，不仅是火炮数量上的差距，更是秦军中拥有威力惊人的巨兽大炮。

    呼啸的炮弹落入秦军中间，只见秦军士兵在尘烟、火球中飞上了天空。不过秦军并没有因为这流露出丝毫的退缩神情。

    秦军将官大喝一声，秦军方阵登时散开，以散乱的阵型向罗斯军营垒冲去，速度极快。这时，秦军身后的战鼓声急促地大响着，有一种壮烈激昂的气势，让人热血沸腾。秦军的巨兽巨炮偶尔发出一声惊天动地的怒吼，巨大的炮弹呼啸着朝高台而去，可惜没有命中高台上方。

    罗斯人的炮火不断轰击着。秦军在此起彼伏的炮火中急速向前冲锋，那情景就如同二战军队发起冲锋的情景似的，不时有骁勇的秦军士兵被炮火掀上半空。

    片刻之后，秦军终于冲过了敌军炮火的封锁范围，接近敌军前沿了。

    就在这时，只见罗斯营垒中原本似乎没有人的壕沟中突然出现了数千罗斯军的身影，紧接着箭雨迎着秦军呼啸而来。冲在最前面的秦军将士纷纷中箭倒地。

    秦军冲锋的速度更快了，在又顶住对方的一波箭雨后，冲入罗斯军的第一道壕沟。双方登时展开血腥的肉搏战。场面极为惨烈。

    秦军一鼓作气击溃罗斯军的第一道防线，随即与增援上来的罗斯军大队展开混战。与此同时，另有五千秦军骑兵队及两万秦军步卒朝罗斯军营垒冲来。。

    秦军铁骑飞快地穿过敌军的炮火网，越过第一道壕沟，迅速绕到正与秦军酣战的罗斯军侧后，发起猛攻。罗斯军登时在秦军铁蹄下损失惨重，溃败下去。与此同时，数万罗斯军正从三个不同的方向围拢上来，十几门大炮被推到第二道防线的前端。

    轰轰轰~！罗斯人的火炮射击了。登时数十名秦军士兵倒在了罗斯人的炮火下。随即数万罗斯军呐喊着围攻上来。秦军步卒与罗斯军展开混战，而骑兵队则迅速脱离眼前混乱的战场。

    数千秦军骑兵试图再一次绕到正与秦军酣战的罗斯军侧后，然而却被对方的密集的箭雨和严密的长枪阵给挡了下来。就在这时，罗斯军营垒中突然传来一阵巨大的响声，原来是高台的一角被巨兽炮的炮弹给击中了，坍塌下来，数门大炮随之坠落。增援的秦军步卒如同潮水般涌入营垒中，从一侧一鼓撕开了罗斯军防线，登时秦军如同崩堤的洪水般汹涌而入。整个罗斯军的阵线处在了崩溃的边缘上。

    就在这时，在罗斯军营垒东部北方向的树林外，数十门大炮被推了出来。这里的地势较高，火炮在这里可以对辕门内外进行拦阻射击。

    “不好！”陈楚眉头皱眉道。“传令骑兵队把树林外的罗斯军炮阵摧毁！”陈楚声音刚落，只见树林外火光冲天，紧接着正在与罗斯军酣战的秦军中一片混乱，许多秦军在毫无防备的情况下被侧向打来的炮弹打翻在地。罗斯军抓住机会发起猛烈反击，刚刚被秦军撕开的一个缺口很快便被罗斯军给封堵上了。

    接到命令的骑兵队与面前的罗斯军脱离，迅速朝东北方向的罗斯军炮阵杀去，然而却撞在了罗斯人早已准备好的防御阵线上。这是由拒马、塔盾、长枪组成的坚固防御线，骑兵要从正面突破这样的防御线几乎是不可能的。秦军骑兵尝试了几次，未能突破罗斯人的坚固防御线。与此同时，两发巨兽炮的炮弹正好落入树林外的罗斯军炮阵中，随着两声巨响，近十门大炮飞上了天。

    大约半个时辰后，秦军鸣金收兵。此时，双方都付出了不小的代价。

    见秦军撤兵了，罗斯军中登时响起一片欢呼声。

    “将军，我们打败秦军了！”一名部将兴奋地跑到杰罗德面前道。

    杰罗德淡然道：“别高兴得太早！刚才攻击我们的秦军根本就不是真正的秦军，是秦军中的西域军团！刚才的攻击不过是一次试探性攻击罢了！”

    部将一听这话，兴奋的心情登时凉了一大截。

    杰罗德看了部将一眼，“也不用太担心！就算是秦军精锐来攻，我们也抵挡得住！”部将重重地点了点头。

    秦军连续攻打了三天，始终都是以西域军团做为攻击力量。

    与此同时，罗马大军终于发起了攻势，超过五十万正规主力加上十五万地方警备军如同山崩海啸一般朝亚述席卷而来，北方的阿尔塔沙特在一天的战斗中便损失了六千余人，其中两千余人是西域联军。

    “将军，赵云将军的回讯！”一名斥候官奔到凯伦撒面前禀报道，呈上一封传书。凯伦撒一把夺了过来，飞快地看了一遍。传书上说，‘增援大军已经出发！七日之内便到！另提醒总督大人，如果战事不利，不要恋战，宜果断向沁西丰三城转移！’

