    “为死去的兄弟报仇！”克里斯大喊着。

    “乌拉！”

    北苏军的士兵再次调整士气，然后冲向了李长烨，李长烨深呼一口气，然后对着老首长说道：“你在我后面躲好了，不要动，因为我接下来的一招可能会伤到你。”

    老首长点了点头，心想到，这个李长烨到底还有多少本领没用出来？

    李长烨看着冲向自己的士兵，然后大喝一声：“乾坤一线天！”

    只见此时天地失色，冲在前方的北苏国士兵愕然发现自己的身体被斩断。

    就像是有一道无形的利刃一般，将无数的北苏国士兵一分为二。

    克里斯也见到了这一幕，他都不明白发生了什么，他只看见那成千上万地北苏国士兵突然被腰斩！

    “妖术，”克里斯有些震惊的说道：“一定是妖术。”

    老首长看到这里脑袋都疼了，刚才李长烨这一招下去，至少有一万北苏国士兵被一分为二。

    这是何等的威力？

    恐怕只有核弹能与媲美了。

    其实此时的李长烨也不太好受，他刚刚从经历了与相柳的大战，现在的身体更是极度疲惫。

    虽然在家中睡了一天一夜才起身，但是身上的酸痛还是让李长烨再也难以支撑，他直接单膝跪地，气刃插在地上，勉强维持着身体不倒地。

    刚才的一招乾坤一线天对李长烨来说实在是消耗巨大，甚至于相柳对战的时候，使用出这乾坤一线天都没有让李长烨如此虚脱。

    原因是这样的，随着李长烨对乾坤一线天越来越娴熟，这一招的威力也就越大，消耗的灵气也就越多。

    更何况面对相柳的时候只是单一目标罢了，万米高空之上无拘无束，李长烨自由发挥就好。

    但是现在，现场这么多人，老首长还在李长烨地身后，李长烨不得不使用庞大的灵力控制这乾坤一线天的方向和力道，生怕误伤了老首长。

    李长烨赶紧吃下一枚培元丹，补充了身体的消耗，然后支撑着气刃站了起来。

    克里斯看到李长烨似乎已经筋疲力尽了，他便拎着钢刀走到了李长烨对身边。

    克里斯只有亲手砍下李长烨的头颅才能宣泄内心的愤怒。

    这一战李长烨一人让北苏军伤亡超过两万人，这是真正的以一敌万啊。

    恐怕当年的军主也不过如此。

    克里斯盯着李长烨，然后说道：“李长烨，血债血偿的道理你可懂得？”

    “就你？”李长烨呵呵一笑，然后接着说道：“我就是道理。”

    克里斯一伸手，身后的士兵便再一次将李长烨包围，克里斯笑着说道：“我的身后，是三十万北苏军！你的身后，又有什么？”

    突然一个声音传来：“他的背后，有我汉武军。”

    华夏地界的山头出现了无数军旗，那些军旗上写满了“汉武”的字样。

    有三人华夏军人不知何时出现在了李长烨的身后，其中一人让克里斯直接愣住了，他大吼道：“沈……沈天君？”

    沈天君对着克里斯迷之微笑，招了招手，说道：“你是谁那位，居然认识我？”

    克里斯冷汗直冒，然后对着沈天君说道：“这哪能不认识啊？沈天君的大名可是扬名世界啊……不过……您不是死了吗？”

    “死？”沈天君笑了笑，然后说道：“谁敢收我沈天君的命？阎王爷也不行！”

    克里斯叹了一口气，然后对着沈天君说道：“华夏的军主，您看，我们现在就撤兵，事后再给华夏赔偿行不行？”

    沈天君已经出现了，这仗已经打不下去了。

    北苏国本就是趁着沈天君去世，汉武军解散之际才敢发动战争的，可是现在，沈天君不仅没死，而且修为看起来比以前还要更高了。

    更何况，看着华夏方向不断涌过来的的汉武军，足足有两个集团军！

    现在的格勒集团军已经损失过半了，而汉武集团军可是整整两个满编集团军。

    虽然现在的北苏依然有着绝对的兵力优势，但是普通的军队与武道者军队注定是一碰即碎。

    克里斯知道，这仗已经打不下去了。

    现在最明智的都举动就是撤军，迅速撤军。

    原来这一切都是沈天君的阴谋诡计，他想要的正是让北苏率先出军，然后进行反击。

    克里斯拍了拍的脑袋，心中想到，果然，沈天君怎么可能这么容易的死去？

    汉武军作为华夏的顶梁柱，又怎么可能如此轻易的解散？

    沈天君不置可否，并没有回答克里斯说的话。

    但是汉武军已经不断逼近北苏军了，克里斯此时只能大喊道：“撤退，全军撤退！”

    身后的汉武军依然穷追不舍，对北苏军展开了追杀。

    沈天君此时站在李长烨地面前，然后伸出手，示意李长烨握手。

    但是李长烨置之不理，这让沈天君感觉有些尴尬。

    沈天君身后的两个人便是孙泽元与沈封青，沈封青见李长烨如此不识抬举，便说道：“李长烨，你别给脸不要脸啊，军主是看在你为华夏出战，这是在嘉奖你，没有军主的话，你早就死了。”

    孙泽元立即阻拦，然后说道：“封青大哥，别这么说，李仙师就是这种性格。”

    老首长此时也站了出来，他指着沈天君的鼻子大骂道：“你这个畜牲！原来都是你再搞鬼！”

    “老首长，这么说可就不对了，”沈天君并不在意，然后说道：“你看好就行，我一定会帮华夏兄弟报仇的。”

    “你早就想好了是吧，”老首长气的身体发抖，然后说道：“你想对北苏动刀，但是没有理由，于是便让我这数十万无辜的华夏军人的血当做你堂而皇之的理由，是吧？”

    “那又如何？”沈天君冷哼一声，然后说道：“他们又不是我杀的，他们是北苏军杀的，我会替他们报仇，我会消灭东瀛、北苏与尼罗！”

    老首长叹了一口气，就在此时，东部战区与南部战区都出现了汉武军的身影。

    东瀛与尼罗全部撤兵，并宣布停战、投降。

    但是汉武军岂能放过他们？

    这一夜，东瀛、尼罗与北苏全部损失惨重，他们的防线被汉武军轻易撕破。

