    只见封寂白直接伸手推了推肩头上的小女人，硬生生的把沐晴天给弄醒。

    哎呦我去，大少您还真没有怜香惜玉的自觉啊！

    车贤不禁在心底为沐晴天撅一把同情泪，摊上这么一个不懂男女之情的男人，只有心伤的份。

    沐晴天原本睡得很香甜，却忽然感觉到身子剧烈的晃动。

    “干嘛啊？”她实在是太困了，不想睁开眼睛。

    只是好像男人就是不放过她，肩膀又是被推了推。

    “本郡主还要睡，谁再敢打扰，小心我的板子！”她仍旧闭着眼睛，或许是因为从小生活的环境的原因，说这话的时候，气势十足，要是一般人听到，或许会吓唬住。

    但眼前的男人是常年混迹黑道，杀人不眨眼的黑一帮老大封寂白。

    嗜血狠厉，心狠手辣，从不会对任何人心软手软。

    只是，这一次，沐晴天的举动，倒是让封寂白颇为意外。

    没想到，她就连睡着都喜欢说一些胡话。

    本郡主？她这破毛病，还是改不了吗？！

    “慕依倾！”男人冷着脸，咬牙切齿的喊她的名字。

    沐晴天现在是处于一种迷迷糊糊的睡眠状态，猛然一下子听到男人冷冷的喊出那三个字。

    虽然不是自己的名字，可这么长时间以来，她也习惯了这个名字是属于自己。

    所以，还是条件反射的醒过来。

    她动了动身子，缓缓的睁开眼睛。

    当看到男人冷沉的脸，她被吓得猛然一个哆嗦，什么瞌睡都没了。

    “小小叔……”她怯生生的喊道。

    小叔怎么这个脸色，她哪儿做错了吗？

    难道是自己靠在他肩膀上睡太久，所以他生气了？

    想到这个可能，她赶紧低头一看，自己还真是靠在他的肩膀上。

    啊啊啊，要死了！

    之前明明想好，靠在他肩膀上装睡，只是缓兵之计，没想到自己竟然真睡着了。

    她赶紧坐直身子，对他解释：“小叔，对不起，我不是故……”

    “下车！”

    男人似乎不想听她多说，冷冷的扔下两个字，迈开腿，下车。

    沐晴天见状，急忙追下车：“小叔，你等等我。”

    等在门边的一众小混混，见封寂白下车，毕恭毕敬的喊道：“大少！”

    男人冷冷的脸色，却在此刻缓解了一分，可见在一众出生入死的兄弟面前，封寂白还是把他们放在心上。

    沐晴天原本在追封寂白，却猛然听到齐刷刷粗狂而响亮的男声，吓得她快跑两步，冲上前，从背后抱住封寂白。

    “小叔，我怕！”

    一旁的小混混们，纷纷瞪大眼眸，一副吃惊的模样。

    要知道封寂白在他们心中，是神一样的存在。

    神是什么，无所不能，所向披靡，同样也没有七情六欲。

    他们这些人跟着的封寂白出生入死很多年，什么时候见过封寂白身边出现过女人。

    虽然这女的年龄看起来，还没步入女人阶段，只是转念一想，大少的口味真重，居然喜欢学生妹。

    不过，这学生妹倒是热情啊，一下车就对着大少熊抱，她难道不知道大少有洁癖吗？

    还是说她在大少心中，是个独特的存在，连那点洁癖都不是事儿了。

    