    “呵呵，志部次长很急切么！”沈隆脸上保持着微笑，上前和志部贺握手，“志部次长这是第一次来小雷家吧，不如先休息休息，然后我带你欣赏下小雷家的美景，我们小雷家的景色还是相当不错的。”

    “雷桑，您现在应该称呼志部先生为部长了，总部刚刚晋升志部先生为部长。”毫无存在感的白木桂马从志部贺身后转出来提醒道。

    “哈哈，这都要谢谢雷桑啊，我们JA全农收购小雷家饲料厂，必定能大大提升公司的业绩。”志部贺现在无比庆幸自己目光敏锐，在广交会上发现了小雷家的饲料，一旦JA全农掌握了这种饲料的专利，那么必然能凭借这种饲料卓越的效果在国际市场上收割大量份额。

    沈隆不想提收购这个话题，他松开志部贺的手，转身就往村里走去，“饭已经准备好了，大家一路辛苦，先吃饭，等吃完饭我带你们逛逛小雷家。”

    “对对对，志部先生大老远过来，一定要吃好喝好！”段卫华现在是满面红光，似乎看到了一条金光大道正在自己面前铺开，热情地走在前面给志部贺带路，同时给自己的秘书丢过去一个眼神，他的秘书马上把陈平原隔开。

    这几天陈平原在市里的动作他都知道了，如今他对陈平原和雷东宝这两个不听话的家伙可是恨得不行，他已经打定主意，只要一完成收购，就收拾这俩家伙。

    “那就叨扰了。”志部贺迈着大步向小雷家走去，一边享受着段卫华等人的恭维，一边远远望着小雷家的饲料厂，这么小规模的厂子他是不放在眼里的，JA全农旗下有的是比这规模大十倍、二十倍，设备更加先进、技术人员素质更强的工厂。

    他这次来的目的也只是为了拿下这种饲料的专利而已，既然小雷家不愿意出售，那么干脆就把他们厂子直接买下来吧！志部贺在中国多年，深谙中国的规则，既然小雷家是集体企业，那就得听上级的。

    而如今中国那个地方的官员不喜欢外汇？一百万美元的外汇砸下来，他们就会替自己去逼迫小雷家出售工厂，到时候等专利一到手，就直接把厂子卖了，算下来在购买专利上面的花销也不算多。

    根据JA全农市场部的测算，这种效果比JA全农旗下最优秀仔猪饲料提升了百分之十五的饲料，光是在东南亚区域就能帮他们提升百分之二十的业绩，要是再加上日本本土、韩国、宝岛以及欧美地区的市场，那就更多了。

    从长远来看，这项专利足以给JA全农带来数千万美元的利益，和这些利益比起来，区区一百万美元的花销又算得了什么呢？为此他甚至不惜动用关系，为JA全农减少竞争对手。

    饭桌上呈现出冰火两重天的景象，志部贺和段卫华等觥筹交错，时不时发出得意的笑声，而在另一边，沈隆、陈平原、雷士根、雷正明等人则是一脸阴沉，他们毫无疑问都不希望小雷家饲料厂出售给日本人。

    吃喝结束，喝得醉醺醺的志部贺摇摇晃晃走到沈隆跟前，“雷桑，明天一早我们就要去参观饲料厂，到时候您可要好好为我们介绍啊。”

    “一定一定，东宝同志肯定会做好接待工作的。”段卫华丢过来一个警告眼神，替沈隆答应了下来。

    第二天一早，沈隆不情不愿的带着他们进入饲料厂，饲料厂的工人们在得知有日本企业要收购厂子之后，呈现出两种截然不同的态度，雷正明和那些出身小雷家的工人对志部贺一行可没什么好脸色，这家工厂是他们一砖一瓦修建起来的，怎么能让外人拿走呢？

    而那些沈隆从外面诱拐回来的高材生却面露喜色，纷纷私下讨论着，要是收购顺利完成，那咱们厂子岂不就是外企了？在外企上班可比在大队集体企业上班听着风光多了！他们那儿知道，要是收购一完成，他们很快就会失业了，志部贺才看不上他们的技术呢。

    “雷桑，你们厂子虽然小，有些设备还是很不错的么。”志部贺参观了一番，对小雷家饲料厂的印象倒是有所改观，毕竟这都是沈隆从外国进口的，他现在已经稍微改变了计划，或许有些设备可以不用出售，到时候直接运到沿海的厂子继续使用。

    “这都是我们小雷家的长辈辛辛苦苦编制手工艺品换回来的。”雷正明用低沉的语气说道，要是厂子被收购，我这个厂子大概是干不下去了吧？

    “我们亚洲比欧美国家起步更晚，发展更为艰难，尤其是在初始资金的积累方面，我们的确付出了太多啊！”说起这个话题，志部贺倒是颇有感触，“我能够上大学，有今天的成就，全都靠我母亲当妓女，伺候那些驻日美军换回来的。”

    这些话听得众人目瞪口呆，他们那里知道，这种事情在日本一点儿也不新鲜啊，当年抗日战争时期，日本人不也是靠出口妓女来换取战争经费么。

    “哼，我们小雷家可是靠手艺吃饭……”沈隆对他的话很是不满，然而刚说了半句就被段卫华打断了，“所以我们才要学习国外的先进经验么，志部先生给我们梁溪市带来的一百万美元，可是帮我们解决了大问题啊！”

    “好了，现在我对小雷家饲料厂的情况已经基本清楚了，我们现在就来谈谈合同的问题吧！”志部贺不想再多浪费时间了。

    “这么着急干什么？不是说好再看看吗？走走走，我们先去吃中午饭，吃完我再带你们去看看小雷家的风景。”沈隆想拖延时间。

    “雷桑，你不必指望谢炳生了，他现在正在和花都当地的领导谈一个重要项目，怕是没时间赶过来了。”志部贺在沈隆耳边小声说道，他当然防着正大集团，为此他动用了关系暂时拖住了谢炳生。

    “风景随时可以看，现在先把正事儿办了。”段卫华也催促道。

    难道这次真完了？

