
　　天空之中，两道光影在不停碰撞之间爆发着巨大的能量冲击，其冲击的力度之强，已然是让这整个空间都颤抖了起来。两道光影一金一蓝紫，都是爆发着强大的力量，不过若是仔细观察的话，可以看出来，金色的一方是要稍微逊色一筹的。

　　“吼！！”一阵嘹亮的龙吼之声爆发，只见空中那白色的铠甲身影之上，一阵浓厚嗯金色气焰燃烧爆发，浓厚的金色气焰环绕变化成为了一条金色的巨龙。金色的巨龙缠绕在其手中的金色长枪之上，整杆枪就如同是活过来了一样，整杆枪之上的龙鳞纹路不停的开合变化，就连其顶端的枪尖也是如同成长了一般延伸出了一部分。

　　“金龙贯天枪！！！”如同巨龙呼啸一般的金色长枪宛若划破空间一般，引起了阵阵音爆向着那道蓝紫色的身影而去。

　　面对这俨然要贯穿天际的一击，深渊圣君也是做出了回应，其手上的蓝紫色长戟之上神力涌动，随后便是直接大开的挥出。

　　两杆长兵碰撞，只是其散发出来的能量便是在双兵还没有接触之际便是引起了巨大的能量爆炸，枪头和戟尖的碰撞让这本来就是扩散而出的能量爆破在一瞬间被更为强大的冲击给震得松散了开来。

　　“噔！！！”一阵声响过后，那宛若金龙的龙枪被长戟给弹了回去，而其整个之上所缠绕的浓厚能量，也是因此被击溃了相当的部分。

　　邱白在天空之中稳住身形，其虽然全身都是穿着着铠甲，但是那被铠甲包裹的手部虎口位置传来的隐隐阵痛，却是让他越发的凝重的几分。

　　刚刚他和那深渊圣君之间的碰撞，其他落入下风的原因并非是由于神力修为还有其他的方面，而是由于其手上的武器品质问题。很不愿意承认，但是其手中的那柄蓝紫色的长戟，在等级之上是要强于他手上的黄金龙枪的。

　　他手上的黄金龙枪是神王级别神袛龙神的肋骨所化，坚不可摧锋锐无比，加上他体内浓厚的金龙王血脉，这件神器能够最大化的发挥出其的能力，甚至是可以达到准超神器的程度。

　　没错在他手上的这件黄金龙枪，单单从能力和品级上来看的话，只是神器的程度，虽然在他的加持之下可以发出不逊色于准超神器的能力，但终究它只是一件神器。

　　邱白到现在见识过的神器已经是相当不少了，自己手上的黄金龙枪，深海之中雷神的雷矛，金神的赤金尖盾，甚至深入死域之后见到的毁灭之神的毁灭权杖。可以说从神器到准超神器再到超神器，他都是见识过了。

　　不过他现在才是终于意识到神器之间的差距对战力影响的巨大，在他面前的这位深渊圣君其手上的那杆长戟不出意外是一件货真价实的超神器。在几番的对碰下来，他手上的黄金龙枪即使是在他金龙王血脉的加持也是尽数落入了下风。

　　在过去他所经历的所有战斗中，邱白一般是贯彻着原则，那就是简单粗暴，可以说他最大的优势便是他那恐怖强悍的肉身力量，即便对面的这位深渊圣君他也是有着绝对的信心。他现在和对方之间有着修为上的差距，想要战胜对方所要做的便是以己之长攻彼之短。23sK.com

　　长戟，长枪等长杆类的武器，在中长距离时，才是可以发挥最大的作用，若是邱白紧贴着对方，强行的和对方进行正面的肉搏战的话，那么优势便是会来到他的这边。

　　邱白没有任何的犹豫，其身上一轮褐金之色的光环从其的身上升起，邱白那套白色铠甲遍布身体各处的靛蓝色宝物也是散发出了光芒，并且颜色飞速的变幻就起来，成为了和那魂环一样的褐金色。

　　褐金色的条纹也是从一个个的宝玉之中延伸而出，遍布了整个的纯白铠甲，紧接着其背后的双翼爆发出了强烈的光芒。那包裹着邱白全身的白龙皇之铠，也是如同拥有了生命一般，开始变化了起来。不过是瞬间的功夫，一个模样俨然一变的厚重铠甲身影从光芒中脱颖而出，随后其整个身体直接爆射而出，向着深渊圣君的方向冲去。

　　现在邱白所使用的正是他第九魂环的技能，力之柄权，这个状态的变化是纯粹的近战特化形，在他突破神级之后神环的威力他可以完全发挥出来，同时那与这魂环同源的躯干骨的力量他也是完全将其完全吸收了。

　　邱白的身体就宛若是瞬间移动一般突然出现在了深渊圣君的面前，那宛若破城锤一般的巨大手臂直接便是向着其的头颅锤去。深渊圣君自然是没有愣着不动的打算，其将手中的长戟一横挡在了自己的身前。

　　那巨大锤臂直接便是轰击在了深渊圣君手上的长戟之上，是巨大的力量甚至时将那长戟的戟身都是深深的压得弯曲了起来。那做出格挡姿态的深渊圣君手上脸庞之上也是涌现出了一抹的惊异之色，随即整个人都是在那巨大的力量之下被打得倒飞而出。

　　一击得势，邱白没有任何迟疑便是打算乘胜追击，全身神力翻涌用更快的速度瞬间便是追上了已然是倒飞出去的深渊圣君。同时几轮纯金之色的闪烁光环也是闪烁融入了其的身体之中，那模样大变的纯白铠甲之上也是猛然再度膨胀了几圈，并且一股宛若实质的庞大气血也是从那铠甲之内喷涌而出。

　　黄金龙王武魂第一魂技黄金龙体，第二魂技金龙霸体，两项魂技都是通过吸收金龙王神核之中的本源之力还有血脉之力形成的，其品级是妥妥的神级层次。两个魂环的能力十分的简单粗暴那便是身体能力增幅类型的魂技，最为简单但也是最为实在的魂技。现在的邱白在两样魂技的同时使用之下其肉身能力已经是被增幅到了一个极为恐怖的程度，并且现在的他还同时使用了第一武魂的力之柄权模式，两者相互叠加，其效果可不是简单的一加一等于二那么简单。

　　已然是追上了深渊圣君的邱白，没有任何的其他动作，简单直接的一拳轰出，这一击可不像之前还有武器能够抵挡，而是结结实实的落在了其的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百五十四章 交战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 