    穿过一排书架，宁涛看到了大猿帝国的国师臂大力。

    正是之前在大皇宫之中遇见的那个白袍老者，身材偏瘦，身高也仅仅两米出头，在猿人的世界中，这样的身板算是很瘦弱的了。可是他身上的气场却非常强大，尤其是一双眼睛，那眼睛的瞳孔微微呈现出一点绿泽，那眼神锐利且妖异。

    臂大力正在研究一本古书，手里拿着一支笔在一只笔记本上书写。

    佩西领着宁涛来到了书桌前，六条腿往下一压，干脆利落的跪了下去，毕恭毕敬地道：“尊敬的国师大人，日间淘到一个珍品，特意给你送过来了。”

    珍品？

    宁涛对这个词颇为满意。

    他没有跪，甚至没有低头，他的眼睛肆无忌惮的看着臂大力。

    如果这是一部电视剧，这个所谓的国师不过是一个活不过一集的渣渣配角，他怎么会给这种渣渣下跪。

    事实上，他一来这里，见到臂大力，那就等于宣告了臂大力死刑。如果不是这个臂大力还有一定的利用价值，还有答应了潮汐将这个臂大力交给她处置，他恐怕已经出手宰人了。

    臂大力放下了手中的笔，视线也从那本泛黄的古书上抬起，移到了宁涛的身上。

    四目相对，宁涛的视线没有丝毫回避。

    臂大力微微皱了一下眉头，声音里带着明显的威慑：“你见了本国师居然不跪？”

    宁涛淡然一笑：“我来这里就没有打算活着回去，我站着死可不可以？”

    臂大力站了起来，绕过书桌，一边往这边走来，一边说道：“你还真是一个有趣的人族。佩西，你是从哪里找来这个人的？”

    佩西浑身颤栗：“回国师话，我我是在奴隶市场买来的，据说为了抓到这个人，死了好几个螳人佣兵。”

    “哦，原来是个灵武者，难怪这么硬气。”臂大力来到了宁涛的身前，看宁涛的脸，看宁涛的身材，他的视线最后定格在宁涛的涂了口红的嘴唇上，脸上露出了笑容，“倒也不错，把衣服脱了吧，本国师会好好疼爱你的。”

    宁涛：“……”

    就这一句话就把他恶心到了，比踩了狗屎还恶心。

    “佩西，你下去吧，我会让人把钱给你送过去。”臂大力说，他的视线始终都没有离开宁涛的嘴唇，好不掩饰内心的欲望。

    “是，我马上走。”佩西早就想走了，巴不得有人发话，它跟着从地上爬了起来，准备开溜。

    却不等它转身迈出一步，宁涛忽然开口说道：“给我跪下。”

    佩西顿时打了一个哆嗦，慌忙又跪了下去。

    这可是一人毁掉盛华盾城的魔人啊，对它来说宁涛的威慑力远比臂大力的威慑力巨大得多。如果要用一个量来衡量的话，宁涛对它的威慑力就如同是一座大山，臂大力的威慑力就只是那山上的一块石头。

    臂大力微微愣了一下，然后意识到不对了，他的神色也变了：“你……你究竟是谁？”

    宁涛面带微笑：“你猜。”

    我猜你妹！

    臂大力怒斥道：“佩西，你是找死吗，这人是谁？”

    佩西颤声说道：“我……我……”

    它知道宁涛是谁，可它不敢说啊。臂大力突然一掌拍在了佩西的脑袋上，咚一声闷响，佩西那颗巨大的蚂蚁脑袋顿时裂开了，脑浆都从裂缝之中迸射了出来。

    它来到这里就注定一死，就算臂大力不杀它，宁涛也会出手，就算宁涛不出手，灵儿和潮汐也不会放过它。

    而且，臂大力出手杀了佩西，宁涛也免得弄脏了手，所以他只是看着，根本就没有阻拦的想法。

    一掌拍死佩西之后，臂大力突然侧身一拳轰向了宁涛的胸膛。

    臂大力在猿人之中算矮的，可仍然比宁涛高了一个头，他的拳头轰过来，那感觉就像是一个成年人拿拳头打一个身材瘦弱的少年。

    却就是这个身材瘦弱的少年，他连躲都没有躲，只是看着突然偷袭他的臂大力，是那么的平静，甚至嘴角还带着一丝轻蔑的笑意。

    砰！

    一声闷响，臂大力的拳头重重的轰在了宁涛的胸膛上。

    然而，宁涛却连动都没有动一下。

    臂大力顿时惊愣当场。

    他这一拳，别说是一个人，就算是一堵岩石砌就的城墙，那也是一拳轰开！

    可是，眼前这个身材瘦弱的人族青年却连晃都没有晃一下。

    宁涛笑了一下：“再来。”

    臂大力突然变拳为掌，将手掌贴在宁涛的胸膛上，然后五指又成鹰爪状，那动作就像是要将宁涛的心脏抓扯出来一样。

    这当然不只是一个动作，就在这个动作成型的一瞬间，一团绿幽幽的能量光从他的掌心之中绽放出来，如芒刺一般扎进了宁涛的胸膛。

    “你想吸收我的生命力吗？”宁涛淡淡地道。

    “你去死吧！”臂大力怒吼了一声，五指运力，那绿幽幽的能量光产生了一股奇大的吸扯力。

    然而，宁涛却还是没有任何反应，只是好整以暇的看着他。那芒刺一般扎进他的胸膛中的绿幽幽的能量光的确是在吸扯他的生命力，可是根本就吸不动。非但吸不动，随着脑海之中的那棵树苏醒，那绿幽幽的能量光反而被那棵树吸收了。

    “你……”臂大力慌忙撒手，蹬蹬往后退了两步。

    宁涛抢步上前，一把抓住了臂大力的白袍衣领，冷声说道：“我就是那个以一人之力毁掉整座盛华盾城的人，也就是你们对外宣称的变异的白皮猿，想活命的话，最好老实一点！”

    “你、你……你就是宁涛？”

    “对，我就是宁涛。”

    臂大力的脑海之中瞬间闪过了好几个念头。

    偷袭他，然后逃出去？

    这个念头冒出来不到一秒钟就被否定了，刚才宁涛让他打，让他吸，他打不动宁涛，也吸不了宁涛的生命力。他虽然贵为猿人之中的天武者，可在眼前这个人族青年面前却毫无还手之力。

    叫人？

    门外站着两个护法，左天雷右闪电，吓唬普通人倒是没问题，可是在这个恐怖的人族青年面前，那也是屁用没有。两个护法就连他都打不过，又怎么可能打得过眼前这个人族青年？

    打不过，也不敢叫人，一时间臂大力不知道该如何是好了，毛茸茸的脑袋瓜子里嗡嗡直响。

    再次之前，他从来没有想过有一天会遇到这种生死都掌握在别人手里的情况，现在遇到了，如此突然，如此的猝不及防。

    “你、你……”臂大力的声音颤得厉害。

    宁涛面带微笑：“不要紧张，有什么话好好说。”

    就这句话，臂大力差点憋出一口老血来。

    你以一人之力毁一城。

    你抓着我的衣领。

    你还让我不要紧张，有话好好说？

    这真的是太不把国师当国师了，也太欺负人了。

    不过，臂大力还是把心里想说的话憋了出来：“你、你怎么可能这么强？”

    宁涛笑了笑：“因为我是神啊。”

    “这不可能！”臂大力的情绪一下子就失控了，“这个世界上就只有一个神，那就是至高无上的天神，而天神是猿人的神，你们人类没有信仰，你又怎么可能是神？”

    宁涛突然松手，却不等臂大力有所反应，他忽然又抓住了臂大力的一条胳膊，然后运力一扯！

    咔嚓！

    臂大力的一条手臂竟被宁涛活生生的扯了下来，但更诡异的是，断臂之处的伤口裹着一团蓝色的能量光，竟没有一滴血流下来。

    骤然失去一臂，臂大力的心中充满了恐惧，本来已经张大嘴巴准备惨叫了，可他只是在断臂的那一瞬间疼了一下，然后就没有任何感觉了。如此诡异的事情就发生在他的身上，他的大脑一片空白，张大的嘴巴也发不出任何声音了。

    宁涛一手拿着断臂，一手偶从断臂上抚过。他是手下蓝色的能量光闪闪，所抚过的地方，血肉化灰，骨头化灰，那灰从空中散落。他的手抚到手掌，一整条手臂就只剩下了手掌。他的手掌抚过仅剩下的手掌的时候，一整条手臂都消失了，只有地上还残留下了一团团灰色的灰烬，就跟火葬场烧人剩下的灰烬一样。

    虽然感觉不到任何疼痛，可是臂大力的一颗心却如同是坠入了万年冰窖，整个人都瑟瑟发抖。

    宁涛却还是保持着微笑的面容，说话也温和：“国师大人，我说我是神，你不相信，那还要不要我再证明一下给你看看？”

    臂大力猛然惊醒过来，一颗脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不不不，不要……”

    “那你信还是不信？”

    臂大力吞了一口口水：“我、我信。”

    说是信，可他的心里还是不相信。

    他侍奉了神一辈子，到了如此风烛残年都没有见过什么神，一个恐怖的人族青年跑来跟他说是神，他怎么可能相信？

    对他而言，与其将宁涛看作是神，不如将宁涛看作是魔鬼。

    他的心里还真是如此看待的，只是不敢流露出来。

    “神不神的我其实一点都不在乎，我来找你有两件事，如果你帮我办到，我就饶你一命，如果办不到，这地上就又会添一大堆灰。”宁涛说。

    “你、你要我办什么事？” 臂大力眼神闪烁，肚子里显然是在打小算盘。

    宁涛将早就准备好的天匙拿了出来，递到了臂大力的眼前：“关于这把钥匙的一切，我都要知道。你听清楚，是一切，如果你胆敢有一个字的隐瞒和欺骗，我不只是要杀了你，我还会毁了你们的神庙，毁灭你们的天神教。”

    臂大力的额头上直冒冷汗。

    这个人族青年，真的是个恶魔啊！

