    好不容易熬到试映结束，威尔-史密斯走出剧院大门，发现天也蓝了，树也绿了，阳光也灿烂了。

    观影时，乌维-鲍尔通过一部烂片施加在头顶的阴影，瞬间消散的无影无踪。

    看过这样一部烂片，出来呼吸一口空气，发现汽车尾气都挺好闻。

    真是没对比没有伤害。

    汤姆-克鲁斯也比在剧院里面时轻松了许多，说道：“这种片子要少看，容易致人郁闷。”

    罗南作为电影的投资人，实在不好说什么。

    即便脸皮非常厚，自吹自擂的话也说不出口。

    难道要自我吹嘘说《地牢围攻》是一部游戏改编魔幻史诗巨作吗？

    在朋友们面前，罗南觉得还是要注意点形象为好。

    三人上了同一辆车，汽车发动之后，威尔-史密斯问道：“罗南，你确定这片子能收回成本？”

    罗南耸耸肩：“商业成绩与影片质量没有太过紧密的联系。”

    汤姆-克鲁斯直摇头，说道：“别人都力争将影片制作的尽可能出色一些，你在立项时就知道会是一部烂片，仍然去投资拍摄。”

    罗南很认真的说道：“烂片大卖的例子太多了。”他看到威尔-史密斯又想开口，抢先说道：“我知道，烂片非常败人品，乌维-鲍尔的能力我看得很清楚，他不是个合格的导演，但他是个非常配合的电影人，而且有很多一般导演没有的优秀品质。”

    “我怎么就没看到呢？”威尔-史密斯还是没有忍住：“通过电影看导演，这两部烂片直接反应出乌维-鲍尔的能力太差了。”

    汤姆-克鲁斯显然更了解罗南：“威尔，罗南说的不是导演执导电影的能力。”

    罗南笑了笑，说道：“像使馆影业制定的这些计划，一般导演会配合吗？乌维不但配合，而且积极主动，当成自己的事业在做。”

    汤姆-克鲁斯终于忍不住，哈哈笑了起来，笑得前仰后合，说道：“这样的人也少见，却让你遇上了。”

    威尔-史密斯也在笑，笑得招风耳都在颤抖：“罗南，你到底怎么想的。”

    “其实我有一个不太成熟的想法，你们帮着参考一下。”罗南从来没有跟任何人说起过，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯与他交情极好，又是这个行业十多年的老人。他稍稍组织了下语言：“从电影诞生以来，特别是商业化以来，好片子总能产生巨大的影响力，从而形成自己的品牌，尤其《大白鲨》和《星球大战》成功之后，好莱坞电影真正进入商业化时代，好片子形成的品牌影响力巨大，也为参与创作的导演和明星带来巨大名气和号召力，这些都是好电影品牌的良性循环。”

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯都在轻轻点头。

    罗南自己忍不住笑了：“乌维能力不足，但很努力，可以说一直在认真的拍电影，为了喜欢的电影版权，最近两年每个月都会抽出一段时间去找版权方谈。”

    好吧，这算不上什么光彩的事，乌维-鲍尔对于暴雪完全是单相思，还是死缠烂打不放手的那种。

    “乌维的能力上限其实一眼就能看到。”罗南继续说道：“我在想，好电影能形成品牌，烂片是不是也可以呢？以乌维-鲍尔为中心，塑造烂片品牌。当观众听到乌维-鲍尔的新片时，就忍不住去想，这又是一部烂片！然后好奇，这片子比前面的还烂？会烂到什么程度？”

    汤姆-克鲁斯明白了罗南的意思：“充分利用人的好奇心。”

    罗南轻轻点头：“是啊。不过能不能成功很难说。”

    威尔-史密斯提醒道：“观众在同一个导演身上看多了烂片，不会坚持太久。”

    罗南笑了笑：“我知道，尽量多运作几部。”

    威尔-史密斯说道：“对了，你那个计划，不是要搞一场大活动吗？确定好时间别忘记通知我。”

    汤姆-克鲁斯凑趣道：“还有我。”

    罗南说道：“放心吧，等确定时间，我会通知你们。这样有趣的事，怎么能不让你们去看看呢？”

    看完试映，查尔斯-艾瑞克出了剧院，怀着对烂片的愤怒与怨恨，迅速回到家里，借着笔记本上的记录，抓紧时间写评论。

    今天晚上就要向马迪亚斯交稿，哪怕是为了五万美元，也不能延误。

    从下午忙到天黑，查尔斯-艾瑞克总算完成了任务，通过电子邮箱将文档传输给马迪亚斯之后，他又将写好的影评传到了个人博客上面。

    查尔斯-艾瑞克最后找出一张打印纸，按照上面的要求，登陆了一个叫做奈飞的网站。

    本就是靠着电影圈吃饭的人，这个网站他听说过，目前全世界最大的DVD销售和租赁网站，据说最近两年发展速度很快，抢了线下连锁店面百事达和好莱坞影视不少业务。

    进入奈飞网站，查尔斯-艾瑞克先看了下奈飞的租片流程，发现只要注册好用户，就可以根据自己先看的类型或者大致的要求，在检索栏中查询相关的影片，确定好想要的碟片，在家耐心等快件上门就行了。

    购买或者租赁的DVD，第二天就能送达。

    简单、方便、快捷，还能选择单片付费和包月两种模式，只要15美元的月费，每个月能最多租赁六部片子。

    比起百事达单片5美元的收费来说，这简直就是良心价！

    还不用看百事达那群大爷的脸色……

    以后写那些老片子的影评，不用再跑百事达了，就用奈飞！

    查尔斯-艾瑞克注册用户，使用信用卡付费，毫不犹豫的成为了奈飞的包月用户。

    像他这种一个月看很多片子的人，包月太划算了！

    忙完这些，艾瑞克才发现自己把正事给忘记了，赶紧进入奈飞分享版块，仔细研究过后，把写好的影片精简概括，准备发到奈飞分享上面。

    继刚刚的碟片租赁和销售之后，他又找到了新大陆。

    奈飞分享功能太强大了，比博客厉害多了，而且看官方公布的数据，已经有超过1000万注册用户，并且用户们总是频频互动。

    新一代的影评人混得太惨了，如今不是七八十年代，没有人太在意影评人，哪怕电影产业内部。

    缺乏足够强大力量的推动，评论家们怎么出头？

    新世纪刚冒出头的评论家们，哪个不是大平台或者一些力量用强大的资源堆出来的？

    奈飞这个功能，为人提供了一个巨大的信息交流平台啊！

    查尔斯-艾瑞克仔细查找一番，发现没有知名影评人进驻这个平台，不禁有点激动。

    先发现，先进驻，这些都是优势！

    研究了一段时间，查尔斯-艾瑞克添加了无数好友，先借用《地牢围攻》可以公开使用的网络海报，接着在海报下面写下了简括好的影评，然后发了出去。

    “下午看过一部片子的试映，根据游戏《地牢围攻》改编的同名电影，游戏迷们或许要欢欣鼓舞，迫不及待的去看这片子。但你们看到导演的名字之后，一定会失望透顶。”

    “这片子的导演是乌维-鲍尔。没错，就那个改编过《死亡之屋》游戏的导演，这部电影烂到什么程度，想必看过的人记忆犹新。”

    “对于《地牢围攻》这片子，我只能说乌维-鲍尔真TM操蛋，拍的片子跟屎一样！原谅我爆粗口，因为你看了部一百多分钟不断喂观众吃屎的电影，也会爆粗口！坚持看完的我，被片子的剧情、特效、布景和道具等等彻底雷倒，我真TM崩溃了！”

    “能将这样一部经典的电脑游戏，改编成搓到无语的超级烂片，乌维-鲍尔根本对不起导演这个职业！上个世纪六十年代那些磨坊烂片的导演，都比乌维-鲍尔强一百倍！”

    “看完《地牢围攻》到现在，我越来越愤怒，越来越难受，越来越想打人，想要打乌维-鲍尔！你们看完一定会有跟我相同的想法，把乌维-鲍尔拖到所有人面前，狠狠揍一顿，打到生活不能自理，好让他从此滚出好莱坞，滚出电影圈，没有机会再拍这些屎一样的东西污染我们的眼睛和耳朵！”

    写到最后，想起那破烂片子，查尔斯-艾瑞克真的有点激动，用力敲打起了键盘。

    “乌维-鲍尔，你这个混蛋！拍了烂片敢出来负责吗？敢出现在我面前，让我揍你吗？胆小鬼，懦夫导演，有本事站出来为你拍的破烂片子负责！”

    查尔斯-艾瑞克很满意，随即发了出去。

    他回到碟片租赁页面，找起了感兴趣的电影，奈飞网站有高达22200多部影片，可供挑选的影片和电视剧数量，丝毫不比百事达少。

    选好两部老片子，查尔斯-艾瑞克刷新了一下分享页面，发现竟然有上万人给自己的影评点了赞。

    这才短短几分钟？以往博客上的影评发布好几天，都没有这么多的浏览量。

    受人关注的感觉真好！

    查尔斯-艾瑞克有点飘飘然，不过很快就发现了原因所在，原来他发表的影评，在进入了分享信息推荐的首页！

    这是要挂起来烤啊！

    换成别人，或许会心慌，但这就是艾瑞克想要的效果。