    随着一阵传送魔法阵特有的熟悉光芒闪过，龙琮和小山一起来到了金陵城。

    随行的，自然还有安琪儿这位天使小姐姐。

    此刻两人一天使正处于金陵城内的一处大别墅中，这里是龙琮最近才找到的秘密据点。

    传送阵中，安琪儿睁开眼睛，带着些许疑惑之色看向四周。

    她倒不是吃惊于传送魔法阵，这种东西在光明神国多的是。

    她吃惊的是龙琮居然能在末日出现这么短的时间内，点出传送魔法阵这项能力。

    安琪儿并不觉得龙琮是从别的地方学来的传送魔法阵，因为这个魔法阵上不带有任何阵营的气息，只有非常纯净的她之前降临蔚蓝星辰时感受到的那种能量。

    这也是理所当然的，毕竟游戏商城出品的各种道具，自然也是用恶魔能量来构建的。

    不过安琪儿已经看上了龙琮，准备把他也感化成光明神的信徒，所以当下倒是没有直接询问，生怕自己唐突了。

    安琪儿不问，龙琮和小山自然不会自找没趣说自己的传送阵是深渊之中那位恶魔之神的产出。

    而且小山这会儿也没时间再跟安琪儿说话了。

    传送一结束，小山便通过游戏系统连接外界的网络查看起了自己的银行卡余额。

    很明显，银行转账并没有那么快。

    所以她只能瞪着眼睛，用一种十分委屈的眼神看向龙琮。

    龙琮实力不弱，当即便感受到了小山的视线。

    转过头来发现小山委屈的眼神之后，龙琮也是哑然失笑。

    “先等等，我马上让人给你转钱。”

    龙琮话音落下，便给郑小小发了私信。

    “给6217…………这个账号转五十万。”

    龙傲天有马氪死，龙琮有郑小小。

    郑小小接到了龙琮的命令之后，也没追问，当即便下线转钱去了。

    半分钟都不到，小山那边就听到了那最美妙的提示音。

    她的邮箱里收到了来自某银行的邮件。

    五十万现金奖励，到账了！

    小山原本还以为自己要独自一人完成这次的新年任务了，心情还沮丧过一阵儿。

    没想到现在有游戏大佬帮自己完成任务不说，居然还有整整五十万的现金奖励！

    这怎么能不让人感到兴奋呢？！

    小山当即便拉着安琪儿的手往龙琮手里一拍，笑着道：“琮哥啊，你们两个要好好的啊！安琪儿小姐姐就交给你了哈！”

    小山的话语让龙琮直翻白眼，就连安琪儿也面露疑惑之色。

    什么叫把我交给他？我也不是你的什么人啊？

    我只是想让你成为父神的信徒而已啊！

    不过也没关系，我可以先把这个人类小伙子感化成父神的信徒，之后再让这个小伙子帮我一起感化小山！

    所以安琪儿不动声色，转头看向别墅窗外的金陵城。

    “这里是哪儿？这座城市，也有丧尸需要我来净化吗？”

    安琪儿潜意识里觉得小山之所以要把自己交给龙琮，就是为了拯救这个城市的人类。

    所以她也就顺着小山的意思，靠近了龙琮一点点。

    反正只要小山和龙琮，以及其他富有灵性的人类见到自己一次又一次降下神迹，迟早有一天会真心诚意的皈依父神的信仰！

    安琪儿这样想着，一双美目紧紧盯着龙琮，等待他的回答。

    可怜的小天使，总觉得世间的一切存在都如同她一般单纯天真又正义感爆棚。

    “嗯，的确如此。”

    龙琮没有直视安琪儿，他怕自己眼睛里的躲闪被发现。

    因为此刻的龙琮并没有想着让安琪儿处理金陵城里的丧尸，反而想着如何完成任务。

    除此之外，安琪儿如果真把金陵城的丧尸全都杀干净了，那他们这些人类阵营玩家用什么东西升级？

    人类阵营玩家等级本来就比较低，这又已经少了一整个都江城的丧尸了，现在金陵城的丧尸如果也都被安琪儿净化的话。

    那人类阵营后期对上其他两个阵营绝对会落于下风的。

    到时候新年任务结束，天使消失，他们人类阵营拿屁股去扛其他两个阵营玩家的冲击么？

    小山看出了龙琮的心神不宁，于是当即在旁边帮腔道：“是啊，这金陵城里可有还几百万丧尸呢，比都江城多了好几倍！”

    “不过这边人类的生存状态还是不错的，安琪儿姐姐你可以安心先恢复神力。”

    毕竟刚刚拿了人家的钱，小山觉得总得让天使小姐姐心甘情愿的待在琮哥身边。

    “啊……原来如此！”

    “如果是几百万丧尸的话，我可能需要更多的时间来恢复光明神力，才能一次性将他们全部清理干净！”

    “而且我现在的光明神力已经彻底耗尽，距离能够保护你们，还得有一两天的时间。”

    安琪儿皱着眉头叹息道，眉眼间是一股淡淡的自责。

    “嘶……天使空蓝了？”

    “要不……”

    龙琮的脑海中顿时冒出一百零八个念头，但却并没有立刻就出手。

    龙琮眯着眼睛，绕着安琪儿上下打量了好一会儿，却也不敢确定这个天使到底是不是真的空蓝了。

    毕竟血条很明显，但蓝条玩家们却看不清。

    而且按照恶魔天灾的硬核程度，龙琮觉得这个天使还是有欺骗自己的可能性的。

    她已经见过了人类追逐她的场景，对人类的信任恐怕已经不如从前。

    所以龙琮想了想，还是要取得这个天使的信任，然后再完成任务。

    什么？你说天使小姐姐很漂亮？

    在龙琮眼中，再漂亮也不过是NPC而已，只是一段程序！

    面对天使小姐姐，龙琮根本没有起立的想法！

    他，龙琮，只想完美完成任务！

    而现在天使自己说出了自己空蓝的秘密，那也就代表着她没有像在都江城发挥出来的那般战斗力了。

    所以龙琮心里多少还是有点犹豫的。

    “可这个机会千载难逢，谁知道天使下次空蓝会是在什么时候……”

    “要不……还是趁她病，要她命……直接把她控制起来算了？！”

    “至于之后么……不管是祸水东引还是釜底抽薪，也都还是可以的！”

    龙琮大脑飞速转动，但一时之间竟也无法做出决定。

    直到龙琮得到了一个令他震惊的消息！

