    蛇哥从地上站起来，脸色相当难看，直接走向了林春雨，狠狠说道：“小子，你很能打是不是？”

    林春雨冷哼一声，一脸不屑一顾的看着蛇哥。

    我总觉得，他是在刻意激怒蛇哥。

    蛇哥啐了一口，摆摆手示意身边的同伴把手里的枪和狼牙棒放下，接着对林春雨说道：“小子，你很有脾气啊，这样吧，老子跟你打一场，要是你能够把我打趴下，我就放了你们三个。”

    听了蛇哥的话，我心里微微一乐。

    虽然这蛇哥看起来有两下子，可对林春雨的身手，我还是相当有底气的。

    没想到林春雨这家伙激怒了这个蛇哥，歪打正着还让我看到了一点机会。

    但看样子，这些家伙都不像是什么善类，只怕是到时候话说得敞亮，真正动起手来并没有这么简单。

    果然，蛇哥上句话才说完，就又哈哈笑道：“老子看你腿上功夫这么了得，看样子也不需要动手了，就别用手，绑着跟老子打。”

    他这话的意思再明显不过，是仗着林春雨手被捆绑着，想要硬吃。

    话音刚落，蛇哥便毫无征兆的扑了上来，直接一拳挥向了林春雨的面门。

    不过，林春雨自然也不是吃素的，轻松躲过了蛇哥的一击，接着直接抬起脚开始反击。

    蛇哥身形肥硕，但动作比我想象的要快，面对林春雨脚上接连几次凌厉的攻击，他都躲开了，甚至又开始了还击。

    我这时也明白过来，为什么刚才他出现在我们身后，我们三人会一点察觉都没有，这家伙还是有两下子的。

    一番胶着战之后，双方似乎都没有什么明显的优势。

    不过，林春雨看起来不急不躁，即使被束缚着双手，也丝毫不慌张。

    相反，蛇哥看起来就没有这么淡定了。

    他或许自己都没有想到，林春雨的功夫居然这么强，仅靠着双脚，也能够从容应对他的攻击，而且还丝毫面不改色。

    一番对弈过后，蛇哥忽然从身边一把夺过其中一个同伴的狼牙棒，开始朝林春雨挥舞过去。

    “妈的，这家伙也真是不要脸，明明雨哥已经被绑着双手了，这家伙还拿武器！”

    卢平忽然在我身边低声嘀咕了一句。

    我微微一笑，淡淡说道：“放心，那家伙吃不了亏！”

    从林春雨和蛇哥的脸上，我就能够看出来，这场战斗早就已经胜负已分。

    果然，手里拿着狼牙棒的蛇哥更加急躁，他凶横的挥舞着手里的棒子，但却早就没有了章法，卖了破绽。

    林春雨一番闪转腾挪的躲避后，抓住一个机会，狠狠飞起一脚，直接踹在蛇哥的肚子上，将他踹飞出去老远，将蛇哥踹飞到了地上。

    蛇哥从地上站起来，脸色大变。

    刚才被林春雨的一脚，踹飞出去正好脸擦到了地上瞬间破了皮，脸上多了一道血口子。

    “妈的！”气急败坏的蛇哥索性将狼牙棒扔在地上，又从另外一个同伴的手上夺过一把手枪，上前几步对准了林春雨的脑袋。

    “你小子不是挺能打吗？来，再给老子扑腾看看，我看是你的身手快，还是老子的枪快。”

    我见状，不禁苦笑一声。

    实际上，蛇哥自己的腰上就有一把左轮手枪，可能是太激动，自己都没有反应过来。

    这个蛇哥果然和我刚才想的一样，不会这么轻易的放过我们。

    卢平这时也苦着脸，忍不住骂了一句：“你特么还真是不讲武德，刚才明明说好的，打不过雨哥就放我们走，现在居然出尔反尔。”

    林春雨轻笑一声，脸上却是一片淡然。

    我望了一眼林春雨，也不禁微微一笑。

    蛇哥一把将枪口对准了卢平，狠狠骂道：“这里有你小子说话的份吗？老子不讲武德又怎么样？只要你们都死了，谁会知道？”

    可就在这个时候，趁着枪口转换的空隙，林春雨却突然出手，一把抓住了蛇哥的胳膊，夺过了他手里的枪，顺势顶在了他的脑袋上。

    他手上的绳子，已经滑落到了地上。

    我见状，不禁大喜。

    林春雨这家伙解绳子的绝技还真是让我有些好奇，上次在白石伟的营地如此，这次又是如此，我都不知道这家伙是怎么挣脱的。

    刚才就是注意到了这家伙摆脱了手里的束缚，我便已经猜到，蛇哥要遭殃了。

    营地里面的其余人，见到林春雨突然出手夺过了蛇哥手里的枪，还将枪口对准了蛇哥的脑袋，瞬间全都围了上来，将狼牙棒和枪口对准了我们。

    “谁敢动，老子先把他给毙了！”林春雨狠狠的说了一句。

    在场的这些人见状，瞬间全都怂了。

    我上前几步，哈哈笑道：“老林，你这绝技可真得教教我，关键时候还真能保命。”

    林春雨冷笑一声，对我说道：“要不是刚才你们两个被他们用枪顶着，老子也不用这么麻烦了。”

    我苦笑一声，赶紧解释道：“你以为我怕他们，老子是担心卢平！”

    说完，我已经背过身去。

    林春雨一只手拿枪顶着蛇哥，一只手从怀里将军刀摸出来，割断了我手上的绳子。

    卢平这时也还算机灵，赶紧跑到了林春雨的身边，喊道：“雨哥，帮我也解一下绳子。”

    我摆脱了双手，直接顺势在蛇哥的腰间将那把左轮手枪摸了过来。

    在我丢失了匕首之后，身上已经没有了像样的武器，这把左轮手枪，无疑大大的提升了我的战斗力。

    “你们几个混蛋，跑不了的！”蛇哥狠狠说道：“还愣着干什么，动手啊！”

    将我们包围的一群汉子，看到蛇哥在我们的手里，你看看我，我看看你，没有一个敢动手的。

    “一群废物！”蛇哥骂了一句。

    这时候，我却看到他忽然将手放进嘴里，吹了一声奇怪的口哨。

    我们三个人还没有反应过来，便发现将我们团团包围这些人脸色大变，忽然四散开。

    我们三人正疑惑，却听到周围的树林，忽然一阵“酥酥酥”的响声。

    这声响，便是让人头皮发麻。

    紧接着，一个个硕大的黑色身躯急速而来，我们三人均是脸色大变，居然是一条条地洞人面蛇朝我们穿梭而来。

    我万万没有想到，蛇哥这家伙，居然有召唤地洞人面蛇的能力！

