    “可世上那么多人，为什么一定是我？”这点沈听眠一直没想明白，她平平无奇，在偌大的云城市里并不显眼，怎么就会让顾寒筠这样身份的人一眼相中呢？

    “我说过，你是所有人里最合适的。”顾寒筠抿着唇，声线低沉略哑。

    “是因为我的家庭背景吗？”沈听眠睨着他，轻声问。

    “是。”

    沈听眠便明白了，他的契约妻子要不能受到任何人的约束，尤其是董家人，而她无父无母，还欠了一身债，他借此作为交易，替她还清债务，帮助她唯一的弟弟去国外留学，让她过上正常人且富庶的生活，她自然视他为恩人。

    这样的傀儡，确实再合适不过了。

    可她心里的隔阂此时正在一点点消失，变成一个非常不起眼的小疙瘩。

    “顾寒筠，那我们领证以来，我这个契约妻子做得还合格吗？”沈听眠默了会，浅笑着问。

    “合格。”

    “那就好，我还怕你有什么不满意的呢！要是我哪里做得不够好，你记得要告诉我，我会努力改正的。”沈听眠笑着松了口气，点了点头，也不再揪着这个话题问下去了，也算是告一段落了，便左右梭巡了圈，面上漾着抹不深不浅的笑，问：“对了，怎么没看到章叔啊？”

    她的声音很柔，也带着往日的生动和娇媚，让人看不出什么反常来，但听在他的耳朵里就觉得哪里怪怪的，不太舒服，却又说不上来的感觉。

    “家里有事，请假了，过几天才会回来，早餐在微波炉里，饿了就先去吃。”顾寒筠睨着她的目光渐变，声线也放缓了些。

    “你吃过了？”

    “嗯。”

    见他点头，沈听眠看了眼时间，便起身去厨房拿早餐吃了。

    “你不着急去公司吗？”在吃早餐时，她侧头看向客厅，见他又不急不缓的品着咖啡，出声问道。

    “等你一起。”顾寒筠漫不经心的啜着咖啡，手指轻轻在平板上滑动着什么，语气显得有几分云淡风轻。

    吃完早餐后，沈听眠将碗筷收起，便和他一块出了门，由于昨晚没怎么睡好，车子在行驶的过程中，她已经在昏昏欲睡了。

    抵达达维克商务大厦之时，已经是九点半了，在感受到车子停下来了，她才迷迷糊糊睁眼看车窗外的景象，嘟囔不轻的问：“嗯……到了吗？”

    “昨晚没睡好？”顾寒筠睨着她眼窝下明显被粉遮过的痕迹，眉头微微皱起。

    “还好。”沈听眠打了个哈欠，解开安全带：“我先上去了。”

    “嗯，晚上没应酬，来接你。”

    沈听眠扬了扬眉，点头：“好。”

    进了大厦后，沈听眠直奔公司，刚走过第一扇全自动玻璃门时，正好撞到身穿米色大衣，手里拎着包包准备出外景的韩伶夏。

    两人急忙刹车，面面相觑了会，韩伶夏双手抱胸，审视的看着她：“我说，你平时都是踩着点来上班，今天直接迟到一个半小时，是不是太过分了？我可不会给你走后门开请假条的。”

    “没事，那就算迟到吧！”沈听眠慷慨的摆了摆手。

    韩伶夏扬着眉上下打量了她一圈：“啧，两天没见，你莫不是被鬼附身了？还是不是我认识的那个‘视财如命’的沈听眠了，以前迟到都抠秒计算，现在这么不在意了？”

    沈听眠笑着耸了耸肩，一副很高傲的样子：“我现在可是堂堂顾氏集团的总裁夫人，要有远见，一个半小时的钱而已。”

    “嚯！听听这话，你两个月前可不是这样说的。”韩伶夏打趣道：“所以，顾夫人，能不能让我抱抱大腿呀？”

    “没问题，随便抱。”

    韩伶夏翻了个白眼：“看来你和你老公的感情越来越好了啊！”

    “一般般吧！”沈听眠撇了撇嘴：“我先进去了。”

    “哎，等等，看来有点情况啊！”韩伶夏一把拉住她：“我正好要去印刷厂那边，下午还约了坛椹作家谈新书连载的事情，你和我一块去吧！顺便和我说说你和你老公发生了啥。”

    沈听眠都还没进到公司，就被韩伶夏给强行拽走了，开车直接前往了印刷厂，一呆就是一上午，再次出来时，已经是中午了，两人就近选了一家餐厅吃饭。

    在吃饭间，沈听眠就把顾寒筠调查她的事情和韩伶夏说了。

    “所以……你们两个这是冷战了？”

    “也不算冷战，就是昨天晚上看到我爸妈的资料表摆在桌上的时候，脑子里生出特别多乱七八糟的想法，心里就特别不舒服，搞得我都失眠了，才睡了三个多小时，困死了，结果早上就被他堵在客厅，硬要找我聊。”

    “所以，聊开了？”

    沈听眠扒了口饭，摇了摇头：“也不算是聊开了，主要是我想开了，觉得结婚这种事情，自然是要知道对方底细才行。”

    “你们闪婚的那么快，当初听你说结婚的时候，我还不是担心你被骗了，你也别太把这事放心上了。”

    听着韩伶夏安慰的话，沈听眠微微一笑：“嗯，我知道，他其实给我的已经很多了，替我还了债，不用再担心有被债主骚扰的日子了，也让我现在过上了以前我都不敢想象的优越生活，我心里挺感激他的，也不会因为这些小事情和他闹脾气的。”

    韩伶夏望着她，一时之间不知该如何安慰才好了。

    “你们两个虽然没有感情基础，但都是可以培养的嘛，现在不就挺好的吗？我看他对你也确实不差，多往好的方面去想，日子还长呢！你总不能一辈子都把他当成恩人看待吧！”韩伶夏想了想，还是缓缓出声道。

    一辈子吗？

    沈听眠唇角勾起抹淡淡的弧度，沉默了好一会，才轻声道：“夏夏，你知道，我爸忌日那天，我在墓园见到谁了吗？”

    “嗯？谁？”

    她和韩伶夏几乎是无话不谈，也是她唯一能够倾诉的对象，可唯独和顾寒筠契约婚姻的事情她只字未提。

    “胡茂文。”

    韩伶夏一听，瞳孔微震，满目诧然：“就是……你说的那个胡叔叔？他不是失踪八九年了吗？怎么会突然出现在墓园？道歉吗？”

