    “不要担心，你们没有看到信上说的吗，应该是没有问题的，要不然展飞也不会让家里的人都开始复习了”

    展建军知道展飞的脾气，要是没有把握的事情，他是不会说的，现在信上既然是写了，那么大孙子应该是没有问题的。

    “那就好”

    展学武也发现他似乎是想得太多了，居然忘了信上说的了，看来真的是要好好的准备一下了。

    “父亲，那妹妹家里的几个孩子要说一声吗？”

    “嗯，还是找个时间，告诉你们妹妹一声，至于他们会怎么做，那咱们就不要管了，不管怎么说，你们的妹妹都是别人家里的人了，要是咱们管的太多的话，有些不好”

    展建军考虑了一下，他感觉还是说一声，至于剩下两个女儿怎么做，他是不会说的，会不会相信，他更加的不会解释，要是他们抓住了这个机会，那是他们的幸运，要是没有，他也不会说什么。

    “那好吧，这样我们就什么也不管了”展学武也知道，妹妹现在是别人家里的人了，他们娘家要死管的太多的话，那么还真的不太好。

    “你们还是关好你们的孩子就好了，至于你们的妹妹，你们什么也不要管，我会说的”

    展建军知道，这件事情，他只能hi似是而非的说几句，至于两个女儿是不是会相信，他心里也是没有底，不过就算是为了两个女儿，他还是要说一声的。

    “行，不过父亲，你还是尽快的联系展飞吧，要是咱们确定了消息，咱们才可以行动，不然的话，我的心里发毛”上面的东西牵扯太大，展学耀现在是既激动，又紧张，好久没有这样的经历了，所以他现在可以说是不知道该怎么做了。

    “行了，我知道了，到时候我会告诉你们结果的，不过你们最近也要注意，不要说漏了嘴，最重要的是，你们一定要告诉几个孩子好好的复习功课。”

    要说展建军不紧张那是假的，但是他知道紧张是解决不了问题的，而且现在最重要的是，把信上面的消息好好的利用起来。

    “知道了”

    “行了，咱们还是下去吧，不然一会儿你妈就该上来了”

    展建军说着从自己的座位上面站了起来，打开门准备出去，展学武哥俩看到了老爷子的样子，他们也跟着站了起来一块出去了。

    “你们下来了啊”正在和两个儿媳妇说话的展奶奶， 在看到了老伴下来以后，她 笑着问道。

    “嗯，你们聊什么呢？”

    展建军看了一眼两个儿媳妇，挨着展奶奶坐下来问道。

    “还能有什么啊，我们在说高阳还有展飞两口子呢，也不知道他们什么时候可以回来，我可是想咱们的天佑了”

    说着，展奶奶还拿着手绢抹起来了眼泪，已经是好几年了，他们都没有回来了，写信也总是说不错，挺好的，但是她还是有些担心。

    “妈，不要担心了，你还不知道那两个孩子啊，要是有事的话，他们绝对是告诉咱们了，再说了，我这个当奶奶的可以一次也没有见到过我的孙子呢，我只是看着照片眼馋”王淑芬看着自己的婆婆在一旁抹眼泪，公公不知道怎么办，她只能是笑着岔开了话题。

    “就是，妈，你也不要多想了，他们在那里也是没有什么事情的，就是平时的时候，干点儿活，你们不是说孩子有人看着吗，那你还担心什么啊”展二婶也在一旁劝着自己的婆婆，说实话，她还真的有些羡慕自己的大嫂，一开始展飞结婚的时候，她还想着找了一个农村的姑娘，还不知道以后怎么过呢。

    没想到，人家是农村的姑娘不假，但是手里的东西不少，人家的父母似乎给那孩子留下了不少的东西，不说别的，就说平时的时候，那孩子花钱的样子，就不像是一个没钱的人。

    而且人家现在孩子都生了，她想要抱孙子还不知道要等到什么时候呢，真是嫉妒啊。

    “好了，妈，也许过上两年，他们一家子都回来了，你就可以天天守在他们了，到时候您也许就烦了，我可是在展飞的心里，看到他不止一次的说天佑淘气了”

    其实对于孙子，展学武可是也是想的不行的，但是展飞这几年没有回来，他也知道展飞的情况，展飞家里现在住着父亲的战友，要是小两口回来的话，有些不方便，他也理解，但是有时候，他看到了孙子的照片的时候，他就想着自己的大儿子似乎是三十了，还没有结婚的意向，有时候，对于大儿子，他是更加的心烦。

    “要是他们回来了，我天天守着我财迷开心呢，展兵那小子也不结婚，我要是想抱重孙子，可不就是想天佑吗？”说起来展飞一家，展奶奶就想起来自己的大孙子了，大孙子似乎是三十了，现在还不结婚。

    “淑芬啊，展兵那小子什么时候结婚啊，有对象了吗，要是没有的话，我就找那些老姐妹给他介绍一个！”

    “妈，我不知道啊，他没有说，你也知道，这两年，他可是不怎么回家，就是担心我催他结婚，他也不想想，展飞孩子都五六岁了，他媳妇还没影呢，我能不着急吗？”

    王淑芬说起来自己的大儿子也是满肚子的火，真不知道他是怎么想的，不结婚要是有对象了，带家里来让他们见见也不错啊，现在是整天的看不见人，回家一趟也是来也匆匆去也匆匆的。

    “我说学武啊，展兵是不是可以找个时间给他休假啊，他可是媳妇也没有呢”

    终于，王淑芬决定让丈夫给大儿子批假，她大孙子这两年是见不到了，那么大儿子可以快点儿找一个媳妇，让她抱孙子啊。

    “好”这时候，展学武可不想顶风作案，明显的家里人现在的目光都在他的身上，更何况，自家的老太太还有媳妇可是都盯着他呢，虽说出卖儿子是不对的，但是讨好媳妇可是必须的。

    至于儿子，只能是到时候多补偿一下他了，至于别的，他是不想管了，他可不想惹火上身。

    “妈，还有弟妹，正好咱们今天有时间，咱们好好的想想，看看有没有展兵合适的丫头，展兵都三十了，要是他不找的话，咱们给他介绍一个，省的到时候咱们整天的惦记他”

    “大嫂，我的身边没有什么女孩子啊，要不然我给你问问”对于两个侄子，展二婶还是挺喜欢的，既然大嫂想给侄子找媳妇了，那么她问问也是可以的，正说她的身边也有那些犯愁姑娘嫁不出去的，她可以帮忙打听一下，实在不行，不是还可以让同时介绍的吗？

    “现在的孩子讲究的是自由恋爱，他们同意你们介绍吗？”

    一旁听着她们几个谈话的展学武，嘴角抽了两下，忍不住说了两句，现在的孩子，介绍对象，他们才不会同意呢，他们现在是讲究的自由恋爱，而且介绍对象，他们会说是封建迷信的。

    “他敢”听到了丈夫的话，王淑芬咬着牙“要是他敢说什么自由恋爱的话，那么他给我找一个回来的话，那么我才不会管他呢”

    看到妻子的样子，展学武明显的不敢再说什么了。

    “咱们继续说，妈，你的老姐妹有什么好的姑娘吗，正好等到展兵休假了，咱们给他多介绍两个”

    “就是，我明天问问，看看展兵什么时候休班，到时候咱们安排”

    对于大儿媳妇的安排，展奶奶是挺满意的，至于大孙子是不是会同意，展奶奶表示，她不知道，不同意的话，他带一个回来啊。

    看着妻子还有母亲他们几个热火朝天的聊着谁家的姑娘不错，谁家的姑娘脾气不好什么的，展学武他们兄弟两个的嘴角只抽，真替展兵感到担心，不过要是让他们做什么的话，他们是明显不敢帮忙。

    儿子（侄子）倒霉，总好过他们倒霉，这是两兄弟脑子里面不约而同的想法，至于展建军，他才不会管孙子还有妻子怎么样呢，只要是孙子给他生重孙子，不管是谁，他都会开心的，至于是用什么样的办法，他才不会往自己心里去呢！

    等到几个人终于是谈论好了找个什么样的媳妇的时候，天色已经是不早了。

    “妈，我先回去了，白璇应该是回家了”展二婶看了一眼时间，发现时间已经是不早了，女儿马上就要下班回家了，要是他们不在家的话，女儿该担心了。

    “回去吧，路上小心，明天你就开始打听一下咱们今天说的事情了，到时候咱们见见那个女孩，要是看着可以的话，展兵休假了，咱们再让他们见见”

    展奶奶还是有些不放心，她现在是恨不得马上就可以见到大孙子娶媳妇。

    “知道了，妈，我会好好的注意的，绝对给您找一个孙媳妇回来的”

    “那就好，你们回去吧，路上小心，等到你找到了合适的了，咱们再说”

    “行，那我们先回去了”

    展二婶说完，拉着丈夫就开门准备回家了，现在天色晚了，就算是两家不远，但是太晚了没有办法骑车子，只能是推着车子走，到家的话，也得二三十分钟。

    “路上小心一点儿”王淑芬对着弟妹说道。

    “嗯，那我们先回去了”

    “走吧”

    “好”

    一直等到夫妻两个都离开了，他们才回到屋里坐下。

    “学武，你说过两年也许展飞可以回来是真的吗？”

    这时候展奶奶才想起来问大儿子这个问题，说实在的，她是真的想念自己的重孙子了，虽说这几年，每年都可以收到孩子的照片，但是她还是想得慌。

