    第202章唇亡齿寒，古兰军营必须坚固

    本来这不过就是一句客套话，但是钱统领冷哼一声。

    “你也知道久等了？哪有让我们这么多人，等你一个流犯的。”

    张丰笑呵呵道：“其实裴氏并不算迟到，大家也是比平日里早到罢了。”

    这话一出口，其他统领的脸色也缓和了一些。

    钱统领的脸色却极其臭，他愤愤地瞪了张丰一眼。

    唐瓒对着裴姝儿轻声道：“别怕，我在的。”

    裴姝儿朝他友好的笑笑，之后将手中的设计图交到了赵将军手中。

    赵将军本以为这设计图就只是荒山那样简单的。

    可是他打开这设计图后，却发现有些不一样。

    这城墙图上，护城河、吊桥、闸楼、箭楼、正楼、角楼、敌楼、女儿墙、垛口等一系列军事设施都有。

    即便是和京城相比，那也是不慌多让的。

    赵将军甚至还看到了炮台，看到这个的时候，赵将军挑挑眉。

    “这大概是不需要的吧。”

    他们现在也没有炮，这东西建了也纯属浪费。

    钱统领冷笑：“都不了解古兰军营的情况，就敢来班门弄斧，还不知道会有多少错漏之处呢？”

    裴姝儿笑笑：“将军，请尽管放心。只要建好了，那炮也迟早会有的，到时候打守城战，便会轻松上许多。”

    “可要是没有建设的话，那么即便有了炮，那么也炮台没有，也很难发挥出大炮的实力来。”

    钱统领还待再说，赵将军也不由地点了点头，左右也不费多少材料。

    那设计图经过了一番传阅，大家大致知道了这城墙是什么摸样。

    这时，裴姝儿才拿起了城墙图，将城墙图固定在了墙上。

    讲起了她这城墙的构造，以及要怎么建造，还有需要的工时。

    随着她讲的越多，大家脑海中关于这城墙的印象也越具体。

    即便他们还没有见到成品，但是听裴姝儿这么一说，大家都有了一种站在巍峨的庞然大物下的渺小之感。

    心中也不由的热血澎湃，这城墙真有这么好，真的能够抵挡住鞑子的进犯吗？

    裴姝儿讲这些内容的时候,脸上带着淡淡的笑,是那种自信又柔和的笑。

    让她本就明艳精致的五官越发的动人。

    再加上她讲的内容实在精辟,全程没有一句废话，详略得当。

    大家打从心眼里对这个女子改观，这不是一个只有皮囊的女人。

    她还有这大多数女子都没有的见识以及智慧。

    至于唐瓒,心中也有些骄傲。

    看吧，这就是他的娘子,他娘子就是这么的优秀。

    颜焕羽也看得呆住了。

    他发现,他每一次见到这个裴姝儿,她都会展示不同的一面，然后他总会不由自住的被吸引。

    可也仅仅是被吸引了。

    他低垂下了眼眸,不由地看向了林植。

    他总感觉，这个裴姝儿和林植之间有什么关系。

    至于钱统领，他眉头全程紧皱。

    他不敢相信,这样的城墙图,竟然是这个女人设计出来的,这实在太过离谱。

    之前他也曾远远的看过裴姝儿。

    她只知道整日围着三皇子转,简直就像个没有脑子的烦人精一样。

    她要是之前真有现在的智谋，也不至于会被三皇子丢为弃子。

    所以这图,说不定就是裴姝儿偶然得知，然后充作她自己的东西。

    这图是裴姝儿实打实的设计的，顶多就是参考了一些别的城墙,还有现代的那些城墙。

    但是这些构造，那是在她阅读了无数的典籍之后才弄出来的。

    她早在接到了赵将军的旨意后,便一直在稿纸上画城墙图了，只是一直都不满意。

    一直到了昨夜,又亲自看了一下古兰军营，她这才有了新的构想,便趁着有灵感画了下来。

    只是她也知道,这图画下来只是第一步，等到建设的时候,她还是得不停的学习。

    等到裴姝儿说完后，赵将军不由的点了点头。

    “很好,你这城墙图之新颖,是我从未见过的，而且，又功能齐全的。”

    钱统领阴鸷地看着裴姝儿。

    “这图好是好,只是这建筑的难度恐怕不低,而且，我们也没有这么多的材料。我觉得用石料或者是青砖太过浪费,不如就夯土吧。”

    赵将军一时也有些犹豫,其他统领也觉得夯土的方法挺好。

    工期短不说，材料也挺多的，而且还不用担心粘合剂的问题。

    “就用夯土吧。”赵将军点头。

    钱统领得意地看了裴姝儿一眼，她不过一个小小的流民，还以为她的意见有多重要呢。

    裴姝儿笑道：“其他地方用的是夯土的方法建造城墙，可是我们这里，我们可以就地取材，到时候做成青砖的城墙，那样会更加牢固一些。”

    “青砖的烧制难度比红砖要难上一些，要是没有那个技术，是很难烧制出来的。而且石料的开采也不容易。”一个统领提出了质疑。

    钱统领摇头嘲讽道：“呵，不过就是建个城墙而已，用土夯实了是最好的，何必那么费力。”

    比起钱统领的面红耳赤,裴姝儿表现的十分柔和。

    “统领想要缩短工期可以理解,只是目光还需放长远一些。”

    “现在古兰军营的城墙就是土夯实的,可是现在才几年的时间就已经往下掉泥块了,现在只要鞑子勇猛一些,便能直接将城墙冲垮。”

    钱统领愤怒的拍桌，裴姝儿这是变着法的说他目光短浅呢。

    钱统领道：“可是我们哪有砖窑，哪有烧砖的人！裴姝儿，你这法子根本行不通，我看你就是不想让这城墙建成！”

    这一顶大帽子就此扣上，裴姝儿可不想背这样的锅。

    裴姝儿笑道：“统领手上没有合适的人选，可是我们荒山有啊，我们荒山的人，建造砖瓦窑，建造水泥窑，那都是信手拈来的，烤制青砖红砖也是一把好手。”

    这话一出口，连带着赵将军都看向了裴姝儿。

    裴姝儿躬身朝着赵将军行了个礼。

    “赵将军，这是我为荒山众人请愿的，烧制砖十分辛苦，目前也只有荒山众人会，我希望赵将军能够为荒山众人也减刑。”

    用土夯实不是不行，只是她的人得不到减刑。

    要等下一个减刑的机会，那实在太难了。

    那些人跟着她，她也不能让人寒了心。

    况且，这古兰军营作为第一道防线，那必须得坚固一点。

    否则唇亡齿寒，古兰军营亡了，下一个就是荒山了。

    这一举两得的事情，她必须得为荒山的人争取一下。

    (本章完)

