    村长今天所透露的消息，相比于第一天，明显更具有价值，在这样一个诡异的地方，知道的越多，越能规避一些未知的危险。

    为了能够更加了解这个世界，三人轮番提出了许多问题，连一直沉默寡言的夏知乔也问了几个问题。

    村长保持着知无不言的态度，解答了三人的大部分问题，除了一部分问题，连他也不知道。

    三人从村长的口中，终于对这个诡异的世界有了一丝模糊的了解。

    直到问完所有的问题之后，三人起身告辞，留下村长一人躺在椅子上，悠闲的晒着太阳。

    夏知乔婉拒了莫笙共同狩猎的邀请，带着她的那头阴影豹独自进入了荒野，齐渊则再次和莫笙一起联手狩猎。

    两人走在密林之中，斑驳的阳关洒落，照在脸上显得有些明暗不定。

    “你觉得，村长的话可信度有多高？”莫笙问道。

    “应该都是可信的。”齐渊说道。

    晋级七阶之后，齐渊对于四周的感应变得更加清晰了，以村长的实力，哪怕是细微的动作，都瞒不过齐渊的眼睛。

    在刚才交谈的时候，齐渊一直在注意着村长的一举一动, 甚至连他的心跳和呼吸都没有放过。

    种种痕迹表明，村长并没有撒谎的迹象。

    莫笙沉默了片刻, 忽然问道：“对于那个骸骨之森, 你有什么想法？”

    “如果能够找到合适的祭品, 或许我们可以去会一会这颗神奇的古树！”

    “你也想从它口中，知道离开的方法？”

    “不！”齐渊的回答出乎意料。

    “这么多次末日之祭, 去骸骨之森寻求离开方法的外来者，肯定不在少数，可真正能够离开的又有几个, 而且那些离开这，全部成为了末日圣徒，所以，我敢肯定, 古树就算真的知道离开方法，也不会是我们想要的方法。”

    “另外，如果真的想知道古树口中的离开方法，未必需要亲自去问他, 之前的那么多外来者, 他们肯定有人将这个问题的答案保留了下来，就算龙骨村没有, 其他几个村也应该会有, 等到和其他几个村落的外来者汇合, 我们应该就能知道答案。”

    莫笙轻轻点了点头，哪怕经历了村长各种消息的轮番轰炸, 齐渊的思路依然清晰, 一下就找出了古树身上最诱惑的陷阱。

    “既然你不想从古树哪里知道离开的方法，那你想问它什么？”

    齐渊嘴角微微上扬。

    “我想, 它应该知道另外三个失踪雕像的位置！”

    莫笙闻言一惊，齐渊的这个选择，同样充满着危险和不确定。

    “你想通过集齐八个雕像, 寻找出去的路？”

    “我不清楚, 集齐八个雕像到底能不能离开这里，但有一点我可以肯定, 只要集齐八个雕像, 我们一定能进一步触摸到这个世界最深处的秘密。”

    齐渊用手指指着自己的眉心, 一字一顿的说道。

    谷鞨

    “就在我献祭的时候, 我感觉到，无头雕像在我的这里留下了一个残缺的印记。”

    莫笙悚然一惊，龙骨村的所有村民，眉心都有一个神秘的黑色印记，这极有可能是这个世界的烙印，从某种程度上来说，那个神秘印记就是轮回的村民和外来者之间的区别。

    如果眉心被留下了村民独有的印记，是不是意味着齐渊正在向着这里的村民转变。

    “别担心。”齐渊也知道莫笙心中的担忧。

    “这个印记现在还很淡，只有我自己才能感知到，它和我们看到的表象完全不一样，它远比我们看到的更加复杂，与其说它是一个印记，不如说它更像一个复杂的能量矩阵。”

    “只是这个能量矩阵并不完整，如果我没有猜错，这里的八个村落的印记，应该各不一样，或许只要集齐八个村落的印记，就能将它补全，揭露无头雕像真正的秘密！”

    莫笙依然眉头紧皱，并没有因为齐渊解释而放松警惕。

    “在村长的口中，这个无头雕像背后的存在，似乎是一个和末日同样位阶的存在，贸然接触这种存在的隐秘非常危险。”

    “我知道。”齐渊说道。

    “这个世界，从来不会有平白赐予的力量，我们已经进入了这个世界，如果不敢直面危险，我们永远也找不到离开的方法。”

    “另外，你对剧毒母巢和恐兽洞穴有什么看法？”

    莫笙沉吟片刻后，缓缓说道：“按照村长所言，骸骨之森和混乱山谷一直存在于这个世界, 剧毒母巢和恐兽洞穴却是后来才出现的，我怀疑这两个地方的出现, 和外来者有关。”

    齐渊点了点头。

    “我也有同样的猜测。”

    “不过, 这两个地方既然被村长称之为禁地，连八阶的村民都不敢靠近，那这里就一定有九阶的存在，如果能够弄清楚他们的秘密，或许有助于我们了解黑夜之中的怪物。”

    莫笙若有所思。

    “这两个地方，处于森林之中，没有雕像的庇护，黑夜降临之后，必然同样处于怪物的威胁之下，但它们却没有消失，而是一直保留了下来，它们可能有着对抗黑夜怪物的力量！”

    “没错。”齐渊说道。

    “不仅仅是这几处禁地，密林之中的这些恐慌虫兽也有问题，它们的实力并或许不弱，但绝对没有几处禁地强大，所以才会被村民狩猎，以它们的实力，夜晚降临的时候，它们又如何躲避怪物侵袭？或者说，它们也有着固定的巢穴，和几个村落一样，有着抵御黑夜怪物的手段？”

    “我隐约有种感觉，如果我们能够解开这些隐秘，或许能够真正的离开这个诡异的世界。”

    “想要解开这些隐秘可不容易。”莫笙叹息一声。

    “以我们现在的实力，勉强只够进行狩猎，除了骸骨之森外，另外几个禁地，对于我们来说都太危险了，哪怕只是靠近，都有死亡的危险，想要探索这些禁地，至少需要八阶的实力！”

    说话间，齐渊忽然停下了脚步。

    “怎么回事？”莫笙迅速淑警惕起来。

    “前面有人在战斗。”齐渊说道。

    莫笙一怔，自己完全没有感应到战斗的能量波动，齐渊昨天才晋升七阶，竟然在自己之前提前发出了预警！

