    
“如今的科怀应该才是最强的吧o”波波维奇老爷子颔首，低声自语：“也许，是应该做一些改变了o如今的马刺和以前的马刺已经不一样了，科怀已经完全成熟，还有阿尔德里奇，我们可以尝试更多的打法，他们也可以承担更重的任务o”

    

    “对我们来说，这也许会是一个机会，击败湖人的机会o”波波维奇对湖人没有丝毫的小觑o

    

    虽然今年的湖人少了科比，但却多了一个石小猛，加上陈锋、余谦的越发成熟，如果要说实力，今年的湖人却是比去年的湖人更加强大o

    

    当然，并不只有湖人在进步，马刺也一样在进步，但波波维奇还是不敢有丝毫的掉以轻心o

    

    “唰！”

    

    球场上，莱昂纳德中投命中，哨声也随之响起，标志着今天的队内练习结束，训练告一段落o

    

    波波维奇回过神来，拍拍手，等众人聚集过来才道：“明天就是和湖人比赛的日子，我希望我们能够赢下这第一场o”

    

    “是o”一众球员大声答道，一个个眼中充满了战意o

    

    “很好，我相信你们一定能做到o今天就训练到这里，解散吧o”波波维奇点点头，大手一挥，示意众人解散，但叫住了莱昂纳德和阿尔德里奇，“科怀，拉马库斯，你们两个留一下o”

    

    波波维奇将两人带到一边，示意两人坐下来o

    

    看着两人，波波维奇酝酿了一下，道：“拉马库斯，我需要你在比赛里打的更积极主动一些，更凶悍一些o我需要你在场上起到更大的作用，和科怀成为我们球队一内一外两个大杀器o”

    

    阿尔德里奇眉头一挑，看了波波维奇一眼，道：“是，教练o”

    

    波波维奇又看向莱昂纳德：“科怀，你这一年又进步了很多，我想你已经成为了一个合格的领袖o所以，你也必须承担起一个领袖应该承担的责任，就像勒布朗，你应该向他学习一下，在比赛里学会去掌控全局，学会在必要的时候以自己的力量去左右比赛o在某些时候，你甚至可以自私一点o”

    

    “教练......”莱昂纳德眉头微皱，平时教练教导的就是团队配合，今天怎么反而让自己打的更自私一点？

    

    “科怀o”波波维奇道：“以前是以前，现在是现在，时间在改变，我们也必须要做出改变o你有这个实力，又是球队的领袖，那么你为什么不像勒布朗那样呢？还是说，你没有信心，害怕做不到？”

    

    “不，我有信心o”莱昂纳德道o

    

    “这不就是了？”波波维奇笑了笑，随后严肃下来，沉声道：“湖人很强大，我们不能一成不变，明白吗？”

    

    莱昂纳德心中一震，顿时明白过来，重重点头：“教练，我明白了o您放心吧，我知道该怎么做了o”

    

    波波维奇欣慰一笑，拍了拍莱昂纳德的手臂，那种毫不掩饰的欣赏与信任的眼神，让阿尔德里奇都有些妒忌了o

    

    ......

    

    下午七点，斯台普斯中心球馆o

    

    今天是季后赛第二轮，湖人和马刺这个系列赛的第一场比赛，湖人队主场人山人海，放眼看去全是主场球迷，如一汪大海一般o

    

    双方球员已经热身结束，回到了场边上，在听各自教练布置战术，而大屏幕上则打出了今天双方的首发阵容o

    

    湖人这边依然是卡尔德隆、陈锋、余谦、兰德尔、石小猛；马刺队一边则是帕克、格林、莱昂纳德、阿尔德里奇、加索尔o

    

    这边，湖人队众人围在教练身边，斯科特摊开战术板，正在布置：“余，你的任务很重，要小心莱昂纳德，尽量限制住他o不过要记住，如果不能很好的限制他，那就用进攻找回来o”

    

    “是o”余谦应道，这和同杜兰特对位一样o

    

    “石，兰德尔o”斯科特又道：“对方的内线是优势，你们的任务也很重，移动要迅速一点，不要轻易犯规，尽量把对方往外边推o兰德尔，你要多给阿尔德里奇压力，多一点身体对抗，凶悍一点o石，你可以适当的多打一些，移动起来打，你的移动能力肯定比加索尔好，这是优势o”

    

    兰德尔和小猛先后点头，应了一声o

    

    最后，斯科特看向陈锋：“陈，你这个点是我们的优势，我需要你将更多地精力投入到进攻中，更多地去得分o”

    

    “明白o”陈锋说道，很简洁o

    

    而斯科特也只需要听到陈锋这两个字就足够了，对陈锋他完全信任，不需要过多的叮嘱什么o

    

    不远处，波波维奇老爷子也在布置o

    

    他的目光在手下一众球员身上扫了一圈，最后落到帕克、格林、莱昂纳德、阿尔德里奇、加索尔身上，道：“等一下我们必须要防好陈、余、石这三个人，切断他们之间的联系o特别是陈，一定要防好他，给他干扰，给他压力，必要的时候可以用犯规来破坏他的出手，反正不能让他舒服o”

    

    “进攻上还是按照我们一贯的打法来，传递球，移动要快，投篮要尽可能的高效，明白吗？”波波维奇问道o

    

    “明白o”众人齐声答应o

    

    “OK，我们就这么打o”波波维奇收起战术板，拍拍手，给众人鼓劲儿，“好好打，加油o”

    

    ......

    

    “嘟......”

    

    哨响，比赛正式开始o

    

    先是跳球，加索尔身高臂长，但毕竟年纪大了，弹速和弹跳都不如石小猛，小猛先拍到球，把球拍到后场，卡尔德隆拿住球，不急不缓的推进o

    

    马刺的防守永远都是强项，所以想要抽冷子打他们一个，或者来个出其不意并不是那么容易，特别是一开始，最好还是稳扎稳打o

    

    过了中线，卡尔德隆迅速分球给陈锋o

    

    看到陈锋拿球，丹尼-格林扑了上来，不过没等他站稳，陈锋一个背后运球，速度瞬间爆发，一步就过掉了他半个身位o

    

    后边的人立刻补位，但陈锋并不是要自己上，立刻把球传了出去，给到余谦的手上，余谦拿球就是一个三分出手o

    

