    “嗯，我放心……”王玥下意识地点头，但话还没说完就回过神来，皱起眉头大声道：“我放心个屁，你把老娘也当成宠物了吗？”

    “淑女，要淑女啊，什么屁啊屁的，太难听了！”陆远皱眉提醒小太妹注意用词，然后小声嘀咕：“什么把你当我的宠物，你还不如它们呢！但凡你有小黑它们一半听话，今天就不会出事了！”

    王玥都不知道怎么反驳陆远好，只能闭上嘴巴生闷气，发誓再也不和这个讨厌的家伙说话了。

    陆远也乐得清静，只是背着小太妹往回走，一路上都没停下来歇歇脚的意思。

    不知道为什么，这情形让王玥想起了小时候父亲背着自己去看病的记忆。这让小太妹愤愤不平的心情逐渐地平静下来，心里慢慢升起一缕温情，嘴角也多了一丝若有若无的微笑。觉得这个男人虽然讨厌，但和他在一起至少还是挺安心的，就像小时候父亲给她的感觉一样。

    陆远完全不知道，自己在王玥心里已经升级成长辈了。虽然他口口声声能治骨折，但毕竟只在动物身上试过，觉得还是把小太妹送到医院去看看才放心。

    幸运的是经过检查之后，医生确定王玥没有骨折，只是有些软组织挫伤而已，休息几天就能痊愈，只是这几天要小心一些，尽量不要随便走动，让伤腿好好休息。

    有了医生这番话，小太妹就心安理得地赖在陆远家不走了。除了蹭吃蹭喝之外，居然连上卫生间都要叫他扶着去。

    这么过分的事简直就是叔叔可以忍，婶婶都忍不了，刚刚开始陆远当然是拒绝的。不过王玥已经十分了解陆远的为人了，二话不说地往他帐上转了五十万人民币，立刻成了农场最受欢迎的客人。

    当然，陆远也不会因为收了王玥一点钱，就让这个祸害一直留在农场里。这次是她运气好，幸运地躲过一劫。谁知道小太妹下次又会出什么幺蛾子呢，万一真把自己给作死了，可没办法向老王交代。

    所以当天晚上确认王玥没事之后，陆远就偷偷给王文乾打电话，除了告诉他小太妹腿上的伤疤已经消失的这个好消息之外，更重要是说明一下王玥今天遇到的危险。

    陆远特意详细形容了小太妹当时危在旦夕的处境，从侧面衬托自己救人的功劳。总之就是一句话，今天要是没有我，你女儿已经喂狗了。

    只听得王文乾这个女儿奴胆战心惊，在连声向陆远道谢之余，也表示会立刻派人去农场把王玥接回去。反正小太妹腿上的疤痕已经消失，也不用继续留在农场了。

    王文乾也没忘记报酬的事，诚心诚意地告诉陆远，等下次两人见面的时候，一定要好好感谢他，绝对让陆远满意！

    这个电话不但让陆远多了一大笔收入，还能让小太妹尽快离开农场，当然让他十分满意。

    王玥可就不是这么想的了，知道父亲明天就派人来接自己，小太妹非常不满，立刻表示自己决不回去。

    不过王玥耍小脾气的手段只是对女儿奴老王有用，在陆远这里就不好使了。无论小太妹怎么反对，他翻来覆去就一句话：做好动身的准备，明天出发回国！

    不甘心的王玥又用自己受伤的腿做借口，表示自己这样根本没法走路，更别说要回国了。

    然而这根本就难不倒陆远，土地能量治疗骨折也许还需要一段时间，但搞定一个软组织挫伤那是再简单不过。

    只经过一次治疗，王玥的小腿也不肿了，走路也不疼了，一口气上五楼……好吧，陆远在农场里的小别墅只有两楼，但小太妹完全可以跑上跑下没问题，总之伤已经完全好了。

    这么一来小太妹留下来的唯一借口也没了，无奈的她只能在在老父亲派来的几个下属的殷勤护（监）送（视）下，不情愿地回国去了。

    本来送这个闯祸精滚蛋，应该是件让人非常高兴的事。然而小太妹似乎铁了心不让陆远开心，居然在离开前小声对他道：“反正我已经知道农场在哪儿了，下次再来找你玩啊！”

    留下这句令人不安的预言之后，王玥满脸不情愿地走了，只留下陆远紧皱眉头地喃喃自语：“这臭丫头，真是阴魂不散啊……”

    虽然王玥的话给在陆远心头留下了一丝阴影，但也有其他好消息让他感觉好一点。小太妹回国的这天刚好是月初，到了向拉帕诺塔意大利餐厅供应蔬菜的日子了，这也意味着陆远的收入又可以增加一些。

    虽然对如今的枫林农场来说，区区八十公斤有机蔬菜的收入已经不算什么了。不过在欠着大笔外债的陆远看来，能多增加一笔收入也是值得高兴的事。毕竟蚊子再小也是肉，又有谁会嫌自己赚得多呢？

    更何况意大利餐厅还是珀斯著名的米其林一星级餐厅，这么高档的餐厅选择枫林牌有机蔬菜作为食材，本身对农场来说也是非常好的广告。

    在向拉帕诺塔餐厅供货十多天之后，陆远接到了餐厅老板拉齐奥-皮耶罗的电话。

    意大利人显然非常高兴，在电话那头笑道：“陆远，我亲爱的朋友，跟你合作真是一个再正确不过的决定了！”

    陆远一听就明白是怎么回事了，也笑吟吟地问：“是不是枫林牌蔬菜很受欢迎？”

    “不是很受欢迎，而是太受欢迎了！”皮耶罗告诉陆远：“知道眼下餐厅里的哪道菜最受欢迎吗？就是用枫林牌蔬菜做的色拉！几乎每个客人都要点一份‘枫林色拉’，导致色拉供不应求，现在每天限量供应七十五份，晚来的顾客根本就吃不到这道菜！”

    说到这里皮耶罗叹道：“有些顾客住得很远，就是为了品尝‘枫林色拉’专程赶到我的餐厅来，让餐厅的生意都好了很多，枫林牌蔬菜受欢迎的程度，实在太出乎我的意料了！”

