    王家祖祠外，赤色的火焰升腾，那是气血在燃烧。

    浴血而生，从地面上再次站起，白猿的体型发生了巨大的变化，高约三米，浑身肌肉鼓起，獠牙外显，配合着流下的鲜血痕迹，满是狰狞。

    “战斗现在才刚刚开始。”

    半边脸覆盖着阴影，猩红的双眸锁定红衣女鬼，在话音落下的那一瞬间，伴随着一声爆鸣，白猿的身影消失不见。

    呼，风声呼啸，宛如潮水般涌动，一只蒲扇般的大手浮现，一掌拍下，红衣女鬼的鬼躯瞬间爆开，化作一团阴气。

    在这一个瞬间，白猿爆发出的速度竟然还超越了之前的女鬼，打了女鬼一个措手不及。

    浴血，战斗类中品法种，主要效果就是可以让使用者暂时压下身上的伤势，燃烧气血，爆发出强大的战力，理论上受的伤势越重，能爆发出的战力就越强。

    不过浴血法种也只是暂时压制伤势而已，一旦结束爆发，被压制的伤势就会变本加厉的爆发。

    当然了，如果妖物对这枚法种的力量掌握的足够好，那怕没有受伤也同样能点燃气血，爆发出更强的实力，只是这并不是现在的白猿可以做到的。

    “我一定要杀了你，你这个该死的猴子。”

    鬼体重新汇聚，半边脸已经完全毁了，就好似被火烧过一样，红衣女鬼发出了一声凄厉的尖叫。

    鬼物的鬼体虽然是由阴气汇聚而成的，并不是真正的血肉之躯，可一旦被击散，鬼物同样会受伤，更不用说白猿气血如火，最是阳刚，对阴魂类的鬼物本身就有一定的克制。

    呼，迷离的粉红色光华绽放，一颗拇指头大小的白骨珠子被红衣女鬼从口中吐出。

    看着这样的一幕，张纯一双眼微眯，因为这颗粉色的珠子赫然是一件法器，虽然品阶只是下品，但怎么也不该是一只野生艳鬼应该拥有的。

    一些修炼有成且对修仙之道有所了解的妖物确实也有祭练法器的习惯，特别是一些妖兽类的妖物，它们往往会将自己的爪牙、角、鳞甲等物祭练成法器，但这只野生艳鬼并不应该包括在其中。

    鬼气涌动，在艳鬼的催动之下，白骨珠粉红之光大盛，将整个祖祠笼罩。

    下一个瞬间，祖祠内沉浸在欢愉之中的男男女女终于停滞下来。

    他们目光呆滞，口中发出宛如野兽般的低吼，锁定了白猿的身影。

    嗖嗖之音不觉于耳，风声呼啸着，在粉红之光的加持之下，这两百多普普通通的村民竟然爆发出了堪比练力武夫的力量。

    嗬，看着冲向自己的人群，六耳的脸上露出了一丝轻蔑的笑容。

    伸手，似缓实快，六耳一把抓住了最先冲向自己的一个壮汉的脑袋。

    咔擦，缓缓用力，手指捏进头骨里，六耳将这个身高近两米的壮汉提了起来。

    “妖怪，杀…了你。”

    生命垂危，但一口气不散，这个壮汉将手中的牛耳尖刀捅向六耳，只可惜连皮都没有蹭破。

    “废物始终就是废物。”

    目光越过人群，看向隐藏其后的红衣女鬼，六耳指尖发力，将壮汉的头颅轻易捏爆。

    在法器的加持之下，壮汉虽然爆发出了堪比练力大成武夫的力量且悍不畏死，但农民始终农民，在六耳的眼中他的一举一动都是破绽。

    “打死它。”

    鲜血带来的不是畏惧，而是刺激，在红衣女鬼的操纵之下，剩下的那些村民越发癫狂，没有武器就用指甲挠，牙齿咬，与禽兽无异。

    狂奔，速度越来越快，白猿的目标直指红衣女鬼，一路横冲直撞，凡是被它碰到的村民动辄骨碎。

    不过蚁多咬死象，在留下一地尸体后，面对那些不畏生死、不惧疼痛的村民，白猿的速度终究迟滞了下来。

    在人群后方，看着这样的一幕，红衣女鬼的脸上露出了一个狰狞的笑容。

    她一眼就看出白猿这种爆发的强横姿态不会持久，所以她动用红粉骨珠的力量操纵了那些村民，去拖延白猿的步伐，现在看来效果还不错。

    至于说那些因此死去的村民虽然有些可惜，但她根本不在乎，经过这段时间的压榨，这些村民的身体和灵魂已经被她掏空了七成，现在让他们极尽燃烧，也算是废物利用。

    相比那些村民的性命，红衣女鬼更在乎的却是红粉骨珠这件法器。

    “情欲之力消耗的有点多，不过只要杀了这只该死的猴子和那个修仙者一切都是值得的。”

    “不过在这之后我要再换一个地方了，不然凑不齐给姥姥的供奉就不好了。”

    看着内里光辉明显暗淡了不少的红粉骨珠，红衣女鬼的脸上露出了一丝肉疼之色。

    红粉骨珠这件法器实际上并不擅长杀伐，它最大的作用实际上是辅助修炼和储藏情欲之力，红衣女鬼能运转采补之术这件特殊的法器功不可没。

    而现在红衣女鬼全力激发红粉骨珠的力量，将自己迷情妖术的力量发挥到最大，消耗了不少的情欲之力。

    与此同时，速度停滞的白猿已经完全被人群淹没，那些村民一个叠一个，将白猿完全埋葬在了下面。

    人堆之下，依旧站立不倒，弯着腰，感受着压在自己身上的力量，嘴唇抖动，獠牙外显，白猿猩红的双眸中闪过一抹暴虐之色。

    吼，如蛮熊怒吼，熊力加持，二次动用浴血之力，血气沸腾，一股前所未有的大力从白猿的身躯内爆发出来。

    轰，气浪炸裂，地皮被掀起，原本堆叠的人群纷纷被掀飞，在气浪的冲击之中，这些人纷纷遭受重击，不少人的胸膛都塌陷了下去，一时间上百条生命逝去。

    血气如火焰般高涨，炙烤周边，脚踩数百条人命，白猿凶威赫赫。

    看着这样的一幕，红衣女鬼先是一怔，然后就露出了一丝冷笑，看着以不可阻挡之势冲向自己的白猿毫不在意。

    她虽然不知道白猿是用什么手段爆发的实力，但却能看出这种手段代价不小，对方竟然敢连续两次爆发，简直就是自取死路。

    红色的绣花鞋踩在地面上的鲜血上，脚步一踏，身形飘忽，红衣女鬼幻化出了九道鬼影。

    她没有准备与白猿硬碰硬，她已经打定主意要拖死白猿。

    身形诡异，真假难辨，沥血鬼爪时不时落下，凭借着鬼步妖术，红衣女鬼虽然无法直接杀死浴血状态的白猿，但却可以不断给白猿留下伤势。

    嗬，发出一声低吼，胸中恶气爆发，拳出如雷轰，不分真假，白猿一拳又一拳，将红衣女鬼的身影击碎。

    一时间鬼影重重，惊雷阵阵。

