    薛涛开了门，门外竟然是她的父亲和母亲，很少父母一起来找自己的，她连忙让父母进屋，一脸疑惑地望着他们，他们一起来找自己，难道又要给自己说一门亲事吗？

    事实上，薛郧从来不担心女儿的婚事，她现在年龄尚小，谈婚论嫁还早，但母亲韩氏却为女儿的终身大事操碎了心，本来户部郎中杨麟的儿子很不错，两家是世交，如果再结成儿女亲家，是最合适不过。

    偏偏杨夫人却对此含糊其词，每次提到此事，她总会顾左右而言他，时间久了，韩氏也明白了杨家的心思，觉得双方门第不配，对方是弘农杨氏，至少要娶崔家或者裴家之女，或者和关陇贵族联姻。

    一般的普通家庭韩氏也看不上，好歹她丈夫是朝廷五品官，女儿怎么可能往低处嫁，况且她自己已经吃够了清贫的苦头，无论如何，女儿一定要嫁到富贵人家。

    薛郧和韩氏坐下，薛郧欲言又止，还是韩氏爽快，直接取出宝石摊在手心上，“涛儿，这是你的宝石吧！”

    薛涛一怔，连忙打开书柜，取出盒子，盒子里已经空了，她顿时又气又恼道：“娘，你怎么能随便拿我的东西？”

    要是之前，韩氏还真不知怎么回答，现在她知道了宝石价值，自然变得理直气壮，“娘不是拿你的东西，而是你把昂贵的东西随手乱放，你知道这颗宝石值多少钱？万一被外人偷走了，这个损失就太大了。”

    薛涛也知道这颗宝石昂贵，但具体昂贵到什么程度她也不清楚，况且这是郭宋送给她的东西，和价值没有一点关系。

    这时，薛郧缓缓道：“涛儿，以我们家的财力，是无法拥有这样名贵的宝石，你能告诉父亲，这颗宝石是从哪里来的吗？”

    薛涛不会说谎，半晌道：“爹爹，这是朋友送我的。”

    “朋友？”

    韩氏追问道：“是谁？谁会送你价值几千贯钱的宝石？”

    ‘价值几千贯钱？’

    薛涛也有点被吓住了，她以为最多值百贯钱而已，“娘，你太夸张了吧！怎么可能那么贵重。”

    薛郧叹口气，“涛儿，你娘没有骗你，太子殿下也佩戴了一颗同样的宝石，他亲口说的，这颗宝石价值长安一座五亩的宅子，估计还是宣阳坊、崇仁坊那样的地方，那可不是几千贯钱吗？你一定要告诉我们，到底是谁给你的。”

    薛涛实在瞒不住了，低下头小声道：“真是一个普通的朋友，只是他为人比较豪爽，拿一堆宝石让女儿取一颗，女儿碍不过他的好意，便随手取了一颗，若知道这么贵重，女儿怎么也不会拿。”

    “这个人叫什么名字？”薛郧又继续问道。

    “爹爹知道他的，他叫郭宋。”

    薛郧嘴一下子张大了，太子上个月告诉他，把他调去东宫是郭宋推荐的，他还纳闷，自己和郭宋无亲无故，甚至根本不认识，他怎么会推荐自己？原来根子在女儿这里。

    韩氏反应极快，她立刻想起来了，郭宋不就是赵家认识那个年轻人吗？不知天高地厚，敢和相国做对，韩氏对郭宋印象很不好。

    韩氏双眉一竖道：“怎么，你还在和他交往？”

    “娘，女儿没有和他交往，只是上次在洛阳遇到了，萍水相逢，现在他在哪里女儿也不知道。”

    韩氏一阵冷笑，“萍水相逢他会给你这么名贵的宝石，你把娘当做三岁孩童了。”

    薛涛急了，“我说是实话，你信不信由你。”

    她一转身，也不理睬母亲了。

    薛郧却有点明白了，估计郭宋喜欢上了自己的女儿吧！

    他笑了笑道：“这个郭宋可不是一般人啊！”

    听到父亲说起郭宋，薛涛耳朵立刻竖起来了，韩氏不解问道：“他得罪了相国，还会有好日子过？”

    “你说是哪门子的事情了，元载去年就被全家赐死，现在很多人想得罪他都没有机会了。”

    “爹爹，你说他不是一般人，是什么意思？”薛涛忍不住问道。

    薛郧笑呵呵对女儿道：“元载把他官职爵位全部捋干净，但去年秋天元载倒台后，郭宋不仅官复原职，爵位还升为灵武县公，被任命为朔方节度副使，受降城三镇经略使，虽然地处偏僻，但也是独据一方，刚上任就遭遇薛延陀军队的大举进攻，他率军击败了薛延陀军队，被朝廷嘉奖，现在已经是四品明威将军了，还封为丰州刺史，恐怕他现在是大唐最年轻的刺史。”

    说完，他意味深长地看了女儿一眼，薛涛也意识到自己露相了，她脸一红，立刻转过身去。

    韩氏却还在震惊之中，没有注意到女儿的细微变化，她喃喃自语道：“这么年轻，居然是县公，还当了刺史，他到底是什么背景？”

    “夫君，他是郭子仪的子侄或者孙子吗？”韩氏问道。

    薛郧摇摇头，“这个我不太清楚，不过感觉应该不像，这个人的背景很神秘，朝廷公告说他作为天子特使去了安西和北庭，立下大功，但又有传闻说，鱼朝恩伏诛和他有关，说他是天子的心腹。”

    “夫君刚才说他在受降城？”

    “准确说在丰州，比灵州还远，他这一去，不知多少年后才能回来。”

    韩氏慢慢变得无精打彩，丰州太遥远了，不现实，她看了一眼手中的宝石，还不如这颗宝石可靠。

    “涛儿，这颗宝石你打算怎么处理？”韩氏问道。

    “女儿准备把宝石还给他，太贵重了，我不能要！”薛涛毫不犹豫道。

    韩氏吓了一跳，连忙道：“宝石是别人给你的心意，你这样还回去，太伤人了，不行，不能还回去。”

    薛涛知道母亲动了贪念，她眉头一皱，转而向父亲求援，“爹爹，这宝石咱们不能要。”

    薛郧夹在女儿和妻子中间，着实有点难办，他的本意是支持女儿，宝石确实太贵重了，不能轻易收这么贵重的礼物，但他也清楚，真的这样做，妻子肯定难以接受。

    他想了想对女儿道：“这样吧！宝石你先留着，不要急着还回去，等以后找到合适的机会，你再提这件事，如果他实在不肯要，我觉得你收下其实也无妨，你不要用它值多少钱来衡量，就当是朋友给你的小礼物。”

    薛郧确实会说话，居然把女儿说动了，薛涛想起了郭宋说的话，‘在我看来，它就是块好看的石头，送给你做个纪念。’

    薛涛点了点头，“好吧！我收起来就是了。”

    韩氏连忙补充道：“要把它藏好，以后留给你当嫁妆。”

    薛涛没好气地白了母亲一眼，一伸手，“你先把宝石还我！”

    韩氏十分不舍地将宝石摁在儿女手心里，恨恨道：“死丫头，娘白疼你一场了。”

    薛郧起身笑道，“夫人，我们回去吧！时间不早了，让涛儿休息。”

    回到房中，韩氏不甘心地问道：“夫君，涛儿不会真把宝石还给那个姓郭的吧？”

    薛郧反问道：“你连自己的女儿都不了解吗？”

    “没错，她一定会还给人家，这个丫头比牛还要倔！”韩氏恨得一阵咬牙。

    薛郧微微一笑，“不过呢，她想还，别人未必肯收，所以这颗宝石十有八九最后还是在涛儿手中。”

    韩氏松了口气，“夫君，你能不能一次性把话说完，让我的心吊来，又落下去。”

    “那是因为你的心都放在宝石上，你把心放在女儿身上，你就明白我在说什么了？”

    韩氏细细一琢磨，忽然明白了，“你是说，这位郭公子喜欢咱们女儿？”

    “你说呢？一颗可以换长安宅子的宝石随手送给涛儿，若真像涛儿说得那样萍水相逢，你觉得可能吗？”

    韩氏的心再次被吊起来了，她急得团团自传，“夫君，咱们得弄清楚，这位郭公子到底是什么背景，他是哪里人？父母是做什么的，家境怎么样，真是急死我了。”

    薛郧哈哈一笑，“你就别担心了，涛儿不到十八岁，我是不会考虑让她嫁人的，这是很多年后的事情，现在考虑它是自寻烦恼。”

    韩氏却不认可丈夫的意见，她坐在椅子上发怔，心中想着，怎么样才能从女儿口中套出更多的消息。