    第949章

    长风排开水面，小船缓缓靠近狐狸渚。

    李行哉立在船头，风将他衣襟撩起。徐问天一手撑篙，一手看着前方，现在二人距离狐狸渚是越来越近。

    “陛下，您说野原火为何一定要和您见面，其中会不会有什么阴谋？”徐问天问道。

    “你问我，我哪里知道。”李行哉叹口气，道：“老徐，你为人比较阴毒，据你估计，野原火会有什么阴谋？”

    “这……”徐问天尴尬的笑了笑：“属下自从投靠陛下后，可是忠心耿耿，对陛下绝无二心。”

    李行哉朝身后挥挥手，道：“随便聊聊么。”

    徐问天认真想了想，李行哉说他为人阴毒，也不算说错了他。将心比心，他或许真能理解野原火的想法。

    半晌，徐问天开口道：“戎族狼子野心，绝不可等闲视之。只是属下也猜不到他们背后的阴谋。”

    双方约在狐狸渚见面，此地四野开阔，不太可能有什么埋伏。既然如此，就让人不得不寻思，野原火的葫芦里卖的是什么药。

    “船到桥头自然直。”李行哉悠悠道：“兵来将挡水来土掩，不管他们有什么阴谋，咱们上去看看不就知道了。”

    李行哉不愧是吃过见过的主儿，一颗心早已历练得波澜不惊。此刻大敌当前，谁也不知前方等待他的是什么，但他仍旧风轻云淡，脸上丝毫不惧。

    这幅胸襟气度，徐问天心中也是暗暗佩服。

    小船抵达狐狸渚，徐问天用手中竹篙一撑，小船横过来靠在岸边。

    二人离船上岸，徐问天行在前面，用手中的短刀砍开芦苇，为李行哉开道。

    登上狐狸渚后，徐问天一颗心也提了起来。今日不知会发生怎样的事情，但凡有个一差二错，李行哉一条命就要丢在这里。李行哉是江南绝对的领袖，他如果出事，江南大军便会分崩离析。野原火便会提前锁定这场大战的胜局。

    不知不觉间，自己已经踏入这场争斗的最关键点。

    从李行哉脸上，看不出他心里在想什么，总之脸上表情很是平静。

    江南军与戎族提前都在狐狸渚上踩过点，如今在小岛中心，有一座刚刚搭起的凉亭。

    野原火先李行哉一步登岛，此刻已坐在凉亭中。

    他身前立着一人，是此次随行的护卫，另有一人被五花大绑，正是马超马孟起，此刻他萎靡不振，很显然受伤不轻。

    李行哉也早想见见野原火。能在短短时间内统一草原，又将战火燃到帝国，说来也是一个传奇人物。现在对方近在咫尺，李行哉再难压抑心中的好奇心。

    野原火以背影冲着李行哉，只见他身穿一身暗红长袍，倒也不是过分奢侈，却有一种洗净繁华后的厚重。

    盯着野原火的背影，李行哉停下了脚步，心中暗暗想：便是此人搅得天下风雨，几乎毁了大半帝国。

    听到身后脚步声，野原火扭过头来，手中端着杯盏，也不知其中是茶是酒。

    李行哉目光落在野原火脸上，他脸上戴着兜帽，将帽檐压得很低，但李行哉还是能看清他的相貌。

    半晌，野原火站起身，一摆手：“请。”

    李行哉将手摆在一侧：“请。”

    两人见面，既没有行礼，也没有互相称呼。这便是两人见面的尴尬之处。二人现在一个占江南，一个占江北，都算得上九五之尊。野原火的帝位是自己亲手打出来的，李行哉的帝位是继承自祖辈。

    王不见王，并不是没有道理。两人若以帝皇称呼对方，便等于承认对方的合法地位，也相当于承认自己是非法的。

    凉亭内，李行哉与野原火相对而坐，身后各立着一人。

    徐问天擅长的是单手斧，此刻身后背着一柄大斧。偏偏野原火身后那人使用的兵器也是斧头。

    野原火与李行哉还未如何，这二人却是面面相觑。这次王见王，双方约定只需带一名护卫。李行哉的护卫是徐问天，而野原火身后的护卫乃是陈梦，恰恰是徐问天的徒弟。

    长安城破之后，陈梦同罗家父子一起，投靠了戎族。有怎样的师父，便有怎样的徒弟，以徐问天的性情，陈梦做出这样的事，也没有什么好奇怪的。

    师徒见面，各自都有些尴尬。不过野原火与李行哉还没有说什么，他们二人也不好说什么，只是各自黑着一张脸，假装瞧不着对方。

    李行哉与野原火对身后的事恍若不知。野原火一摆手，道：“茶还是酒？”

    以茶待客，以酒待友。这个道理，野原火明白，李行哉也明白。只不过，二人是客是友？

    李行哉摆摆手，道：“酒太伤身，茶难养性。”

    二人非友非客，他们是敌人。关于这一点，李行哉明白，野原火也明白。

    李行哉笑笑：“今日我为马将军而来。”

    野原火点点头：“马将军受了一些伤，但并无性命之忧。”

    李行哉拍拍手，命徐问天解下马孟起身上的绑绳。马孟起的确受了一些伤，如此野原火才敢带他过来。否则他同徐问天联手，来多少人都要留下。

    马孟起也算一身本事，可自从出世之后，处处吃瘪。今次又是做了俘虏，他的意识依旧清醒，但实在没脸见人，只好闭上眼睛装昏迷。

    “江上风大，可先将马将军送到船上。”野原火回头冲陈梦道：“你到船上等我。”

    徐问天以眼神询问李行哉，李行哉点点头：“先将马将军送到船上。”

    陈梦与徐问天几乎同时离开凉亭，此刻狐狸渚中心，只剩下李行哉与野原火二人。

    周围的空气仿佛凝重气氛，二人都没有说话，彼此保持着沉默。

    半晌，野原火终于忍不住开口，道：“你当真没认出我是谁？”

    时过境迁，二人的身份已经是今非昔比，相貌也有很大改变。

    李行哉认不出野原火，也算不得奇怪的事情。只不过，以李行哉的鸡贼，他怎么可能认不出来呢。

    李行哉皱起眉头，微微倾身，问：“我曾经见过阁下么？”