    三个木桶里装了三个人。

    他们还没有死，但是死亡对现在的他们来说，却是更加可望而不可及的事情。

    “被嫁接了命运之后，这些人也就失去了在这个世界原有的身份与地位。”

    布莱德看了一眼头顶的绯红之月，随后望向由黑色稻草交织而成的几个稻草人。

    “看起来确实不错，命运交织的非常完美。”

    他满意的点了下头，将手上由黑色稻草所制作而成的小人收进口袋, 随后准备前往茉莉花酒吧。

    茉莉花酒吧的是贝克兰德臭名昭著的黑帮，兹曼格党的秘密据点。

    而茉莉花酒吧的店老板自然不可能会是什么平凡之人，她从事着有关人口交易的买卖，专门去迎合，或者说是讨好贝克兰德官员高层人员，以此来为兹曼格党寻求得到来自高层人员的庇护。

    想要在一个地方做大做强, 不仅自己的实力要硬，来自那些官方的庇护也是不可缺少的东西。

    以前贝克兰德的那些高层, 甚至是皇室也曾经有过剿灭这些下水沟里的老鼠的想法, 但是每一次提案送到议院的时候总是会遇上或大或小的麻烦，而那些高层与皇室自然不可能会因为这种‘小问题’得罪某些颇有权利的官员，他们经长为此不得不放任这些跗骨之蛆们吃着平民的血肉，一点一点不断长大。

    “就像是害虫，喷洒了农药的话，虽然能够剿灭这些虫子，但同样也会伤害到农作物本身一样，剿灭像兹曼格党这样的组织自然是一本万利的事情，但在处理害虫的同时想要不伤及本身，却还是有着不小的难度。”

    “兹曼格党里也有非凡者，也有着具有超越寻常的超凡力量的存在，但是他们还是太过弱小，即使是一位有着由丰富经验的序列8，也能够给这样的，大多数人依旧是普通人的组织给予致命一击。”

    布莱德晃了晃手上的小人，心中想到自己之前看到的情报。

    “我的序列6的魔药是‘记录官’，主要的扮演守则就是需要尽可能的观赏不同的事情，并将其记录下来。”

    “序列6的另一份魔药则是赌者, 赌的话……”

    自然是找找这些小老鼠，小老鼠使用的手段一般都会比较的无底线。

    像是赌命什么的，估计都是常规操作吧，只不过不知道这对他的扮演有没有促进。

    一个成熟的组织的秘密据点绝不会只像是表面上所展现的那样。

    茉莉花酒吧说白了也只是向那些上层人员提供一个娱乐场所的地方，臭名昭著的组织之所以臭名昭著，自然不可能只是涉及到一个人口买卖的事情。

    黄，赌，毒，哪一个不得沾一点？

    店老板脸上带着笑，左克也带着笑，最后的那个叫做胡赛的兹曼格党高层嘴角也带着笑。

    他们的笑咧到了耳边，他们的笑看起来是那么的幸福。

    这是来自于印加太阳门的怪物，通过嫁接一部分的命运，以及布莱德本身的灵性参与创造，就能够制造出这样的一种怪物。

    “布莱德，我带你去。”

    店老板施施然的将手放在了布莱德的身前，布莱德嘴角抽了抽，将那只手推开之后从木桶上跳了下来。

    “我现在可不叫布莱德, 我现在叫做威廉·斯坦克, 一个没落贵族的孩子，这次是来贝克兰德寻亲的。”

    “好的，布莱德。”

    布莱德无语的看着眼前的女人，身后的左克缓缓打开了自己的腹腔，无数黑色的稻草从腹腔当中蔓延出来，将那三个安静矗立在煤气灯下的木桶吞了进去，这才安静的走了过来，跟在几人身后。

    布莱德先是跟着女人进入到了酒吧当中，穿过疯狂的过来寻欢作乐的群众，几人停在了一扇通向地下的大铁门前。

    铁门旁有一盏昏黄的煤气灯，布莱德隐藏在几人的阴影当中，看着昏黄灯光旁边伸出了一只枯黄的手。

    “索克，不要搞这些虚的，不要扫了本大爷的兴！”

    胡赛一把推开了那只手，满脸的不耐烦。

    左克和店老板不知何时向后退去，融入了布莱德的影子当中。

    “胡赛阁下，这是规矩。”

    苍老的声音自煤气灯后响起。

    “呵，你最好一直都是这么有精神。”胡赛脸上横肉一摆，随即嗤了一口，将一个牌子扔进了黑暗之中，这才大步朝着眼前的大门走去。

    布莱德亦步亦趋的跟在后边，那苍老的声音却又再次响起。

    “这位是谁？”

    “索克！”胡赛这下看上去是真的怒了，他猛地转过了头来，怒目圆睁的盯着黑暗中的身影，“老子连这点权利都没有了！带个没一点世面的乡下小子进自家的场子还需要你在这里罗里吧嗦个没完了的是吧？！”

    “胡赛阁下，这是规矩。”

    “规矩？”胡赛扬起手，目光阴森且冰冷，“我好歹也是老大的亲信。”

    你这是在挑衅我？！

    胡赛差点没把这句话甩在苍老声音主人的脸上了。

    苍老声音停顿了片刻，这才像是不甘不愿的一般，放任布莱德走过去。

    “一个序列7，并且身上有着不少好东西。”布莱德很平静的想到。

    胡赛头也不回向前走着，就像是身后确实只是一个向下的小子而已。

    不过他嘴角此刻动了动，脸上则是露出了一个极具嘲讽的笑容。

    “兹曼格党上面的人并不算弱，更何况这里面还有他国的影子。”

    两人都没开口，但是无声的交流迅速且安全。

    跨过那扇门之后两人又走了许久，布莱德注意到这个地方甚至还有不少贝克兰德高层的身影，看起来是相当的热闹。

    “看来兹曼格党比我想的还要藏得住气。”

    布莱德低着头，无声的在对这里进行着快速且有效的占卜。

    “这里没有预防非凡手段用于占卜的措施，但是很奇怪的是我之前的占卜竟然都没有找到这里。”

    要么就是有高序列的非凡者对这里进行了干扰，要么就是这里隐藏着什么特别的东西。

    相较于前者的困难程度，布莱德更愿意相信这里有什么比较有意思的东西，干扰了他的占卜。

    “有意思。”

