    “你是哪位？”

    王远闻言警惕的问道。

    “呵呵！”那矮道人摸着胡子道：“老夫余沧海！”

    那矮道人话音落下，王远眼前也浮现出了那矮道人的信息。

    为了增添NPC的神秘****中高级别的BOSS是可以选择隐藏自己属性的，不过只要该BOSS自报家门，信息便会显露无疑。

    松风观主·余沧海（江湖豪客）

    等级：30

    境界：鹤立鸡群

    气血值：50000/50000

    内力值：2000/2000

    精通武学：松风剑法（鹤立鸡群）摧心掌（略有小成）

    背景介绍：青城派掌门余沧海，武功高强心狠手辣。

    你大爷的……这应该就是最后的BOSS了吧。

    看到面前这矮道人的属性，王远忍不住撇了撇嘴。

    想不到眼前这个三尺零二寸的侏儒，竟然是一个鹤立鸡群境界的江湖豪客。

    王远在游戏中交过手的最强NPC是快刀祁六，那小子的境界不过略有小成而已，级别更是四方群侠，眼前这个余沧海，俨然比祁六高了整整一个档次。

    青城派作为二流门派，武学造诣并不弱，松风剑法是中级武学，镇派武学摧心掌更是高级武学。

    相比之下，余沧海比起低级武学略有小成的快刀祁六，不知道强了多少倍。

    不过这余沧海对于王远少林弟子的身份似乎颇为忌惮，盯着王远看了片刻后，余沧海指着王远身后的林震南一家人道：“我青城派也是名门正派和少林寺颇有渊源，这一家人害死我儿子，只要你把他们交出来就可以走了。”

    “我呸！”

    听到余沧海的话，王远狠狠地吐了口吐沫。

    王远以为自己就够不要脸得了，想不到这个叫余沧海的家伙比自己还不要脸。

    在福威镖局的时候，王远就听杯莫停交代过事情的经过了。

    余沧海那倒霉儿子是因为调戏民女才被林平之一刀子戳死的，杯莫停也是因为此事才接的任务保护林平之。

    且不说余沧海发布任务，让天下末世的人堵在林家门口，不管男女老幼一通乱杀，就他儿子办的这也叫人事？这种人被杀死有余辜。

    可听余沧海这口气，好像是林家人滥杀无辜似的。

    “怎么？你一个方外之人，非要插手此事不成？既然如此，那就休怪老夫不客气了！”

    余沧海见王远这幅态度，脸色一变，身上迸发出一股杀气，紧接着往前一步，一柄长剑跃然于手上，直直刺向了王远。

    方才仅仅只是挨了一掌，王远血量叫掉了五分之一，此时余沧海正面这一剑王远自是不敢硬抗。

    “你们三个站远一点！”

    只听王远爆喝一声，身形一侧躲开攻击，右掌往前猛地一伸，屈指成爪抓在了余沧海的剑身上，同时左手抬起一掌往余沧海脸上拍去。

    那余沧海亦是反应极快，不等王远一掌拍到，余沧海纵身一跃，双脚齐齐蹬向了王远。

    余沧海身材矮小，目标也小。

    这老东西双脚往前一蹬，整个人都横了起来，刚刚好躲过了王远的一掌，同时双脚踩在了王远的胸口上。

    王远下意识的运起内力防御，结果胸前气息一滞内息完全提不起来。

    “砰！”

    一声闷响，王远被蹬的后退了两步。

    这小短腿，捯饬的挺快。

    -114

    -117

    又是两个伤害数字飘起，王远脑袋上的血条仅剩不到五分之三。

    而余沧海则借力将长剑在王远手中拽出，一个后翻落地后，不等王远站稳身形，双脚一蹬地面整个人如迅雷般冲出，长剑瞬间化成闪电，直刺王远眉心。

    王远脑袋脑袋一侧，刚要躲过躲过余沧海的攻击。

    突然王远眼前一暗，一个身形飞至王远身前，斜刺里伸出一柄长剑，刺在了余沧海的剑身上。

    来人正是杯莫停！

    “铛！”

    一声清响，杯莫停抵消了余沧海一部分劲力，自己被打的往后飞去，余沧海的剑虽被杯莫停刺偏，但却好巧不巧的戳在了王远的脑门上。

    王远的血量仅剩一半……

    “杯莫停，我日你大爷！”

    王远那个郁闷啊，本以为猪队友是林家三口，谁知关键时刻杯莫停也这么不靠谱，余沧海本就难对付，这小子还来捣乱。

    “哈哈！抱歉，抱歉。”

    杯莫停哈哈一笑，惭愧的抓了抓后脑勺。

    可就在这时，余沧海转过身来，一剑刺向了旁边的杯莫停。

    《大武仙》中，NPC，尤其是高级NPC的战斗AI极高，这余沧海的智商和玩家无疑。

    一个回合的交手，余沧海就迅速判断出杯莫停要比王远好对付的多。

    “咦？”

    见余沧海突然攻击自己，杯莫停心中一惊。

    就在这一愣神的功夫，余沧海已然一剑刺到杯莫停的面门。

    杯莫停可不是王远。

    王远挨上余沧海一剑，最多也就掉个二百多点血，杯莫停要是挨上一下，基本上就当场去世了。

    说时迟，那时快，就在杯莫停要被余沧海一剑爆头的时候，王远大手一伸，从一侧紧紧握住了余沧海的剑刃。

    金刚不坏神功的加持下，王远一身的蛮力，饶是余沧海这种BOSS，对王远越是头疼的很。

    王远这一爪子下去，就把余沧海的攻击强行打断。

    王远天生神力，长剑被王远抓住，纵使余沧海武艺高强也不是那么轻易就拽回来的。

    “干他！”

    不等余沧海抽剑回身，王远指着余沧海对杯莫停下了攻击指令。

    “白虹贯日！”

    杯莫停往前半步，自王远身后闪出，抬手一剑刺在了余沧海的喉咙上。

    一朵血花从余沧海喉咙喷出。

    -444

    杯莫停本身华山剑法就已经达到了略有小成的境界，在太岳剑的境界加成下，剑法境界提升到了鹤立鸡群，这一剑下去刺中目标要害，直接打出了一个暴击。

    “无边落木！”

    一击得手，杯莫停手腕一转，长剑接连刺出。

    这时余沧海已经从王远手中夺过武器，身形一斜，左手一按地面，半空中一个侧翻轻易的避开杯莫停的杀招，右手绕过杯莫停的长剑，反点杯莫停的脑门。

    王远见状，抬起一脚直奔余沧海手腕。

    “无影幻腿！”

    见王远又来捣乱，余沧海眉头一皱，右手回收，左脚在空中踢向自己的右脚，右脚立刻弹了出去，极快的朝杯莫停踢去。