    第94章 轻松晋级！见家长？【第四更！求月票！】

    很快，林北骑车赶到了竞技体育中心，把车停到一旁，一路小跑，赶到了青羽战队的休息室。

    “还好赶到了，马上就开始比赛了，你怎么才到？”

    青青子衿有些责怪道。

    她都准备临时换人了, 不过还好，林北及时赶到了。

    “去了趟医院，对不起，耽搁了。”

    林北说道。

    “哦，去看妹妹了？不怪你，我回头给你买辆车，你抽空学个驾照, 这样以后也方便一些。”

    青青子衿闻言，也不好责怪林北了。

    他妹妹的情况, 她最近也听说过了，之前林北跟她挪用了一个亿的资金，据说就是为了给妹妹看病。

    “对了，你妹妹还好吧？病情有所好转吗？”

    “嗯，还不错，多亏了你之前的钱，她的病已经治愈了，只是现在还处于虚弱期，需要在医院疗养几天。”

    “那就好！等比赛结束，我们一起去医院看看她吧？”

    “嗯。”

    林北点了点头，答应了青青子衿。

    毕竟说到底，给林静治病的一个亿可是来自青青子衿，而且未来妹妹也想加入青羽，让她们提前认识一下，也不是什么坏事。

    而且毕竟是女孩子, 自己很多方面都不方便沟通，有青青子衿在, 反而好一些。

    “教练！咱们只要连胜4场, 就可以下班了！”

    “嗯，不错，早点下班，好回去训练！”

    林北笑着点头，与众人一起进入竞技场，开始比赛。

    还是熟悉的配方，菜刀流，一路杀穿，在林北的高能指挥下，青羽战队一往无前，分别以20:0、20:1、20:3和20:4的比分战胜了四个CWL职业赛区的对手，成功晋级SWL！

    这一刻，论坛再次沸腾了！

    “菜刀流！居然又双叒叕赢了？！这不科学！我要举报，CWL队伍打假赛！”

    “草啊，你看比赛了吗？那特么是屠杀啊！青羽战队强无敌好不好？”

    “菜刀流牛逼！”

    “哈哈，我们青铜白银站起来了！”

    “楼上的，你站个锤子啊！你们的那菜刀流，能和人家职业哥手里的菜刀流相提并论吗？也不撒泡尿照照自己！”

    “之前发话的那些职业教练呢？现在怎么不说话了？你们前几天不是还在说菜刀流垃圾，NWL垃圾吗？现在呢？CWL顶级战队都扛不住青羽战队的菜刀流！你们给解释解释？”

    “哟哟哟, 出现了！你教职业教练游戏理解！哈哈, 你以为你是谁啊？”

    “哈哈，我认识他，这不是那个‘无敌大砍刀’吗？天梯菜刀流50连败的那个老哥，哟，几天不见重新打回钻石了？厉害啊！怎么了，这是要再用一波菜刀流，俯冲到青铜去吗？哈哈哈……”

    论坛上，节奏四起。

    各大职业战队训练室内，反复播放着青羽战队的比赛视频。

    “哼，越活越回去了，这有什么好看的？垃圾菜刀流而已，那些CWL的战队，真是垃圾！连小小菜刀流都对付不了！丢人现眼！”

    “哦？教练有什么高见！”

    “哼，依我看，有一种战术，闭着眼都可以赢他们。”

    “什么战术？”

    “天空轰炸流！”

    一名教练得意地说道，“他们都是些小短腿，而且手也短，所以只要拉开距离，远程轰炸，他们必败无疑！”

    “对啊！天空流天克菜刀流！哈哈，是我钻牛角尖，把自己带入那些垃圾战队了！下一场若是遇到他们，咱们直接天空流轰炸，他们能赢才怪！”

    “妙啊！”

    众人闻言，纷纷点头。

    很快，关掉了视频，不再看青羽战队的比赛视频。

    同样，许多职业战队的教练都在观看青羽战队的比赛视频之后，给出了应对的办法。

    天空轰炸流、卡位遛狗流、控制爆发流……零零总总，就有不下十种针对方法。

    看得论坛上众多网友眼花缭乱，开始重新站队。

    很快，在各种权威战队教练的发言下，“菜刀流牛逼”的声音再次被压了下去。

    菜刀流牛逼？

    那是因为没被针对！

    一旦针对到位，他们绝对一败涂地！

    无敌大砍刀，这次并没有心灰意冷，而是如获至宝一般，反复观看着青羽战队的战斗视频，眼神放光！

    “这才是真正的菜刀流！和他们相比，我之前的理解，完全就是一坨屎啊！”

    “青羽战队的教练，真是个天才！居然可以将一个人人唾弃的菜刀流化腐朽为神奇，太厉害了！”

    “不行，我要加入青羽！就算当个数据分析师也行！我要学习，这菜刀流……太厉害了！很多地方，我都看不明白！”

    很快，无敌大砍刀上网，搜索到了青羽战队的官方联系电话，迫不及待地打了过去。

    ……

    另外一边，全胜而归的青羽战队众人喜笑颜开，林北再次给大家发了个十万快红包之后，直接开溜。

    当然，这一次不是他一个人开溜，是带着羽无双和青青子衿二女一起离开的。

    “先去火车站，接一下我爸妈！”

    一上车，林北就说道。

    “啊？这是要去见家长了吗？我们要不要好好打扮一下？”

    羽无双脸色微变，看了眼自己的穿着，有些担忧地说道。

    “……”

    林北闻言，嘴角抽搐了一下。

    这都什么跟什么啊！

    什么见家长？

    你是不是想多了！

    “好了，别想太多。”

    林北撇嘴道。

    “哼，人家开个玩笑嘛，至于这样严肃吗？”

    羽无双努了努嘴，有些委屈地说道。

    “大姐，你好好开车行吗！”

    林北揉了揉眉心，有些头疼。

    不过话说回来，现在的青羽，全靠羽无双和青青子衿在带。

    青青子衿主管集团的管理和现实交接工作，羽无双则主要重心放在游戏里，负责游戏里公会的发展。

    两个人配合，简直无敌。

    现在的青羽，在林北前提投入了一批装备之后，现在成员已经全部突破到了20级，速度遥遥领先其他公会！

    不过在20级之后，大家进度就慢了下来，主要是因为林北手里的几个副本晶石没有投入使用，大家效率比较低。

    不过也快了，他马上就可以离开酒馆秘境，到时候，建立领地，开启副本，开设魔法药田，青羽的发展速度只会越来越快！

    没一会儿，众人来到了火车站。

    出口处，人头攒动。

    不过林北只是一瞬找到了人。

    现在的他，可以轻松探查方圆千米的一切，找人对于他而言，简单得很！

    “爸！妈！这边！”

    林北挥着手，喊了一句。

    声音在魔力的包裹下，直接传递到了父母的耳边。

    “小北！你说静静那边有进展了，这是真的吗？”

    林北的父母快步跑到林北身边，激动地问道。

    “是的，有进展了！这回让你们来，就是打算给你们一个惊喜！”

    “惊喜？不用惊喜，只要你和静静可以好好的，我们就安心了！”

    “好了，别说那么多了，上车吧，咱们直接去医院！”

    林北笑着说道。

    “呃……小北，这俩姑娘，是你女朋友？”

    林北：∑(っ°Д°;)っ

    羽无双：ヾ(?°?°?)??

    青青子衿：(︶.?︶?)

    ?  ?现实剧情终于展开了……艰难啊！肝了整整一天！1.2万字，够意思了吧！明天进入游戏剧情，肝到底好不好！

    ?      最后，求一波月票！很重要！！！而且50票加更一章，我每天会统计数量，然后统一加更！所以，大家一定要给力点啊！

    ?      PS：明天又要核酸了，大爷的，我淦！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

