    但是，他们在这里等了半天，却是没有等到阿红出现。

    “难道是邓清江又把她接走了？”

    他们又去找了盯梢的人一问，果然说是邓清江一大早就过来把她接走了的。

    “接去哪里了？”江筱扑了个空总是有些不甘心。

    “好像离开了京城，目的地不明。”

    竟然离开了京城？

    “派人盯着，他们一回来马上通知我。”

    “是。”

    这一次没有能够遇上那个叫阿红的女人，江筱心里有些失落。

    不仅如此，就连邓清江都跑了。

    原本她还打算要喂邓清江一团迷幻符图的呢。

    第二天一早，江筱一起床，便听到了外面有人说话的声音。

    丁海景？

    他竟然赶回来了？

    不是跟他说过无事可以在D州多呆几天的吗？

    江筱换了衣服开门出去，丁海景听到脚步声已经朝她望了过来。

    “我们的大胆女英豪起床了。”

    江筱：“......”

    是什么让他一大早地就来嘲讽她？

    是她给的工资太低了吗？

    不低啊。

    江筱白眼。

    “老丁，没有人跟你说过，你这么能唠叨很难找到对象的吗？”

    丁海景嗤了一声。

    “我就是不找，否则像我这么英俊的好男人，大把姑娘哭着喊着扑过来要嫁给我。”

    “噗。”

    江筱一下子没忍住，哈哈大笑起来。

    “没看出来你这么臭屁啊。”

    “跟你对象比起来还差点。”

    江筱汗。

    孟恶霸这是千里迢迢地躺枪。

    “我听说你跑去挖墓了，而且在公路上还上演了惊魂记？跟我说说，怎么这么厉害呢？”

    江筱哪里听不出来他这话是嘲讽的意思。

    不就是嫌弃她一点儿都不小心，很是冒险吗？

    她一眼就瞪向了旁边的罗永生。

    罗永生立即就望天望地望院子，逃避着她的眼神。

    也不是他故意要说的。

    丁海景一回来就各种套话，他也是没办法。

    再说了，也只有丁海景能够多说说江筱，他们也不敢怎么说她，告诉丁海景，让他念叨念叨江筱也是不错的。

    江筱可没有想到罗永生和关铁柱都是这么想的，要是知道，她估计也是会一头黑线无话可说。

    “你以为我愿意。”江筱轻哼了一声。

    “我看，你是对我们的能力都不信任吧。”丁海景道。

    “丁海景，我什么时候这么说过？”

    “没有这么想过，那以后就老实点呆着，非到不得已的时候，让我们动手。”丁海景说这句话的时候很是严肃。

    江筱觉得他这严肃的样子越发熟悉了。

    她忍不住问道：“我说丁海景，我们以前是不是当真见过啊？”

    丁海景摆手，“我肯定没见过。”

    那就真的怪了。

    看来还真的是前世曾经见过，可她怎么也想不起来。

    电话响了起来。

    江筱去接了电话。“喂？”

    “弟妹啊，我朱顺。”

    朱顺？

    江筱心头一跳。

    难道是平州那边有什么事？

    “顺哥，怎么这么早？”

    之前要朱顺查一查那个杜老大，难道他已经见到杜老大了？

    “你不是还想让我查查卢双双是什么样的女人吗？我看你们自己动作挺快的，在D州那边的消息传到平州来了。”

    