    

    莫老婆子是害怕何村长的，听到这话，身子瑟缩一下，可想起莫老爷子的交代，又使劲拧了把自己的大腿肉，流下几滴眼泪，哭道：“村长，我们不是来闹事的，实在是家里揭不开锅了，没办法才来求春月的。”

    又对着莫春月道：“春月，你行行好，给家里一条活路吧，家里实在是没粮食了。”

    “什么让春月给你们家一条活路，都跟你说了，春月早就跟你们家没关系了。”何三癞子举着木棒威胁道：“你滚不滚，要是不滚，我可要动手了。”

    莫老婆子不搭理何三癞子，就是哭，哭家里的穷困。

    今天是顾家作坊开张，村里还有一些没有来恭贺的何家人，此刻正拎着贺礼来村尾，看见莫老婆子几个坐在地上哭得凄惨，全都停下脚步。

    莫秋月趁机挨过来，扶着莫老婆子道：“奶，咱们先回家吧，大姐姐也是不容易，咱们就别再给大姐姐添麻烦了。”

    她哽咽的说着话，一边说还能一边美美的流下眼泪，一副楚楚可怜又很为莫春月着想的模样。

    顾锦里看得差点忍不住给她鼓掌，这演技，她还真是小看了她啊。

    顾锦里欣赏她的演技一会儿，一个转身就要离开。

    莫秋月急忙喊住她：“小鱼妹妹，你这是要回去？”是回去喊顾锦安出来吗？

    小鱼妹妹？

    谁是你妹妹，可别恶心她了。

    顾锦里回头，看见莫秋月正一脸急切的看着她，而目光时不时的往她身后飘去，似乎看见了什么，眼里露出惊喜来。

    顾锦里顺着她的视线看去，看见顾锦安站在作坊门口，向着这边眺望而来。

    呵呵哒，试探成功，这回不用再怀疑了，莫秋月就是对顾锦安有心思，既然如此……

    顾锦里对着身边的秦三郎小声的说了一句话。秦三郎听得皱眉，但没有反对，转身朝着何三癞子招招手。

    何三癞子立马狗腿的跑来：“秦小哥，有啥事？”

    他被秦三郎卸过两次胳膊，可不敢不听秦三郎的话。

    秦三郎一把拽过何三癞子，在他耳边说了几句话，何三癞子眼睛一亮，转身冲着何村长道：“村长，这老虔婆的事情您老管不管？不管我可要动手了？”

    何村长也是气莫家不识趣，听到这话，对何三癞子道：“你跟莫春月把莫老婆子给我拽走，别让她在这里哭，坏了顾家的喜庆。”

    “诶，好嘞。”何三癞子等的就是这句话，他扔下木棒，扑向莫老婆子，莫老婆子挣扎着大喊：“你想干啥？给老娘放开，我不走，不走！”

    何三癞子哪里会放过她，喊来莫春月，夫妻俩跟莫家婆孙三人拉扯起来。

    莫老婆子年纪大了，哪里是何三癞子跟莫春月的对手，赶忙喊来莫秋月：“快过来帮忙。”

    要是他们被拉走了，谋划的事情就会泡汤。

    莫秋月本不想去帮忙，她的任务只是哭得好看些，等着顾锦安出来扑倒他就成。可他们要是被赶走，今天的谋划就要失败，她就不能嫁给顾锦安。

    顾锦安可就站在作坊门口看着呢，他还走下来了，肯定是看见他们哭得太惨，所以赶来做和事佬。这种关键时刻，她绝对不能被赶走。

    莫秋月急忙上前，抓住莫春月的手，想要把她拽开：“大姐姐，你快放开奶，你这是不孝。”

    “不孝你娘的不孝，敢说我媳妇，老子揍扁你。”何三癞子举起拳头，朝着莫秋月的脸上砸去。

    莫秋月还要靠脸吸引顾锦安，哪里能让自己的脸伤到，惊叫一声，急忙躲开，可她的脚下不知道被谁绊了一下，竟然重心不稳，向着何三癞子倒去。

    扑通一声，莫秋月结结实实的砸在何三癞子的身上。

    何三癞子趁机抱住她，在地上滚了几滚，高声喊着：“诶哟，你这小姑娘也太不要脸了，还往自家姐夫身上扑，你赶紧给老子起来，老子可是有媳妇的人，你可别想占老子便宜。”

    说是这么说，可他的双手却是拽着莫秋月的衣服，不让她起身。

    周围还有提着贺礼来顾家恭贺的村民，是把他们两人抱在一起的样子看得清清楚楚，纷纷叫嚷起来：“老天爷啊，没想到莫家二孙女这般生猛，竟是往自家姐夫身上扑，太不要脸了。”

    “这莫家在老家的时候是做啥营生的？咋教出这样的孙女？一个个都看上何三癞子。”

    到底是家教不好，还是眼神不好？

    莫秋月已经吓懵了，听到村民们的话，立刻哭喊起来：“不是这样的，不是这样的，我没看上他，我看上的是……”顾锦安哥哥。

    吧唧一声，何三癞子在她脸上亲了一口，阻止她快要说出口的话。

    莫秋月吓傻了，她她她是被何三癞子亲了？

    “啊！”莫秋月惨叫一声，急忙从何三癞子身上爬起来，哆嗦着手，用帕子使劲擦着右边脸颊。

    莫老婆子被吓得半死，此时回过神来，哭喊着道：“丧尽天良啊，你这个死混子，敢占我孙女便宜，我杀了你。”

    莫老婆子伸出双手，往何三癞子的脸上挠去，要撕了何三癞子。

    何三癞子见莫老婆子追他，他就去追莫秋月，口中还喊道：“老虔婆，是你家莫秋月往我身上扑的，要找就找你家秋月去。”

    莫秋月见何三癞子来追她，急忙往旁边跑去。

    莫老婆子吓得急忙停下来，对何三癞子道：“住手，快住手，别追我家秋月，老婆子不追你了。”

    莫春月听到这话，一把拉过何三癞子，道：“别闹了。”

    她狠狠剜了何三癞子一眼，不满他故意抱住莫秋月。

    何三癞子怕她生气，赶忙在她耳边说道：“莫家太难缠，只有这个法子能制住他们。”

    秦小哥说，莫秋月的爹娘在莫家得力，而姑娘家在乎名声，只要他耍无赖，缠着莫秋月，莫家就不敢上门来找他们夫妻麻烦。

    现在看来，这个法子还真行，他一缠莫秋月，莫老婆子怕了。

    莫秋月见何三癞子停下，不再追她，是扑通一声，直接软倒在地，痛哭出声。

    呜呜呜，怎么跟爷爷说的不一样？

    跟她抱在一起的应该是锦安哥哥，怎么成了何三癞子？

