
　　眼睁睁看着定下终身的爱侣陨落面前，又遭遇了至亲导师无耻的背叛。

　　可以想见，那一刻的金秋白是何等的心死！

　　偏偏，他修为尽丧，连丝毫的战力也无。而对方又是巫蛊教派的圣子，日后必定成皇的存在！

　　如此深仇大恨，自己却无法去报。

　　那种极致悲愤与无奈，足以令任何一个人丧失活下去的意志！

　　“师尊其实并未因为琳儿师姐的死，怪罪金秋白师兄，以及他的同族。”

　　蓝棠解释，“师尊看出，金师兄当时已经心存死志，因此故意以‘惩戒’为名，将他的同族关押在这片禁地，让他多上一份牵挂。如此一来，他才继续坚持了八年！”

　　那位妖蛮女子“金竹娥”，与金秋白乃是同族，当年追随他一道进入玄天总院。

　　包括其余七人，同样如此。

　　他们与金秋白关系都极为亲近，以“少主”称呼之！事实上，他们也一直准备着——

　　有朝一日，金秋白冲击皇道，他们甘为序列！

　　这也正是先前金竹娥声明，绝不会奉江浩为主的原因。

　　因为，他们心中早已认定金秋白为主！

　　“自从那件事后，金秋白师兄就一直不言不语，形如岩石。不过，每隔一阵子他都会丧失理智，疯狂地攻击四周，有时候甚至会因此受到反噬，身受重伤！”

　　蓝棠怜悯地看向前方——

　　那里，金秋白依旧一次又一次地盲目轰击向前！

　　而金竹娥则是死死咬牙承受，单凭血肉之躯挡在前面。

　　若非有她挡着，现在金秋白早已被刚玉神山震得头破血流。

　　旁边的妖蛮强者神色悲郁，想要替代金竹娥，不过他们清楚“大姐头”性情倔强，不可能听从劝导。

　　因此，他们无奈地强忍下来，只是恨得脚掌死死碾着，令得地面炸开了一团团碎末！

　　倏然，一道淡然的声音响起：“这等废物，既然一心求死，你们又何必管他？”

　　混乱的场面中，这声音依旧是轻轻渺渺，无可阻挡地传至所有人耳中。

　　正是江浩！

　　刹时，所有金氏半妖强者怒目瞪来：“你！说什么！？”

　　若非忌惮江浩是受到夜霜仙子传令而来，他们几乎要压抑不住怒火，当场将江浩撕成粉碎。

　　“这等苟延残喘之辈，难道还不是废物？”

　　江浩嘴角勾勒出了一抹嘲弄。

　　“闭嘴！”

　　有一尊半妖强者忍耐不住，暴怒，轰然卷起了层层砂石，犹如旋风卷动，狠狠地抽了过来。

　　“嘭”的一炸！

　　与凌厉攻势形成呼应的，却是更为干脆利落的去势。

　　那名半妖直接被江浩一脚踢中胸膛，当场倒飞了出去！

　　这一幕，远远超出了所有人的想象。尤其是少女蓝棠——

　　当半妖强者暴怒出手之际，她险些惊呼出声，下意识要抬出师尊的名头来震慑对方。

　　万万没想到，江浩不动声色，居然轻描淡写的一脚，就将他踢飞了出去。

　　“该死！”

　　其余的六名妖蛮大惊，他们吼吼咆哮，脖颈处浮现出了一层金黄色的甲胄！

　　那是他们一族的先天妖化特征，“金鳞”。

　　摧动出了这等妖化体征之后，他们的力量也是暴涨，比起先前的半妖还要更胜！

　　不过，江浩的变化更大。

　　“咻！”

　　陡然间，江浩恍如变成了一道暗影，轻飘飘地走过。

　　看似随意至极地举步，那些半妖的攻击，却没有任何一道能够触及他的身躯，均是被其完美地避开。23sK.com

　　而他每一次出招，无论出拳，还是鞭腿，都能精准地轰中一名半妖！将之远远地“送走”。

　　暗蛊！

　　这，正是江浩所掌握的暗蛊力量。

　　当他施展出这一力量时，那边陷入疯狂中的金秋白一滞！他被勾起了当日巫蛊圣子摧动暗蛊，戏耍自己与梦琳儿的记忆！

　　一时间，剧烈的怒火涌起，他呼哧呼哧重重喘息。

　　“有仇不报，只知拿些山岩石壁泄恨。视绝望自殒的爱侣于何处？一味逃避，不敢面对，不是废物，又是什么？”

　　江浩漫步，字字如刀。

　　“啊！”

　　蓦地，金秋白发出野兽濒死般的厉嚎，一根根金色的刚毛从他脖颈、脸庞、手臂等处生出。

　　他迅若闪电，带着雷鸣般的轰声撞向江浩！

　　“咣！”

　　江浩右臂一弹，龙象法印的力量叠合，雄浑无匹的力量海啸般冲出。

　　金秋白的身躯，就像是被一颗陨星击中，狠狠地砸向了刚玉神山。

　　砰然震颤中，他背部骨骼碎裂声传来，一口紫色鲜血喷出。

　　饶是受伤，他依旧是在拼命挣扎、咆哮，血红的眸子死死盯住江浩！

　　“我所言，可有不对？”

　　江浩淡然而行，“修为被废，便自暴自弃，以疯癫失智为护甲，苟活于世。你何止废物，简直是懦夫。”

　　“嗷嗷嗷！”

　　金秋白被他每个字刺激得彻底发狂，怒火已经彻底侵蚀了心智，他轰然挣脱了山岩禁锢，再度扑来。

　　不过，他得到的依旧是江浩无情的一脚。

　　“你还有不服？似你这等觍颜活命之辈，有何脸面不服？”

　　“修为丧失，便沉沦于此？懦弱！”

　　“自伤身躯，拖累同族。愚蠢！”

　　江浩不断地出言刺激，而后一次又一次地将他轰飞。

　　这一幕幕发生于电光石火间，快得令人无暇应对。待得回过神来，金秋白已经结结实实挨了上百记毒打。

　　那些半妖大怒，他们明知不敌，但也一个个鼓荡体内元力，想要找江浩拼命。

　　“统统住手！”

　　此时，却是金竹娥出言阻止。

　　她惊疑地望去，看着金秋白一次次地冲击，又一次次地被轰飞，结果眼睛越来越亮！

　　隐隐然，极度的惊喜之色泛起，她颤抖着嘴唇：“妖化！秋白在‘极道妖化’！”

　　其余人也注意到了异样——

　　虽然金秋白被不断毒打，但是每一次他再度冲击向前，体表的刚毛都会变得愈发坚硬，几如钢针！

　　同时，他的皮肤变成了诡异的纯金色，随着身形波动如流水般轻盈，偶有意至，却又变得如金铁般坚硬。

　　这，分明就是传闻中，唯有纯血妖族才能达到的“极道妖化”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第623章 极道妖化免费阅读。https://xs.23sk.com 