    当一支队伍在比赛里没有了交流的时候，那么就意味着所有选手都已自闭。

    在这种情况下，队伍距离死亡……也就不远了。

    呼……

    李牧缓缓的呼出一口气。

    葛炎的话也许没什么作用，却令他从之前那种大脑一片空白的情况下回过神来。

    “还没有输，我们还没有输！”

    李牧的喉咙中发出一声低吼。

    至少波比现在的装备依旧很好，只要团战能够开起来的话，还是有机会直接在一波团战之中就完成翻盘的。

    “抱团去也去野区做视野，我们主动去找机会，去抓对手的失误，我不相信skt是铜墙铁壁。”

    解除了自闭模式的李牧再一次开始指挥队伍。

    既然还没到最后一刻，就绝对不能放弃！

    游戏时间进行到30分钟。

    距离第二条大龙刷新的时间已经不多。

    这段时间里IG的反抗很顽强，至少没有让7000块的经济劣势继续扩大。

    而SKT也不着急，他们只需要再拿下一条大龙，就可以轻松平推掉IG。

    “这个波比有毛病吧？”

    bang看了一眼装备栏，忍不住吐槽。

    之前还没注意，现在一瞅……波比这出的什么东西？

    三相之力和破败之后，你又搞了一把无尽出来？

    你是想干啥？

    你是个战士，是个坦克啊！

    出纯输出就不怕被秒吗？

    “他们开不到你的，别担心。”

    wolf笑着宽慰道。

    几分钟之内，IG有尝试过去寻找机会。

    但无一例外，这些都被SKT给化解了。

    锤石购买了加速球，只要发现IG有想要开团的意图，就毫不吝惜，立刻开启带队后撤。

    反正加速球的冷却时间很短，一来二去，把IG牵扯的痛不欲生。

    “但是我们这个大龙要怎么开？”

    马润的突然发问让SKT众人微微一怔。

    是啊，他们要怎么开大龙？

    在IG五人满状态的情况下强开吗？

    那岂不是给了IG找他们打团的绝佳机会？

    大龙逼团不可取。

    这个波比的装备让SKT不是很想打团。

    太难打了，这波比冲进来被他壁咚到一人，是必定可以做到秒杀的。

    这就是一个人形兵器。

    “马润有tp，我和ad去把第五条小龙拿了，有了五龙buff我们再和他们逼团就不虚了。”

    wolf突然说道：“小龙还有11秒刷新。”

    “这样……可以。”

    faker表示同意。

    bengi也点了点头。

    的确，在当前这种局势之下，这已经算是最好的处理方式了。

    五龙buff的属性逆天，就算这个波比冲进来先秒一人，他们也未必会输。

    SKT断定，IG应该是不敢强开龙的。

    复仇之矛在打大龙上虽说具备一定的优势，但这优势却不是绝对。

    如果faker进场将卡莉斯塔秒杀掉的话，bengi有极大的自信可以再次将龙抢下来。

    “他们去打第五条小龙了，不过只去了两个人。”

    小龙区域内，IG布置的一枚视野发现了锤石和薇恩的动向。

    李牧看了一眼在下路带线的鳄鱼，深呼吸……

    “开龙！”

    发现SKT下路组合的第一时间，IG五人就已迅速赶走了盲僧和劫，进入到大龙坑内直接开打！

    这是最后的机会了。

    成败，在此一举。

    孩神看了一眼右上角的游戏时间，似乎突然想到了什么。

    他沉默着，继续对大龙输出。

    大龙的血量快速下降着。

    区别在于，这次的主力输出点落在了孩神身上。

    李牧在大龙血量跌落到一半以下时，就没有再用Q技能了。

    他在等。

    等待着对手的到来，然后给予他们最致命的一击。

    “大龙还剩2000血的时候kakao惩戒。”

    孩神突兀开口说道。

    双方英雄C位已到达18级。

    作为打野的kakao却只有15级。

    反观盲僧，却有17级。

    惩戒的血量最高为1000点。

    17级和15级的打野惩戒伤害差了足足一百多点。

    所以，IG能拿到这条大龙的唯一依仗，就是依靠复仇之矛的拔矛。

    以目前大龙身上的长矛密集数量，这拔出来的一下伤害会十分恐怖。

    至少，至少要超过惩戒伤害许多。

    这也是有卡莉斯塔的情况下，打大龙会很有保障的原因。

    “好。”

    kakao听不明白全部，但却能听懂大概。

    对顶尖打野而言，孩神所说的2000点这个数字，他很容易理解。

    下路带线的鳄鱼，传送了下来。

    并且在第一时间开启大招，贴近大龙坑。

    “惩戒！”

    孩神猛地咬了咬牙。

    咯噔！

    惩戒的伤害落下。

    射可可则是拦在了盲僧想要Q中大龙的必经之路上。

    吼！

    小龙的惨叫声传来。

    同一时刻，盲僧、鳄鱼、以及前冲而来的劫这三人身上，几乎齐齐沐浴上了金色的龙血。

    在有龙血帮助的情况下，就算adc和辅助不在，SKT也打算强开了。

    毕竟前面的四条小龙……都是由他们获得。

    正因如此，第五条龙的增益会显得无比恐怖。

    所有属性翻倍啊！

    鳄鱼现在的装备甚至还要比波比好上一些，马润这一局也莽起来了，九头蛇、黑切外加冰锤。

    几乎是纯输出的选择！

    他已经迫不及待想要冲进人群中搅动一番了。

    bengi的盲僧没有丝毫迟疑，在劫进场的那一刻，他也进场了。

    二段Q技能借助莫甘娜进行进行位移，盲僧瞬息间便是出现在了大龙坑内。

    孩神，还是没有引爆大龙身上的长矛。

    这让IG其余几人很是费解。

    “爆啊！”

    射可可怒吼出声。

    孩神却咬紧牙关，目光死死盯视着右上角的时间。

    属于秒数的时间上，已经走到了59秒。

    大龙的血量，还有一千点不到。

    “呵呵呵呵。”

    森冷的笑声响起。

    faker进场了。

    他第一时间便是将目标锁定在了卡莉斯塔身上。

    劫的装备很豪华，接近四件套的情况下，faker有绝对的自信，这个卡莉斯塔必死无疑。

    即便是在有露露保护的情况下。

    “蠢货，龙是我的！”

    bengi狰狞的笑着。

    他手中的惩戒已经落下。

    在大龙还有900点血的时候。

    时间，似乎在这一刻迟滞了下来。

    惩戒……从空中落下。

    只是在落下的一瞬间，游戏时间到达33分钟。

    大龙的头顶，出现了细小lv的字样。

    同时大龙的血量……增加了125点。

    噗。

    惩戒落下。

    bengi的笑容突然僵硬。

    他的瞳孔微微放大，只想在心中高呼……怎么会这样！

    