一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    筑基丹的事情解决，留下了一地微微有些迷茫的弟子们。

    恒彦林直径离开了此处，等到恒彦林回到了洞府之中时，接着就见到了一道传音符。

    恒彦林接过传音符，随即轻轻一点，一道声音直接传递了出来。

    是怜离的声音，按照对方所说，其余的一些修士们也都已经来齐，眼下需要恒彦林动身前往南边的一处山谷之中。

    恒彦林听完之后，随即将传音符烧毁，收拾了一下之后，与漠白说了一声，接着恒彦林便是匆匆出了门。

    连续几天的飞行，在第三天的时候，恒彦林终于来到了一个看起来普普通通的山谷里头。

    恒彦林收敛起灵光，正准备拿起传音符联系怜离之时，却是忽然间眉头微微一动，随即将传音符收起。

    接着，恒彦林扭头朝着一旁看了一眼。

    “恒某已经到此处了，为何不现身一见，反而在一旁躲躲藏藏的？”

    恒彦林看着一旁的大石头，淡然说道。

    恒彦林话语刚刚落下，一旁的大石头依旧没有什么动静，等到恒彦林眉头一皱，刚刚想要继续说什么的时候，却是见着一旁的大石头微微一波动。

    随即，三男一女直径从里头走了出来。

    一旁的女子赫然便是怜离，此刻看着面前的恒彦林，眼神之中微微带着一丝丝的歉意。

    恒彦林将对方看了一眼，而后冲着对方轻轻一点头，接着在朝着一旁的三人看去。

    三人分明是一个壮汉，还有一个青年，另外一个则是老头的模样。

    恒彦林也没有因此就去猜测对方的年龄。

    修仙界之中，想要改变自己的外貌的方式太多了，以此就想要猜测对方的年纪，可是有些不太聪明的方式。

    “哈哈，怜离你在之前的时候，还说来的道友是一名炼丹师，我看却不是如此的，这一名道友当真厉害，连我这阵法都能够看破，莫不是一名阵法师吧？”

    大汉在此刻，率先开口说道。

    说话的时候，声音轰鸣而起，似乎看起来极为的爽朗无比。

    恒彦林见着面前这个情况，却是心中冷笑一声，脸上依旧不动声色的将对方看着。

    “作为炼丹师，神识强大了几分，所以侥幸发现了一些不对劲的地方而已。”

    一旁的大汉闻言，却是笑着将恒彦林看着。

    “道友莫要谦虚了，这可是我所布置的一道阵法，在其余的一些道友之中，可是从来就没有过谁，能够看破我的阵法的，而你是唯一的一个。”

    大汉在此刻，看着恒彦林轻笑一声到。

    恒彦林闻言，顿时也不接话了，看对方这个样子，这阵法确实有一些名堂的样子。

    只是，恒彦林对于这些可是不怎么清楚的很。

    恒彦林压根也就是不清楚，这一个阵法到底如何。

    与他以前所接触的阵法来比，对方这阵法虽然有一些的玄妙，但是到底入不得恒彦林的眼。

    一旁的怜离在此刻上前一步，接着开口说道。

    “这就是我与你们所说的，恒彦林道友。”

    接着又对着恒彦林开口介绍着一旁的其余三个修士。

    三个修士有两个是结丹初期的，大汉就是结丹中期的修士，叫做凡云子。

    另外两个，一个老汉是叫做地绵真人，一个则是叫做随留。

    如此的一认识，几个人也都相互熟知了一些。

    恒彦林见着四人，随即直径询问到。

    “既然人都已经到齐了，也不知道洞府的地方却是在哪里？”

    几个人道友闻言，顿时相视一笑。

    “道友倒是心急的很，也罢，我等也直接赶路吧！”

    一旁的大汉凡云子直接开口说道。

    作为这一群人之中，修为最高的一人，此刻他几乎就是主导了这些人了。

    恒彦林见此情况，眼神微微一闪，却是什么话语也没有说。

    一旁的几个人在此刻，见着眼下的这一幕，也都是表象的颇为的顺从的模样。

    见着几个人都是没有意见，大汉一摸自己的储物袋，随即就是一道流光飞出，化作了一个云舟浮现在了众人们面前。

    大汉率先踏上，几个人也先后跟上。

    随即，见着大汉一催动法决，便是见到云舟随即朝着远处飞去。

    看这个飞行速度，足够将无数的结丹修士都给抛在后头了不可。

    “这一处洞府，若是没有猜测错误的话，以前的修士应当有元婴后期的修为才对，里面有一种丹药，叫做结婴丹，在结丹后期服用此丹药，能够保证结丹的几率。”

    怜离在此刻盘坐在恒彦林身旁，与恒彦林轻轻的开口说了一句。

    之前的时候一直没有与恒彦林说这洞府的事情，为的就是防止会出现一些消息走漏的情况。

    要知道，这可是能够增加结婴的几率啊！

    但凡是有结丹修士听说了，就没有不心动的!

    到时候，恒彦林要是起了什么心思，在找到了其余的修士们，想要横插一手的话，那可就不妙了。

    拖到眼下在说，恒彦林也不知道这洞府的具体情况，此刻又是坐上了凡云子的云舟上。

    就这样的速度下，怕是压根就没有多少人，能够跟的上的。

    为了这个洞府，对方也是将这保密的工作做到极致了。

    恒彦林看着一幕，听完了对方所说的话语之后，心中也变的无比的清明下来。

    “这洞府之中，当真有着能够让人增加几率结丹的丹药？”

    恒彦林在此刻，对于这这个丹药倒是来了几分的兴趣。

    此刻的恒彦林原本的法身受损，以往的仙体已经不能够使用了。

    以这般的情况说起来，此刻恒彦林想要修炼到元婴的境界，这其中的难度与这些人是相差无几的。

    所以此刻听着有这样的一颗丹药，顿时心中也是微微一动，起了一丝心思。

    以往恒彦林所记载的一些丹药，一些药材都已经变成了传说之物，这让的恒彦林心中也带着一丝丝的无奈之意。

    如此的情况下，恒彦林想要炼制出这样的丹药下来，那可都是不可能的。

    眼下，恒彦林将这些看了看之后，心中也变的极为的无奈起来。

    若是有这样的丹药，恒彦林也势在必得。