安格朗的到来使得两个人的闲聊变成了三个人的，吞世者基因原体跳下了自己的角鹰兽坐骑，他弄来了几罐新鲜的提利尔猫屎咖啡，还有两吊鹿肉脯，几瓶白兰地酒。
　　白兰地也是布列塔尼亚的一种美酒，是白葡萄酒，白兰地主要出产于布列塔尼亚南方，是闻名旧世界的美酒，最好的白兰地产自帕拉翁公国，据说这是初代帕拉翁公爵阿吉尔格尔和艾索洛伦的木精灵们结下了并肩作战的友谊之后，由木精灵们赠与的白葡萄种酿制的美酒，这两种白葡萄被称为白玉霓和鸽龙白。
　　作为回报，初代帕拉翁公爵阿吉尔格尔将制作出来的葡萄酒命名为“人头马”以纪念自己的木精灵朋友和半人马朋友。
　　人头马这种酒一年只在帕拉翁出产十二到十五瓶，每瓶的价格都在两百金克朗以上，卡斯凡恩每年进贡骑士王两瓶，进贡湖神女巫两瓶，和帝国固定通商三瓶，剩下的都储存在他的城堡深处，在卡斯凡恩于赫姆加特之战中被俘后，卡斯凡恩的夫人当即从她的城堡里面拿出了三箱人头马，当场还了一大半的赎金，让帝国方面很快就把卡斯凡恩放了出来。
　　“所以……兄长，这两瓶人头马白兰地……你是怎么弄来的？”莱恩脸上有点纠结，他将报纸放在了一边，盯着安格朗手上的两瓶人头马，瓶身上盖着帕拉翁公爵卡斯凡恩的黄色飞马戒章，以莱恩在布列塔尼亚待了近七年的时间来看，这绝对是正品。
　　“这个？我抢来的。”安格朗将东西放在了露天庭院的长桌上，丝毫不以为意地说道。
　　“抢来的？”莱恩斜视着自己兄长，他吐槽道：“兄长，你不是答应我说不会打劫人类商队了么？”
　　“我没打劫啊~”安格朗大手一挥，他咧嘴大笑：“这是我从绿皮的手中抢来的！这些都是！”
　　安格朗坐在莱恩对面，向他讲述了事情的经过。
　　原来，这几天安格朗去灰色山脉“游玩”，正好遇到了帕拉翁公爵的商队在“灰色女士之路”上遭到了绿皮部落的袭击，这只商队携带着贵重的货物要和帝国瑞克领贸易，原本安全的贸易路线要走斧咬隘口。
　　众所周知，斧咬隘口毁了，这支商队只能被迫走灰色女士之路，在吸血鬼军队和绿皮部落的夹击中，整支商队不幸全军覆没，带队的五个骑士和上百名守卫集体战死。
　　安格朗表示深深地哀悼，随后，吞世者基因原体从天而降，他左手战斧对准亡灵军队，右手战斧对准绿皮部落。
　　“打劫，把东西通通交出来，我可以给你们一个痛快。”
　　“这两瓶人头马就是这样来的。”安格朗表示自己非常仁慈又善良地将那个商队安葬了，至于货物，当然不能在冰天雪地中蒙尘，他只好笑纳，通过观察角鹰兽的负重，他带走了最宝贵的白兰地、鹿肉肉脯和几罐猫屎咖啡，以及两匹上好的绸缎和两个木箱的货物。
　　莱恩被安格朗这种流氓行径搞无语了，他嘴巴张了半天，却也实在是找不出一句批评安格朗的话，从各种意义上来说安格朗似乎都做得没错，收下这些落在绿皮手中的货物也无可厚非，对付绿皮这种该死的玩意可不用讲什么骑士道，怎么阴险怎么来，无论是帝国还是布列塔尼亚都一致认为，死掉的绿皮才是好绿皮。
　　“尝尝吧，兄弟，难得弄到两瓶好货，嘿嘿。”安格朗取出了玻璃杯给莱恩满上，同时也给奥莉卡倒满一杯。
　　“芬芳浓郁、口感醇厚、回味悠长的人头马酒不愧是旧世界闻名的极品。”莱恩伸手摇动着酒杯，棕色的酒液在玻璃高脚杯里来回摇晃：“只可惜产量太少。”
　　顺带一提，这些玻璃高脚杯也是安格朗“顺”来的。
　　他妻子苏莉亚的温福特公爵家拥有整个旧世界唯一的一个超一级酒庄和五个一级酒庄中的两个，超一级美酒“吕萨吕斯”的产量大概是每三年六百到八百瓶，勉强可以满足帝国和布列塔尼亚大贵族们对于宴会的需要，而人头马一年的产量只有十二到十五瓶，注定无法推广让足够多的人品尝。
　　“不错。”奥莉卡端起酒杯，她稍稍品尝了一下白兰地的滋味，黑暗精灵点了点头：“尽管人类在酿酒上和精灵差距甚远，但是品种的优势依然在那深邃的味道中显露了出来。”
　　安格朗听了奥莉卡的评价之后相当地不以为然，他无意和莱恩的女仆争辩，相反，他将注意力放到了桌上的报纸：“这是《军团旗帜》？军务部的那群沙雕们在向我们忠诚又愚昧的士兵们说些什么？”
　　“兄长以前也喜欢看《每周一篇》？”莱恩来了兴趣。
　　“当然，我还在给恐虐当恶魔王子的时候很喜欢看，从那些大头那里弄来的报纸可以让我和卡恩坐在一起笑好几分钟。”安格朗随便翻了翻就失去了兴致：“这个叫做帕金斯的士兵是运气好，绿皮的摩托载具一定是出现了故障自爆才会因为一次齐射而被排除，在被绿皮包围的时候他大概只是拿着刺刀准备送死，结果庄森来了。”
　　“运气也是实力的一部分，投胎也是一门技术活，兄长，在这个国家，投胎在哪里，几乎就决定了未来是当个骑士老爷还是农奴。”莱恩说着别人都不懂的话，他随口吐槽着：“兄长，你觉得如果生在父亲的帝国，哪几种身份会比较好？”
　　安格朗品味着杯中的白兰地，他想了一会儿就回答道：“三种，行商浪人，泰坦骑士家族，帝国海军将官，这三种都是相对自由而且生活较好的，尤其是行商浪人，我记得有几个家族在大远征时代时得到过父亲亲笔签名的贸易许可状，那玩意的效力凌驾于帝国法律之上，只可惜这种贸易许可状的数量极少，每个拥有这种许可状的家族都是最顶级最富庶的，他们只向父亲负责而且无人可以命令他们，基里曼他们带来的作为祝贺你大婚聘礼的九套首饰就是这些家族进贡的。”
　　“然后是宰相马卡多和基里曼、圣吉列斯、多恩、庄森还有福根等人都签署过类似的贸易许可状，这种效力会差些，不过依然足够让一个家族建立一整个行商浪人王朝，再之后的贸易许可状就不行了，自由度很低，而且还受到监察，更是被限制了活动范围。”安格朗接着说道：“而且还不能世袭。”
　　“在这个世界也是，哪里都要打仗，帝国，布列塔尼亚，北方要面对混沌和蛮族，南方要面对绿皮，领内还有亡灵和野兽人。”莱恩颇为自嘲地对安格朗说道：“我从小在诺德长大就学会了一个道理，那就是蛮族永远杀不完，以及森林永远清理不干净，纵使我之前杀死了红眼埃吉尔，北方蛮族损失五万精锐，但是只要给他们几年时间就能恢复。”
　　“战争是永远的主题，我的兄弟。”安格朗抬起头望向天空：“从大远征开始，我们的轨迹永远是从上一场战争到下一场战争，说起来，我也知道你计划去攻打黑石据点了，现在准备得如何了？”
　　“物资的调配还在进行，至于战争的准备还差得远，我领地内目前有一些士兵的缺额，所以会在仲夏夜的征兵仪式上招募一批新的士兵，出征我也不能把领地内所有的士兵都带走，还是必须留下足够的军队保卫领地。”莱恩低头思考着，一场战争不是说打就打，准备要充分。
　　他的老丈人弗朗索瓦也在进行战争动员，集结军队。
　　莱恩今天就是要在这里等一个人。
　　为了进攻黑石据点，弗朗索瓦不仅打算集结起一支大军，更重要的是，他还打算呼唤那只特殊的骑士军队。
　　这只骑士部队的名字叫做“奎那利斯冠军骑士兄弟会”，成员全部由远征骑士和圣杯骑士组成，清一色的传奇或者传奇以上的强大骑士组成了这支布列塔尼亚的精锐骑士军团，他们是王国的少数几只精锐军团之一。
　　在午后的露天庭院内闲聊了一段时间，苏莉亚也醒了，她带着佣人和侍女从别墅里面下来，见到安格朗也在，女骑士非常有礼貌地向安格朗行礼并致以问候：“下午好，安格朗兄长。”
　　“你好，苏莉亚，下午好。”安格朗点头回应，吞世者基因原体对自己这位弟媳感到很满意，不过在这个世界没有弟媳这种叫法，他也是直接叫名字。
　　“安泰尔姆叔叔还没来么？”苏莉亚坐在莱恩的右手边，睡醒的伯爵夫人朝自己丈夫问道。
　　“还没到。”莱恩摇头。
　　安泰尔姆，库伊勒乌伯爵，温福特公爵弗朗索瓦的堂弟，也是这次进攻黑石据点的主力贵族之一。
　　已经消亡的库伊勒乌公国在前文已经说过了，这里不再重复介绍一遍，尽管温福特公国全盘继承了库伊勒乌公国的领地，不过库伊勒乌的贵族头衔却保留了下来，由弗朗索瓦的堂弟安泰尔姆继承了这个伯爵头衔。
　　所以从某种角度来说，温福特公国的全称应该是“奎那利斯和库伊勒乌联合公国”，由于奎那利斯公爵爵位和库伊勒乌公爵爵位的头衔已经被合并为“温福特公爵”，所以弗朗索瓦一向使用温福特公爵头衔自称。
　　如果自己的老丈人喜欢，他也可以将自己的称号改为“奎那利斯公爵坦克雷德二世”。
　　听苏莉亚说，弗朗索瓦不喜欢待在奎那利斯，那座城市就位于艾索洛伦边上，距离木精灵的领地实在是太近了一些，自从有一任公爵在森林中失踪后，公国首府便迁都海伦希尔德，只任命一名堡主率领着骑士们驻扎于奎那利斯，负责戒备亡灵和木精灵的动向。
　　堡主的爵位和男爵又不同，堡主可以由公爵任命并随意撤换，也只对公爵负责，有些守备长官的意思。
　　等待了一段时间，苏莉亚的堂叔，弗朗索瓦的堂弟安泰尔姆终于抵达了。
　　这位伯爵的外貌看起来大约三十多岁，容貌上布满了风霜，双眼中蕴含着虔诚和智慧，一根长长的鹰钩鼻让他原本俊朗的五官稍显得有些奇怪，一个标准的大背头和细长的山羊胡被打理得非常精致，儒雅之风扑面而来。
　　这也是一位强大的圣杯骑士，枪术和剑术都是公国翘楚。
　　说起来，莱恩心想布列塔尼亚这个地方，就没有贵族是不会骑马、使剑和舞枪的。
　　经过上千年的繁衍生息，贵族之间的血脉总是盘根错节，复杂无比，仔细算起来都是亲戚，伯爵本人也有点烦这个，他最近接待了不少苏莉亚所谓的“远方亲戚”来到他这里，想要成为他的骑士封臣，确实有些骑士是有点水平的，不过大多都是只有个空架子。
　　“您好，莱恩-马卡多阁下，我是阿斯特雷的安泰尔姆，非常荣幸见到你。女士的神选冠军。”安泰尔姆主动和莱恩握手致意。
　　“您好，安泰尔姆阁下。”莱恩也伸手和这位伯爵相握：“有您的帮助，我们进攻黑石据点又多了几分把握。”
　　“您好，安泰尔姆叔叔。”苏莉亚也站起来和自己的堂叔问好。
　　“新婚快乐！苏莉亚。”安泰尔姆见到自己的侄女很高兴，这位库伊勒乌伯爵露出了笑容：“坐，不用一直站着。”
　　简单地寒暄之后，众人就在露天庭院里面说着正事，安格朗出门打猎去了，莱恩和安泰尔姆相对而坐，他低声询问道：“这么说，这次奎那利斯冠军骑士兄弟会要出动了？”
　　“对，堂兄已经写信给了各处的冠军骑士们，诸多骑士已经在公国首府集结，包括正在圣杯远征中的卡拉德-加拉门特，包括我的表弟杰罗德爵士。”安泰尔姆低声说道：“这次，就是海因里希-凯姆勒的末日，我们已经错过了一次机会，这次，冠军骑士们渴望着将那个死人脑袋从他的脖子上砍下来。”
　　“很好。”莱恩连连点头：“我们的朋友，安格朗德氏族国王贝勒加-铁锤已经在督造更多的矮人加农炮和风琴炮，黑石据点的坚城峭壁无法阻碍骑士大军了！”
　　“所以，莱恩阁下，我以奎那利斯冠军骑士兄弟会骑士长的身份，正式邀请你和苏莉亚加入我们，成为骑士伙伴的一员！”一枚银色独角兽的骑士纹章被放到了莱恩的面前。
　　“战争，临近了！”
