    穿着白大褂的仇天玥，是秦氏医疗中心感染科最好的医生。

    脱了白大褂的仇天玥，是秦氏医疗中心最性感的医生，毋庸置疑。

    一袭火红色的包臀连衣裙，将她完美的身材曲线，勾勒的淋漓尽致，同时也让她与生俱来的妖娆气质，绽放到了极致。

    脚下是一双六公分的细高跟，脚上是一双圆润笔直的大长腿，套着薄款黑丝，更是呈现出一种朦胧性感美。

    不施粉黛的一张俏脸，一颦一笑间，仿佛都在勾人魂魄。

    如此尤物，古今中外任何男人见了，恐怕都要垂涎三尺，饶是叶流风，此刻都看的有些入迷。

    他春心荡漾，毅然决然的给仇天玥加了十分。

    她对的起这十分！

    “真是个色弟弟！”

    被叶流风用很不礼貌的目光盯着看，仇天玥竟不生气，当下给了个白眼道：“走吧，咱们去外面吃。”

    “好。”叶流风很乐意。

    两人一起走出办公室。

    结果才刚出门，仇天玥就主动挽住了叶流风的手臂。

    叶流风愣了一下：“我觉得我们还没到这种程度。”

    “不得先适应嘛！”仇天玥娇笑道：“万一最后我们成了，挨着一起走的时候却发现不舒服，那岂不是很可惜？”

    “有道理。”叶流风深以为是的点了点头：“但我还是觉得男女授受不亲。”

    “臭弟弟，你要是再在这装正经，姐姐可要生气啦，我一个女人家都没说男女授受不亲呢！”仇天玥嗔怪道。

    “好吧。”叶流风勉为其难的不再反抗。

    不多时，叶流风和仇天玥来到了医院外的一家面馆中。

    面馆人气火热，座无虚席，随着仇天玥的出现，无数目光不谋而合的汇聚了过来，无一不被惊艳。

    而叶流风，自然而然就成了诸多男人嫉妒的对象。

    不过叶流风和仇天玥都不在意周围的目光。

    “你别看这面馆不大，老板做的面，却是一绝。”仇天玥看着叶流风笑道：“像这种地方，冰冰是不可能带你来的！”

    “她很矫情。”叶流风点头道。

    “不然呢？我最看不惯的就是她的那股矫情劲！”仇天玥道：“像她这种女人，说实话，你给她留一分都多余！”

    叶流风看了仇天玥一眼道：“扣你一分。”

    “什么？”

    “背后诋毁我的其他未婚妻，试图左右我的判断，是减分项。”叶流风认真道：“虽然我已经对她不抱希望。”

    老师会对考零分的同学失望，但不会彻底放弃考零分的学生。

    正如叶流风对李诗曼和叶小白，逻辑上来讲，已经退婚了，以后基本上没戏了，但也不是绝对。

    没准她们能大反转呢？

    仇天玥无奈的翻了个白眼，不再说李诗曼坏话，不然自己剩下的那十八分，恐怕还真不够叶流风砍的。

    同时，仇天玥也感觉叶流风越来越有意思了……

    很快，两碗手工拉面上桌。

    仇天玥叫了两瓶玻璃瓶装的可乐。

    叶流风已经开吃。

    仇天玥眯着眼睛笑道：“怎么样？味道不错吧？”

    “比我差点，但总体上过得去。”叶流风道。

    “比你差点？”仇天玥愣了一下：“你还会做饭？”

    “嗯，有机会我下面给你吃。”

    “好啊，生的还是熟的？”

    “……”

    叶流风差点一口汤当场呛走，这算什么？耍流氓？

    李诗曼说的没错，她果然是个妖精！

    而仇天玥见叶流风的囧样，则是笑的花枝招展：“好啦好啦，姐姐不逗你了，继续吃吧！”

    叶流风幽怨的看了看仇天玥，接着吃面。

    仇天玥也开吃，吃着吃着，她忽然想到一件事，便问道：“对了，昨天你是怎么看得出来，秦老是中毒而不是急性流感的？”

    “医术到了达到一定高度后，自然能看出来。”叶流风道。

    “他中的是什么毒？”仇天玥很好奇，什么毒，可以成功瞒过血检？

    “曼陀罗。”叶流风解释道：“一种十分罕见的剧毒，无色无味，可以融在任何液体中，甚至是空气，很多杀手都喜欢用这种剧毒杀人。”

    仇天玥震惊：“这世上还有这么厉害的毒？”

    “比这更厉害的还不少。”叶流风漫不经心道。

    仇天玥：“……”

    她忽然意识到，自己在寒江市虽说是首屈一指的感染科医生，但在整个医术界，却仍然是沧海一粟，道行还浅的很！

    渺小并不可怕，不知道自己渺小才可怕！

    仇天玥暗自打了个寒颤，美眸闪烁了两下，又接着问道：“那天你施展的是太乙神针？”

    “对。”叶流风有些诧异，能认出他的太乙神针，可见仇天玥在医术上的造诣，也并没有他想象的那么差劲。

    “能不能教我？”仇天玥一脸的狡黠和渴望。

    “你学不了。”叶流风道。

    “为什么？”仇天玥不服，好歹她也是天才级别的医生啊！

    “想学太乙神针，首先要练气。”

    “练气？”

    “就是你们认知里的气功。”

    “气功？”仇天玥满脸怪异：“你会气功？”

    “非但会，还是高手。”叶流风一脸自信。

    仇天玥用半信半疑的眼神看着叶流风，这种虚无缥缈的东西，在如今的科学时代，是令人很难轻易相信的。

    叶流风莞尔一笑：“你看这个玻璃瓶。”

    仇天玥看向叶流风身旁的可乐瓶：“怎么了？”

    叶流风：“它已经碎了，我干的。”

    仇天玥：“……”

    你是觉得我眼神不好还是脑子不好？这明明完好无损，而且你都没有碰过，哪里碎了？

    连一丝裂纹都没有啊！

    不教就不教，有必要扯的这么离谱吗？

    仇天玥很不高兴，就欲说话。

    却在这时，一群凶神恶煞的社会混子，忽然走进面馆，一眼看去约莫十来人，无一不是身材壮硕充满煞气。

    叶流风下意识的抬头看了一眼，接着准备继续吃饭。

    却不想。

    那一群混子中为首的光头，直接盯上了叶流风，当场暴喝：“臭小子，看什么看？找茬吗？”

    叶流风愣了一下，这是冲着他来的？

