    加一海盗团的防护措施确实很好，一般就算有人知道了这个跳跃点的具体坐标想要进攻这里。

    一跳过来完全是两眼一抹黑，不知道敌人的具体位置只能先挨几轮攻击，说不定还会被反应过来干扰跳跃封锁落点。

    而王晋已经从叶涛嘴里得到了这个基地的详细的布局。

    跳跃点的防线布置与那座空间站的具体位置坐标在跳跃前就已经建立了一个初步的模型。

    舰队跳过来恢复之后立刻完善模型细节，趁着对方未反应反应过来之前赶紧将主力部队的“停车位”安排好，让他们迅速跳过来。

    虽然领域阶的反应速度让这些跳跃点守军只经历了0.2秒的反应时间就意识到敌袭。

    他们第一件事就是开启空间干扰，让所有船都别想跳。

    然后赶紧规避并进行第一轮的胡乱射击，但这一次显然是徒劳的，因为他们飞船每秒863公里的移动速度与每平方秒123公里的加速度及其运动轨迹也被王晋舰队的给计算出来了。

     0.5秒之后密密麻麻的剑刃终于到达三十万公里球面上，虚空中光芒纵横，289艘战舰外壳直接被融化，铁水在太空之中飞溅，其中235艘轰的一声炸成了一朵烟花，只剩下一些残片在虚空之中飞舞。

    还有46艘战舰护盾被密集的光束给打掉，浓浓的烟雾从船身之中冒了出来，看上还能苟延残喘一会儿。

    剩下的29黄瓜战舰则是与光束擦身而过的幸运儿，不过船员们并未感到劫后余生，听着公共频道里一片死亡的哀嚎与背景中的警报声，心中一片绝望。

    “这么多战舰是怎么一起跳跃过来的？！”

    “基地跳跃点的情报被泄露了！”

    王晋并没有去理会这群海盗的反应，战舰在齐射之后毫不停歇，直接向着空间站全速冲去。

    行进过程之中一道道光束被发射出来，一颗颗三分之一光速，直径三米的弹丸如糖豆一般被倾泻出来，丝毫不在意能量与物质的消耗。

     1秒后，巡逻舰队与陨石炮台全灭，只剩下那座大型空间站在各种攻击的蹂躏之中苦苦支撑，巨大的构造体积让空间站的护盾非常坚挺。

    这时，所有鲎虫在空间参数被干扰的情况下又勉强计算出了一系列安全的跳跃参数传到后方。

    跳跃区域又是一阵空间扭曲，晨光号那比空间站大了很多倍的身形显现在了虚空之中。

    空间站内部，刚进入旗舰的蔡斯此时也看到了晨光号，双眼一阵呆滞。

    “到底是怎么回事？！

    怎么可能会这么快？一定有叛徒把基地的情报泄露出去了！”

    虚空中，纯黑色的舰队所组成的黑色阴云向空间站出发，直接进入0.3倍光速航行状态，王晋没那么多时间耗在这里，必须得速战速决，因为对方还有超光速武器这个大杀器。

    说真的，在刚才见识了加一海盗团跳跃点守卫之后，王晋看着这种统一风格的海盗舰队以及齐整的阵型，感觉与他想的不太一样。

    不过也有可能是加一海盗团属于转型中的那种海盗团吧，主业渐渐的从劫道变成了种田。

     235艘型号不一的战舰簇拥着一座陀螺形空间站，还有更多的战舰正在升空之中。

    王晋看到这种情况之后算是松了口气，情况要比他预想的好，蔡斯并未做好面对突袭的准备，所以舰队可以毫不犹豫的选择直接冲塔。

    舰队仍然是按照五层阵型以0.3倍光速的速度全速前进，最后停在了空间站十万公里之外。

    而对面的加一海盗团很多刚进入战舰准备出发的成员也看到了这群来犯之敌，心里开始打起了鼓。

    看着那密密麻麻的战舰，数量完全碾压基地里的武力，虽然性能未知，但是能够集结这么大规模舰队并且在五秒钟之内干掉跳跃点的守军，怎么想都不会是软柿子。

    “混蛋！到底是谁？快，再快点，基地防御系统全部启动，所有战舰赶紧升空迎敌！”

    旗舰指挥室内，蔡斯狠狠的锤了一下桌子无力的嘶吼道。

    肯定有人将基地的星图给泄露出去了。

    但蔡斯此时也没功夫去思考这些问题了，想办法杀出一条生路才是正经事，他可不指望以基地里的武装力量能打赢这种规模的舰队。

    嗯，要是蔡斯知道王晋的舰队之中大部分都是西贝货用来当炮灰的，估计还会有信心决一死战，不过说实话，幻想级战舰与速成虫族战舰虽然质量不咋地但是黑压压的一片用来壮声势打击敌人士气倒是很不错。

    就算被敌人发现了这些炮灰的虚实，同样也可以将这些炮灰当成是诱饵勾引敌人出击，起到扮猪吃老虎的效果。

    “头，有未知信号在向基地所有区域散播。”

    “赶紧接收！”

    紧接着蔡斯就听到了一段电子音播放的星尘域通用语。

    “这里是天顶星帝国233舰队，我是舰队最高指挥官王工，现在，我命令你方所有人员在两个小时之内接触所有武装并转交空间站控制权限投降，否则，我们登陆之时就是你们的死亡之期！”

    这段通信并不是单独的悄悄话，而是一段“公放”信息，基地的所有人都听到了。

    而蔡斯脸色时青时白，咬了咬牙之后也发了一则公放通讯：“我们接受你的要求，会尽快准备好相关事宜，但能否多给我们一点时间？”

    “最多两个小时，不要挑战我们的耐心！”

    这时升空的飞船包括蔡斯的旗舰都返回了停泊位上，大批人员从战舰中走了出来进入空间站内部，像是真的投降了一样。

    时间一分一秒的过去，舰队已经散成扇面包围阵型，待彻底散开之后，忽然放出了大量的机甲与僚机。

    晨光号表面也有大批银白色机械战舰直接升空。

    “攻击！”

    不管空间站内的海盗是个什么想法，王晋命令所有战舰先一步集火攻击，无数光束炮弹激射，仿佛一点都不担心会将这座陀螺形空间站打坏似的。

    轰——

    忽然一道巨大的暗红色光束从空间站之中射出，穿过了层层战舰的保护直冲青龙核心舰而来，虽然细胞母舰已经尽力规避了，但还是被擦中了左侧，防护罩顿时一阵闪烁。

    “超光速攻击！”

    舰船内响起警报声，王晋根本就没理会细胞母舰的护盾值直接被打掉了56％，只是全力计算刚才那道光束的速度。

    “至少60倍光速。”

    “怎么可能！这种防御能力，这个天顶星帝国的级武将都是怪物吗？！”

    王晋在为这道超光速攻击吃惊的时候，空间站中的蔡斯也是一脸不可思议。

    他回到空间站只不过是想借着这个乌龟壳重新调整战术。

    空间站内一共有三千万人，都是领域阶，其中有13名武将，11名军师，其他人轮换着来让自己成为武将的“施法材料”，而且还有大批他们“驯化”过了的“施法材料”。

    蔡斯觉得己方如果一心靠着这个乌龟壳进行防守的话，撑上十几个小时应该不成问题，慢慢的消磨对面的力量，最后找机会杀出重围。

    武将与军师这个称呼也不是什么人都能担的起的，那种自己水平不行只是挂个武将职业回路在身上的人不仅领域范围低的可怜，而且能统合的单位也少的可怜。

    星尘域有一个标准，领域阶超凡者裸装状态下，领域至少能笼罩两万公里并将五千个单位统合起来的领域职业者才算是合格。

    而据蔡斯观察这个天顶星舰队的战舰数量之后，再想想死神炮的威力，居然没破盾，这简直就是天方夜谭。

    可能是对面同职业的武将多到扎堆了，也可能是对面有一个非常牛逼的武将，可以完全将整支舰队所有战舰都统合为一个整体，不然没可能扛得住刚才那道攻击。

    既然防御都这样了，那攻击呢？

    蔡斯的脸色越来越难看，他觉得自己已经尽可能高估了这支舰队，但现在发现还是大大低估了。

    “死神炮充能加散热冷却需要二十分钟时间，情况很不妙啊！”

    第一轮光束在蔡斯煎熬的心情之下打在了空间站上，但只是激起了防御罩轻微的涟漪，他看着护盾值只下降了一丝丝之后眼皮直跳。

    一轮齐射才打掉0.1％的防御，五秒钟就能恢复，怎么感觉对面舰队攻击力很弱啊。

    王晋不知道蔡斯的想法，仍旧是让炮灰战舰打头挡枪。

    这时空间站也发射出各种攻击，虚空被各种忽然爆发的光线给照的通量。

    不一会儿一些炮灰战舰便受到了对面的攻击，一艘艘炮灰版海妖与乌贼被打爆，但蔡斯却是越看越觉得奇怪。

    对面舰队不是防御很强吗？

    怎么其中的很多战舰都给人一种白板舰的感觉？

    接下来十分钟内，越来越多的炮舰爆掉，空间站护盾值也只是被打掉了5％，蔡斯仿佛明白了什么似的一拍脑袋兴奋的说道：“他们肯定是使用了大量的无回路战舰在虚张声势！”

    这一下加一海盗团士气大振，原来这支舰队是在打肿脸充胖子啊，甚至还有人主动向蔡斯请求出击。

    蔡斯也二话不说直奔自己的机甲而去，而其他成员也回到了战舰之中。

    “走，兄弟们，去干死这个天顶星帝国！”

    王晋就看到对面空间站战舰又开始升空，各种战机与机甲也从空间站内开了出来，他不禁失笑了一声。

    “这是又觉得自己行了？”

    想了想王晋命令所有主力舰队降低攻击频率，炮灰战舰全力超负荷攻击，总要给蔡斯一点希望才能让他继续浪嘛。

    随着双方的互相攻击，大批幻象级战舰与炮灰虫子被消灭，但也总会拉下一些垫背的一起共赴黄泉。

    同时空间站内第653艘战舰出来之后就再也没有战舰升空了，还伴随着大量的战机与十几台机甲。

    蔡斯这时心里都在滴血，虽然他们的战绩非常好看，己方损失一艘战舰就能干掉对面二十艘战舰。

    可是看着屏幕上密度一点都没减少的红点，这些战舰兵的培养可是非常困难的啊！

    每损失一艘战舰他的心就抽搐一下，而且还是在一群白板战舰的围殴下损失的。

    “混蛋天顶星帝国，我一定会让你们付出代价的！”

    蔡斯赤红着眼盯着晨光号这座最像旗舰的星际堡垒，已经想好了怎么处置这艘战舰的指挥官。

    他要亲手将那个混蛋的血一点一点的放干！

    此时他已经不再畏惧晨光号的体型了，肯定是和那些白板战舰一样的银蜡枪头。

    “所有战舰接受武将统合，使用突击阵型，目标——那座星际堡垒，做好接舷准备！”

    蔡斯愤怒归愤怒，但指挥也没有乱，有机会就强行登陆，说不定还能俘获这座巨大的要塞，没机会就直接干掉了事。

    王晋就看着对面剩余的八百多艘战舰不断的变换位置，周围还有机甲带领大量的战机簇拥着他们一起前进。

    在变阵过程，规避、射击、调整炮口方位等一系列操作都未出现失误，由此可见这群海盗的战斗素养。

    组成阵型之后他明显感觉这些战舰的防御从铁板升级到了钢板的程度。

    王晋也不啰嗦，两台黑光带领大量的飞蝗从细胞母舰之中冲了出来。

    此时玩家们的战机部队也眼看就要接敌，所有玩家都紧张且兴奋的看着前方大股战机部队。

    不容易啊，他们终于有怪打了！

    这个时候双方的战机部队不约而同的开火了。

