    今年的夏收，郁洲山岛，包括整个海州整个邳州地区，都是一派大丰收。

    大把的粮食送进了仓库，这就是安定人心的定海神针。

    丁武今儿早早起床，没有去校场训练，而是准备去田里劳动, 打算趁有空把自家地里的水渠修一修。

    这地理的水渠本是上头组织大家一起开挖的，私田么，跟公家的地不一样，上头也就第一年的时候还召集大伙儿统一劳动。之后就各顾各的了。

    不过岛上的民众还是有点B数的，照抄作业还是会的。转过头来就找上了管事儿的管事，自家主动的结合了起来，形成了一个个小组。

    田地水渠平日就由各家维护，但总体上归属大家，还有水车之类的器具, 甚至在农忙时候还会相互进行帮衬。那一切都是有记分的，若是平日做得太差劲，扣分多了，那就要在来年掏出更多的银子。

    毕竟水渠修补，水车的维修保养，乃至农忙时的相互帮衬，那都是用钱用力的。

    你没出更多的力气，那就掏出更多的钱来。

    丁武到院子里面洗了把脸，吃了两个馍馍，夹了个煎的金黄的鸡蛋，就着咸菜，再来一碗米汤，这生活条件简直是美美的。

    家中的小妹也已经起来了，只有读书的老三不在，丁家的老三丁文年初参加管理处的选拔考试，本来觉得没啥大希望的他竟然走狗屎运的给考上了, 虽然只是最基层的文员，还被调去了日照，可也正是刚进的新人才要表现的更加勤劳么。

    人直接一去半年时间了，都才回家了一趟。

    不过说起这个三弟，那依旧是丁武的骄傲。

    整个郁洲山岛也只通过了不到一百人，就有他家老三一个，消息传来的时候，丁家好不风光。

    小区里的管事都亲自登门道喜，丁武就觉得他们老丁家的风光在那一天被他家老三给一下子挣到了。

    新文员的待遇一般，包吃包住，每月才一两银子的月钱，要三个月后才能转正。他家老三只用了两个月就转正了，月前翻倍，那消息传到岛上的时候，丁武高兴的直接拿出了十两银子请左右近邻吃饭，现在整个小区里，已经不止是他们这个居民点了，谁人不知道他们丁家出了个有出息的人？

    好多殷实人家托人来说亲，而且把他丁老二的行情都抬高了一截。

    如果他们爹娘还活着，肯定会高兴的很。

    可惜他们爹娘和他们大哥早就死了，别说现在的高兴，就是岛上这吃饱穿暖睡安稳的好日子，都没能享受过。

    丁武狠狠咬着手中的馍馍，里面混了高粱和红薯等粗粮，这不是丁家吃不起纯白面的馍馍弄，而是丁家兄妹发自内心的绝对纯白面馍太奢侈了。

    想他们两年前还杂面窝头都吃不饱的，现在好日子虽然过上了，可要让他们放开肚子大吃大喝，丁家兄妹还真做不出来。

    甚至这都是岛上数十万民众共同的选择。

    别看郁洲山岛上粮食充足，但民间通行的依旧是杂粮面。

    丁武身前还放着一碗米汤，这是真正的米汤，不是米粥，跟稀饭一样，就是用来喝汤的。

    虽然郁洲山岛上的气候环境远不如黄河以南的区域更适合种稻子，但岛上种水稻的情况还是很普通的，稻米的价钱也不贵，几乎家家户户都存的有货。

    咸菜也是花样繁多，从白菜萝卜到传统的大头菜，包括海里的海带丝，什么都有。

    也正是因为食物上的充足，营养上的充足，丁武这种正当年的汉子早上也只是两个馍馍都饱了。

    要知道在刚上岛的时候，别说他了，就是丁家小妹一顿都能轻轻松松吃下两馍馍。

    是这一年多的补益，是他们肚子里的油水的增多，才叫人主食饭量大减的。

    丁武体格强壮，艰难的生活养成了他他坚韧的性情，到岛上之后十分肯干，如果他不是始终坚持自己的理想，不愿意在治安处做事，他早就吃上公家饭了。

    丁武的毕生愿望就是当兵。

    他大哥丁斌就是当兵死的，还有他爹娘和嫂子侄子也都死在鞑子的手里，丁武发狠了想要为自己亲人报仇。

    哪怕因为弟妹的连累，让他无法从一开始就去参军，但在平常的操练演练中，那也是极其刻苦的。

    一边要上工，一边还要照料私田，真正的是挤出时间来参训的。

    这样的日子他已经持续了一年多了，了丁武他也并不觉得幸苦，只要想想他的爹娘和大哥，想想他嫂子和侄子，再多的累，再多的苦，他也受得住。

    丁家小妹才十三岁，是要上学堂读书的。

    丁武很乐意让弟妹去读书，他年龄大了，脑子也没弟弟妹妹的灵活，但他知道这是好事。

    之前还有人劝他，让丁文这个大小伙子多帮衬帮衬他，丁武是置若罔闻，他家的老三脑子聪明伶俐，深得老师喜欢，那不正下劲读书还更待何时？

    果然老三考中了试，当上了文员，而且因为才十七岁的年龄，未来的前途真不要太光明了。

    等到小妹也吃好，丁武带好锄头铁锨就出门了。

    丁小妹在上学前则还要去喂家中样的两只鸡和一窝兔子，这是他们家去年开始就搞的副业。

    鸡能生蛋，兔子繁育更快，吃的也简单，草和烂菜叶子都能喂它们。

    生的快长得快，长大了杀了吃肉还能卖皮子。

    丁小妹的正式学名叫丁晓梅，怎么来的一看就知道。

    穿着一身蓝色的夏衣，这是岛上女性最惯用的颜色，背着书包熟练的跑去居民点路口，很快几个年龄仿佛，都是十二三岁的女生就赶到了，大家一起结伴去上学。

    因为上面规定了不满十六周岁的男女，都要去学堂上学，所以郁洲山岛上十六周岁之前的少男少女几乎没人谈论婚事。

    丁晓梅都已经过十三岁了，如果是原先的环境，她现在都已经被老娘给定下人家了。最多过了十五，还不是实岁，就会把她嫁出去。

    而现在……，她真的觉得郁洲山岛好，郁洲山岛棒。

    多亏了当初自己二哥带着他们到了岛上，要不然哪里有现在的好日子？

    丁武一路上不断与认识的街坊近邻们打招呼，饭食过后出门的人很多，或是公田，或是到工厂作坊，再有就是跟丁武这样去私田的。

    而且大多数出身流民的人家也没有什么讲究。不管男的女的，下自家私田的时候都一起出动。所以一群人聚在一起，有男有女，说说笑笑的。

    小麦收割了，地却不会被白白闲置，不管是种豆子、红薯、棉花，还是去种水稻、黄麻，甚至是去种菜，那都是收益。

    丁家去年种的是水稻，今年种的就是黄瓜了。

    不是因为黄瓜收益高，而是因为相比起种植水稻，黄瓜种植就轻松的多了。而且不愁卖。

    成熟后不管是公家还是酱菜厂，都敞开了收这东西。

    黄瓜这东西腌制成酱菜，不管是军中还是百姓民间，都很受欢迎。

    而丁武之所以敢这么做，一大原因就是丁文出息了，家里条件好了，他就可以在训练打枪上花更多的时间了。

    丁晓梅和丁文实际上都不愿意丁武去参军，因为丁家的条件好了么，两个弟妹更乐意看到丁武赶快娶亲生子。但丁武根本不为所动！

    盛夏时节，海风吹着也依旧不会觉得凉爽，田间地头尽是一个个光着膀子的大汉，一个个挥汗如雨。

    丁武顺着自己的地清理水渠，忙了将近一个时辰，才停下休息。

    他自己带的有水罐和干粮。

    丁武现在不饿，他想喝水，抱起水罐就咕嘟咕嘟的灌了一通。

    那刚一入口他就知道小妹在煮茶的时候放了糖块，甜滋滋的。心里怪了声‘抛费’，脸上可美的很。

    放下水罐，正要起身去地头树底下跟其他人唠嗑，突然听到远处传来的号角声，开始还不太听得清，后来越来越清楚，而且还伴着急促的敲锣音。

    “这是集结号？”

    丁武有些懵逼，岛上怎么会有集结号呢？难不成还有人来捋驸马爷的虎须？

    “啊呀。”

    反应过来后就急的大吼一声，跳起来锄头铁锨水罐什么都顾不得了，一边大声对边上的人喊：“李老哥，记得把俺的东西送俺家里去。”

    说着就撒腿往居民点跑。

    路上他就看到很多一同训练的伙伴也在往居民点跑，还有很多的青壮，也在往回赶，好些人连贬起的裤脚都还没放下。

    回到家，直接用冷水冲了下，换上干净整洁的民兵装，跨上腰刀，握着一把带着木刺刀的木头枪就赶忙跑去校场。

    就看见教员和居民点的几个管事全都到齐了。

    一刻钟左右后，集结时间到。

    聚集地的管事拉开自己的粗嗓门，大声的对所有人道：“说个正事。大家都知道，左良玉左大帅生了个孬儿子，左梦庚虽然已经死了，但因为他，左军十几万人马全他娘降了鞑子，我呸。

    今天秦侯发下了令来，咱们郁洲山岛全面动员，一旦事有紧急，那就拉出去跟鞑子干仗啦。

    所以，主力部队是都要出动的。

    然后这岛上不就要空虚了么，一旦有事生，岛上乱起来了，是要影响军心稳定的。

    所以，秦侯有令，咱们民兵，还有预备役，也都要动员起来。全都不准有含糊的。

    之前教员教给你们的那些东西，今天就都要派上用场了。

    现在所有的预备役和民兵都要拉到训练营里去强化训练，这是正规军训，表现好的自然就能留部队。甚至搞不好啥时候就真要打仗了。

    老子现在问你们，有谁不愿意去打仗的，站出来，你就可以不去啦。咱们不是预备役，还是有一定的选择权的。

    俺给你们半炷香的时间考虑，你们一个个都要想清楚啦。

    打仗是要死人的。”

    管事的目光从校场内每一个民兵的脸上扫过，“现在开始记时。”

    丁武脑子里一片空白，管事说的很多话他都记不得了，他唯一能记着的就是留部队这三个字。

    所以动员好啊。

    要不是还有军规军纪约束着他，丁武已经欢喜若狂了。

    他做梦都想当兵，所以这动员令他都爱死了。

    半炷香的时间过得很快，场地内每一个人拉稀的站出来。

    “好，大伙儿都是好样的。”管事的脸上露出了笑容，没人拉稀好啊，这要在这个档口有人胆小当了缩头乌龟，他脸上就太没光彩了。

    “既然大家没人站出来，那我就把你们当一个真正的兵来看了。”

    “当兵就要有当兵的样，不要给你们爹娘亲人丢脸。下午你们就要进训练营了，可都要认真练。平时多流汗，战时少流血，秦侯说的已经很清楚了。你们把自己用的到的东西练的越好，真打起仗来就越是能活命。解除动员令之前，各回各家回家，把家里的事儿就料理干净了，午时末刻点名，就要去训练营了，再迟到的，那就是军法处置。”

    “听清了没有？”

    “听清了。”队列中一片喝应，但明显这声音有些不那么整齐。应该有些人担忧了吧？可惜他们现在说什么都晚了。之前不站出来要面子，现在想站也不能站了。

    “解散……”

    丁武脸色竭力表现出平静，但从他不自觉里翘起的嘴角眼梢，那满满的喜意是怎么也掩盖不足的。

    中午下学回家，丁小妹是一路流着泪回来的。

    那一滴滴泪水里全是她对自家二哥的担忧。

    但她再是担忧也不可能阻拦的下不是？

    所以丁家的这顿午饭吃的很丰盛，却也很寂静。

    时间越来越到丁武走的时候了，丁小妹一边流泪，一边把背包给丁武一圈圈的打好，泪珠一颗颗的滴在黑色的背面上。

    她想起了自己的大哥。

    当年大哥出征的时候，她还是个六七岁的小丫头，大哥出门前还狠狠揉了一下她的头，没想到从此就再也见不到了。

    丁武帮妹妹擦掉泪水，轻轻道：“俺不会死的，只说去兵营训练，又没说一定要打仗，怕啥？我走了之后你可要继续好好上学，成绩要是下滑了，你就给我跪爹娘爷奶的牌位去……”

    小妹哭的人都哽咽了。

    知道好坏的她说不出自家只顾着自己的小日子就行，不要哥哥给上头卖命的话来，丁小妹有良心的，所以她哭的更厉害了。

