    时浅正疑惑着，商司湛又道：“已经12点了，还怎么早？”

    时浅：“........”

    她干笑一声：“是啊。”

    时浅去了浴室，出来后商司湛已经躺在床上。

    他换了浴袍，看样子是在另一间浴室洗澡的。

    刚躺到床上，时浅便被某人拽进怀里。

    因为明天有事，她立刻道：“太晚了，睡吧。”

    静默几秒，商司湛蓦然开口：“你还知道晚。”

    时浅小手揪着他的衣领，小声道：“这么多年难得聚一次嘛，下次再聚就不知道是什么时候了。”

    商司湛睨着她，片刻后道：“睡吧，不动你。”

    时浅：“.........”

    她随即闭上眼睛，很快便睡了过去。

    翌日，清晨。

    客房部餐厅。

    北冥越与男手下以及慕容静三人正在吃早餐。

    此时，商司湛与时浅走了进来。

    北冥越似笑非笑的睨着两人。

    男人与慕容静也注意到走餐厅的两人。

    三人来的早一点，男人已经吃的差不多了，随即道：“门主，属下先去准备了。”

    北冥越：“去吧。”

    男人站起来，慕容静紧跟着站起来：“门主，属下也先去忙了。”

    两人把自己用过的餐盘和餐具端走，经过商司湛身边时，向他颔首打了声招呼便离开。

    餐厅的早餐是自助形式的。

    商司湛和时浅先去取了餐。

    取晚餐后，时浅直接走到北冥越身边坐下，打了声招呼。

    “北冥门主，早啊。”

    “早。”北冥越睨着二人戏谑道：“起的挺早，还以为你俩要直接吃午饭呢。”

    时浅没说话，淡然的喝了口牛奶。

    对于北冥越的调侃置之不理。

    商司湛侧目看他一眼，说道：“过两天我们去第九洲了，项目的事有什么问题的话，让宇文承渊去解决就行。”

    “你们要去第九洲？”北冥越挑了挑眉：“在那边过节？”

    “不一定，看情况？”商司湛拿刀叉把煎蛋切开，随后又道：“你要回北美么？”

    北冥越骨骼分明的手指轻轻捏着已经空掉的玻璃杯，回答：“不回，那边没什么事，我暂时会留在帝都。”

    商司湛道：“也好，反正你回去也是一个人，留在这说不定会变成两人人。”

    北冥越轻哼一声：“本门主就喜欢一个人！”

    他不回北美留在帝都的确是为了找那个女人，不过，他是为了找到她之后，打断她的腿！

    看她以后还敢逃！

    等抓到她，他便把她囚禁在身边，她这辈子都别想再获得自由！

    没过多久，慕容静回来：“门主，可以出发了。”

    北冥越随即站起来，两人向外走去。

    正走着，北冥越忽然道：“这个项目以后你跟进吧，有什么问题跟帝园那个宇文承渊沟通就行了。”

    “啊？”慕容静愣了下，漂亮的脸上闪过一抹异样，犹豫片刻后，她忍不住开口道：“门主，能不能.......换其她人？”

    北冥越：“不能！”

    慕容静：“........那.......”

    她话没说完，北冥越又道：“再废话打断你的腿！”

    听着两人的对话，时浅一阵无语。

    似乎可以理解那个女人为什么要躲着北冥越了。

    这坏脾气，谁能受的了！

