    “爷、爷，放过我吧，我不太会喝酒……”

    　　左倩倩楚楚可怜地看着面前的人，尤其是叶佳期。

    　　大眼睛里布满水雾，好像轻轻一碰，就会哭。

    　　“不会喝啊，那更好！”姜少低低笑。

    　　他拿起一杯酒，放在左倩倩的比基尼上。

    　　“来，夹好，要是杯子掉了，我可不客气。”

    　　一句话说完，众人大笑。

    　　左倩倩脸上是惶恐的表情。

    　　她用力夹着胸，生怕杯子掉下来。

    　　“嗯，做得挺好。”姜少站起来，“天赋很高啊。”

    　　说着，他又拿了一杯啤酒，放在左倩倩的头顶上。

    　　“顶好，可别弄掉下来了。”

    　　左倩倩又担心又害怕，哭出声来：“爷……爷，要掉下来了，可以换种方式吗？”

    　　她的嗓音里带着哭腔。

    　　一张小脸梨花带雨。

    　　“是我玩游戏还是你玩游戏？”姜少淡淡睨了她一眼，语气严厉。

    　　左倩倩吓得立马不敢做声了，咬着嘴唇。

    　　她生怕酒杯掉下来。

    　　霍靖弈吸了一口烟。

    　　叶佳期没有什么感觉，就这么看着。

    　　大概，这就是霍靖弈说的好戏。

    　　左倩倩哭得上气不接下气，胸脯颤抖，酒杯晃来晃去。

    　　“张嘴。”姜少蹲下。

    　　他的手里又拿了一杯啤酒。

    　　左倩倩不敢反抗，乖乖张嘴。

    　　但她又怕头上的杯子掉下来，不敢张太大。

    　　她一张嘴，姜少就猛地往她嘴里倒了啤酒。

    　　左倩倩呛得泪水直流，咳个不停！

    　　这一咳，头上的杯子摇摇晃晃——

    　　“哐”一声，杯子碎了！

    　　左倩倩慌慌张张地跪倒在地，哭得泪流满面。

    　　“我不是故意的，不是故意的……”她手忙脚乱地去拿杯子。

    　　这一拿，胸口的杯子也掉了下来。

    　　哐当——

    　　碎片满地，啤酒流了一地！

    　　“我说什么来着的？杯子碎了，可是要赔偿的。”姜少蹲着，好整以暇地挑起她的下巴。

    　　这男人的脸上带着阴狠。

    　　左倩倩就差磕头了。

    　　“爷，你放过我，放过我，我不是故意的，真不是故意的……”

    　　“给你三个选择，第一呢，一个杯子十万，你赔；第二，把地上的啤酒舔干净；第三，等会儿去伺候几个男人。你自己选。”

    　　这姜少狡黠地眯起眼睛。

    　　叶佳期喝了一口酒，嘴角边是冷笑。

    　　就像是在看着一场跟自己无关的戏。

    　　左倩倩当然不会选第一个，莫说十万，她连一万都拿不出。

    　　第二个……她看看地上的啤酒，舔干净？

    　　不不不，她怎么能舔地上的啤酒……

    　　“我、我选、选第三个……”左倩倩害怕道。

    　　“哈哈哈。”姜少大笑，“真是个聪明女人，等会儿让你舒服舒服。”

    　　说着，他挑了挑左倩倩的下巴。

    　　“这种姿色，伺候一个男人是太浪费了。”

    　　“不，爷……别这样……”左倩倩害怕地掉眼泪。

    　　“给你十个，怎么样？”

    　　左倩倩眼中布满恐惧，拼命摇头：“不……”

    　　她会被玩死的！

    　　见这男人没有商量的余地，左倩倩忽然掉过头来，扑倒在叶佳期的脚下！

    　　叶佳期吓了一跳！

