

    白慕川没动，看着窗外。

    从今天早上出门到现在，他一直沉默。

    白鹭抠了抠手心，到底是按捺不住。  

    “小舅舅，人家在催我们了呢。要登机了，咱走吧。”

    白慕川嗯一声。

    比白鹭以为的更配合。

    他表情都没有什么变化，就站了起来。

    李妈松一口气。

    离开锦城，回到京都，就不用她这么操心了。

    多在这里呆一天，她看着小白先生的样子就焦躁，眼皮总跳——

    又跳了！又跳！

    说什么来什么！

    李妈揉一下眼睛，手机在这时传来一条短信。

    是她儿子发来的。

    “妈，锦城今天早上发生一起绑架案，好像就在小白先生家对街的巷口，你们都没啥事儿吧？”

    李妈眼皮又是一跳，条件反射停下脚步。

    白慕川何等精明的人？

    她就一迟疑，他眼风就扫了过来。

    “怎么了？”

    李妈踌躇一下，怕多生事端，微微一笑。

    “小白先生，没什么事儿，是冬子问我们大概几点到——”

    白慕川哼笑，冷冷看他一眼，“说实话！”

    李妈一怔，对着白慕川仿佛可以看透她撒谎的目光，哆嗦一下。

    这谎言不高明。

    几点到达，哪个航班，那边早就有消息。

    李妈的儿子是白家的司机，前来接机的人就是他。

    这个时候，怎会再问？

    越描会越黑，这个道理李妈明白，更何况小白先生工作已经交接，就算发生绑架案，他也不可能跑回去吧？

    李妈缓下一口气，笑说：“是冬子告诉我，我们对街出了一起绑架案，怕我们出什么事儿。嘿，这么大个城市，哪天不出点事儿啊，小白先生，我们走吧。”

    白慕川脚都钉住了怎么走？

    对街、小巷——向晚。

    三个词迅速在他脑子里组成了一个逻辑链。

    白慕川走到窗边，拨通刑侦队的电话，值班的人是唐元初。

    “哟，白队？是到京都了，还是……有别的事儿？”

    白慕川深黑的眸子与一身黑衣衬在一起，面孔更显冷沉而肃杀。

    “绿苑巷的绑架案，怎么回事？”

    唐元初愣声，“这……你也知道了？真是，人手一部新闻器材的时代，小道消息比官方渠道还要快……”

    白慕川：“别哆嗦！”

    唐元初嘿嘿一笑，“白队，报警的是一个女人，报完警就送孩子上学去了。巷口那个位置刚好没有监控，是何人所为还不知情。我们正在组织警力向事发地的知情群众了解情况。截至目前，暂时还没有接到受害者家属报案……”

    绑架，必然是有所图的。

    要么勒索，要么寻仇，犯罪分子总得有个目的。

    受害人是谁都不清楚，警察能说的也只能是这个答案。

    白慕川挂了电话，没有翻通讯录，直接拨出一组手机号码。

    没有备注，却是向晚手机号无疑。

    “你好，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨——”

    白慕川继续拨通黄何，“把你女朋友电话给我！”

    黄何这会儿正忙得团团转，一听之下，没弄明白情况。

    “啥？我女朋友？我说，不！白队，你找我女朋友做什么？”

    “别废话！我怀疑向晚出事了。”

    “噢噢噢！马上！”

    方圆圆是在一分钟后接到白慕川电话的。

    “啊是白队啊？你找我？我？哦，我在上班呢？早就出来了。向晚？我早上起来就没见着她，可能出门了。怎么了？嘿嘿，你是不是舍不得走了？准备留下来给我们家向晚——喂，喂？白队？”

    好有个性！

    白慕川直接把电话给掐了。

    方圆圆怔愣几秒，马上去总编室请假——

    没有人知道向晚在哪里，电话也不通。

    至少证明，她目前有危险的可能性。

    白慕川望向停机坪上的飞机，沉思间，浑身都散发着一股冷气。

    “小舅舅？”白鹭心都揪紧了，“我们……赶紧走吧？一会来不及了。”

    她催！她恨不得拽他走！

    李妈与机场地勤不说话，但也是目露询问。

    白慕川沉吟片刻，突然抬头。

    “你们先回京都，我办好这事再回去！”

    又是向晚！白鹭都听见他讲电话了，顿时生气地像一个被人侵犯了领地的小刺猬，“小舅舅，被绑架的人不一定是向晚呢？就算是她，锦城警方也会组织营救的，你工作都交出去了呢，你这样回去，人家会笑话你的——”

    白慕川不吭声。

    他安静地看了李妈一眼，转身大步离开贵宾室。

    那一眼饱含深意。

    有警告，有交代，也有坚决与执意。

    李妈照顾他有些日子，了解他的脾气。

    基本不反抗家里的决定，可犟起来就是一头牛，骨子里全装着桀骜不驯——

    白慕川步子迈得很大，很快就要走出贵宾室。

    “小舅舅！”

    白鹭在他身后不甘心的大喊。

    “你知道这样离开，会有什么后果吗？你对她真有那样深的感情？值得吗？”

    一连几个问题。

    女孩儿愤怒的吼声划破贵宾室的寂静。

    白慕川停下。

    “我对她的感情——跟你理解的不一样。”他没有回头，语气冰冷而镇定，“也许，更为浓烈！”

    安静的空间，掷地有声。

    他每一个字，都清晰地贯入白鹭耳中。

    看着他近乎飞奔着离去的背影，白鹭捏紧了手机。

    “李妈，那个坏女人，她就要抢走我的小舅舅了——”

    **

    方圆圆风风火火赶回绿苑小区。

    滴滴刚停下，就碰到几乎与她同时到达的白慕川。

    他从一辆出租车下来，手上没有行李，就握着一个手机，衬衣的领口拉得很大，精实的肌理泛着一种魅惑的光泽。

    像汗，又像粉红！

    看得出来他很急，大长腿几步迈到面前。

    “有钥匙吧？”

    “哦，有的。”方圆圆的神经在看到他额头的汗意，变得更加紧张起来，“白队，你不是应该飞去京都了吗？怎么——”

    “嗯。”白慕川不解释，“你最后见到向晚是什么时候？”

    方圆圆看他冲入小区的步子很大，勒住包包带子，紧跟着小跑，回答得气喘吁吁，只可怜了身上那一百二十斤肉了。

    “我，我最后见到她是昨天晚上……”

    “？”白慕川投来一记询问的眼神，走得更快。

    “昨晚我们一起睡的。”方圆圆上气不接下气，“然后我睡着了，就没有再见着她了。”

    “你最后见她的时候，有没有发现异常？”

    “异常？”方圆圆思考，“她对那个书评耿耿于怀算不算？”

    白慕川眉心拧起，“算。”

    ……

    出租屋的房门紧闭着。

    与方圆圆离开时一样，里面摆设依旧。

    很明显，向晚没有回来过。

    白慕川在房子里走来走去，方圆圆跟着他转悠，不知道他在看什么，但心弦也越绷越紧。

    “白队，你在看什么？我觉得她不至于被绑架吧？大早上的人家绑架向晚干嘛？她身上没钱，家里也没钱。难道是劫色——”

    白慕川凌厉的视线射过来，方圆圆吓得赶紧闭嘴。

    “……我开玩笑的。别介意。”

    不对！

    她为什么跟他道歉？

    向晚是她表妹啊？

    方圆圆脑路回清奇的想收回那句话，白慕川却自然地接下了。

    他严肃的目光望着向晚摆在桌上的电脑。

    崭新的一台苹果本。

    让方圆圆咽口水的一台macbookpro。

    白慕川眼里有亮光闪现，“她随身的包没背，电脑也没带。对于一个网络作者来说，不带电脑出门几个小时不归且毫无音讯，你认为正常么？”

    额！

    是不正常的。

    除非很快会回家，不然网络作者不管去哪里，都有随身携带电脑的习惯——

    怕断更！

    白慕川斩钉截铁，“被绑架的人，一定是向晚。”

    方圆圆汗毛都竖了起来，“那白队……我们怎么办？我马上报警？……不对，你就是警察啊？”

    白慕川嘴角紧抿，那凉薄的弧线将他与人俱来的冷漠刻画得恰到好处。

    “我去队上。你留在家里等！有什么消息，马上给我打电话！”

    “哦好。”

    方圆圆听着他离开的脚步，飞快关上门。

    一个人在这个家，她也有点紧张了。

    她坐立不安，等到晌午也没有得来什么消息。

    不知道该不该告诉姨妈，方圆圆左右不是，头都痛了，什么也做不了，索性坐在床上，双手合十。

    “菩萨保佑，菩萨保佑，千万不要有什么事啊！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今日更新：50—55章

    另有各种入V读者回馈活动，有孤王寡女全套特签实体书、潇湘币等各种奖励，详情请关注QQ群、官博、官微——

    谢谢支持正版的小仙女。

    