    “喂！”

    绪方俯下身，朝这名蹲坐在雪地里的人高声道。

    “你还好吗？”

    听到绪方的这一声声大喝后，这名蹲坐在在雪地里的不明人士抬起头，看向绪方。

    是一张饱经风霜的中年男人的脸。

    不过不知为何，他的脸上却带着几分痛苦之色。

    “武士大人……”这名中年男人看了看绪方腰间的刀，“拜托你……能帮帮我吗……”

    “我……刚才不小心摔了一跤，好像摔伤脚了……”

    “我这只伤脚没有办法独自走回村里了……”

    “你可以帮忙送我回村子里吗？”

    “我所住的村子离这里不远，求求你了！”

    “送你回村吗……”绪方上下打量了这名中年男子几眼，“这种力所能及的事情，我倒是很乐意去做。不过在帮你之前——”

    绪方伸出手，在这名中年男子的身上上下摸索了起来。

    “武士大人……”这名中年男子疑惑道，“你在做什么？”

    “我只是在检查一下你身上有没有携带刀、毒药之类的凶器而已。”

    将这名中年男子的全身上下摸索了个遍后，绪方拍了拍手。

    “好，你的身上没有凶器，看来你不是打算用阴招来对付我的刺客。”

    “武士大人，你说笑了。”这名中年男子苦笑道，“我为何要无端端要害于你呢？”

    对于中年男子的这句话，绪方露出一抹意味深长的微笑来做回应。

    绪方将这名中年男子拉到了自己的背上，然后背了起来。

    “抓紧了。”

    “好，武士大人，谢谢你。”这名中年男子用诚恳的语调说道，“现在这个世道，像你这样古道心肠的武士已经不多了啊。”

    “不用谢。”绪方笑了笑，“反正只是一件对我来说无足挂齿的小事而已。快给我指路吧，你所住的村子在哪个方向？”

    ……

    ……

    在这名中年男子的指路下，绪方缓步朝这名中年男子所居住的村子走去。

    说来也巧——这名中年男子所居住的村子所在的方向，与绪方一开始想去的方向刚好吻合。

    所以绪方也算是顺路去送这名中年男子回家了。

    在送这名中年男子回家时，绪方有一搭没一搭地和这名中年男子闲聊着。

    通过和这名中年男子的闲聊，绪方得知——这名中年男子名叫吉郎，他所居住的村子名叫四河村。

    他此次外出离村，是为了在野外找些能吃的东西。

    “找吃的？”绪方扬了扬眉，“这样的大雪天，野外哪有什么能吃的东西啊？”

    “哈哈……”吉郎无奈地干笑了几声，“所以我也只是来碰碰运气而已……说不定就能碰见什么能拿来吃的东西……我和我的家人们已经好长一段时间没有吃过饱饭了……”

    说到这，吉郎长叹了一口气。

    “唉……都怪那可恨的根岸家族……如果不是因为他们，我们村子不至于变成现在这副样子……”

    “根岸家族？”绪方疑惑道。

    “是盘踞在这个地方的‘雅库扎’……”说到这，吉郎再次发出一声长叹，“根岸家族的人唯一懂得干的事情，就是欺压我们这样的老百姓。”

    “据说——根岸家族的势力遍及半个龙野藩。”

    “包括我们四河村在内的附近所有村子，都是根岸家族的欺压对象。”

    “他们每个月都会派人到每条村子，向每家每户索取大量钱财。”

    “他们说得好听是收取‘保护费’。”

    “但其实就是赤裸裸地勒索我们。”

    “我们这些老百姓本来就有很重的税赋要交纳。”

    “在交了税的情况下，还要再付一大笔钱给根岸家族的人。”

    “如果每个月不乖乖交钱给根岸家族的话，就会遭到根岸家族的人无穷无尽的骚扰……”

    “就是因为这帮混账，才害得村子里的大家生活都快过不下去了……”

    吉郎的语气中充满了愤慨以及……委屈。

    话说到最后，绪方都能从他的语调中听到些许的哭腔。

    “你们没有去向藩府的人反映一下吗？”绪方问道，“这个根岸家族的势力竟然这么大、他们的人竟然这么嚣张，那么藩府的人不可能不知道这伙人的存在吧？”

    “武士大人……”吉郎露出一抹有着浓郁的苦涩之色的苦笑，“如果当官的人能这么可靠的话……我们这些老百姓就不用再饿肚子了……”

    “藩府的人早就和根岸家族勾结起来了。”

    “根岸家族每个月都会送大量的钱财来贿赂藩府的官员们。”

    “所以对于根岸家族的种种行为，藩府的人一直都是睁一只眼闭一只眼。”

    “我们不是没试过去报官，去向藩府的人反映根岸家族的所作所为啊……”

    “我们试了好多次了。”

    “但不论我们试多少次，藩府的人都无视我们。”

    “无视我们也就罢了，他们还告知根岸家族的人今天都有谁来向他们举报根岸家族的所作所为……”

    “因为有藩府的人的泄密，那些壮着胆子去向藩府举报根岸家族的人，都被根岸家族的人给打成了残疾，或是被直接杀掉……”

    “久而久之，大家也都敢怒不敢言，只能默默忍受根岸家族的欺压了……”

    静静地听完吉郎的这一番话后，绪方沉默着。

    在沉默了好一会后，他才长叹了一口气：

    “这些狗官真是可恨啊……”

    “是啊……”吉郎缓缓攥紧了拳头，“那些狗官真的……太可恨了……！”

    ……

    ……

    在背着吉郎回他的村子时，原本很大的风雪渐渐消停了下来。

    风雪不仅消停了，原本挤压在天空的阴云也渐渐散开，露出了若隐若现的阳光。

    没有了风雪的妨碍，令绪方行走起来更加轻松了起来。

    背着吉郎，沿着被厚厚得白雪所覆盖的乡间土路不断向前走着。

    终于——绪方在前方看到了许多道薄薄的炊烟。

    “武士大人！”吉郎一脸兴奋地说道，“我们到了！前面就是我的村子！”

    “好嘞。”绪方将背上的吉郎向上抬了抬，“坐稳了，我们稍微加快一下速度！”

