    迎新楼。
    自从陛下下旨解散了流云会之后，迎新楼这边稍稍变得冷清了些，倒不是来吃饭喝酒的客人少了，而是再也不见了往日的小团体聚会场面，老院长不再来了，韩大人和叶大人还有沈冷都远走边塞，黑眼调回皇宫任职大内侍卫副统领，迎新楼三楼的那个房间已经好久没有打开过。
    叶流云去了北疆，带走了一大部分流云会的人，其实想想看陛下这么安排表面上是真的无情，可若深思，也算是给了所有流云会的兄弟们一条从暗道走向明面上的路，他们如今都已经身穿官服，不再以暗道势力自居，就算流云会再风光，身份始终是有些尴尬。
    有一个人没有跟着叶流云去北疆，他无法接受，也不想接受，所以当叶流云跟他提起的时候，他只说自己无心官场，也不想身穿锦衣，他还是愿意留在迎新楼。
    如今，他就是迎新楼的大掌柜，他是个年轻人，在流云会的时候名字叫白杀。
    年轻人觉得没法面对这一切，迎新楼成了他最后的慰藉。
    每天笑着迎来送往，和那些新客老客热络的打着招呼，去厨房催菜，给客人打折，还会帮着店里的伙计打扫，可是人总会有闲下来的时候，闲下来就会觉得孤独。
    白杀给自己改了个名字，因为流云会都没了，也就不需要他这样一个杀人的人，杀字不适合迎新楼这种和和气气的气氛，他觉得戾气有些重，于是他把自己的名字改成白无常，世事无常，想到这两个字的时候可没有想到白无常比白杀显得戾气更重，他只是喜欢无常这两个字。
    本来还想到了一个，毕竟世事无常和世事无定差不多，相对来说他更喜欢无定，只是后来念及白无定确实不怎么好听，所以选了无常二字。
    按照迎新楼的惯例，每个月的都会歇业一天，这一天上午，楼子里所有的人会一起从里到外把迎新楼打扫一遍，便是地板缝隙和楼梯扶手的角落也会擦的干干净净，后厨的师傅们会精心准备两桌饭菜，等到大家都忙完了，掌柜的会和大家坐在一起好好喝一顿酒，在这一天会把大家的工钱发下去，当然还有红包。
    迎新楼是流云会的产业不是谁个人的，所以归根结底是陛下的，可是陛下在把流云会解散之后特意交代过，以后迎新楼经营所得不用交上来，所有盈利的银子都存好，每年分发给所有流云会的兄弟家里，不管是掌柜的还是伙计，无论身份，每个人的分红必须一样多。
    白无常抬起手擦了擦脸上的汗水，这大半天的时间过的感觉极充实，楼上楼下的都擦了，地板拖了，连窗纸都换了新的，所以看起来迎新楼也如同换上了一件新衣服一样，这感觉让人心里特别舒服，也特别有成就感。
    白无常还亲自到后厨做了一道菜，不管味道怎么样反正也都被吃完了，大概情况是......呦呵，这是掌柜的做的吗？我尝尝，哇......好难吃。
    能有多难吃，我也试试，哇，果然难吃。
    瞧瞧把你们矫情的，只要是菜还能难吃到哪儿去，哇......是真难吃。
    热热闹闹的吃饭喝酒发银子，大家都会多喝一些，然后回去蒙头大睡，这一天就算过去了，可是白无常的这一天过不去......所有人收拾好了桌椅回去睡看起来平常无奇，而他一个人坐在楼梯口发呆，热闹过后的安静，让他觉得有些可怕，其实他也知道，此时此刻那些兄弟们应该也是躺在床上看着屋顶发呆，大家都一样，谁也不愿意在彼此面前表现的很伤感。
    白无常是流云会少年堂出来的人，少年当热血。
    然而此时此刻，哪里还有什么热血的人热血的事，流云会没了，江湖还是那个江湖，而且最近听闻江湖不安稳，有不少暗道势力都在抬头，其中有两家抬头的速度很快，其中的一家背景似乎是什么财力雄厚的商行，接手了流云会不少店铺，给的价钱很高所以没理由不卖，这些银子都存了起来，到了年前会分到各家各户。
    还有一家来历极为神秘，白无常动用了一些力量想调查出来这一家的来历，可是却一无所获，这个新崛起的势力貌似人数不算多，财力也不算雄厚，因为他们选择的是在南城发展，南城和东城比起来就差得远了，不过据说暗地里这两家交过手，财大气粗那一家反而打输了，所以丢了码头的生意。
    好在打赢了的那家做事很公道，对码头上讨生活的人也很照顾，有几分流云会的风采，所以白无常也就没有去参与什么。
    少年堂的人也大部分都去了北疆，另外一部分被黑眼调入了皇宫补充大内侍卫，少年堂堂主虞白发也跟着叶流云走了，白无常只是担心，他那个身体能不能在北疆那般苦寒的地方撑下来，他曾劝过几次，可虞白发只是不听，他说早就想去北疆看看边塞，一定要去。
    白无常坐在那发呆，想着这世上所有的在乎，也许终究都会离他远去，所以难免伤感。
    就在这时候外边响起了敲门声，迎新楼的封板都没有摘掉，门外也挂了今日停业的牌子，谁还会来敲门？
    他起身走到门口，带着些歉意的说道：“不好意思，今日迎新楼不开门，这是迎新楼的老规矩了，还请见谅。”
    外边的人似乎是沉默了一下，然后笑了笑回答：“我知道，比你知道的应该早些。”
    所以白无常楞了一下，可是外边的人说话声音他完全不熟悉，仔细思考了好一会儿也没有从记忆中找出能匹配上的人，于是他问了一句：“你是谁？”
    “家里人。”
    门外回答的很快。
    白无常随即拉开门，只是因为这一句家里人。
    门外站着这一个看起来风尘仆仆的汉子，脸上都蒙着一层尘土似的，还留着络腮胡，所以人看起来就有些显得落魄，身上的衣服也不光鲜，只是一身寻常布衣还都都是土，脚上的鞋子还蹭破了，这样一个人让白无常和家里人三个字联系不到一起，流云会的人，都是干干净净潇潇洒洒的。
    然后他注意到门外的人只有一条胳膊，袖口垂着，摇摇晃晃。
    白无常心里一震，下意识的抬起头看向门外那个人的眼睛，于是他的表情就变成了震惊。
    “白眼前辈！”
    “唔，你认识我。”
    风尘仆仆的白眼看了看面前这个很俊朗的年轻人：“你叫什么名字？”
    “我叫白无常，原来叫白杀，名字是我自己后改的，我是前辈你离开迎新楼之后补进来的。”
    白眼的笑容随即越发明媚。
    “那你叫我一声前辈也不为过。”
    他迈步走进迎新楼：“有没有吃的？很饿。”
    “有！”
    白无常立刻跑进厨房里，想着都是剩下的饭菜怎么能让白眼前辈吃，于是决定去煮一碗面，可是才回头却发现白眼已经跟着进来，完全没有听到脚步声，白眼进了厨房看了看，随手抓了半只鸡塞进嘴里叼着，然后那只大手伸出去一把抓了三个馒头：“够了。”
    白无常愣在那，这还是那个传说之中风流倜傥的白眼前辈？
    白眼回到外边大厅里坐下来，啃着鸡肉吃着馒头，狼吞虎咽，白无常连忙拎着一壶酒过来，白眼却微微摇头：“不用，来壶茶就行，不能喝酒，喝酒会失礼。”
    “失礼？”
    白无常楞了一下：“在晚辈面前，前辈你不用顾虑那么多。”
    “哈哈哈。”
    白眼笑了笑：“自家的兄弟面前怕什么失礼，我说怕失礼，是有贵人来，你等等就知道了。”
    他吃的狼吞虎咽显然是真的饿坏了，半只鸡三个大馒头吃下去，满足的微微呻吟一声，又两杯热茶灌进肚子，那样子舒坦的像是刚刚吃过了什么极不容易吃到的山珍海味。
    白无常有些惊讶的看着面前这位犹如传说之中的前辈，总觉得有些不真实，江湖上没有白眼的传说已经很久，且他归来已不再是少年，看起来粗粝的犹如西北隔壁上的砂石，可只是坐在那，却让人觉得他有一种什么事都不可能把他击倒的气质。
    “前辈。”
    白无常试探着问了一句：“一会儿，哪位贵人来？”
    话刚说完，外边再次响起敲门声，白无常立刻转身跑过去，有些激动的把房门拉开，却发现外边站着一个身穿书生长衫的中年男人，脸色看起来有些发白，但看起来也不是受了惊吓的样子，然后白无常就闻到了一股淡淡的血腥味，再看时才注意到这人的左手没了三根手指。
    “你是？”
    “让他进来吧。”
    白眼起身，回头看了看那个中年男人：“惨。”
    中年男人看了看他：“比你好些。”
    白眼笑道：“没觉得。”
    中年男人进门之后看了看白无常：“有没有什么能止血的东西？”
    白无常连忙转身去拿药箱，心说这又是一个什么怪人。
    这中年男人当然是净崖先生，只是谁也没有想到他居然和白眼认识，而且看起来还很熟悉。
    “就这么一路洒血的回来了？”
    “我回来的快，没洒多少。”
    “那让人顺着血迹找到这，你不觉得很蠢？”
    “没人跟得上我，我把速度放慢一半也没人能跟得上。”
    净崖先生坐下来，问：“贵人到了吗？”
    白眼耸了耸肩膀：“还没。”
    净崖先生嗯了一声，然后回头看向刚刚取了药箱回来的白无常：“有没有饭？”
    他注意到桌子上的鸡骨头和馒头渣，想了想后说道：“他那样的就行。”
