    “猫呢？”

    此刻，方平还不知道那边发生的详情，只知道大战爆发了。

    可他没找到那只猫，这让方平很无奈。

    追杀他们的九品，足足15人！

    没有大猫帮忙，他和李老头再怎么爆发，也不可能是15位九品的对手。

    这边还在想着，下一刻，方平脸色剧变！

    “该死，又有九品入域了！”

    那边，40人，如此强大的气机，传荡千里。

    个别人入域，方平此刻未必可以感应到。

    可数十人，他感受的到威胁和压力！

    “又有人入域了，老张让我引诱数百九品……现在真超过100人了！”

    方平都不敢相信，这一战从原本计划中的18位九品，战到现在，进入的九品差不多140人了！

    而魔都这边，人类也是从一开始的几位九品，到现在的几十位。

    大战已经完全脱离了方平的预期！

    “这些家伙……来我这边了！”

    方平脸色再次剧变！

    一旁，李老头回头看了一眼后方的追兵，此刻的他，直接拽着方平的胳膊，自己不飞，而是让方平带着飞，可以节省一点气血。

    而且方平有九品战靴，速度更快一点，本源道都难以追上他。

    可这么下去不是办法！

    他也感应到了御海山方向，一群强者朝这边移动。

    “怎么办？”

    李老头问了一句。

    方平气急败坏道：“您是老师，我是学生，该我问您怎么办！”

    话落，补充道：“我才20岁，我见识少！”

    李老头差点拍死他，什么时候了，你还有心思哔哔这个？

     20岁怎么了？

    他么的，这次这场大战，还不是你组织策划的，现在打到了这地步，你得负责。

    “我只有一道老张的分化体，实力不弱，老张的分化体干掉一个本源道或者两位弱九品是没问题的……”

    方平想了想，忽然道：“也许……可以试试本源道弱点攻击！不过我不知道行不行，老李头，本源道的弱点到底是什么？”

    他真的不太懂。

    大家一直都在说，武道存在缺陷，而本源道缺陷，那就是最致命的威胁，所以大家都怕被人知道本源道缺陷在哪。

    可武者，在方平看来，到了九品境，金身都大成，肉身无缺陷。

    哪来的缺陷可言！

    如何有弱点攻击一说？

    李老头迅速道：“所谓本源道缺陷，其实是精神上和意志上的一种缺陷！比如你，你其实有缺陷存在，如果这时候有人当着你的面击杀了你的家人，你会不会疯狂，甚至失去意志？”

    “这个……这个算自己的弱点吧，可这应该不至于影响我的战力，也许我会爆发的更强！”

    李老头尽管不知道他有什么办法，可大概知道他可能会发现对方的本源道缺陷所在，继续道：“这些只是一方面，另一方面，本源道其实是额外地掌控一批力量的存在！

    本源道是大道，也是钥匙，开启额外力量的钥匙！

    它所带来的增福，其实是另外一种力量的馈赠，你发现本源道的弱点，可以想办法封锁他的力量来源。

    小子，我这么说，你能明白吗？

    本源道的力量来源，无形无质，我们不知道究竟从何而来。

    可你一旦发现了对手的本源道缺陷，也许可以封锁住这股力量的来源，甚至是搅乱这一切，让他自身被这股力量反噬！

    到时候，对方动用本源道，非但不会出现力量增幅状态，反而还会被那股力量冲击。

    如果原本增幅5万卡气血，也许这时候你得拿出5万卡气血去抵挡这股增幅……”

    方平眼神一亮道：“这么说，一旦发现了缺陷，搅乱了这股力量来源，他们还得靠自己去额外压制这股力量暴动？”

    “不错！”

    李老头严肃道：“现在你明白为何大家不敢轻易暴露自己的本源道了吧？大道有缺，武者或多或少存在一些缺陷，多少而已。

    有些人大道宽广，缺陷少，你知道了缺陷用处也不大，因为你无法去撼动！

    有些人缺陷明显，一旦被你发现，轻易撼动这一切，到时候他们麻烦就大了！”

    “武道缺陷……力量反噬！”

    方平忽然道：“那武者不能弥补这种缺陷吗？”

    “可以！这就是本源道强者在走的路，他们一边在走本源道，一边也在填补这些缺陷。相当于一边铺路，一边修路。

    我说的明白一点，一开始，大家铺的路，都是坑坑洼洼的泥土路，可能哪里就有个大坑，有个断沟。

    后期，他们会不断去填补这一切，将本源道修成水泥道路，修成柏油马路，知道了吗？”

    “越强，缺陷越少？”

    “可以这么说！”

    “明白了！”

    方平忽然道：“老师，您带着我飞，距离他们千米左右，别被他们追上了，我试试看！后面这15个家伙……5个本源道吧？”

    “差不多。”

    “这5个本源道要是出了问题，被我们干掉了，那剩下的10位弱九品……老师，您能干掉几个？”

    “老子战力无双，堪比顶级本源道，一砍五都行！”

    “别吹，老师，这时候不能吹，会死人的！”

    “咳咳，放心，一砍四绝对可以！”

    方平狂翻白眼，好，算你打4个，还有6个呢。

    这都不算那些本源道了，自己可打不过6个弱九品，这些人一起爆发，6个打他，那也是绝对可以打死他的。

    方平撑死了对付两位弱九品，当然，真要拼消耗，缠住3位也许也是可以的。

    不过还差了点！

    可惜黄金屋炸了，要不然，现在困住两个弱九品没难度，剩下的8个，勉强也能打。

    “再说吧，老张的分化体还在呢。”

    方平管不了那么多了，下一刻，一把拉住了李老头，大声道：“别把我弄丢了，我去他们的本源道中探探情况……”

    “……”

    李老头如同听天书。

    啥意思？

    你去他们的本源道中看看情况？

    他们的本源道你都可以进去看看？

    方平却是懒得说什么，迅速看了一眼自己的数据，看看财富值还够不够多。

    财富：3亿8000万点

    气血：107100卡（117800卡）

    精神：4235赫（7935赫）

    破灭之力：60元（60元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+1，10点/分钟）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     想当初，他从禁区刚出来，那可是十几亿的财富点，方平觉得，自己修炼到绝巅都够了。

    现在……

    方平都快哭了，这一战还没打结束，又要破产了！

    这一次，打的消耗太大了。

    没办法，参战的强者太多，他光是不灭物质，那都是万元万元地往外给。

    没他这样不计代价地供给，老张还想打这样的大战，做梦吧！

    前前后后，投入多少了？

    起码投入了6万元的不灭物质进去！

    对九品强者而言，没死的话，撑死了花个1000元不灭物质可以恢复伤势，相当于60位九品境的性命。

    这真的是拿钱换命！

    没有大量的不灭物质，谁敢那样用破灭之力战斗？

    早就耗空了一切，别人没打死你，你自己把自己给耗死了。

    “我太重要了，我可不能死，我死了，别的不说，这一战下去，华国这些九品，都得完犊子！”

    方平确定无比，无他，这些家伙这次都是不计一切代价，消耗不灭物质在战斗。

    他死了，没人提供不灭物质，战后就是个大问题。

    金身不存，这些人都会和魔武老校长一个样。

    除非老张去打劫界域之地，要不然，九品境恐怕有一个算一个，接下来都没办法晋级了。

    所以方平其实也肯定，他真要危险了，老张也许会马上入域救他。

    可最好不要！

    人类现在其实也是两头怕，老张心里发狠要砸桌子干一次，可他又很挣扎，这时候砸了盘子，那接下来人类就麻烦了。

    华国武者，再也别想去其他地窟了。

    所以不到万不得已，绝路的时候，老张其实不想打破绝巅不对绝巅之下出手的约定，哪怕地窟真王其实也没这方面的想法。

    双方都有些顾忌，担心一旦彻底打破规矩，那绝巅之下的人，都会随时面临死亡。

    一个只剩下绝巅的世界，是双方都不愿意看到的。

    此刻，方平也不愿意老张这时候入域，那代表以后华国武者只能困守一地，无法再出战了，这会造成其他武者无法再提升境界。

    “所以还得自救！”

     方平没再多说，他得靠近对方千米，才能做到窥探，这一点他大概有数。

    “5位，要是都是最弱的那种，那就是5000万点消耗，要是强大一点，那可能会很高。不过看样子也就一般，应该要不了1亿点。”

    方平不觉得这些人会消耗太多少财富值，1亿点撑死了。

    “试试看！”

    方平也不再废话，陡然看向后方的一位本源道强者，很容易看到，没办法，人家强大，速度快，就在前面。

    ……

    “我去！”

    下一刻，方平忽然骂了一句，“辣鸡！”

    此刻的他，好像进入了一个新世界。

    眼前，是一条破破烂烂的羊肠小道。

    “200多米长，有1米宽吗？这什么破玩意！”

    看着眼前的泥巴路，方平无限的吐槽。

    这是本源道？

    别开玩笑了！

    方平唯一看过的就是老张，那条万米长，无限延伸，无限宽旷，无限光明的通天大道，那才符合他的想法。

    那才是本源道！

    可面前呢？

    昏暗的天地，仿佛在混沌中开辟了一条勉强可以通人的小道出来，寒酸的无比。

    而且是越来越窄！

    一开始，还有一米宽，等到后期……方平看到200米外，路都堵死了！

    两侧如同墙壁汇合一般，直接把路给堵死了，无路了！

    “这也配叫本源道？这也配叫通天大道？路都走死了啊，一辈子恐怕也就这成就了，除非继续开辟出来，可这情况，越走越窄，能开辟的出来吗？”

    方平严重怀疑！

    不过这时候，他也没兴趣管这家伙了。

    一个走出200米本源道的家伙，实力算不上弱，还算可以，可本源道真的太匮乏了。

    方平没再废话，迅速张望起来。

    四周，一片黑暗。

    唯有脚下，有条泥泞小道。

    方平此刻就站在起始点，想了想，方平踏出了第一步，正式踏上本源道。

    这一刻，方平眼前一花，好像看到了什么，又好像什么都没看到。

    “本座要成就真王！”

    “槐王都能成就真王，本座也可以！”

    “……”

    各种各样杂七杂八的念头，开始冲击方平的脑海，方平晃着脑袋，实际上此刻在这的并非他的真人，只是一股意志力罢了。

    不过方平还是有些受到了冲击。

    难怪老张说，当你开辟本源道的时候，四面八方会有一切乱七八糟的念头引诱你。

    “成为真王！”

    “一定要成为真王！”

    “唯有真王至高无上！”

    “……”

    这家伙的信念，方平觉得还是不错的，不算太杂乱，毕竟能踏入本源道的，肯定都算意志坚定之辈。

    就一个念头，想成为真王强者，顺带着鄙视了一下槐王。

    一边走着，方平好像看到了一位武者，在黑暗的虚空中，混沌中，挥舞着斧子，开辟一条道路。

    也就是脚下的本源之道！

    那道开辟道路的武者，也就是方平观察的这位武者，他正在黑暗中开辟道路，这就是本源道的由来。

    “很简单的意志……变强？这么说，很多强者，都是这种想法，所以意志足够坚定的话，就可以开辟自己的本源道路了？”

    方平心中存疑，没感受到什么特殊的地方。

    是这家伙的道路太简单了吗？

    方平继续走着，忽然，方平眼神一动，前方100米左右，道路好像有个缺口。

    “太难了……绕过去吧。”

    当方平走到缺口附近的时候，一股念头冲击着脑海。

    那位本源道强者，好像在虚空中喃喃自语。

    昔日，开辟到此地的时候，这人好像动摇了。

     100米左右，对方动摇了，之前还是1米宽的路，从这个缺口开始，就越来越狭小了。

    缺口之后的道路，在方平看来，陡然缩小了一半都不止。

    “我不如槐王，不如其他真王，我不行的。太难了，我没办法继续走下去了。”

    “绕过去……再开辟一点吧，变强一点就行，真王太难了……”

    “变强真难啊！”

    “真王道路，走不到尽头了！不是我弱，是真的不行了……”

    方平脑海中一阵阵声音响起，都是那位强者在自言自语，并非真实存在，而是一种意志残存。

    昔日，此人道路开辟到了这，开始动摇，否定了自己变强的决心，得过且过，自我满足，再也不愿意再走下去了。

    只要强一点点就行，不需要太强大。

    而方平发现了一点，当这人说出“真的不行了”的时候，泥泞小道上，那个缺口，出现了力量的溢散，不知道是什么样的力量，无形无质，可的确有溢散的感觉。

    通过那个坑洞，在不断蒸发。

    “有点意思了！”

    方平有些意外，力量蒸发了？

    此人自我否定了自己的道路，所以力量增幅削弱，他虽然走了200米，可还真未必可以达到0.2倍的增幅，因为他的力量溢散了很多。

    “那我又该怎么样才能让他的力量反噬呢？”

    方平有些疑惑起来，他现在唯一发现的就是对方的本源道到了100米左右，出现了力量溢散，源于对方对自我道路的否定和放弃。

    可缺陷就是这个吗？

    “难道我出去大吼一句，你是个懦夫，他就废了？不至于吧？这也太简单了。”

    “另外，本源道开辟，好像不难嘛。这家伙没有什么特殊情况，就是一心想变强，于是，踏上了本源道，可之后自我否定，又断了自己的道路……”

    “不对！”

    方平忽然倒退了几步，接着喃喃道：“本源道……本源道可不是路！铺路的这些泥土，好像是一种特殊的积淀，岁月？经历？意志？底蕴？”

    方平忽然一脚踩了踩泥土路，接着，虚空中出现了一些画面。

    一位少年，挥舞着长刀，在习武。

    面色坚毅，酷似之前的那位开辟道路的强者。

    “真的蕴含了对方的记忆，这是他年轻的时候，习武时期的经历！本源道……原来是一种底蕴的积累吗？”

    方平若有所思，少年在挥舞长刀，面色坚定，而此刻，方平也发现了，地下的道路，相当凝实。

    “年少时，意志坚定，所以才有了如今本源道的成就。从少年时期，就一心变强，前半截的道路还算开阔，直到年老时，岁月流逝，再也没了当年的坚定意志，动摇了本心，本源道从那时候起就有了变化。”

    “……”

    方平观看了一阵，觉得有点收获，可又觉得没有收获。

    这家伙的本源道太普通了，感觉不到什么。

    不过那个大缺口，真的是存在的。

    “自我否定了自己的道路……那我该如何做，才能让他出现本源道混乱？”

    方平有些不解，就在这时候，方平眼前一黑，下一刻，方平发现自己还在被李老头拖着跑。

    “这么快？”

    方平心中暗骂，太快了吧，我都没看到什么！

    这就完了？

    接着方平急忙看向自己的财富值消耗，一看，有些无语了，1500万点财富值消耗。

    就这么个玩意，还要消耗自己1500万点财富值，感觉亏大了啊！

    不过后面追杀的那家伙，好像一点没察觉到，还在追杀中。

    方平马上传音道：“老师，我去看了对方的本源道，好像没看到什么，就是知道他走到100米的时候，自我否定了自己的道路，出现了力量溢散，这有什么用？”

    “嗯？”

    李老头差点惊掉了下巴，差点从空中掉下去。

    开什么玩笑？

    这小子真跑去看了？

    这他么是什么逆天能力？

    “自我否定，意志不坚，道路有缺。”李老头说了几句，迅速道：“简单，针对这种情况，那就让他自我再次质疑！一旦质疑自己，他马上会出现力量的反噬！”

    “这么简单？”

    “不算简单。”

    李老头解释道：“其实发现了对方的缺陷，那也要针对性地去布局，如何让他自我否定自己，自我质疑自己？这其实也是一种能力，不是说你发下了缺陷，就可以简单把他给弄死了的。”

    方平沉吟道：“自我质疑……自我否定，这个可不容易。他好像是槐王的属下，他现在坚信什么？”

    “坚信槐王很信任他吗？”

    方平不知道，不过不介意一试，很快，方平忽然看向后方那人，大笑道：“前面那个家伙，说你呢，槐王的属下！”

    后方，那位本源道强者面色冷漠，冷酷异常。

    方平哈哈大笑道：“老家伙，还追杀我呢？真杀了我，信不信槐王拔了你的皮？”

    “嗯？”

    这人脸色瞬间难看起来，有些愤怒，有些恼火和疑惑。

    “这一次，所有来南七域的神将都是弃子！这是绝巅之间的协议，为了完成一次大计划！老家伙，你可别再追了，再追我就不客气了！”

    “还有，你这老东西，暗地里再敢说槐王坏话，等死吧！”

    “……”

    “胡言乱语！”

    这人厉喝一声，方平却是笑道：“得了吧，你真以为槐王不知道？上次你说槐王算什么，他也能成真王，你却不行，这话你以为槐王不知道？笑话，怎么可能不知道！之前槐王和武王聊天的时候，说过这事，说你这家伙不是个好东西，野心不小，能力却是废物的很。

    还说你原本本源道可以走的更远，可到了中途，居然嫌难，一下子自我放弃了，就你这种废物也配成就真王？

    要不是现在槐王缺人手，能让你这种逆主的玩意留在身边？

    我可提醒你，这次是我们和槐王联手布下的局，你可别捣乱，赶快滚蛋，听到了没？”

    而后方，此刻那位本源道强者已经惊呆了！

    心中掀起惊涛骇浪！

    怎么可能！

    我从未诉之于口，槐王怎会知道？

    不会的！

    不可能的！

    本座对槐王向来恭敬，也是槐王麾下目前仅存的神道强者，槐王对自己也是极为看重，怎么可能？

    槐王和复生之地有合作？

    方平在骗自己！

    可是……可是他说的这一切，为何让自己如何忐忑不安，总觉得有种被揭穿了一切的心凉感。

    这人还在想着，身边有人怒斥道：“一派胡言！方平，你们这次迟早会死！现在停下来，被我们当场斩杀，留你全尸！”

    “一派胡言？”

    方平哈哈大笑道：“你问他，是不是一派胡言？这家伙背后诽谤槐王，说槐王这种人都能成就真王，他为何不行？这话说了不止一遍，若不是槐王自己说出口，我岂能知道？

    我都不认识他！

    不过感觉有点熟悉，好像槐王提过这次会让他麾下这人进入南七域，不知道是不是他，当然，可能认错人了，槐王那家伙手底下还有几个神将吧。”

    “槐王真的提我了……”

    这一刻，那位强者眼神剧变。

    槐王真的和复生武者有关系，还提了自己，这话……不是胡编乱造的。

    他真的说过，不，他忘了自己有没有说过了，可他心里这么想过，不是一次两次！

    这可是蔑视真王强者！

    槐王真的知道了吗？

    那自己……那为何不杀自己？

    对，自己现在还有用，槐王麾下强者死伤惨重，自己是神道强者，可以帮槐王办事，所以槐王不杀自己？

    “槐王原来一直知道这些！”

    这人心思有些乱了，有些慌了。

    这时候，李老头却是传音道：“你小子干嘛？没让你嘴炮！武者比斗，哪有嘴炮的时间！小子，用精神力诱导，就是你很弱，你很弱，你很弱这种！

    你小子到底在搞啥？”

    李老头都惊呆了！

    我不是让你去嘴炮干他，是告诉你，发现了他的缺陷，可以用精神力去诱导他，让他自我质疑。

    方平倒好，在嘴炮对方，难道还想嘴炮杀？

    他正想着，下一刻，目瞪口呆的事发生了！

    “不会的，你胡说，本座从未质疑过槐王大人！”

    此人双眼血红，陡然气势爆发，怒吼道：“从未有过！你敢胡说八道！”

    话落，对方速度飙升，下一刻，陡然爆发出极限速度，突破了虚空，肉身都开始龟裂，却是不管不顾，疯狂朝方平杀来！

    杀人灭口！

    这一刻，对方居然有点癫狂的迹象，想要杀人灭口！

    可后方，有强者却是大惊失色，大吼道：“停下！”

    该死，这家伙疯了吗？

    速度突破了极限，造成了肉身崩溃，此刻居然还敢一人冲上前去，截杀李长生他们，这不是送死吗？

    这人却是不管不顾，不是这样的！

    方平胡说八道！

    不是这样的！

    ……

    方平却是一脸震撼，连忙传音道：“不至于吧？这也太可怕了，他疯了！一个本源道强者，就这么几句话，刺激的他疯了！老李头，是不是有问题？”

    李老头也是呆滞无比，却是毫不犹豫道：“甭管那么多，他好像有些混乱了！我们加速，这家伙有点疯魔了，速度突破肉身的极限，拖一会，他自己肉身都要崩溃！”

    方平已经呆滞无比，这也行？

    本源道缺陷，真的这么严重吗？

    他就是随便说几句，试试效果，可对方好像真的发疯了。

    “大道有缺……一些最深层的秘密被挖掘了出来，失控了？”

    方平心中忽然惊惧万分！

    武者很强大，武者一直在提升力量，武者其实也没什么心境可言，一到八品淬炼金身，九品感悟大道。

    至于力量强大了，会不会导致一些异样心思浮现，现在人类很少出现。

    大家太忙，太危险了，都在挣扎求存呢。

    可地窟强者……是不是已经出现了一些不好的征兆？

    这位本源道强者，居然三言两语的，又自我崩溃的征兆，这也太可怕了吧！

    而就在这时候，对方速度越来越快，越来越靠近方平两人。

    李老头忽然低喝一声，手中长剑陡然倒飞而出。

    方平也是精神力瞬间自爆，震颤虚空！

    对方动作一滞，下一秒，长生剑洞穿了对方的头颅，粉碎了他的头颅，这人不知道是死了还是没死，气息消散，直接掉落了下去。

    全场皆寂！

    这一刻，真的安静的吓人。

    方平和李老头一声不吭，继续狂奔，后方追杀的14位强者，却是心冷的颤抖。

    纪木怎么了？

    好端端的，忽然发疯，居然无视了一切，无视了防御，去追杀两位有斩杀本源道实力的强者，这不是送死吗？

    “为什么啊！”

    这个问题，在14人心中回荡！

    太难以置信了！

    送死？

    纪木可是神道强者，修炼到这地步，多不容易，数百年的岁月，难道连方平这点小小的语言之激都受不了？……

    他们呆滞，李老头其实也崩溃。

    “小子，你嘴炮杀，杀了一个本源道！”

    方平脸色僵硬，哭笑不得，“这……这不会吧？他是不是意志太薄弱了？几句话一出，居然自我崩溃了，老李头，我好害怕！”

    “嗯？”

    “我不敢走本源道了！”

    方平真的有些惊恐了，他么的，这也太玄乎了吧！

    别人刺激你几句，你就自己送死，哪有这样的？

    这一刻，方平对本源道真的有些畏惧的感觉了，要不我还是继续锻金身算了，走啥本源道啊！

    李老头无语，半晌才道：“可能不止如此，也许是恐惧战胜了一些东西，他恐惧槐王，他害怕你刚刚的话，他本就自我质疑中，这种人最怕心底的秘密被人拆穿……总之原因很多，回头可以问问老张。

    不过本源道，哪怕被发现了缺陷，应该也没这么好杀，这是意外！”

    说着，李老头再次提醒道：“不管是不是意外，你开创了先河，靠语言击杀了一位本源道，小子，你可以名留青史了，这次回去，改称号‘嘴王’算了！”

    方平一脸漆黑，还有空开玩笑呢。

    没看前方人都快追来了，两边夹击，麻烦大了，老头子也不看看地方就瞎说，你才是嘴王！

     

     

     PS：推本书，《我们的电影时代》，新书上架，大家支持一下……