    “咳咳！”

    就在这时，一声咳嗽声，打破了现场的平静。

    “爵爷，我铁牛还在这呢……”

    “等我禀报过后，你们两个继续也不迟。”

    铁牛顿时打了个饱嗝，忍不住开口打断，他有要事要报，否则也不会如此不识趣。

    无论是张青枫还是秦素烟，都是心性强大之人，面对这一番话，全都面不改色。

    秦素烟若无其事的打量着莫邪剑，似乎目光被莫邪剑吸引，并没有注意刚才发生的情况。

    张青枫脸色一正，目光投向铁牛，开口问道：“何事？”

    虽然脸上波澜不惊，但是他心中大骂不已！

    你有什么事情，不能先等下再讲？

    在门外先等上一个小时，怎么了？

    他心中略感遗憾，只能下次再把握机会！

    “爵爷料事如神，水稻一年三熟，没有一点问题！我们种的水稻，再过几天就可以收成了，无论城外是否退兵，外面的粮食，再也不能卡我们的脖子！”

    “不过属下建议，暂时先收一小部分，不要全部收获，因为水稻还没有完全成熟，太早收获纯属浪费！”

    “我们根据民众的需求，来定额收获水稻，剩下的水稻继续在麦田生长！”

    铁牛出声禀报，他看着面前的两人，心中酸溜溜的不是滋味。

    他寻思着，爵爷欺人太甚，看来俺铁牛也该去找个婆娘了，否则每次来爵府，都要打几个饱嗝！

    幸好当初搬出去得早，否则要撑死在爵府！

    “就按你说的办，此事不可声张，农田一事你给我好好看管。”

    张青枫交代着，铁牛的话不难理解。

    他们的稻田，没有经过育苗期，是直接通过购买秧苗，插在水田里，这样可以快速地生长出水稻。

    水稻在麦田里大概有两三个月左右，并没有完全成熟，但是不影响食用，不会危害到人体健康。

    现在收获，和完全成熟在收获，产量不一样。

    所以铁牛才会提出，现在先收获一部分水稻，面对眼下的饥荒，剩下的水稻放在麦田继续成熟。

    “已经收割的麦田，将一部分水稻的麦秆剁碎后，重新埋到田里，再埋上一些畜生的粪便。”

    “剩下的麦秆，包括没用的芦苇杆，拿一些出来喂牛，剩下的我有大用。”

    “此外，在那些稻田里再养上一些青蛙，便继续耕种吧。”

    张青枫继续交代道，想要水稻生长良好，稻田的土壤肥沃也是必须的。

    无论是动物的粪便，还是植物本身，都可以当做肥料，在稻田中养青蛙也是这个目的。

    “对了，吩咐下去。”

    “让唐堂、刘全在各自辖区内，规划好夜香池，这些可都是宝贝，未来要用来浇灌旱地、沙地。”

    张青枫眼睛一亮，武朝的人知道，用粪便浇灌农田，这是天然的化肥，但是没有规范的规划。

    他将这些规划起来，他管辖的领地内，不愁无田可种，无粮可吃。

    民以食为天，粪便也是国之根本。

    “爵爷这可能行不通。”

    铁牛出声回答，面露难色，百姓的粪便本就不够用，我们在以公家的名义插手，恐怕会引起民愤。

    用夜来香浇田，自古以来都有，甚至每个村都会出现粪霸，为了一片区域的粪便权利，都会争得面红耳赤。

    现在张青枫要建夜香池，肯定会引起抗议。

    “倒是我疏忽了。”

    张青枫微微一怔，根据原主的记忆，粪便在百姓家确实不够用。

    甚至每家每户清理粪便都不需要亲自动手，都会有人上门掏粪，免费服务。

    并且这些人，有个好听的称号，叫做采蜜人。

    当即，张青枫灵机一动，完全可以效仿后世：“那你便和唐堂他们说，让他们在辖区各处开辟公共厕所，分为男厕和女厕。”

    “厕所建设之后，如果有人随地大小便，发现必罚，可以互相举报，举报者可以获得一部分罚金。”

    “此外百姓，若是有无用的粪便，可以按斤倒入夜香池，以此获得赏钱。”

    “另外两县的衙门，一定要加强治安，女厕若是有人闯入，直接抓进宫去当太监，若是情节严重直接问斩！”

    张青枫直接吩咐道，这样一来他能保证，田地年年都会大丰收，不论是军粮还是百姓的粮食，都能得到保证。

    前世的祖国，粮食储备世界第一，无论各国市场怎么动荡，都不会影响本国粮价，真正做到为民着想！

    “明白！”

    铁牛重重地点头，脸上一喜，这样一来就能收集到大量的粪便，用来耕种土地。

    而且女性也不用顾忌，在外面如厕，不想要屌的汉子，大可以闯进女厕！

    “行了，下去吧，记得好好养鸡！”

    张青枫又交代了一声，谷物是有了着落，最重要的还是吃肉。

    “遵命爵爷，最近又有几只鸡破壳而出。”

    铁牛抱了抱拳，正准备转身离去，随后寻思了一下，就这么离去好像有些不妥。

    他挠了挠头，对着张青枫、秦素烟两人说道：“你们继续，铁牛告辞了。”

    话音刚落，铁牛才心满意足地离开，不过心中坚定了，赶快去找个婆娘的想法。

    直到铁牛离去后，张青枫才尴尬地说道：“素烟你不要见怪，铁牛还没成亲，所以呆头呆脑。他家里太穷，娃儿是从别人那边典妻才有的，幸好是个男娃，否则无人传承香火。”

    “原来如此。”秦素烟微微点头，想起对方摸头时，自己心中异样的感觉，她知道也许事情。该到了挑明的时候。

    她直视张青枫，没有一点女儿家的羞怯：

    “我心目中的郎君，应该只爱我一个，并且要有你这样的韬略，胜于我的武艺，才有资格娶我。”

    “世间男子，如果真以这样的要求，恐怕我注定要孤独终老了。”

    “你虽然有妻妾，我也不强求，只要心中有我即可。”

    “不过，你想要娶我进门，就必须在武艺上强于我，否则哪怕我孤独终老，也终身不嫁。”

    “至于妻还是妾，你爱我即可。你若负我，我们今生不再来往。”

