    本来外人死多少都无所谓，可这次晋京之灾就不一样，被殃及池鱼的修士里，有不少都是化神的弟子或者后人。

    谁家的晚辈都不是大白菜，一下子死这么多，哪怕是淡看风云的化神老怪，一时间也不由得怒从心头起。

    真桓山，太一门。

    常年人烟罕至的禁地冰魂谷，今天难得热闹起来。

    足足四十多位太一门元婴修士，已经整整齐齐在谷外跪了大半天，似乎在等什么人回话。

    不知过了多久，一道悠悠的叹息声传来。

    “晋京之灾的始末，你们应该也都知道了，真算起来玄青子等人之死，与那王鸿并无多大关系。”

    听见冰魂谷内终于有声音传出，谷外的太一门修士无不精神大振，领头的中年修士立刻低眉答道。

    “回禀祖师，人的确不是王鸿所杀，可若非他一刀斩出巨大的空间裂缝，那只传说中的游天鲲鹏，也没机会跨界袭击晋京城……”

    仅仅沉默了片刻，谷内苍老的声音就再次响起。

    “游天鲲鹏乃是传说中的真灵，隔界一鸣就镇杀满城修士，连祂入界袭击都没能杀死王鸿，老道我就是出去了，难道还能奈何对方？”

    游天鲲鹏虽然不是人界生物，但太一门这种不知传承了多少年，强者层出不穷的超级大派，有从上古遗留下的外界典籍，也算是情理之中的事情。

    谷外的太一门修士，也知道游天鲲鹏有多可怕，而能从游天鲲鹏爪下逃命的王鸿，大概率不是一般的化神强者。

    可越是这样，他们就越要请祖师出山。

    对方虽然在晋京逃得一命，然而真灵一击之下，他们就不信王鸿还能完好无损。

    按理说此刻的王鸿就算不重伤垂死，也该没有了再战之力，祖师要是能邀请其它几位化神强者，联手之下应该有很大概率击杀王鸿。

    否则等他再次恢复过来，这人界又有谁能抵挡？

    难道日后太一门、天魔宗这些顶级大派，都得屈居天机阁这样一个商会之下？

    “请祖师出谷杀贼！为我太一门数千子弟复仇！”

    整齐划一的请求声，让山谷内的白老道左右为难。

    这些弟子们的想法，他如何不知道？

    可王鸿牵涉到飞升灵界之事，且不说能不能杀得了，就算对方真重伤垂死了，是杀是留都不是他一个人能决定！

    起码依照向之礼和车老怪的性子，不管晋京城死了多少人，都不可能阻挠他们飞升的决心。

    还有五龙海的白鹿老怪，它虽然是天地灵兽，可所剩精元也已经寥寥无几，倘若再不飞升灵界，估计三五百年内，就得原地坐化了。

    这种情况下，就算白老道和天魔宗的呼老魔，一起支持捉拿王鸿，逼问飞升之法。

    其他几位化神老怪，大概率也不愿意节外生枝，使得万年难遇的飞升之机毁于一旦。

    “你们都先回去吧，呼道友马上就要到冰魂谷了，别让他看笑话，等我和他讨论出一个结果，再行通知你们。”

    犹豫不决的白老道，忽然察觉老熟人的气息正在靠近，便立刻开口遣散了谷外的徒子徒孙。

