    还有，材料是预付款，这一把火全没了，可是要威胁到公司资金链断裂的可能！

    最终，她得出一个大概数据，亏损上亿！

    想到这，不禁感到一阵眩晕。

    陈浩赶紧将其扶住：“别担心，仓储都是有保险的，一定可以申请赔偿。”

    听到这话，曲婉淑也算是稍稍松了口气。

    要是上了保险能获得赔偿，那就算是亏损也不是那么严重了。

    就在这时，他们听到了一阵嘈杂大吼声。

    三四个警察压着一个男子走来。

    那男子还不断的大喊大叫。

    “就是我放的火，怎么了，是我烧的仓库！”

    听到声音，陈浩和曲婉淑立刻走上前去。

    当仓库主任看清楚那男子面容，惊讶万分！

    “怎么是他？”

    这人是他手下的员工，只是一直以来都偷女干耍滑，上满摸鱼打游戏，根本不好好干活，甚至其他认识的员工还说他出去打牌赌博，公司规章制度在那摆着，这人一个月就迟到好几次被扣了很多钱，但依旧不知悔改。

    主任也是无奈，这样的人按说早就被开除的了，但是因为人工缺少，招聘难只能先让其待着，等找到员工在换掉。

    却不想，这家伙居然报复公司！

    大致了解了一下情况，陈浩明白了，这人很有可能就是报复行为。

    但是，这样的人怎么看都不像是有这个胆子。

    那就只有一个可能，有人指使！

    “谁让你来的，是不是罗英康？”

    男子一脸冷笑不以为意，大吼道：“我不知道你在说什么，就是我放的火，不认识什么罗少。罗总，你要是想认识罗总，我相信他倒是很想见你。”

    说完，男子被警察押走。

    曲婉淑站在旁边，紧皱秀眉。

    “难道真是你猜的那样？”

    “很大可能就是！”

    陈浩第一个想到的就是罗英康，这种手段都是非常明显的。

    既然这员工这么懒还赌博，很有可能欠了很多债，而罗英康就可以拿钱去收买对方，指使其来放火。

    这种罪名也不会太高，最多几年出来后，罗英康说不定还会给他钱，这种垃圾肯定会答应。

    曲婉淑听了这话，立刻就明白了，气的浑身发颤！

    真是没想到，这人居然可以混蛋到这样，公司没了就报复，而且手段还是这么狠毒。

    得不到的就毁灭！

    “你先回去酒店吧，放心好了，这种案子很快就会有结果的。”

    陈浩安慰了一声，给了个安心的眼神。

    曲婉淑却诧异的看着陈浩，这话怎么越听越不对劲。

    “你。要去找罗英康？”

    陈浩点点头。

    “别了吧，要不然我。我把股份。可是股份已经卖了啊，不行，你不能去，要是出了事可怎么办？”

    曲婉淑紧紧抓着陈浩的手臂，好似这一松开就再也看不到了。

    毕竟，罗英康的狠毒对她造成了阴影。

    现在，她心里只有陈浩，只要陈浩没事，哪怕是公司不要了都可以。

    陈浩轻轻的亲了一下她的额头：“放心，我又不是去送死，但是，我们不做出点姿态，那罗英康还真以为我们怕了他！”

    “那。那你小心点。”

    陈浩点点头：“安心。”

    “要是有什么问题，你就选择妥协，大不了我把股份回购回来还给他，只要你没事就行了。”

    听闻这话，陈浩心中一阵感动。

    这傻女人，真是单纯。

    要是这么简单还了股份就能了事，他何必一身犯险？

    罗英康这种混蛋，不一棒子锤死，那绝对如同付骨之蛆。

    随即，他拦了辆出租车，让曲婉淑回去了酒店。

    等车离开，陈浩面色立刻就变得阴沉起来。

    来到边上，拿出了手机拨通了一个电话。

    “帮我调查罗英康所有的背后资产，他什么资产赚钱不赚钱，我都要一份资料，马上！”

    罗英康挑衅他不是一天两天，他要让对方知道，什么叫后悔终生！

    他陈浩从不是什么善男信女，讲什么大道理，那不过是为了堵住某些人的嘴巴。

    自己都被欺负到头了，难不成还怂着不敢出去？

    嗡嗡嗡！

    他正打算打出租去办事，谁想张莹莹这时候打来了电话。

    “喂，莹莹，找我什么事？”

    “陈大老板，还在忙呢？”

    电话中，张莹莹的语气听起来有些高兴，还调笑陈浩。

    “我哪里有你忙啊，说吧，有什么喜事？”陈浩说道。

    “确实是大喜事。”

    张莹莹顿了顿：“我之前不是告诉你公司要开专卖店吗？”

    “嗯？”

    “现在开了，刚下班，你猜猜首日营业额多少？”张莹莹说个话很是神秘。

    陈浩被吊足了胃口，皱了皱眉。

    这专卖店选址本来是打算在外省的，但是他觉得要给家乡做贡献，就选在了清河县。

    县级市消费能力有限，再加上自己的产品在当地名气大，估计营业额也就十几二十万。

    “二十万？”

    “不对。”

    “三十万？”

    “也不对。”

    闻言，陈浩有些惊讶，说出了自己都心虚的数字：“那四十万或者五十万？”

    “不对，不对。”

    电话中，张莹莹娇笑了两声：“陈大老板出去一趟，怎么格局都变小了？”

    “这话说的。不是，你们销售额能做到七八十万？”

    陈浩都不敢相信自己的猜测：“那地方消费水平一般，大商城一天下来也就六七十万的样子，我们那专卖店还能比得过大商场？”

    “呵呵，那可不一定哦。”

    张莹莹笑了笑：“其实我都不敢相信，我们居然能做到这么夸张的营业额，而且还是首日开业的，不说市里面就是一线城市这种店也做不到这么高。”

    “到底多少啊？”陈浩那叫一个心急。

    “一百多万！”

    “什么！”陈浩心中一震：“你没开玩笑？”

    “当然没有了，这要是我们预备的货不足，你搞得那个什么豪华大礼包真是太少了，好多人都在问有没有新生产的要买，想想八万一套，成本不到一万，要是卖个几万套还搞这么多产品干什么，直接卖礼包好了。”

    张莹莹越说越是激动，那礼包的净利润真的太高了。

