    客厅里，方昊和胡轩正在吃着零食聊着天，看到小齐也走了过来，不由奇怪道：“雅然她还在厨房吗？”

    “对，说是带来的食材还剩不少，准备给我们炒一份青椒牛柳吃。”小齐笑道。

    “看来我们有口福了。”方昊露出期待之色，兴奋地搓了搓手。

    “你个吃货，现在我们可还被困在这里呢。”胡轩笑骂道，不过他很快收起了表情，低声道：“别忘了，我们周围的这些人里，很有可能藏着那个变态杀人魔，总之，在离开这里之前，大家都小心一点。”

    “没事，说起来我们可是威震明大的侦探悬疑社成员，这些都是小场面不是吗？”小齐嘿嘿一笑，“像这种真实发生在身边的凶杀案件，难道还不够令人感到刺激吗？”

    “我整个人都处在兴奋之中了！”

    小齐双手托着脸，脸上满是陶醉之色。

    “那个，我打断一下。”方昊道。

    “最近死在凶杀案里的社团成员，不在少数，有些也是你我这样的干部，不要太大意了。”

    “那是他们不小心。”小齐表现得很无所谓。

    “我们连灵异事件都经历过，这算的了什么？他们被凶手杀死，只能怪他们没有本事，连最起码的反跟踪都做不到。”

    “要是凶手的目标是慧姐，估计早就被揪出来了，还指望那帮警察？”

    “这......治安局毕竟有专业的刑侦仪器。”

    “可不还是一无所获吗？”小齐直视着胡轩和方昊，“折腾了半个月，调查了一堆，却还是没查出个所以然来，这也是事实。”

    “好了，我不想跟你吵这个。”方昊有些头痛。

    原本他是抱着寻求刺激的目的才加入的侦探悬疑社，在发生一系列事件之后，他才意识到这个名义上打着学生社团的组织有多可怕，从那时候起，他就有了退团的想法。

    能在这个社团里的......绝大部分都是疯子!

    一群彻头彻尾的疯子！

    不过，他当时已经成为了干部，想要退团，已经不是那么容易能做到的事情了。

    成为了干部，在享受到诸多乐趣的同时，也意味着知道了更多的秘密，他已经......很难从社团脱身了。

    而且，社团内部规矩严格，又都是一些熟悉各种杀人手法的变态，如果没有一个合适的理由，他还真怕这帮人做出什么对自己不利的事情来。

    正因如此，他才选择继续在社团内如履薄冰，勤勤恳恳地做好每一件事，尽量在这群变态中表现得正常一点。

    一些所谓的团建和实地检测，他也是能推就推，实在推脱不掉，就硬着头皮上，相比于什么都不懂得社团新成员，他这种老鸟要面临的危险会少许多。

    现在社团被勒令解散，而自己，也到了面临毕业的时候。

    终于，有了一个名正言顺的理由，提交退出社团的请求了。

    也总算，能脱离这个梦魇一般的组织了......

    他这样想着，却是看到阿慧和蒋东两个人从走廊里走了出来。

    “你们回来啦......”

    方昊正说着，话还没说到一半。

    头顶上的所有灯光，“啪”地一下全部熄灭了！

    整个别墅，顿时陷入了一片黑暗之中！

    “怎么停电了？”

    “别吓我啊，你们在哪里？”

    伸手不见五指的黑暗里，纷纷响起了众人惊慌失措的声音。

    方昊连忙掏出手机，想要打开锁屏再点开手电功能，然而，却怎么也打不开。

    手机就仿佛被什么东西给遮挡了一般，无论他怎么按，都发不出半点亮光。

    整个眼前，完全就是一副浓郁得化不开的黑色，根本什么都看不到。

    “见鬼！”

    方昊只能伸出手，尝试去触碰周围的人。

    但就在这时候，他忽然感到，一个冰凉的手掌，从背后冷不丁冒了出来，死死掐住了他的脖子。

    他连忙张开嘴，想要呼救，可是连半点声音都发不出来。

    因为他的嘴巴，已经被另外一个手掌给捂住了。

    脖子上传来的窒息感越来越强烈，仿佛有一副铁钳夹住了他的动脉和气管，想要掐断他的脖子。

    “不!”

    他想要扒开这个手掌，但无论他怎么使劲和抓挠，对方都不曾松开，甚至连半分减弱的迹象都没有！

    这，这怎么可能？

    他自认为身体素质还算出色，对方究竟是谁？

    然而，他没有机会再去想这些了。

    黑暗中，方昊的尸体掉落下来，发出沉闷的“扑通”声。

    此时，别墅厨房内。

    柳雅然握着水果刀，正在砧板上切着原本用来烧烤的牛排，一旁的盘子里已经装好了切成菱形块的青红椒。

    也就在这个时候，厨房的灯光也熄灭了。

    “嗯？”柳雅然停下了手里的动作，水果刀迅速被反握在手中，眼睛时刻注意着四周。

    虽然现在厨房一片漆黑，但是透过天窗外传来的一丝路灯灯光，还能勉强看出一点什么。

    柳雅然就这样站在灶台旁，安静地等待着。

    眼睛，也在迅速适应着黑暗。

    就这么过去了一分钟，她忽然感到，从厨房门外似乎传来了什么动静。

    好像正有什么东西，正想要往厨房里走！

    “慧姐？小齐？是谁来啦？”

    柳雅然出声喊道。

    然而，没有丝毫回应。

    她没有继续呼喊，因为一道人影，已经悄然来到了厨房门口，一股深深的恶意，正锁定了她！

    “杀人魔？”

    柳雅然缓缓后退着，手中水果刀紧紧攥着，心中的警兆陡然达到了顶点。

    借助这一丝灯光，她适应了黑暗的眼睛立即看清了对方的模样。

    那是一个长着长长马脸，身上全部被惨白绷带缠绕，在不停往外渗着脓水和血汁的“人”！

    “怎么会？这里不是安全屋吗？”

    柳雅然瞳孔一缩。

    不过，现在已经不是考虑这个的时候，马脸恶灵忽然加快了速度，正迅速朝她接近！

    那张恐怖的马脸上不经意间流露出的暴虐杀意，仿佛在告诉柳雅然，只要被它抓住，等待她的将是无比残忍的噩梦结局！

    “有趣。”

    柳雅然扭了扭脖子，眼中竟然露出跃跃欲试之色，随后，她的身体发生了一些变化。

    原本吹弹可破的肌肤，迅速老化得干枯皲裂，一头秀丽的青丝，也以肉眼可见的速度化为一团乱糟糟的灰发，整个人犹如加速风化了般，从一位妙龄少女变为了一个佝偻的老人。

    手中不起眼的水果刀闪着寒光，一缕缕黑色的液体正在刀面流淌，她混浊发黄的眼珠凝视着眼前的马脸恶灵，一股毫不逊色于对方的恐怖恶意，从她的身上散发而出。

    

