    很可惜的是，现在那个女魔头并没有在自己身边，所以还击这种事，也只能自己来做了。

    王昊忽然有点后悔，一直担心自己的身份问题暴露，更担心等到警视厅的大批人马杀过来之后，自己会解释不清楚，所以他跟酒井小丸子两个人，在摆平佐藤光勇，离开那个房间之后，谁都没有拿枪。

    当时怎么就没想到，为什么不拿两把枪来防个身呢？

    但这会儿说什么都晚了，眼下这种形式，也并不允许他跟酒井小丸子两个人，再重新返回那个房间拿枪，然后跟这两个持枪劫匪火并。

    既然没有枪，那就只能换一种别的方式了。

    深深的吸了一口长气，王昊朝酒井小丸子笑了起来：“接下来，该我表演了！”

    “纳尼？”

    也就在酒井小丸子微微一愣的瞬间，王昊飞快闪身，直接走出了那L型的楼梯口。

    时间，角度，王昊都拿捏得恰到好处。

    还是那句话，王昊不可能比子弹的速度更快，但是他却能比那两个开枪的人更快。

    刚好卡在对方涉及停顿的一瞬间，王昊在探出半截身子同时，甚至还有时间朝那两名持枪劫匪挥挥手。

    哒哒哒！

    毫无疑问，王昊用自己的行为，充分的向那两名持枪劫匪诠释了什么叫做挑衅。

    一瞬间，两把微冲疯狂开火，朝着王昊和酒井小丸子藏身的方向打个不停。

    只不过很可惜的是，尽管那是两把好枪，但这个L型的拐角，由于这座庄园很大，富贵气息很浓郁，所以建筑所采用的材料，也不是一般的结实。

    子弹打在墙砖上，一阵烟尘四起，可哪怕墙砖被打出了一个又一个的弹坑，却愣是没被打穿。

    王昊和酒井小丸子两个人，在这种情况下，当然是毫发无伤。

    “你干什么？”

    不用多说，刚刚王昊突然就这么探出去，真的是把酒井小丸子给吓到了。

    因为这位酒井小姐，实在无法理解，王昊为什么好端端的，突然去用这么一种危险的方式，挑衅那两名持枪劫匪。

    难道这个家伙，是想试一试他的身体够不够结实，能不能挡得住子弹吗？

    这个念头，刚刚在酒井小丸子脑海中浮现的一刹那，王昊却是又有了新的动作。

    而也正是随着王昊的新动作，酒井小丸子这才明白了，这个男人之前，为什么要做那么危险的举动。

    依旧还是和之前那次一模一样，卡在那两名持枪劫匪手里的微冲，分别发出一阵咔咔咔的声响时，王昊再一次现身。

    只不过这回，他却并没有再像之前那样，只是笑着朝那两名持枪劫匪挥挥手就算了。

    这次，王昊直接冲了出去。

    因为他很清楚，那两个持枪劫匪，手里分别拿着的那两把微冲，这会儿都已经打空了子弹。

    都已经出来拿枪打劫了，就算并不是很专业，但不管怎么说，没吃过猪肉，总也应该见过猪是怎么跑的吧？

    泥国的电影，电视剧里，可有相当一部分题材，都是讲这些玩意儿的。

    出来打劫，只凭着手里一把枪，这怎么行？

    最起码，也得多带几个弹夹！

    只不过很可惜的就是，尽管那两名持枪劫匪身上有多余的弹夹，而且里面还压满了子弹，可王昊却并不会给他们机会换弹夹。

    只在一瞬间的工夫，从台阶下方向上窜去，一部卖过五六级台阶的同时，两根银针也从王昊的手指缝间飞了出去。

    一切的一切，都跟之前在那个房间里，收拾佐藤光勇和他那四个手下的时候，完全没有任何分别。

    不过真要仔细说起来的话，区别也还是有的。

    那就是当王昊冲到那两名持枪劫匪面前的一瞬间，他飞快伸出两只手，抓着两个劫匪的脑袋，就好像敲锣那样，狠狠一撞。

    只听砰的一声闷响，两个不久之前，看起来还很凶悍的持枪劫匪，就这么两眼一翻白，干脆利落的晕了过去。

    “原来你刚才是故意浪费这两个家伙的子弹，等他们弹夹打空以后，再出手把他们制伏，我说的对不对？”

    “对，你说的太对了！”

    听到酒井小丸子这会儿走出来所说的这番话，王昊是真的费了好大力气，这才好不容易压住了心里的吐槽之力。

    过了这么久，你这才反应过来，幸亏你不用上战场去打仗，要不然……你恐怕早就被以贻误军机罪被枪毙了！

    反应太慢！

    懒得跟酒井小丸子扯那些没用的，王昊可不会再犯之前的错误，他直接就缴了这两个持枪劫匪的械。

    两把微冲在手，还有四个压满的弹夹，看着眼下的装备，我好非常满意。

    “喂，你会不会用？”

    “这个……”

    话是怎么说的来着？

    有些时候，人与人之间的差别，还是很大的。

    这次都不用拿苏夜举例子，想想自己曾经过往的经历，王昊忽然觉得，连他都可以甩酒井小丸子几条街那么远。

    不管怎么说，他王某人当初在也德里拉那个破地方，好歹也是上过战场拿过枪的。

    很显然，仅仅只是从酒井小丸子此时此刻的表情姿态中，王昊就能看得出来，这个酒井家族的大小姐，以前应该是真没玩过枪。

    让一个以前应该没有接触过枪械的人，第一次拿起这玩意儿，就直接朝人的身上打，这……很危险！

    事实上，那些持枪劫匪们，这一个个的，可都是正儿八经的暴徒，如果真要说起来的话，王昊是一点儿也不关心那帮人，有没有可能会被酒井小丸子爆发人品，给来个当场击毙。

    那帮劫匪们是死是活，这个王昊当然一点也不关心。

    她只是很单纯的觉得，就这么把一把微冲浇到酒井小丸子的手上，这种事……对于自己来说，很危险！

    有不少初学者，拿着手枪去打五米外的一头猪，其中绝大多数人都会打歪落空，哪怕有那么寥寥无几的几个人，在运气好的情况下，真的打中了猪，但这也只是蒙得出来的，跟真实的射击技巧无关。

