    “洗手？”

    秦以以一愣，林克这思维有些跳跃，她都有些跟不上了，“这和我们现在讨论的问题有什么关系？”

    “有，你碰到我了！”林克老老实实地说，他觉得自己不干净了。

    “这么说，你很嫌弃我？”秦以以这才明白过来，脸上闪过一丝愠怒。

    她都没嫌弃，林克居然开始嫌弃她了。

    “对！”林克老老实实的回答，美色是洪水猛兽，绝对不能碰，刚才他算是犯戒了。

    “好好，我这就带你去洗，有胆就跟我走！”秦以以瞪了林克一眼，这么奇怪的人她还是第一次见到，不过还真勾起了她的好奇心。

    林克还真有些不敢，师父说过，外面的世界很危险，一个不慎就是万劫不复，他的十八个师兄就是这么死的。

    不过他现在必须马上洗手，不然会很麻烦。

    “上车！”

    两人来到一辆红色宝马跟前，秦以以拉开车门就坐到了驾驶室。

    林克笨拙而又戒备地拉开车门坐了上去，木讷的样子差点没让秦以以笑出声来。

    她瞪了林克一眼，发动车子一脚油门疾驰而去。

    不远处一个男子面色一沉，掏出手机打了个电话，“杨少，那小子居然上了秦以以的车！”

    “好，我知道了！”男子点了点头，然后挂断了电话。

    电话那头，杨杰死死地握着手机，面色一阵阴晴不定。

    秦以以平日里一副冰山的模样，他追了这么久都没什么进展，如今居然随便一个野男人就上了她的车，他不能接受。

    不多时，红色宝马就停在了一栋别墅前。

    别墅虽然不大，但是很有设计感，价格不会便宜。

    “你是富婆吗？”下车后，林克微微一愣。

    他虽然没太多概念，但是也知道能住在这里的人肯定很有钱。

    “富婆？算是吧！”秦以以一愣，她是不缺钱，但是富婆这个称呼太怪了。

    “你要重金求子吗，我可以帮你！”林克很是认真地说，他见过不少重金求子的广告，下意识地认为这在外面很正常。

    师父说学医就是为了帮助有需要的人，或许，今天他就能赚到人生中的第一桶金了。

    “你……”秦以以气得面色通红，想不到林克居然还真有这念头，“谢谢，我不需要！”

    要不是看林克好像真的不懂的样子，她都要骂人了。

    “可惜！”林克摇了摇头，跟了上去。

    刚一进门，他就听见一道悦耳的声音。

    “以以，你可算回来了，刚才看恐怖片吓死我了！”

    寻声看去，沙发上正窝着一个二十左右的美女，就穿了一件宽松的T恤，将火爆的身材勾勒得若隐若现的，随意一个轻微的动作恐怕都会走光。

    她是秦以以的闺蜜叶彤，两人已经住在一起好几年了。

    不等秦以以回应，叶彤的视线就落到了林克身上，“稀奇吖，你居然带男人回来了，今晚我们三个人一起睡么，谁睡中间？”

    “胡说八道什么，穿成这样你还要不要脸了！”秦以以气得面色通红，叶彤好像不知道自己身材有多好，穿成这样连她看了都脸红，更不用说男人了。

    其实林克并没有什么感觉，大概意思就和他经常挤奶的那头野生奶牛差不多，只不过奶牛不会穿衣服。

    “我在家一直都这么穿啊！”叶彤颤颤巍巍地站了起来，一脸无辜的样子。

    “赶紧遮起来，没看见有外人！”秦以以拿起一个毯子扔给了叶彤，然后挡在了林克面前，“不许乱看，洗手去那边！”

    “哦！”林克应了一声，走向了洗手台。

    叶彤把自己从头到脚包裹好之后老老实实地窝在沙发里，一双大眼中满是狡黠，“一回来就洗手，很可疑哦，你们刚才在车里干什么了，舒服么？”

    “你一个女孩子，能不能不要这么口无遮拦，当心以后嫁不出去！”秦以以一脸愠怒。

    “不怕，以后你嫁人的时候顺带捎上我就行了，我不介意做小！”

    “你就死了这条心吧，我没准备嫁人！”

    “那你带个男人回来干什么？”叶彤好奇宝宝般看着秦以以，她很清楚秦以以的性格，今天绝对是太阳打西边出来了。

    “半路上捡的，可以吧！”

    “在哪捡的，这么帅，我也去捡一个！”

    “你个小浪蹄子，是不是思春了，就知道帅哥！”

    两女聊着聊着，话题逐渐有些不对劲了！

    足足过了十分钟，林克才洗完手回来，“我洗好了，先走了！”

    “这么急，还怕我们吃了你不曾！”秦以以心里顿生一股无名火，她们好歹是两个大美女，林克这是什么态度。

    “我要去找工作！”林克也没有隐瞒。

    “找工作？”秦以以一怔，这和她的想法不谋而合，“我刚好有个工作给你，要么？”

    “什么工作？”林克好奇的问。

    “放心，不会亏待你的！”秦以以说着就向里面走去。

    “小哥哥，你是不是摸以以了，手感怎么样？”秦以以一走，叶彤立刻不老实起来。

    “没有！”

    林克的回答让叶彤很是失望，但是接下来的话却是让她差点从沙发上蹦起来，“是她摸我了！”

    “她主动的？这么勇？”

    “嗯！”

    “哇哇……厉害了，那你也让我摸摸，不然我心里不平衡！”叶彤上下打量了一下林克，秦以以居然背着她吃独食。

    “不行！”

    “为什么！”

    “师父常说，美色如狼似虎，瓦解人的意志……”

    “说人话！”

    “女人，只会影响我出拳的速度！”

    “……”

    正说着，秦以以走了出来，手里还多了两份合同，“一个月五千，没问题就签了吧！”

    林克接过合同看了起来，这让秦以以松了口气，还好，是识字的！

    “这份工作，需要男友证么？”林克被坑了多次之后，已经有了最基本的警惕，他可不想做非法男友，搞不好钱没赚到还得赔钱。

    “什么乱七八糟的，哪有什么男友证，你签就是了！”秦以以一脸无语。

    “包养就包养，还临时男友！不过五千一月是不是少了点，对不起他这张帅脸啊，我出一万！”叶彤也抢过一份合同看了看，然后就是一脸鄙夷。

    “闭嘴，你吃我的喝我，哪有钱！”

    “那有五险一金么？”林克有些激动，五千的工资对他来说已经相当不错了，而且工作内容相对轻松，他有很多时间可以学习考证。

    “临时工，还要什么五险一金！”秦以以没好气的说，她这么做也是没办法。

    当时她根本没有多想，但毕竟做戏要做全套，一个谎要用无数个慌来圆。

    杨杰不会轻易放弃的，既然拉了林克做壮丁，就只能继续演下去了，这也是她带林克回来的原因。

    “为什么是临时，能去掉吗？”林克又问，之前他的工作都是临时，这让他对这两个字有阴影。

    “怎么，你还想是正式的？”秦以以没好气的说，林克想得到挺美的。

    “好吧，那我签！”林克点了点头，临时就临时吧，总比什么都没有强。

    他对男女之间的关系还没太大的概念，仅仅只是当成一份普通工作而已，关键还不要证。

