    众人只见昊三四仅仅抛出一枚阵旗后便是瞬间布置出了一道困阵，将冲向他和叶轻尘的唐峰重新困在了里面！

    而昊三四布阵速度之快，让众人眼皮直跳，神乎其神！

    此刻，不但众人被这一幕所震撼，就连昊三四本人也是满脸的震撼和激动。

    刚刚叶轻尘不过寥寥数语，但却好似醍醐灌顶一般，让他在阵法之道有着质的提升，制约他的瓶颈也是迎刃而解！

    而且最让昊三四吃惊的是叶轻尘告知他的布阵之道完全是神来之笔，是他之前从来不敢想的，但效果却是神乎其神！

    仅仅依照叶轻尘交给他的办法略作布阵，一座强大的困阵已经被他布置了出来！

    就连昊三四本人也被自己如此逆天的手法吓了一大跳！

    不过很快，昊三四就露出一脸的狂喜：

    “我突破了！刚刚一瞬间，我的阵法水平从四级阵法师终于突破到了五级阵法师！”

    唐峰从地上爬了起来，扭头看向周围。

    此刻周围仿佛一道巨大锅盖般的能量将他笼罩，而在身前仅仅只有一枚阵旗矗立在那里！

    “一枚阵旗形成的阵法？哼！仅仅一枚阵旗，还是如此仓促间，又能布置成多强大的困阵？我破阵不过须臾间！”

    唐峰满脸自信，猛然举起硕大的拳头狠狠砸向近在咫尺的阵旗。

    “嗡！”

    然而，他预料中一拳轰碎阵旗的一幕并没有发生，反而整个困阵空间一颤，如同水波一般的能量波动席卷，直接将唐峰压得跪倒在地！

    瞬间，唐峰面色大变！

    这处困阵的强度至少是之前的十倍！

    “这怎么可能？”

    唐峰目光闪烁，一张老脸上满是难以置信！

    昊三四仓促间布置出的阵法竟然比之前使用不少阵旗布置出的还要强大得多！

    可是刚刚明显昊三四已经放弃继续布阵了！

    难道......

    想到了什么，唐峰瞳孔骤然一缩，抬头将目光落在了昊三四后面的叶轻尘身上。

    唯一能够在昊三四身上做手脚的，也只有与之接触过的叶轻尘！

    但唐峰实在想不通，小小年纪的叶轻尘，又怎么可能在阵法上的造诣高到足以指点昊三四这种四级阵法大师的水平？

    叶轻尘显然并没有打算给唐峰太多思考的时间，在他被困住的一瞬间直接迈步向他走去。

    “昊大师，麻烦你用困阵困好他！”

    叶轻尘来到困阵旁，冷冷看着里面的唐峰，嘴角微微上翘，脸上露出似笑非笑的神色。

    “是！”

    昊三四点头，迅速运转力量，全力操控困阵。

    “你想要干什么？”

    被叶轻尘盯得有些发毛，唐峰开口道。

    “干什么？当然是干你了！”

    叶轻尘缓缓扬起手中染血的大刀，对准了唐峰。

    唐峰面色大变，拼命挣扎，然而却根本于事无补，强大的困阵压迫下他连动弹都无比困难！

    “小子，我乃唐家长老，你若是胆敢杀我，便是与整个唐家为敌！镇北王一怒，你们整个叶家都要为我陪葬！你最好想清楚后果再对我动手，否则后悔莫及......”

    话还未说完，唐峰的声音却是戛然而止，不可思议低头，瞳孔骤然瞪得浑圆！

    他发现一柄大刀已然洞穿他的胸口，嚼碎他的心脏后将他穿了个透心凉！

    “想要灭我们叶家，那就要做好你自己被灭掉的准备！”

    “我后悔不后悔不用你操心，总之我知道你现在肯定是无比后悔的！”

    叶轻尘猛然拔出染血的大刀，唐峰轰然倒地，瞳孔扩散，化作一具尸体！

    “什么，就这么杀了？”

    “肉体境斩杀易筋境强者！”

    随着唐峰被叶轻尘击杀，顿时在场的众人全都无法淡定，一个个倒抽了一口凉气。

    眼前的一幕完全超出了他们的预料！

    原本以为破阵而出的唐峰会大杀四方，却没料到瞬间又被困阵所困，转瞬间被仅仅肉体境的叶轻尘轻易斩杀！

    这个反转太意外了！

    下一刻，所有人都将目光落在了昊三四身上，一个个双眼放光，无比火热！

    刚刚很有可能是昊三四故意示弱轻敌，迷惑了唐峰，而后趁机再度施展更为强大的困阵，这才给了叶轻尘轻易斩杀唐峰的机会！

    果然不愧为四级阵法大师！

    不但阵法水平逆天，就连对敌手段都是如此的神出鬼没！

    刚刚他故意示弱，让叶轻尘逃走几乎是骗过了全场所有人！

    搞了半天，原来他都是装的！

    正在众人这么想时，昊三四直接一屁股瘫坐在地上，整个人几乎虚脱了，但脸上却是露出无尽的狂喜，不断用手摸着八字眉，喜笑颜开。

    与唐峰的对峙让他消耗了九成的体力，最后一瞬布阵更是耗尽了他最后的力量，现在的他连站起来的力气都没有了！

    “昊大师，跟你合作简直太愉快了！”

    叶轻尘笑着对昊三四伸出了大拇指。

    不得不说，昊三四的领悟能力确实优秀，几乎一点就透，让叶轻尘极为欣慰。

    音落，叶轻尘直接扑向了唐峰的尸体，一双手直接在其身上摸索起来。

    唐峰可是堂堂易筋境强者，身上的宝贝可不少！

    自从在唐家两名青年身上得到不少好处后，叶轻尘已经热衷于这种快速的发财之道！

    杀人夺宝！

    爽歪歪！

    很快，叶轻尘便是从昊三四身上搜出了一沓厚厚的银票。

    清点了一番，足足有着二十万两，数额巨大！

    这绝对是一笔横财！

    “这老东西真有钱！这些银两，怕是我一辈子的月钱加起来都没有这么多！”

    叶轻尘忍不住开口赞叹了起来。

    继续搜索，叶轻尘原本满怀期待的脸上却是越来越失落。

    唐峰身上除了这大量的银票外，似乎并没有别的东西了。

    “堂堂易筋境强者，竟然穷得身上只剩下钱了？”

    叶轻尘无语的踹了唐峰尸体一脚！

    “嗖！”

    唐峰裤管处微微一颤，一件包裹滑落，而后一道红芒从中一闪而出，想要瞬间逃离这里！

    看到红芒，叶轻尘瞳孔骤然一缩，直接开口惊呼道：

    “这......竟然是血参！”

    此刻，呈现在叶轻尘面前的赫然正是一株通体如同血液般通红的血参！

    看大小和成色，赫然正是一株十万年的血参！

    “哈哈哈！没想到唐峰身上竟然还藏着这样的宝贝！”

    叶轻尘顿时心情大好，一伸手直接将想要逃窜的十万年血参捉住，笑嘻嘻看向昊三四：

    “昊大师，你看，你还不如唐家长老有心，人家都知道我急需十万年血参，专门给我送上门来！哪像你，让你再拿一株十万年血参出来都抠抠索索的，真是小气！”

    顿时，昊三四鼻子都气歪了：

    “什么叫我小气？十万年血参岂是那么容易得到的？这玩意完全是有价无市，有钱也买不到！”

    说到这里，昊三四顿了顿，开口道：

    “不过你这运气也太好了，刚刚服用了十万年血参，现在竟是让你又遇到了一株！”

    连续服用十万年血参并没有什么后遗症，反而会让肉体强度成倍增加，六识大增，实力提升！

    之前服用一株十万年血参让叶轻尘的修为从肉体境八重提升到了肉体境九重，现在再服用一株，或许可以助他突破到肉体境九重巅峰，甚至一举突破到肉体境之上的炼骨境也不是没有可能！

    “啧啧啧，真是想瞌睡就送来了枕头，唐家长老这份厚礼我就笑纳了！放心！黄泉路上你不会孤单了，等我强大了，便找机会击杀唐雪峰，让他下去跟你作伴！”

    笑嘻嘻将十万年血参装入自己的储物袋内，叶轻尘转身走向叶长青。

    叶长青笑着锤了叶轻尘一拳：

    “你小子是不是早就知道昊大师能够压制唐家长老却故意不说？害得我和大家白白担心你的安危！”

    虽然语言中满是抱怨，但此刻叶长青的神色完全是赞赏和笑意。

    很显然，他也为叶轻尘的胆识和魄力而自豪！

    当然，最为重要是叶轻尘在如此危险之刻，并没有选择独自逃走，而是留下来跟所有人一起面对！

    这份勇敢和仗义，可不是一般人能够做到的！

    黄飞和黄轩相视一眼，彼此脸上均是露出一抹笑容。

    “轩儿，看来这次我们是压对了！”

    黄飞脸上露出欣慰之色。

    刚刚他为叶轻尘赴死，叶轻尘却并没有抛弃他们，反而身先士卒，攻击唐峰！

    这番举动跟唐峰完全将他们当做炮灰不顾他们死活形成鲜明的对比！

    这一刻，黄飞心中无比温暖起来。

    他知道，只要他死心塌地跟随叶轻尘，跟随叶家，只要叶家还存在，那他们黄家就绝对不会灭门！

    不过很快，黄飞脸上就露出一抹愁容。

    现在唐家长老被斩杀，怕是过不了多久消息便会传回镇北王唐家！

    唐雪峰大怒之下，一定会亲自带着唐家强者前来找叶家算账！

    以叶轻尘现在的战斗力和成长速度，想要战胜唐雪峰怕是还有些困难！

    更何况唐雪峰身后还有众多的唐家高手！

    那些高手一同前来，叶家纵然有昊三四坐镇怕是也难以抵挡！

    一时间，黄飞不由愁眉不展起来。

    七八里外，一处山巅上。

    此刻，花展容和穆老盘膝而坐。

    花展容穿着一袭红色劲装，将身体线条完美勾勒出来，满头青色绑在了脑后，整个人看上去英姿飒爽，别有一番风味。

    轻轻微微拂过花展容的衣衫，将她原本有些微皱的眉头也吹的舒展了开来。

    一旁穆老笑着瞅了一眼花展容，发现她正目不转睛盯着叶家矿场内被叶凡、叶半城等叶家后辈围拢着庆贺的叶轻尘，不由微微摇头，轻轻咳嗽了一声：

    “小姐，你是不是对叶轻尘有想法了？”

    听到穆老的话，花展容娇躯微微一震，猛然回头看向穆老：

    “穆老，你怎么说话呢？我不过是担心叶轻尘不是唐家长老的对手，所以这才赶到这里，危机之刻方便出手而已！”

    “只是让我没想到，昊大师竟是在关键时刻顿悟，阵法水平大涨，成为了五级阵法大师，力挽狂澜，助叶轻尘击杀了唐峰。”

    穆老笑着将目光在花展容身上上下扫了好几遍，一副不相信的神色：

    “可是我刚刚看小姐你观战的样子无比认真，好像极为惧怕叶轻尘吃亏，出了意外。这份关心，可是呈现在脸上，历历在目！”

    听到穆老的话，花展容俏脸微微一红，直接摇头道：

    “穆老，你怕是想多了！我来这里不过是怕叶轻尘有什么闪失，那我想要他帮忙的事情就得推迟！迟则生变，我们已经等不及了！”

    听花展容提及要做的事情，顿时穆老原本打趣的神色一正，点头道：

    “也是！我们必须抓紧时间了！我可是听说好像青云镇这段时间来了不少外地之人，怕是他们得到了消息，想要跟小姐你抢夺想要的宝贝！”

    花展容俏脸一寒：

    “这宝贝可是我发现的！而且我为之不但守护了数年，甚至还付出了大量的资源和心血，它对我有着极为重要的作用，我一定不会让它落入别人手中！”

    说到最后，花展容满脸的坚决之色，贝齿紧咬红唇。

    穆老点头：

    “既然如此，事不宜迟，反正叶家的危机暂时已经解除了，我现在就去找叶轻尘，让帮我们一次！毕竟有两名炼丹师同行，成功率还是要大得多！”

    花展容点了点头：

    “我们帮了叶家这么多，只要开口，以叶轻尘的性格一定会答应帮我们的。这点我倒是不担心他不会去！”

    “但毕竟唐家死了一名长老，虽然对偌大的镇北王唐家而言无关痛痒，但这可是扫了唐家颜面，更何况唐雪峰更是视叶轻尘为眼中钉，肉中刺，若是他得到这边的消息，一定会借机发难，对叶家不利！”

    “这个时候，叶家可谓随时危机四伏，我们就这样让叶轻尘离开叶家，怕是极为自私，而且叶轻尘担忧叶家的亲人，行动中分心，不能尽全力，也会影响到我们此行的。”

    穆老微微一笑：

    “这个小姐你放心！”

    “我早已打听清楚，唐家长老喜欢寻花问柳，我会做出他暴毙于烟花之地的假象，完全跟叶家无关！短时间内镇北王唐家是不会发现端倪的！”

    “等到他们发现唐家长老真正死于叶轻尘之手时，我们的事情早就已经完成了！”

