    第1298章 新的利特鲁之星宿主 鲁纳种

    要说正事，泽纳与爱崎萌亚正了正表情。

    “银河帝国的势力实际上已经被帝国收拢的差不多。”红荼撸着伊扎克，漫不经心得说道，“不过还是有一些漏网之鱼的。”

    他看向泽纳：“首先是银河帝国发现的一处宇宙，那个宇宙有一种特殊的矿石，帝国曾凭借那种能量矿石资源大力发展过军事力量，比如之前出现过的黑暗洛普斯以及伊普斯军团，当然，应该还有那颗差点炸了这个宇宙的超时空炸弹。”

    “但遗憾的是，那个宇宙的坐标帝国至今都没能发现，这就代表银河帝国说不定还是有一小股遗落的势力。不过这也不是什么大事，只要那群家伙会跳，那就迟早会露出马脚。”

    “奈格陛下是认为，现在地球上出现的那些怪兽与银河帝国的残余势力有关？”泽纳抓住了重点。

    “不是我认为，这是事实。”红荼挑眉看着他，“我以为您们早就该知道谁是幕后之人了。”

    泽纳一愣，思索了一瞬看向了张杰。

    张杰无奈的耸了耸肩：“事实上我是不太确定那个家伙身上有多少筹码。”

    他的表情有些惆怅：“正如你所说，银河帝国的实力超乎我的想象，我有点担心他还有什么后手。”

    就怕再来一颗炸弹，到时候谁去修复下一个宇宙？

    “瞻前顾后。”红荼哼笑一声。

    “你以为谁都和你一样，”张杰有些无奈，“你当初也不是没能阻止那颗炸弹炸掉吗？”

    红荼没有应话。他是可以回溯时间的，但赛罗曾经的经历已经算是一个不大不小的教训，回溯时间不见得是好事，更何况还是回溯一个宇宙的时间，所以权衡之下奥特之王的做法才是最好的选择。

    “总之，银行帝国的事也牵扯到了各方面，宇宙安全、宇宙秩序稳定以及帝国利益，更何况贝利亚也是难得的黑暗奥特曼，我自然需要亲自过来。”

    “贝利亚才是重点吧。”张杰毫不客气地开始拆台。

    “是又怎么样。”红荼叶不在意，坦然承认，“真要说起来我才是对付贝利亚的最强战力。”

    张杰一时之间居然无话可说。

    他不得不承认这说得很对，真要算起来，对面这个家伙说不定可以在贝利亚复活的瞬间将大boss直接按死。

    但为什么偏偏就很不爽呢？！

    “这个宇宙到底是奥特之王救下的，帝国也不好插手。”红荼喝了一口饮料，幽幽道，“所以帝国也不会做得太过。AIB可以放宽心了。”

    “是。”泽纳微微低头，“感谢您的宽宏。”

    红荼伸了个懒腰，将手里已经空掉的罐子随手放在了桌子上：“正事说完了，我们去娱乐一下吧。”

    “诶？”爱崎萌亚眨了眨眼睛，一瞬间怀疑自己是不是听漏了什么。娱乐？什么娱乐？

    张杰倒是若有所思地点了点头：“利特鲁之星。”

    泽纳表情严肃了起来：“利特鲁之星？”

    ……

    今天自然是有利特鲁之星出现了，那光柱真就隔得老远就能看到。

    只不过AIB的特工们因为红荼的出现一时失了分寸，才会没注意到这道金色的光柱。

    当然，更大的原因是因为……

    “那是什么？”在场的唯一一个人类疑惑地看着远处那个毛球。

    那是一个巴掌大，整体为金色的毛球生物，有着两个耳朵猫一样的和一根毛茸茸的长尾巴。

    “那是鲁纳种，”泽纳回答着，“和鲨鲸一样是被宇宙遗弃的种族，现在已经被列入了宇宙中的珍稀物种。”

    此刻四人正站在一颗大树后，望着不远处角落里的一个人类和一个鲁纳种。

    这里是一个小公园，并没有什么人，只有一些简单的儿童玩具设施。

    但“鬼鬼祟祟”的四人依旧吸引了不少人的视线，因为这四个人……长相都很突出。

    尤其是红荼、张杰和泽纳，三种不同类型的帅哥站在一起，不知不觉间就吸引了不少人的视线。

    那个人类青年正用手拖着小小的鲁纳种，明明很丧气，但依旧强打着精神试图将一根肉干伸向手中的小毛球。

    鲁纳种晃了晃自己的身体，就像是摇头一样，拒绝吃这根肉干。

    “这次的利特鲁之星是在那只鲁纳种的身上，”红荼不知道从哪里买来了一根棒棒糖，一边吃着一边说着。

    也不知道他是怎么做到的，嘴里塞着东西，说话却毫不含糊。

    “动物也会被寄宿利特鲁之星吗？”爱崎萌亚有些惊奇。

    “按理说，只要是心地善良的幼崽都有可能被利特鲁之星寄宿到。”红荼说道，“之所以地球上被利特鲁之星寄宿的人类较多，是因为基数和距离问题。”

    “不过这道光柱真是强大呢。”红荼仰头看向天空，在他的视线中，那只鲁纳种的身周都被笼上了一层金色的光芒，那光柱冲天而起，在城市之上肆无忌惮地昭示着自己的存在感，完全就是一个再明显不过的标牌。

    张杰也点了点头：“利特鲁之星的力量确实很难收敛，一旦稳定下来就很容易被发现。”

    “那么，你们接下来打算怎么做？”红荼看向AIB的三人。

    泽纳和张杰对视了一眼，一致地看向了爱崎萌亚。

    爱崎萌亚：“？”

    “我吗？！”她指着自己，意外地看着两人，就见两位前辈都重重点了点头。

    红荼贴心得从脚下的阴影中提出了一个猫笼递了过去。

    一分钟后，爱崎萌亚扛着这个猫笼走向了那个还在试图投喂的人类青年。

    在简单的交涉了三分钟后，摆足了气场，成功冒充“保健所”的人从青年的手中以“国内未曾出现过珍稀动物”的名义哄骗到了这只鲁纳种。

    看着青年失魂落魄地离开，张杰有那么一丢丢的良心痛，嗯，就那么一丢丢。

    反正解决了利特鲁之星后还回去就行了。

    四人成功汇合，打算将这只鲁纳种带到AIB的总部，先保护起来再说。

    不过……

    在看到红荼的瞬间，这只鲁纳种疯狂地叫个不停，但不是如那只鲨鲸般求抱，而是如见了什么可怕的东西般试图逃窜的那种。

    红荼：“……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      鲁纳种：怪物啊！！！

    ?      红荼：……真没礼貌。

    ?      鲁纳种：别吃我，我不好吃的！

    ?      红荼：……

    ?      张杰：噗，哈哈哈……等等，你想干嘛，我去，别打脸，恼羞成怒啊你！

    ?  

    ????  

    (本章完)

