    红云和镇元子他们又在紫玉山呆了数十年，在恢复这数万年修复地脉造成的疲惫之后，终于再次启程。

    他们准备沿着大河流域一路向西，修复受损地脉。这次他们带走了蝶娘彩翼，但是青丘璃就不打算参与了，她打算回青丘闭关一段时间，消化掉这次修复地脉得到了功德奖励。

    如果这般，上千年时光又匆匆而过。

    青丘璃在出关之后，跑到紫玉山来享受美食，结果被吴楚拉着前往后土部落，准备帮助后土在部落里布置防御阵法。

    “姐姐帮了你这个忙，你该怎么谢我？”

    在前往后土部落的路上，青丘璃笑眯眯地问吴楚。

    吴楚闻言愣了愣，末了轻咳了下，说道：“姐姐这么说，岂不是很见外？姐姐平时不是叫后土姐姐为妹妹么？那么，姐姐帮一下妹妹，不是应该的么？”

    “话虽如此，可要不是你叫我，我并不打算帮她呢！”

    青丘璃笑盈盈地说，神态看不出有半点勉强的样子，好像她对这个姐妹情真的很无所谓似的。

    吴楚见此，便不由暗自吐槽：这姐妹情谊，有点塑料啊！

    “那姐姐想要我怎么感谢你呢？”

    “这种事，我自己提出来，那多没诚意，得你自己想才行。”

    “……”

    你不说，我怎么会知道？

    吴楚再次暗中吐槽，然后发现，这桥段怎么这么熟悉呢？

    “那，我教姐姐一道术法神通吧！”

    “不需要！”

    “阴阳老道传给我们的神通——日月神轮！”

    吴楚说着，伸手双手，一手画圆为日，一手画弧为月，而后双手一合，一尊日与一轮月盘旋于其身旁，“进可攻，退可守，可谓是攻防一体的上等神通。”

    “看似不错，但我还是不需要！”

    “那，我为姐姐弹一曲？”

    “不想听！”

    “那，我给姐姐做顿饭？”

    “你的厨艺已经不如小月灵了！”

    “……”

    一连提了几个想法，都被青丘璃义正词严的拒绝了，这让吴楚很想来一句；爱帮不帮，爷不伺候了！

    可这话要是说出口，那这位是真可能直接转身‘走狐’的。

    于是他只能无奈摊手，“我实在想不出能帮你做点什么，要不姐姐你还是直接告诉我，要我怎么谢你吧！”

    “你不是帮后土妹妹设计了不少服饰和鞋子么，我也要！”

    “……”

    吴楚想到的是，自己帮后土小姐姐设计的衣服和鞋子，那不是泳装加浴袍，还有高跟鞋吗？

    “成！没有问题！包你满意，不满意可以换！”

    “上次你趁我在闭关给你炼制灵宝的时候，还和后土妹妹坐船出去玩了几年，我也要去玩……”

    “可以！没问题！”

    “那，如果就我们两个呢！”

    “……”

    吴楚愣了下，道：“不带小月灵和小雨吗？人多热闹点。”

    “可我只想安静地躺在躺椅上，沐浴阳光，随波逐流……”

    “听起来是挺美好的，但时间久了，也会很无聊的。而且上次我们出去，还有红云老哥一起，安全性上完全没有问题。如今洪荒这般凶险，要是就我们两个的话……”

    “没诚意！”

    “……”

    两人就这样一种‘闲聊’，来到后土部落，开始为后土部落布置各种防御阵法。

    因为巫族使用的力量不是灵力，所以青丘璃还需要和后土一起魔改那些阵法。

    这项工程，一直持续了有上千年之久。

    当适合巫族使用的防御阵法完成之后，后土非常感激地送给青丘璃一块九天息壤，但被青丘璃咬牙拒绝了。

    九天息壤这东西的珍贵，青丘璃很清楚，她其实也想要，可想到自己已经答应了吴楚，又从吴楚那里得到了承诺，要是还收后土所送的礼物，那怎么还好意思继续让吴楚兑现承诺呢？

    后土并不知道这些，所以执意要送，不送的话，这个人情欠的可就有点大了，毕竟这个可是事关他们部落的安全问题。

    见后土态度坚决，青丘璃只好说道：“妹妹不必如此，姐姐这也是受阿楚之托，而且阿楚已经为我准备好谢礼，妹妹就不必再这么客气了，否则姐姐岂不成了两边卖好的卑劣之徒了么！”

    听到这个话，后土便不由看向吴楚，有些感动，不仅是吴楚为她部落的安全考虑，还因为吴楚默默为她做的这一切。

    后土小姐姐想将九天息壤送给吴楚，吴楚微笑道：“姐姐不必与我客气，以我现在的修为，也无法将这东西炼成灵宝，我那紫玉山中，还有一块你当初送的呢！等哪天我的修为到了你们这个层次的时候，再来跟你要些吧！”

    顿了下，他又道：“而且这次答应青丘姐姐的那些谢礼，也只是为青丘姐姐设计一些服饰之类的东西，顺便出去旅游一趟，姐姐要一起吗？小月灵和小雨她们也会一块去。”

    青丘璃有些不满地瞟了吴楚一眼，但末了还是说道：“妹妹也知道阿楚这人不喜出山游乐，连道号都是‘不出山人’，要是你不一起去的话，他可不愿跟我们走太远……”

    青丘璃还是很给吴楚面子的，没有说吴楚胆小怕事，身边只有一个大罗的时候，不敢跟她跑太远。

    吴楚之前就以自己胆小为由，拒绝与青丘璃两人出游。

    面对这么胆小的男人，青丘璃也有些无语。

    可想到这个男人其他方面的优点，她又不由开始为他找起了理由，觉得他的胆小，更多的是出于谨小慎微。

    胆小是缺点，但谨小慎微就是优点了。

    “好啊！”

    后土小姐姐很干脆地答应了下来。

    结果没等他们出游成行，一位老前辈便光顾紫玉山了。

    那位前辈自号‘乾坤’，让吴楚想到了那位乾坤老祖。

    这位乾坤老祖不像长眉老道那样不修边幅，也不像阴阳老祖那样装束奇异，更不像他师父鸿钧老祖那样道骨仙风。

    整个人看起来似乎平平无奇，因为在他身上，看不出有任何道韵流转的痕迹，仿佛整个人与整片天地融合在一块。

    他就是乾坤，乾坤便是他。

    吴楚有些奇怪这位老祖怎么会来他这紫玉山，结果还没等他问出来，那乾坤老祖便微笑着解释起来。

