    天行死了！？

    他们虽然经常性会见到玩家真正的死亡，但是有那么一些人，他们感觉这些玩家死亡是多么遥远的事情。

    天行也是其中之一！

    纵然他不是天榜前十前二十的高手，但毕竟是【风凌皇朝】白虎堂的副堂主，前几百名还是有的。

    要知道，光华国都有二十亿人，除去没有进来的那一些，怎么着有十亿玩家！十亿里面排前几百，已经很强大了。

    然而这样的一个人被杀了……而且还是被同一个人连杀两次。

    “我曹！天行真的死了！卧槽！”

    “虽然死人很正常，但是谁能想到在新手村就死了啊，他只可能死在强大的怪物手中，竟然在新手村就被杀了。”

    “不过白夜彻底完了，他杀了堂堂白虎堂的副堂主，这个梁子算是彻底跟【风凌皇朝】结下了，现在新手村中成员少，一旦离开新手村，任何有玩家的地方都必然有【风凌皇朝】的成员，搞不好一个小时就能集结上万人，他以后是彻底没得玩了。”

    “……”

    “呼——呼——”

    旧梦天宇离开以后，他大口大口的坐在那里喘着气。

    刚刚他距离死亡就差那么一点点。

    幸好他手中有个从《天下》带来的空间卷轴，可以一千米内随便穿梭，否则他现在已经是一具尸体了。

    但是……

    旧梦天宇想到风凌那边，他咽了一口口水。

    看了一眼好友发来的消息。

    “天行被杀了。”

    他瞳孔一缩。

    这个白夜还真敢杀他【风凌皇朝】的骨干啊？

    随之旧梦天宇利用通讯器给风凌打了个电话。

    “怎么样？”

    风凌接通后直接就问道。

    他觉得没有什么问题。

    “会长，天行死了。”

    旧梦天宇说道。

    “我问你白夜死了没有？”

    风凌好像丝毫不在乎自己的人死活。

    “没……我们失败了。”

    “草！废物东西！”风凌怒骂了一声。

    “会长，那个白夜的宠物貌似有解控的技能，本来白夜已经被眩晕了，杀了他就是动动手的事情，可是……谁能想到新手村一个七级的宠物竟然可以解控，堂堂神皇级的卷轴被她解了。”

    风凌握紧拳头。

    “会长，这真不能怪我啊，谁也想不到会出现这个情况啊。”

    风凌深呼了一口气，然后问：“烈火卷轴呢？也杀不死他？”

    “烈火卷轴……根本来不及用，我都掏不出来，会长，我就剩下150血了，就查一下要被他给杀了。”

    旧梦天宇悲催的说道。

    “一百五十血差一下？你吃屎的吗？他一下能打你一百五十血？”

    “他一下打了我三百血。”

    风凌；“……”

    尼玛！凭啥！？

    “呼——”

    风凌深呼了一口气。

    “废物东西！如果你杀不死这个白夜，这白虎堂堂主的位置你也就别坐了。”

    然后风凌挂了通讯器。

    ……

    另一边，楚白肩膀上带着小雪儿继续深入火焰谷。

    “小雪儿，给。”

    楚白把一个肉包子递给小雪儿。

    “呜——”

    小雪儿欢快的叫了一声，坐在楚白的肩膀，前面两个小爪子捧着肉包子开心的吃了起来。

    太可爱了，这小狐狸太萌了，连楚白这个大男人都被萌到了。

    这次能活下来真的多亏了小雪儿。

    而且，楚白理解不了，为什么小雪儿对他的好感度，刚刚认主的时候就有90。

    正常宠物刚认主的好感也就是六十左右，低于一定程度宠物会脱离主仆契约离开。

    这也是除了宠物死亡，唯一一个可以解除主仆关系的方法。

    “多吃点，吃完还有呢。”

    楚白笑着说道。

    “呜呜——”

    小雪儿的小嘴嘴对着楚白的脖子亲了一口。

    楚白笑了笑，肩膀带着她继续往前走去。

    “灼阳花，一种生活在灼热地方的灵药，整个火焰谷都适合灼阳花的生长，但是必须得找到太阳照射不到的地方。”

    楚白沉吟着。

    生活在灼热地带，但是不能有阳光照射，这是灼阳花生长环境。

    前方，怪物的等级普遍来到了八级，对楚白来说没什么。

    “呜呜呜——”

    就在这个时候，小雪儿对着楚白不停的叫着。

    “嗯？有情况吗？”

    楚白扭头看了一眼楚白肩膀上的小雪儿。

    “呜呜呜——”

    小雪儿从楚白的肩膀跳下来，然后往前方跑去。

    “等等我小雪儿。”

    楚白追了过去。

    小雪儿跑一会儿就扭头看看楚白的位置，然后继续往前跑。

    “难道是小雪儿发现了灼阳花？”

    很快，小雪儿将楚白带到了一个山洞里。

    漆黑灼热的山洞之中，一朵火红色的花生长在角落。

    楚白看了过去。

    “灼阳花！”

    楚白露出惊喜的表情，然后赶紧走过去。

    【灼阳花】：品级：魔玄，一种生长在灼热地带的灵药，具有着十分神奇的功效。

    “呜呜呜——”

    小雪儿还在对着楚白叫个不停。

    “嗯？”

    楚白看到小雪儿还要继续往山洞里面走，他眉头皱了皱。

    “你带我过来不是为了灼阳花吗？”

    小雪儿点点头。

    “等我一下，我先把灼阳花采集到。”

    楚白然后蹲在灼阳花旁释放采集术。

    “叮…采集失败，采集术熟练度提升。”

    “叮…采集失败，采集术熟练度提升。”

    “叮…你的采集术提升为2级。”

    之前采集【天魔猫皇的蛋蛋】用了很多次采集术，所以现在升为二级也没啥毛病。

    【采集术】：玩家基础职业技能，可采集植物，采集死亡怪物身上的物品，采集晶石等。当前有100%几率成功采集青铜物品，100%几率成功采集白银物品，30%几率成功采集黄金物品，3%几率成功采集魔玄物品，0.1%几率成功采集仙灵物品，0.01%几率采集神皇物品,0%几率采集超神级物品。无冷却时间，无消耗，当前等级：2

    一级的采集术采集魔玄物品几率是1%，现在倒算是提升了不少。

    “叮…采集失败……”

    “叮…你成功采集【灼阳花】。”

    楚白拿起灼阳花看了看，然后将其放进了空间戒指里。

    这个任务算是完成了。

    小雪儿还在前方等着楚白。

    看到楚白采集完毕，她叫了一声然后往里面跑去。

    “等我。”

    楚白赶紧追了过去。

    楚白追过去以后，看到小雪儿停在了一个墙壁前。

    “呜——”

    小雪儿对着楚白叫来叫去。

    “怎么了？”

    楚白疑惑的问道。

    然而就在这个时候，他空间戒指里的【破碎的琉璃】竟然主动飞了出来。

    “什么？”

    看到这一幕，楚白露出吃惊的表情。

    这种现象从来没见过！

    破碎的琉璃闪烁着七彩的光芒，随后直接穿进了墙壁之中，与此同时，整面墙壁变得如同水面一样。

    “呜——”

    小雪儿看着楚白叫了一声，然后纵身一跃。

    “小雪儿。”

    楚白大喊一声，发现小雪儿直接穿入墙壁消失在眼前。

    楚白也没什么犹豫，直接踏了进去。

    踏进去的瞬间，他感觉脚底失去了地面。

    他在下坠！

