    第1934章 我嫌它碍事

    也是经过马洛科夫这么随口一提之后，马拉申科这才意识到，自己确实已经有很长一段时间没有再见到过老朱同志了，以至于都快记不清楚上一次和老朱同志见面是啥时候。

    大约是在普罗霍罗夫卡战役结束之后，斯大林近卫第一坦克师初建之时？

    马拉申科自己也说不好，到底是时间隔得有些太久，最终也只能是一笑代之地感叹自己这脑袋是越来越不好使、忘性真大。

    也就是在马拉申科的大脑进入短暂掉线状态、光顾着想事儿之时，方才还一直没吱声的马洛科夫确突然再一次开口说道。

    “哦，对了，差点忘了跟你说了。这些定制手枪只是奖品，是颁发给评选出的优秀学员，还有你搞得那个什么“坦克两项”比赛冠亚季军的奖品。”

    “至于人人都有的纪念品，是这个东西。纪念意义大于本身的价值，可能那些美国佬和英国佬不会太看重吧，资本家的走狗仆从们都那副德行，不过也确实就是这东西就是了。”

    一边说着还一边从上衣口袋里摸出了个掌心大小的小盒，将之置于马拉申科的面前桌上。

    伸手将之接过并开启的马拉申科这才看见，原来其中摆放着的是一枚纪念勋章。

    上面不但有苏式风格的勋章带和精美的浮雕花纹，整个星形勋章的中心部位还镌刻着一辆IS2重型坦克的投影浮雕，勋章的下半部分边缘位置，则环形镌刻着一段细小简短的清晰文字。

    “忠于正义行动纪念章？这个行动代号是谁起的？该不会是咱们吧？”

    马拉申科觉得这个“狂炫酷拽吊炸天”的装逼行动代号不像是红军的风格，事实上真正的实情也确实如马拉申科所料。

    “猜对了，确实不是咱们起的行动代号。我听说是美国佬给这次的行动计划出了大头的经费，再加上那些英国佬现在也有求于美国佬、窝囊的很，所以盟军那边的很多事都是这些爱出风头的美国佬一手包办的。”

    “既然是发给他们的纪念章，那就按照他们的要求来，行动代号也统一成了这个。其实只要咱们能拿到想要的东西，谁又会在乎这个？管它叫什么，哪怕叫踢烂希特勒的屁股行动都行，想要的东西拿到手那才是真正有用的。”

    马洛科夫是个很严重的务实主义者，那些虚头巴脑的事儿在他看来都和指屁吹灯无异。比如这件事上他唯一所在乎的，就是自己的祖国能拿到那些美国佬和英国佬提供的交换物，其它那些事儿都是次要的、甚至是无所谓，这一点上倒是和马拉申科的观点颇为相似。

    手里掂量着这沉甸甸的纯金属打造纪念章，脑袋里寻思事儿的马拉申科觉得这每人都有的纪念章，再加上作为优秀学员和冠亚季军奖品的纪念版手枪组合，倒也还算是颇为合适。慈父这一次出手并不算吝啬，甚至可以说是挺大方、蛮用心的了。

    想到这儿，马拉申科又把撂在自己手边桌上的纪念版托卡列夫拿起来看了一遍，把刚才没怎么用心去看的枪身俄语铭文细细读了一番。

    “谨以此枪致敬投身反法希斯战争的英雄坦克兵......”

    要是再结合这枪上的铭文来说的话，马拉申科甚至都能料想到这总共不会超过十把的稀世珍品玩意儿，在后世二十一世纪的收藏价格必定会像坐了火箭一样飞上天去。

    而且最好要连带那个“忠于正义行动”纪念章一起配套出售，连带着纪念章证书一起，枪和章还必须都得是授予同一人的，这样才能升值空间最大化、有够值钱，单说价值的话绝逼比那些炮兵鲁格之类的量产破烂货值钱多了。

    说起这个，马拉申科忽然意识到得把属于自己的纪念章、证书、还有颁发的纪念枪一起好好留着珍藏起来。

    哪怕不说值多少钱，单说拿来当个传家宝一直代代传下去留给后代们也是不错的，而且马洛科夫还说自己的那把纪念枪是其中最独一无二、与众不同的一把，那必然是极有当做传家宝的意义啊。

    要说稀有程度那可是全世界仅此一把，不比好些人都有的苏联英雄奖章牛逼多了？那玩意儿自己都有俩了，保不齐以后还能有仨，马拉申科寻思了一番觉得还是这即将到手的独一无二纪念枪加纪念章一整套，以后世二十一世纪的眼光来看会更加值钱、也更牛逼一些。

    “好吧，值不值钱的都是后事了，估计老子也活不到这东西的价格被炒上天顶星的时候，死了一蹬腿谁还在乎呢？”

    马洛科夫此行专程深夜赶来，专门要给马拉申科交待叮嘱的注意事项，基本就是以上这些。

    除了通知马拉申科务必要出席明天的颁奖仪式之外，马洛科夫还额外提醒了一下马拉申科，明天记得把坦克兵少将的礼服穿上，会有专人在现场拍照。等到此次跨国合作项目顺利完成之后，完整记录下此次行动过程的照片和文字资料，都是要当做宣发材料并载入史册的。

    简而言之就是这很重要，坦克兵少将的礼服明天必须要穿，属于要上镜拍照非穿不可的那种。

    至于坦克兵少将礼服，要知道这东西自打老马同志升官发下来到现在，可是一次都还没穿过。整天在前线上不是正在物理征服德棍，就是在前往物理征服德棍路上的马拉申科，几乎来说就用不上这套华丽的衣服。

    平时根本没有需要穿礼服的场合、连常服都穿的少，马拉申科在战场上总是一身普普通通的坦克兵防火战斗服加坦克帽打天下，身上连个可供辨认的军衔标识都没有。要是真正遇到脸盲的那号人、不认识这张脸，一准真把马拉申科当成个普通的大头坦克兵了。

    和马拉申科相识已久的马洛科夫多少也能猜到这情况，知道马拉申科那神经有些大条的性格，可能做不到这么万全的提前准备。

    故而这次专门赶过来，还顺手带来了一身崭新的坦克兵少将礼服，就怕马拉申科这趟回莫斯科来没带、明天仪式上没得用，不曾想老马同志看到这崭新一套礼服后的回答却令人意想不到。

    “哦，这玩意儿啊。政委同志给我准备了，说可能用得上，要我小心保管。我嫌碍事就卷一团塞包里了，还在行李袋里，要不拿出来你看看？”

    “......”

    留给马拉申科的，只剩下马洛科夫那一脸仿佛写着“你把它卷一团像塞手纸一样胡乱塞包里，和其它杂物放一起了？当真吗？”的难以置信表情。

    (本章完)

