    张铁柱坐在会议室里，等了很久还是没有看到那位副院长过来，连去喊他的秘书也没有来。

    他马上明白了，那位副院长肯定故意给自己难堪的。

    “好了，我们开会吧……”

    张铁柱不可能再等下去了。

    本来对这个院长的位置一点都不看重的，但现在反而激起了张铁柱的好斗心理。

    这特马的，自己刚来竟然就给老子来这一手，那么好吧，走着瞧。

    这时周雅丽也很尴尬，只能当场拿出任命书，当着卫生院的所有医生护士宣布，正式聘请张铁柱为卫生院的院长，负责卫生院的一切事务。

    然后张铁柱也讲了几句好听的话，欢迎会就这样草草的结束了。

    等那些医生和护士离开之后，周雅丽尴尬的走到张铁柱的身边，低声说道：“张铁柱，不好意思啊，事情办成了这样。”

    “哦，没关系，这多大点事啊。”张铁柱微笑的说道，自己一向喜欢接受挑战，没有挑战的事情淡如水。

    “张铁柱，现在你是院长了，你有权决定任何人的去留，包括副院长。”周雅丽虽然没有明说，但已经暗示的非常清楚了，这是告诉张铁柱有权马上开除副院长。

    “哈哈，周大小姐，你觉得，我张铁柱是那么小家子气的人吗？那个副院长叫什么来着，只要他有真本事，就算是一直不吊我，那也没关系……”

    张铁柱确实是这么想的，只要是有真本事的人，自己不介意被看不起，因为作为镇里唯一的卫生院，确实太需要真正医术高明的人了。

    “那，那好吧，你自己做主……”周雅丽点了点头，心里更加佩服张铁柱了，觉得这个男人虽然来自小山村，但却心如浩瀚的海洋，非常的有肚量，是个能成大事情的男人。

    “走吧，带我去办公室……”张铁柱微微的笑着。

    “好的，你的办公室就在二楼……”

    周雅丽连忙带着张铁柱朝外面走去，到了办公室里，张铁柱发现这是新装修过的，连里面的桌子和沙发都是崭新刚刚换过的。

    “周大小姐，你太高调了吧，这是镇里卫生院，不是大城市的大医院，这办公室的档次有点高啊……”

    看着摆在房间里的大沙发和大办公桌，张铁柱有点不适应，这么大的沙发，比自家的床都要大了。

    “铁柱，这可不是我的意思，这是市里的意思，因为你是我们市里最知名的医生，该享受这种待遇的，还有你的房间就在最里面那一间，我带你过去看看……”

    “还有房间？”张铁柱转身疑惑的看着周雅丽。

    “不然呢，难道你还天天回家吗？”

    “我可说了的，只是偶尔来一趟。”张铁柱再次提醒周雅丽，他已经感觉到越来越不对劲了，因为刚才开会的时候，会议室那些医生和护士看到周雅丽的眼神很不对，好像她才是大人物似的。

    “偶尔来一次是可以的，但你中午要休息啊，有时候如果不想回去了，也是可以住的嘛，走，我带你过去看看……”

    周雅丽不管那么多了，拉着张铁柱走出办公室，朝走廊最里面的房间走去。

    打开房门，让张铁柱更加惊讶不已。

    这哪里只是一个宿舍啊，简直就是套房了，这么好的房间，不知道以前是谁住的，估计也是院长之类的人物，这也太奢侈了。

    “张铁柱，你放心吧，除了房间没动之外，里面的所有家具都换过了，干干净净的，你放心住就行……”

    “这，我当然放心啊，这太浪费了……”

    张铁柱不停的摇头，自己只是挂个名，甚至很少来这里，但却为自己准备了超一流的办公室，还有这么好的套房，里面卫生间厨房书房睡房一应俱全，比自己和林梅的家里都要宽敞。

    “这浪费什么，以前的院长也住这里，房间还是那么大，只是换了家具而已，花不了多少钱……”

    在周雅丽的眼里，这才勉强算得上住房，跟她自己家里的豪华房间比起来，那就差的不是一点点了。

    这时张铁柱走过去，舒服的坐在了沙发上。

    原本以为自己到这里来，是过来给人看病卖苦力的，没想到却是来享受的，还工资那么高。

    “哦，对了，刚才那个李晓露，是给你配的秘书，这女孩子办事不错的……”周雅丽又说道。

    “啥？我是医生，这么多护士了，还配个秘书干嘛，我不需要的……”张铁柱连忙摇头，感觉自己变成地主头子了。

    “铁柱，秘书是一定要的……”周雅丽有点不好说他，张铁柱虽然医术高明，但是他的文化有限，再加上不会电脑，如果不配个秘书，以后恐怕很多工作都无法完成。

    “你要配就配吧，反正我很少呆在这里……”张铁柱索性靠在沙发上，有点耍赖的感觉了。

    周雅丽笑呵呵的走过去，坐在了他的旁边。

    “铁柱神医，怎么样，现在给我看腿伤呢，还是去宾馆再看……”

    “要看你的大腿吗？”张铁柱惊讶的看着周雅丽。

    “不然呢？”

    周雅丽的脸蛋红了，有点可爱的歪着头看着张铁柱，刚才还是一副女强人的形象，这忽然就又变成害羞的小女人了，虽然还是穿着那一套职业套裙，但脸上的表情已经完全不同，甚至有点在张铁柱面前撒娇的意味。

    “这个，这里是我的房间，在这里治疗不太好吧……”

    张铁柱擦了一把汗，这张大沙发真是太合适了，让自己在这个大沙发上给周雅丽治疗，恐怕是要出事的。

    “我可不去治疗室，被他们知道了，以后还怎么见人……”周雅丽立马摇了摇头。

    她大腿上受伤的事情，除了曾经给她看过的几个专家医生之外，几乎没人知道，就算是最亲近的人，也只有父母知道。

    当然，张铁柱是看的最多的，也是唯一用手给她按揉过的人，也幸亏他的技术高超，不然这道难以见人的疤痕，就要跟随自己一辈子了。

    “那，那就在这里吧，宾馆还是别去了……”

    张铁柱只能接受现实，准备在这里动手了，因为那家路边宾馆更加厉害，上次去过之后差点让自己从大男孩变成了男人。

