    

    孙绪涛找的拍摄基地是一个电阻厂改造成的，这个基地基本上每年都要接上五六部电影的剧组。

    什么战争片、文艺片、爱情片，你完全想象不到的类型。

    什么医院、学校、工厂、会场，完全不搭噶的场景都是在同一个地方。

    而现在那里正是医院模样，所以还要把医院改成学校，也不要多，就把前两层翻新整改一下就行了。

    这个还需要几天的时间，所以如果要拍摄的话，只能先拍摄后面的场景。

    唯一的一点，就是《夏洛特烦恼》是夏天的戏，现在天气虽然有些回暖，但是温度还是很低，所以这些都是要在拍摄的时候辛苦一些了。

    不过这些都是很正常的。

    现在如果开始拍摄，等到上映的时候可以在夏季，那样的话观众会更有代入感。

    陈骁现在是有些后悔了，当时拍电影的时候想着自己拍，但是完全是把时间给忘记了，想着大冷的天穿着一个短袖拍摄，那可真是够受罪的。

    但是现在后悔也没有办法了，演员都已经选好了，他总不能撂担子不干吧。

    3月6日，电影的新闻发布会暨开机宴在横店贵宾楼举行，除了导演和主演之外还邀请了各界的媒体。

    陈骁本来是不想来的，不过想了想还是过来了，毕竟很多媒体可能也是因为他而过来的。

    如果他不参加的话，说不定这个发布会就会变得逊色许多。

    果然，陈骁到场的时候，在座位上的那些媒体眼睛都齐齐被他吸引了过来，不过却都没有过来。

    接下来是会有专门的采访环节的，正式场合下大家都是有素质的，一般不会破坏规矩。

    陈骁整理了一下自己帅气的头发，然后和孙绪涛一起挨着和区领导握了手。

    “今天来的记者不少啊。”坐下之后，陈骁开了一瓶矿泉水喝了一口。

    孙绪涛说道：“是不少，有央视电影频道电视台的、还有广播、报纸、杂志、网站，还有一些媒体的驻邕记者都有人过来。”

    发布会正式开始了，先是主持人对作品的一通介绍，然后区领导上台开幕致辞，接着就是陈骁等人上台做一些简短的发言。

    主要就是说一下这部电影大概的情况，演员饰演的角色，剧组筹备的怎么样等等。

    陈骁手里拿着一堆话筒：“简单的说，我这部电影就是一个YY的产物，可以说是不切合实际的，但是可以说几乎每个人都有这么一个愿望，如果有一天我们能够回到过去，那么我们该如何生活？

    世上没有后悔药，但是在这部电影里就有，而且还能重生来到十几年前，这是一部魔幻的题材，但是我希望大家能够用一部喜剧的眼光来看待，如果能够在电影之中明白一些东西，那就更好不过了。”

    陈骁作为最后一个发言之后，接下来就是记者的提问环节。

    “请问陈骁，你在《疯狂的石头》之后就又投资拍摄了《死神来了》，现在又在筹备《死神来了2》还有《生化危机》，这些电影都是备受期待的，但是在这个时候你又开始拍摄这部喜剧电影，这是不是说你的品位又下降了？”

    陈骁这段时间是筹备了不少的电影，而且都是大制作的电影。

    在影视这个行业里，不仅仅各个行业之间是有鄙视圈的，就像是拍电影的看不起拍电视剧的，拍电视剧的看不起搞综艺的。

    单就在电影圈子里，也有搞鄙视链的，不过很多都是观众们给自己加的。

    就比如看文艺片的观众就看不起那些看商业片的观众。

    陈骁这里也是，那些网友本来都觉得陈骁近期搞得这些电影够刺激，妥妥的大片制作，虽然到现在还没有上映一部，但是官方微博不时放出的宣传也都震撼感十足。

    什么哪个场面仅仅是一个镜头就做了好几个月，却只出场不到五秒，等等之类的。

    不用多说，就是这种电影，看下来才能值回票价。

    《死神1》拍摄完成了，现在又开始拍摄《死神2》，而且还增加了一部《生化危机》，这妥妥的就是华夏式的好莱坞大片生产中心啊。

    现在呢？

    放着好好的大片不拍，你怎么又去拍什么喜剧了？

    网友们对此特别发出一片哀嚎，什么‘陈骁你堕落了’，‘陈骁又来圈钱了’之类的话题不断的走高。

    《夏洛特烦恼》现在也是开始宣传了，不过官方微博下面却是一片抵制的声音，和另外两部电影下面的一片期待，那就是完全相反。

    现在这个记者抛出这个问题，那就是完全对准了热点的话题。

    陈骁对此很是坦然：“其实我也很想拍大片，但是众所周知，我现在很穷，我所有的钱都用来拍电影了，拍摄《夏洛特烦恼》也是我用仅剩的两千万来筹备的，所以还请大家多多支持一下我的电影，这样我才能有钱来拍新的大制作电影。”

    你很穷？

    还众所周知？

    这个记者呆呆的看着陈骁，完全没有想到陈骁会说出这么一番话来。

    谁不知道就是你赚的钱最多了，你还哭穷，那要给你多少钱你才不穷，难不成要把银行里的钱都给你？

    我看应该改成众所周知，你脸皮最厚才对。

    又有记者问到：“陈骁，请问你对这部电影的票房预计多少？”

    又是票房，基本上每次关于电影的采访都绕不掉这个话题。

    陈骁想了想：“我觉得《夏洛特烦恼》的票房可以突破十个亿。”

    “多少？”这个记者以为自己听错了，连忙又问了一遍。

    “十个亿啊。”

    这个记者这次确定自己是真的听清楚了，没有错，就是十个亿，难道你不知道你说的话都是会被报道出来的吗？

    难道你是做好了被打脸的准备了？

    “陈骁先生，可是您这部电影的投资只有两千万啊？”

    陈骁笑道：“电影的投资从来不是问题，关键的是剧情还有拍摄的手法，只要电影拍得好，小成本电影也能成为票房黑马。”

    记者弱弱的问了一句：“难道像是《疯狂的石头》？可是现在不能使用票补了。”

    陈骁说道：“那都是歪门邪道，这次我会堂堂正正一战。”

    记者们默默的把陈晓说的话都记下来。

    歪门邪道？

    这可是你自己说的，跟我们没关系。

    不过这部《夏洛特烦恼》真的能够突破十个亿吗？

    被打脸的话，也不管我们的事，而且我们也没有挖坑，都是你自己说的。        

