    Q城。

    原宿正喝的烂醉，“妈的，这个秦简动作为什么这么慢？到现在都还没能研制出药，难道她真的要眼睁睁看着几万个人去死吗？”

    原贺掏了掏耳朵，“急什么？秦简只要还活着，药就有希望。萧昱恒这个肝癌晚期的都不急，你慌个什么劲？”

    萧昱恒只是笑笑。

    原宿跑到萧昱恒面前，对着他打了个酒嗝，“老萧，不是我说你，你这段时间怎么跟个死人一样，一点精神气都没有。”

    “你要是活不长了你能开心的起来？”萧昱恒问道。

    原宿一怔，也不生气，“你说的也是，想当初我以为自己没几天可活的时候，也是天天骂娘。”

    “说起来，常栎锡那老小子对我倒是不错。”比原贺要好太多。

    提到常栎锡，原贺神色冷了冷，刚要说什么，耳尖却动了动。

    “有人来了。”

    萧昱恒当即转眸看向他，原宿还烂醉不清，“谁来了？带礼物了吗？”

    短刀当即架在了萧昱恒的脖颈，原贺眼神变得威胁，“是你告的密？”

    “你在说什么？我听不懂。”萧昱恒道。

    “别装了，这实验室之前都好好的，你一来就暴露了，不是你又是谁？”原贺道。

    “什么暴露？”萧昱恒还是茫然，“现在不是都好好的吗？”

    “好，我暂时不和你扯这些！”原贺咬牙，一把抓起烂醉的原宿，道：“跟我走！”

    萧昱恒当即起身，跟上了原贺，七绕八绕从另外一个出口走了出来。

    他们来到一栋大厦面前，看到岑景琛带人将实验室里的一行人全都带了出来，包括那些小动物。

    “妈的，我们老巢被抄了？”原宿酒瞬间醒了，开始狂骂。

    “砰！”

    原贺一脚踢在了萧昱恒身上，把他踢飞出去。

    “叛徒，你想怎么死？”原贺死死掐住萧昱恒的脖子。

    “我……没有……”萧昱恒艰难说道。

    “还在撒谎！”原贺道：“从一开始你接近我们就是有目的的，就是为了将我们一网打尽，是不是！”

    “没……有……”萧昱恒摇了摇头，手指颤颤巍巍指向原贺背后，“叛徒……是他……”

    “我？”原宿指着自己，差点没笑死：“你怕不是疯了？”

    原贺朝身后望去，发现萧昱恒指着的人不是原宿，而是……耗子！

    “我没有！”耗子一改往日冷静，立刻否认。

    “就是他……”萧昱恒艰难把话说完：“我看到他昨天晚上在电脑面前鬼鬼祟祟的了……”

    “你不要胡说八道！”耗子就要冲上去打萧昱恒，被原宿一把制止。

    “是不是，查查就知道了。”原宿早就看耗子不爽了，几次三番把他的话当做放屁，他一直就觉得他不对劲。

    原贺却不这么认为，“锅甩的倒是厉害，耗子跟着我三年了，他有什么理由背叛我？”

    “我怎么知道？我只是看到他的行为而已，哪会明白他的动机？”萧昱恒张口就回，“劳资马上就要死了，背叛你们有什么好处？秦简会给我药吗？啊？”

    许是萧昱恒的反应过于激烈，原贺半信半疑，让人把耗子给抓了起来，开始搜索他随身携带的电脑。

    “贺哥……”耗子叫道，原贺却没搭理，只开始一遍遍搜索。

    ……

    实验室。

    “这些动物体内都检测出了毒药成分。”秦简说道，在封宸面前摘下口罩：“剂量不在少数，已经严重破坏了他们体内的基因组织，怕是活不了多久了。”

    还有一点就是，原宿走了很多弯路，他所制的药和之前常栎锡造出来的，差别很大，看来常栎锡在死之前并没有将自己的成果分享给原宿。

    “这个原宿还真是丧心病狂，连动物都不放过！”阮慈骂道：“封宸，你是怎么得到的这份消息？怎么不向上级汇报？”

    封宸直接视阮慈为无物，将秦简耳边发丝掠去，“辛苦了，你先去休息吧。”

    “嗯。”秦简点头，知道他们有事要商量，而她药物也正进行到了关键的地方，马上就要有眉目了。

    很快，那些一直处在昏迷的人就有救了。

    阮慈瞪了一眼离开的秦简，又对封宸道：“封宸，我和你说话你听不见吗？”

    封宸漫不经心系着袖口，与刚才在秦简面前的柔情体贴大男孩完全不同，眼中噏着冰冷。

    “等阮前辈什么时候学会尊重人了，再来和我说话吧。”

    说罢，便掠过阮慈而去。

    “你！”阮慈气的狠狠跺了跺脚，要不是封宸现在不是在警人员，她一定要让封宸好看！

    顾明爵偷摸笑了笑，他觉得阮慈现在就像是个跳梁小丑一样，一点前辈的姿态都没有。

    明知道自己在封宸面前讨不了什么好处，还非要一再去招惹他。

    ……

    秦简望着自己面前的一排试剂，将手中血清捏的很紧，在做了一次深呼吸之后，她终于开始了下一步……

    实验室所有人都全神贯注的看着秦简的动作，呼吸都不自觉放慢了。

    这次要是不行的话，那他们还不知道要继续奋斗多久。

    小希握紧了络绎的手，“哥哥，会成功吗？”

    “一定会的。”小安笃定道：“妈咪可是医药圣手，就没有她解不了的毒。”

    封宸走向三个小朋友，挨个摸了摸脑袋，最后将小希给抱了起来。

    他并没有多说什么，此时过多的言语都是对于秦简的压力。

    在场所有人的希望全都放在了秦简的身上，外面还有两万多人在等着她救命。

    如此强压之下，很多人都会崩溃。

    实验室这段时间也有不少人离开，就是因为受不了这些巨大的压力，就连何优和袁老都曾经动摇过。

    只有秦简，从始至终都没有说过放弃，在这个实验室，就如同定心丸一般，给人无穷的力量。

    在所有人紧张的注视下，秦简手中容器逐渐变得透明……

    “成功了！”

