
    第一百四十九章出征！北伐！

    一时间，天风国镇国元帅顾忧墨，欲要出兵讨伐北越国的消息，传遍了整个京都。

    无数人都露出了震惊和骇然的神色，而后都激动万分的大吼着：“我们要让北越国知道，我天风国，不可轻犯！”

    皇宫深处，永安公主莫妙菱自然也是听闻了此番消息，被顾忧墨这般大胆的提亲给惊愣到了。然后，她望着顾家的方向，既担心又思念的脆语轻言道：“你还是这么霸道，都不跟我商量一下，便当着文武百官的面，作出了这样的决定。”

    “这一次，你一定要早些回来。要是你回来晚了，我可指不定就不愿嫁了……”

    永安公主的长裙在微风中轻轻飘舞着，她的思绪随着这一缕清风，飘向了顾家。慢慢的，她的红唇嘴角不禁露出了一抹妩媚的笑容。

    京都各处，世家豪门。

    “血雄将军，还是和当年一样哪！让人望而生畏。”某个世家族老望着顾家的方向，眸中露出了畏惧的神色：“攻下北越国的十城，以此来作为聘礼。偌大的天风国，恐怕也就只有他敢放此豪言了吧！”

    “这便是顾家的血雄将军，放眼百国之地，有几人能够比拟呢？而且顾家小公子，如今封号奇双将军，更是有盖世天骄之资，同辈之中，几人能及？”

    一位天风国的老人轻轻颤着身子，喃喃自语着：“顾家，不愧是我天风国的镇国世家。”

    “再燃战火，这一次，恐怕是北越国要承担无尽的后果了。”

    …………

    顾家

    顾忧墨的决定，顾家上下都清楚了。

    顾老爷子等人都正襟危坐的坐在大堂，顾恒生自然也是在场。

    “墨儿，你想清楚了？”顾老爷子凝视着顾忧墨，沉声问道。

    “老爷子，这件事我已经想了很久了，才作出这个决定的。”顾忧墨的盔甲没有褪掉，大刀阔斧的坐在椅子上，回答道：“北越日渐放肆，践踏我天风国威，辱我顾家将威。倘若放任其不管，日后只能够增加它的嚣张气焰。”

    “罢了，既然你已经决定了，就去做吧！”顾老爷子沉吟了些许，点头应道。

    “这一次，臭小子也得同我一起出征。臭小子，你听到没？”顾忧墨转头看向了身侧的顾恒生，直言开口道。

    “好。”顾恒生没有犹豫的点了点头。

    顾恒生知道自己现如今修为低下，有些事情只能够推迟了。索性便跟着顾忧墨一起出征，用鲜血的洗礼，来促进自己的成长。

    而且，顾恒生可没有忘记北越国这些年来对顾家所做的事情。因为北越国的直接因素，导致顾忧墨孤寂的坐在轮椅上五年。

    这个仇，是时候该报了。

    顾恒生要让整个百国之地和北越国明白，有些事情，做了，是要付出代价的。至于这个代价几何，就要看北越国能不能够承受得住了。

    “你身为我顾家儿郎，理应如此。”顾忧墨没有半点儿矫情，威严肃穆的沉声说道。

    若是放在以前，顾恒生依旧纨绔无用，顾忧墨当然是不会让顾恒生一起上战场冒险的。只不过现在，顾恒生天骄无双，应当在鲜血之中，将顾家的将威燃烧至天际。

    这样，才不负顾家之威。

    “记住，骄兵必败，你二人切记，莫要大意了。”顾老爷子没有反驳，只是面容冷峻的看着顾恒生和顾忧墨两人，开口告诫道。

    “是。”顾恒生和顾忧墨立即异口同声的应道。

    “臭小子，准备一下吧！三天后，便出征前往北疆雁行关。”顾忧墨拍了拍顾恒生的肩膀，直起身来的离开了大堂，想来是有些事情要去做。

    顾恒生和顾老爷子行礼告别后，再三思索，也是来到了李家，同李秋柔说了一番。

    李秋柔得知后，虽然美眸中尽显担忧神色，但是她却没有反对，因为她知道自己未来的夫婿是盖世无双的天骄。

    早点儿回来。

    这便是李秋柔为顾恒生写下的一行字，被顾恒生印在了心里。

    “我走了，等我回来。”

    这一次，顾恒生没有轻捋李秋柔的秀发，而是轻抚着她的娇媚粉颊，轻语道。

    李秋柔虽然依旧有些害羞，但是比起之前倒是好了许多，嫣然笑着的点了点头。

    告别了李秋柔后，顾恒生便一直待在屋内，调养精气神，希望修为能够更进一步。只是，由于时间的仓促，他距离灵玄境后期总归还是差了些。

    三天时间，晃眼即过。

    今天，顾忧墨穿着血红色的盔甲，站在京城军营的点将台上。

    而顾恒生也是穿着黑色的沉盔，手提着装有惊鸿剑的剑匣，冷峻不已的站在顾忧墨的身旁。

    点将台下方，俨然就是天风国的第一军，三万血赤大军。他们每个人的气息都极为的沉稳，是一等一的精兵强将。

    “众将士，北越国屡犯我天风国北疆雁行关，导致我天风国无数百姓惨死。”

    顾忧墨俯瞰着血赤大军，运转着体内浑厚的玄气，大声喊道：“因此，今日本将愿领兵北征，荡平北越国的嚣张气焰。”

    “众将士，可愿随本将北伐北越国，捍卫我天风国威！”

    顾忧墨忽然将手中血色长枪举于头顶，霸气侧漏的吼道。

    “誓死追随！捍我国威！”

    三万血赤大军，纷纷单膝跪地，如滚滚雷海般的声音直冲天穹，传遍了整个京城的大街小巷。

    “出征！北伐！”

    顾忧墨虎目一瞪，长吼声震得天穹仿佛都在颤抖，令大地都不由卷起了阵阵狂风。

    隆隆隆……咚咚咚……

    擂鼓声大起，铁蹄声而震，朝着京城的大门而去，欲要穿破层层巨浪的抵达北疆。

    京城内，无数人都屏住了呼吸，望着这气势磅礴的血赤大军出征北伐，听着这铁蹄隆隆的声音。

    顾忧墨骑乘在一匹汗血宝马之上，转头望着京城的城墙上，望见了一抹熟悉的长裙倩影，如同五年前那样，直入心扉。

    京城的城墙上，永安公主莫妙菱望着顾忧墨的血色背影，仿佛回到了五年前一般，那么的熟悉而悲凉。

    “这一次，我一定会安然无恙的归来。”顾忧墨和永安公主对视了一眼，内心坚定不移的自言自语道。

    顾恒生则是抬头凝望着苍穹，不由得握紧了双拳，眼眸深处闪过了一丝锋芒……