    瀛洲，神奈川横滨市，某个民宅，一名看上去大约在十七八岁左右，身材非常好，有色粉色单马尾头发的美丽少女手中的三色丸子啪嗒一声落在了地上。

    在其身边，其同样粉毛的老爸也一脸目瞪狗呆, 好一会后，粉发少女才弱弱的问：“老爸，那位宫本武藏好像和我小时候很像耶……”

    粉毛老爸面皮抽抽：“作为你老爸，我可以肯定的告诉你，不是好像，而是根本一模一样！”

    粉毛少女：“……”

    粉毛老爸：“……”

    粉毛少女弱弱开口：“要不, 我马上改个名？我突然觉得我好像承担不起武藏这个名字了。”

    粉毛老爸面皮一抽：“是谁国中时看了动画之后觉得宫本武藏很酷, 所以一哭二闹三上吊的强行让我把名字改为宫本武藏的？你不是对此很骄傲吗？”

    粉毛少女更弱气了：“那、那个不是国中的时候很中二吗？中二病犯了也没办法，我到了高中时候不就已经开始后悔了吗？武藏什么的, 这完全是男人的名字啊，让我想和美少年交朋友都会因为这个名字说出去后会被笑话而一直没成功……”

    后面的话都完全变成了低声嘀咕了。

    不然的话，要是让自家女儿控的老爹听到，肯定会大声表示就要用武藏这個名字。

    顺道一提，少女家就姓宫本，不过和历史中的宫本武藏没啥关系，所以少女就叫宫本武藏, 一个中二少年们会各种羡慕嫉妒恨，觉得酷比了的名字。

    本来以为这个名字最多也就是会被人调侃一下，少女其实也不是很在意, 结果现在看来, 哪里是调侃那么简单啊。

    这名字, 对少女来说，现在真是难以承受之重。

    ————

    光幕影像, 属于继国缘一的最终旅途到了。

    在已经彻底大变，属于继国缘一的故乡，继国家早已成为历史，不复存在。

    然后，在一片野草已超过一米的荒地上，一名身穿紫色华贵羽织的武士出现在了这里，其他一身的服装都是只有贵族才能穿戴的，显示出了身份的不凡，而左边腰侧则有一把入鞘的武士刀。

    其刀鞘十分诡异，仿佛有很多双眼睛在上面。

    其有着单马尾发型，从其露出的皮肤来看，是一个很年轻的家伙。

    可是，等镜头转移到正脸的时候，却让现实世界许多人吓了一跳，有些人更是被吓得尖叫了出来，同时，一股强烈的不适与恶心感也涌上很多人的心头。

    因为这个男人有六只眼睛，左右各三只，而且如花瓣般展开，两双水平对称，另外两双则上斜和下斜对称，同时其眼白完全就是血红的, 布满血丝, 瞳孔则是金色。

    在其脸上, 则还有火焰般形状的斑纹。

    然后，在旁白音解释中，人们立刻知道了这家伙的身份，其正是几十年前背叛了继国缘一和鬼杀队，投向鬼舞辻无惨，化身为恶鬼的继国岩胜。

    而其现在早就已经抛弃了继国岩胜这个名字，化名为黑死牟，乃是鬼王鬼舞辻无惨之下的最强恶鬼，实力已经达到大妖怪的水准。

    这个家伙回到了故乡，静静站在大地上，夜幕降临，在夜风吹拂下，也不知道是在想什么，或许是在缅怀还是人类时期的事。

    现实世界的人们看到这家伙，都是恨透了，因为大家都认为就是因为这家伙的背叛导致鬼杀队全灭，让继国缘一失去了最后的容身之所与家园的。

    继国缘一孤身一人走到现在，黑死牟必须付一半责任！

    看到这家伙还活得好好的，现实世界无数人心里都很不是滋味，只有少部分心理变态的才会乐于看到这种情况。

    比如某个屑老板鬼舞辻无惨，这一刻脸上全是愉悦的笑容，是对继国缘一进行无穷折磨与报复的快感。

    说实话，看到继国缘一那孤独一人旅程数十年的场景，鬼舞辻无惨一直在笑，笑得十分开心和扭曲。

    唯一不开心的时候，大概是知道继国缘一晚年收了一个弟子居然是传说中的宫本武藏。

    老实说，那一刻鬼舞辻无惨是汗毛倒立的，毕竟人的名树的影，宫本武藏的名声摆在那里，谁也不知道这个学会了呼吸法的战国剑圣究竟有多强。

    不过，鬼舞辻无惨也就是紧张了一下，很快就放松下来了。

    区区宫本武藏而已，依旧只是个人类，连日之呼吸都学不会的小丫头，怎么可能是他鬼王的对手？

    不是谁都叫继国缘一，也不是谁都有资格被称为人间之神。

    他鬼舞辻无惨唯一惧怕的，只有继国缘一！

    ————

    光幕影像，黑死牟沉思之际，BGM突然变得沉重又激烈起来，而黑死牟也似乎感觉到了什么，猛然转头看向一边。

    在那里，一个苍老的身影背对着明月看着他。

    其不是别人，正是继国缘一！

    黑死牟六只眼睛同时睁大，脸上露出了难以置信的震惊表情：“怎么可能？你……还活着？怎么可能？开启斑纹的人不是应该活不过25岁吗？”

    ————

    看到黑死牟这幅反应，现实世界很多人都感到舒爽无比，纷纷发出了‘想不到吧，缘一就是不同’‘准备好受死了吗？继国岩胜’‘就算缘一老了，也能吊打你这个可耻的叛徒’之类的宣言。

    由此可见，黑死牟在继国缘一的故事里有多招人恨。

    不过，此时现实世界的继国兄弟却很沉默，因为两兄弟都知道，继国兄弟的恩怨，将在这里彻底终结了。

    ————

    光幕影像中，继国缘一在这时流下了泪水，并饱含悲伤的说：“多么悲哀啊，兄长大人……”

    仅仅是这个表情，现实世界就又让很多人沉默了，毕竟按照之前显示，年老得继国缘一早就可以很好地控制自己的情绪了，基本上算是喜怒不形于色。

    可是，在面对自己的兄长时，这位人间之神还是落泪了，其内心的悲伤有多大可见一斑。

    而黑死牟则愣愣看着继国缘一，脑中不禁未战便成了一个想法——

    我又输了吗？

    是的，仅仅是看到继国缘一，黑死牟就已经产生了自己已经输掉的想法。

    被老朽且丑陋的生物怜悯，因嫉妒而踏上鬼道的黑死牟在听到那声沙哑年迈的‘兄长’时，心头涌上了连他自己都没察觉的伤感。

    那是被其他情绪完全吞没的，他对那个‘连细微的感情波动都不曾示人’的弟弟仅有的爱。

    然而，此时成为鬼的他，已经完全无法理解自己内心的波动了。

    而在下一刻，黑死牟已经无暇理会自己内心的情绪了，因为，继国缘一在这时右手握住了左侧日轮刀的刀柄，摆出了即将拔刀出手的姿态。

    一瞬间，黑死牟感受到了。

    那是浩瀚如星河的气势自继国缘一苍老的身体中喷涌而出，那是真正达到极境，经历了无数，又将这无数经历融入自身技艺中，达到神之境的气势。

    还未出手，周遭的空气便迅速升温，让黑死牟感觉自己如同在直面太阳般，无穷无尽的无力与渺小情感涌上心头，让他还没出手就明白，自己输了。

    哪怕舍弃一切，哪怕变成了鬼，哪怕继国缘一已经苍老至此，他也依旧不是对方的对手。

    黑死牟明白了，继国缘一还是继国缘一，还是那个高出他无数次元的无敌存在，他所做的，做坚持的，做抛弃的一切，都宛若一个最可笑的笑话。

    然后，继国缘一的声音随风响起，也是黑死牟最后听到的言语。

    “兄长，我来了……”

    霎时，完美无瑕，圆润无漏的斩击，伴随着早已是日常呼吸之法的日之呼吸完成了对黑死牟的斩击。

    烈焰之刀不沾染丝毫血液的斩破了黑死牟的脖颈，鲜血瞬间飞溅而出，死亡的感觉笼罩了黑死牟全身。

    继国缘一，则已出现在了黑死牟身后。

    一瞬间，黑死牟那对缘一已经淡忘的嫉妒与憎恨再次熊熊燃烧，又一次彻底惨败的他，也再次被负面情绪吞噬了。

    不过，这一刀下，黑死牟还没死，而是捂着流血不止，完全无法愈合的脖子转身看向继国缘一。

    可黑死牟也明白，只需再来一下，他就会彻底身死，绝对没有幸免的可能，两者的差距，比普通孩童和战场猛将的差距更大。

    等待死亡的焦躁和败北感，几乎让黑死牟要疯掉了。

    然而，黑死牟等待良久，都没等来最后一刀，让他不禁疑惑，也让现实世界无数因为黑死牟被一刀秒而兴奋不已的人感到疑惑。

    等镜头随着黑死牟的视线转移过去的时候，黑死牟和现实世界的人才惊愕的发现，那个无敌的男人已经垂下了头和握刀的手，站在地上咽下了最后一口气。

    耗尽了所有生命的原因，就站着那么死去。

    心痛与悲伤，充斥在现实世界无数人的心头，而黑死牟则在憎恨之下，准备出手对缘一的尸体进行鞭尸。

    然而，在动手之际，炽烈如太阳的斩击之力终于爆发，日之呼吸的力量，以黑死牟被斩击的脖颈为中心绽放开来。

    瞬间，黑死牟感觉脖子产生了无尽的炽热，接着就是烈焰，然后失去了对身体的感知。

    惊愕的目光瞪大了，黑死牟这才意识到，刚才继国缘一的最后一刀并不是没有杀死他，而是让那代表其最后生命的太阳一刀延后爆发了力量。

    或许，这就是继国缘一对兄长最后的敬爱与感情所能做的事了。

    炽热的剧痛吞噬了黑死牟，其头颅在地上，与日之呼吸的力量下逐渐化为飞灰。

    在最后的最后，继国缘一的身躯也软软向前倒下了。

    而倒下之际，黑死牟看到继国缘一的胸口落出了一个东西。

    定睛一看，竟然是一个老旧但保管得非常好的笛子。

    然后，黑死牟与现实世界的观众一起认出来了，那其实就是继国岩胜小时候亲手制作并送给继国缘一的笛子。

    霎时间，黑死牟昔日的记忆出来了，那是缘一第一次收到笛子做礼物时候的场景。

    男孩露出温柔且无比珍惜笛子的笑容，说出了一生都未曾忘记和改变的话：“我会将兄长大人赠予的这支笛子，视为兄长大人一样珍惜……”

    “啊，你做到了，缘一，你也从未变过……”黑死牟的心声，在这时响起，而他那已经扭曲的眼中，竟有泪水流了下来。

    最终的最终，黑死牟彻底化为飞灰，消失无踪。

    不管他承不承认，哪怕过了这么多年，记忆中最鲜明的，便是他最想忘记的人。

    就算是父母的模样已经模糊，妻儿的样子已经淡忘，只有缘一，依旧鲜明如初。

    就像独一无二的太阳，那些聚集在其身边，尝试碰触他的人，永远也无法越过，天空与大地的距离……

    这，便是黑死牟——也即是继国岩胜最后的思念。

    现场所留下的，只剩下继国缘一的尸体。

    旁白音，再次响起。

    【自此，继国缘一传奇的一生，落下了帷幕。】

    【与其兄长一起诞生，又与兄长一起走向了终末。】

    【但是，他以最强剑技将恐惧深深刻入了鬼王鬼舞辻无惨的血液之中，并在十余年后，其弟子宫本武藏与鬼舞辻无惨决战之际，依旧以鬼舞辻无惨无法愈合的伤势，帮助其弟子最终消灭了鬼王鬼舞辻无惨。】

    伴随着这段旁白出现的，是头发苍白，浑身都是疤痕，手臂化为触手的鬼舞辻无惨与已经长大，有着粉色头发，身穿蓝色武士服，以二刀流战斗的宫本武藏战斗的场景。

    这一幕只是惊鸿一瞥，但旁白的言语已经清楚告诉了所有人。

    宫本武藏，这位继国缘一的传人做到了，她完成了她师父未尽的事业，也是她对她师父的承诺——消灭了鬼舞辻无惨这个祸害人间数百年的万恶之源！

    正如旁白所言一样，即便身死，即便已经落幕，可继国缘一留给这个人间的，依旧是一段不朽的传奇。

    而这一切的一切，不过是那位如太阳般耀眼的男人，留下的微不足道，却又无比伟大的痕迹罢了。

    故事，落下帷幕，光幕，变得黑暗。

    所余下的，便是《继国缘一传》结束的字样。

