    第289章来送谢礼

    偏偏周围多数人不久前才刚跟她在群里撕逼过，再加上她刚刚对着封天域暗送秋波的模样不少人都看了个真切。

    现在看到她这副模样，只觉得恶人有恶报，她活该。

    当然，也不乏几个男同事比较“怜香惜玉”，有心想要上前扶一把。

    无奈，手刚伸出去，周围同事探究的小眼神便生生将他们钉在原地，再不敢轻举妄动。

    袁砅冰等了半天也没等到人对自己施以援手，鼻血哗哗的流，身上哪里都痛。

    周围人的目光更是犹如一把把长剑，刺得她鲜血淋漓，长这么大她就没受过这样的委屈。

    就在这时，一阵脚步声传来，袁砅冰心一颤，满心欢喜的以为是封天域去而复返，却发现来的根本不是心上人，而是……心上人的助理。

    管弦时下来的时候已经听底下人将事情的来龙去脉都给说清楚了，这会对袁砅冰自然没什么好脸色。

    这位袁小姐原是位富家千金，在一次宴会上对他们家老板一见钟情，之后便托了封大伯的关系走后门进到封氏。

    管弦时知道这人对老板的心思，又得知她是走了封大伯的门路进的公司，原本是想找个源头把她赶出去的。

    只是后来发现封大伯不过给她安排了个运营的偏远闲差，暂时影响不到他们这，就暂时睁一只眼闭一只眼。

    封大伯被踢出封氏后，管弦时本就打算将他这些“旧部”剔除出去。

    只可惜，这几天实在太忙，没腾出手找这些人的麻烦。

    没成想，这人反倒自己撞枪口上来了。

    “袁小姐，请吧。”

    “去……去哪里？”

    “还能去哪里？当然是去财务部领工资走人。”

    “不，你们不能随便开除我，我没做错什么，你们不能……”

    “袁小姐说笑了，当初进公司时，公司跟你签订的原本就只是试用期合同。而你，在试用期内公然在公司工作大群非议总裁夫人，造成恶劣影响。仅从这一点，公司就有足够的理由辞退你。很遗憾，请容许我郑重的通知你，袁小姐，你的试用期没过。”

    袁砅冰如何听不出管弦时这是在为刚刚那个女人出头，又急又气，一张脸青白交加。

    躲在不远处看热闹的几人，却有些小激动。

    “特助刚刚说的是总裁夫人吧？实锤了实锤了！”

    “刚刚大BOSS都亲自要照片了，还不够实锤！傻不傻？”

    管弦时并不在意他们的窃窃私语，眼见着袁砅冰还想纠缠，只淡淡的说了句：“袁小姐与其在这为了那点微不足道的赔偿继续跟我掰扯，倒不如赶紧回家，把今天的事情告诉袁总，让他早些想想办法，平息封总的怒火。”

    袁砅冰脸色微变，这才反应过来，封天域不仅想把她赶出公司，甚至还想对她家生意下手，就为了刚刚那个女人！

    封天域公司内发生的一切，早早离开的叶婉汐一无所知，她带着空了的大小盒子回到家的时候已经快三点。

    出人意料的是，这时候家里竟然有人在等她。

    “婉汐，你可算是回来了。”高敏见叶婉汐回来也是双眸一亮，跟见了救兵似的，第一时间迎了过去。

    叶婉汐屋内七八个陌生人，就这被高敏抓住的姿势，凑到她身边问道：“怎么回事？他们都是……谁？”

    “看，那位带来的，都在这等了快一个小时了，说是有事找你。”

    叶婉汐循着高敏指的方向看去，终于看到了个熟人。

    “叶小姐。”江少枫主动上前同叶婉汐打招呼。

    “江少，你这是……”叶婉汐的手在几人之间指了指。

    “叫我少枫就行了，介绍一下，这是我爸妈。”

    江爸爸江妈妈今天都穿得很郑重，尤其是江爸爸，身上穿着的西装看着有些死板，可他的样貌实在太周正，掩不去身上自带的那股书生气，看着斯斯文文，很好相处。

    江妈妈更是热情得不行，儿子刚一介绍完，就忍不住上前握住叶婉汐的手。

    “叶小姐你好，我是少枫的妈妈，一直听少枫提起你，之前就想上门拜会。只是因为各种原因耽搁了，今天可算是见到真人了。”

    江妈妈这话倒是不假，几个月前他们终于找到流落在外的小儿子，好不容易确定了对方的身份。

    都还没来得及跟他多培养培养感情，就因为行程缘故分开了。

    等他空出时间，刚好又撞上叶婉汐被雷劈进医院，不允许任何人探视，一来二去耽搁不少时间。

    他们原本是想再等几天，小儿子带着队伍比完最后一场比赛回来再一起来拜会叶婉汐。

    没成想，隔壁邻居出事，不找个人瞧瞧委实心神不宁，这才计划提前，没等小儿子回国就先过来找了。

    江妈妈上下打量了叶婉汐一番，真诚感叹道：“叶小姐这么年轻，却这么有本事，真是人不可貌相。”

    “您过誉了，人找到了吗？”

    “找到了找到了，只是他最近在国外参加比赛还没回来，没跟着一起过来。等他回来了，我们再带他来见见叶小姐，亲自跟你说声谢谢。”

    “这倒不必，人找到就好，酬劳之前江先生已经付过了。”

    “少枫年轻不懂事，就那点东西哪里够？”江妈妈说着冲江爸爸使了个眼色。

    江爸爸立马从一旁的手提包内掏出好几份文件递给叶婉汐，叶婉汐翻了翻，发现是一些奢侈品广告，形象代言人合约还有综艺、电视剧邀请。除此之外，底下还夹了另一张支票。

    这么大手笔，高敏在边上看得直咂舌，不忘小声补充道：“他们还带了几套珠宝过来，我不是很懂行，但是看那成色，价值应该不低，最少也得有个几百万。”

    叶婉汐点了点头，将支票抽出来，那叠足以让许多同僚眼馋的高奢资源却递了回去：“当初说好的，我帮你们找到孩子，你们帮我找到合适的药材商。你们那会让少枫给我带的资料很有用，省了我不少事，这份酬劳我收了。其他就算了，都带回去吧。”

    (本章完)

