
　　阿尔伯克基雷鸟队内，鸦雀无声。

　　这一刻，没人再质疑那位华人小个子球员。

　　主教练莫雷在场边大喊道：“蠢货！我早就警告过你们了，注意那个叫林的球员，你们为何不听？”

　　队员们面面相觑，尤其是被林峰上演死亡之扣的大前锋，更是没有半点脾气。

　　赛前莫雷让他们注意盯防林峰，结果表现最傲慢的人，便是这个大前锋。

　　他傲慢的表示，华夏人除了姚明，其余都是菜鸡。

　　即便状元签姚明，也是有总裁大卫·斯特恩照拂，否则姚明不可能获得状元签。

　　nba联盟是看中华夏偌大的市场，才选择用状元签选中姚明。

　　倘若没有华夏庞大的市场，仅凭姚明的个人实力，是配不上状元签的。

　　言下之意就是在说，姚明的状元身份有水分，而他也从未把一个华人球员放在眼里。

　　结果是，他惨遭打脸，脸都打肿了！

　　在几千名球迷的注目下，被一个身高只有189㎝的小个子华人球员，上演惊天的死亡之扣！

　　他丢到无地自容，如果球馆里有地洞，他都想钻进去了。

　　“蠢货！艾伦，你就是全队最傻的蠢货，我队伍里怎会有你这种球员？”

　　莫雷对着艾伦大吼大叫，而艾伦，便是被林峰隔扣的大前锋。

　　“哈哈哈，暴爽，那艾伦确实很傲慢，平常就看他不爽。”

　　“林！多谢你啊，你为我们全队报仇了。”

　　哈里斯一众队友，连连恭维林峰。

　　艾伦的确傲慢，他曾打过nba，只不过因为太菜，发挥不稳定，又被下放到发展联盟。

　　而艾伦始终不自知，仍然认为自己是nba球员，有时候连队友都瞧不起。

　　今晚被林峰隔扣，跨越过他上演一记死亡之扣，众人看着那叫一个解气。

　　面对队友们的恭维，林峰没有多言，他本来就话不多。

　　自从扮演孤傲的樱木花道后，更是不屑炫耀。

　　他只会用自己实力，打出最惊艳的表现，让全世界人民知道，华夏人玩篮球照样很牛逼。

　　“给我盯防，全力盯防那个叫林的华人小子，别让他再轻易突破进去，给我看紧他！”

　　莫雷又在场边大吼大叫。

　　林峰听见，表情平静，他吸引包夹，给队友喂球吃饼，倒也是一种不错的选择。

　　哈里斯走到林峰跟前，小声道：“林！你现在已经是超巨了，莫雷那个老家伙要全队盯防你，到时候你被包夹，别忘记给我喂球吃饼啊，我听从你的建议了，这几天以来，一直在练习那该死的投篮。”

　　林峰看着他，语气平静道：“哈里斯，你确定能投中空位球吗？”

　　“林！你要相信队友，我今晚不会让你失望的。”

　　“可以。”林峰微微颔首，“你等着吃饼，我被包夹后，会想办法传给你的。”

　　“ok。”哈里斯很高兴。

　　…………

　　比赛继续，边线发球后，控卫克罗夫特，不敢再从林峰面前装逼，现在整个阿尔伯克基雷鸟队都知道了，林峰不是好惹的球员。

　　于是，克罗夫特规规矩矩将球运到前场，交给自家队内小前锋。

　　他们的小前锋技术比哈里斯精湛，有一手准星不俗的中投，还能低位进攻。

　　小前锋通过艾伦的掩护，运球到三秒区外围，一记抛投命中，比分来到4:5。

　　两边球员都发挥不错，此番林峰一拿球，果真遭遇包夹。

　　在球场上，只有真正的超巨，才有被包夹的待遇。

　　譬如现今nba联盟中，科比是被包夹最多的球员。

　　其次便是麦迪、卡特、艾佛森，以及小皇帝詹姆斯。

　　不过总体而言，詹姆斯被包夹的时候少，他是个全面型的球员，传球策略很有一套。

　　林峰被包夹后，运了几下球，找到处于空位的哈里斯。

　　一记耍酷般的不看人背后传球，将篮球精准送到哈里斯手里。

　　“林峰运球突破，没有出手机会，他看见处于空位的哈里斯，果断传出去了。”

　　“omg！林峰很会耍帅，他用了一招很潇洒的背后传球，传球路线非常精准。”

　　“哈里斯拿到了球，他在侧翼三分线投篮！”

　　“看这一球会不会进…”

　　“bang！”

　　“洛杉矶防御者再拿三分，林峰漂亮的助攻，哈里斯有如神助，投进这个三分！”

　　“目前洛杉矶防御者继续建立领先优势！”

　　技术台的两位老美解说员，依旧很有激情。

　　哈里斯投进这记侧翼三分，扬起手冲着林峰摇了摇，仿佛在说：兄弟，传的漂亮！

　　全场球迷起立欢呼，林峰不仅单打凶猛，传球也很给力。

　　不看人的背后传球，这一招确实够酷。

　　“林！加油！”

　　“林，这个赛季结束后，我认为你可以去打nba了，我们斯台普斯见！”

　　一些球迷在观众席上高喊，斯台普斯再见林峰。

　　而随着球迷们加油助威，洛杉矶防御者队越战越勇，第一节比赛结束，牢牢领先阿尔伯克基雷鸟队10分。

　　才刚第一节而已，就领先10分，这是媒体始料未及的。

　　起初没人看好洛杉矶防御者队，因为阿尔伯克基雷鸟，是一支防守很硬的铁血球队。

　　谁人能想到，在阿尔伯克基雷鸟队的铁血防守下，林峰串联整支球队，牢牢领先着比分。

　　莫雷眉头紧蹙，他有一种不祥的预感，这样打下去，搞不好第一场比赛会输掉。天籁小说网

　　与莫雷的凝重不同，莱恩教练一脸轻松。

　　正如他几天前对媒体放出的豪言，只要队内有林峰，他们不惧怕任何困境。

　　“林峰，好样的，就按照这种节奏打下去，坚持到第三节，他们就崩盘了！”

　　莱恩教练开口对林峰说道。

　　林峰微微颔首，“莱恩教练，你放心，总冠军属于我们的，谁也抢不走。”

　　“好小子，有你的，我相信你有这份能力。”

　　莱恩露出慈父一般的笑容，他对林峰有一种复杂的感情在里面。

　　“这赛季打完，我试着推荐你去母队洛杉矶湖人。”

　　第二节比赛开打之际，莱恩小声对林峰诉说。

　　林峰闻言一怔，而后重重点头，他在洛杉矶防御者坚持两个赛季，还不就是等待这一天的到来。

　　梦想马上就快实现，这赛季的nbdl总冠军，必须带回家！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第10章 牢牢占据领先优势免费阅读。https://xs.23sk.com 