    看着眼前这座庞大的远古遗迹，林平之和纪晓芙等人，也是惊叹不已。

    林平之有点想不明白，这些古人为什么把宫殿，都修建的那么高大呢？

    迦南学院下面的，陀舍古帝洞府，比这个遗迹更大，光洞府的大门就有几百丈大小。他们图的是什么呢？

    “好高大的宫殿啊，难道是巨人留下的吗？”钟灵一脸震惊的道。

    “是啊，好大啊，站在这里，感觉自己好渺小啊。”

    “相公，我怎么感觉这个远古遗迹，跟战神殿有点类似呢？”绾绾看着眼前的巨大宫殿，喃喃的说道。

    听绾绾这么一说，还真是那么回事，战神殿外形虽然不如这个大，内里空间可是不小，那是远古战神留下的宫殿。

    这远古遗迹也是隐藏在虚空之中，达到了现世的条件，才会出现在斗气大陆，确实跟战神殿非常相似。

    “确实有点相似，不过比战神殿大多了，我们先进去看看吧。”

    来到大门前，这里竟然还有一些其他人，想要进去探险。

    林平之没有搭理他们，直接催动青莲，飞进了远古遗迹的大门。

    一进去就见一道火墙，拦在了前面，那是一条火焰通道，居然还设置了关卡。

    这条火焰通道，可拦不住林平之。

    现在的林平之，已经把火焰法则领悟到圆满，空间法则也同样达到了圆满的境界，已经开始领悟冰系法则了。

    自己就算站在火焰之中，也不会受到一丝一毫的伤害。

    不过其他人就不行了，还得自己护着她们。

    用青莲将她们包裹起来，飞进了炙热无比的火焰通道之中。

    探出神识仔细查探了一番，这条火焰通道，蜿蜒曲折，九曲十八弯，要到尽头不知道要走到什么时候，看来这不是正路啊。

    林平之仔细地搜查了一番，终于在地下发现了正确的入口，随后进入其中。

    这是一条非常宽敞的巨石通道，通道延伸到远处，隐隐间能够看见一片广场，广场之上似乎有人影在晃动。

    “这里才是真正的遗迹入口，我们赶紧进去吧。”说着率先往里走去。

    众女纷纷点头答应，跟在林平之的后面向广场上走去。

    通道不是很长，以林平之等人的速度，很快就出现在了广场之上。

    广场上已经聚集了不少人，看到林平之等人到来，赶紧退到了一边。

    不退不行啊，这些人加起来，也没有林平之带的人多。

    林平之扫了他们一眼，并没有理会，将目光看向了大殿门口。

    就见一扇极为厚重的石门，在门口处站着十个笔直的身影，这些身影皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情，宛若古尸。

    林平之探测术一扫，地妖傀，用死去的强者躯体炼制的一种傀儡，斗宗巅峰。

    这地妖傀，是萧炎前期闯荡中州的依仗，为他立下了汗马功劳，不过对自己来说，这东西太弱了，一点用处都没有。

    不过对那些斗皇，斗宗的人来说，那却是不可多得的护身宝物。

    “看来这石门之后，才是真正的遗迹，这些傀儡都是看门的。”师妃暄看着前面，轻声的说道。

    “不错，待我先将这些傀儡给收拾了，我们就进去看看。”

    林平之强大的灵魂力量冲出识海，瞬间席卷了那十具地妖傀儡，灵魂之力侵入了傀儡体内，强行将它们控制住。

    一挥手将它们收了起来，来到石门前，开启了上面的机关。

    那紧闭的石门，突然响起一阵咯吱咯吱的机括声，缓缓的打开一条缝隙，一股苍凉而远古的气息，缓缓的飘了出来。

    林平之神识往石门之中探去，没有发现什么危险，当先走进了石门，众女也随后跟了进去。

    里面是一座巨大的的大殿，大的几乎难以形容。

    人立于大殿之中，显得自己格外的渺小，林平之环视了一下四周，发现有不少极深的走廊，也不知道延伸到何方。

    “夫君，这里通道有点多，我们是走一条，还是分散开都去探探？”白素贞看着四周的通道说道。

    赵敏站出来说道：“陛下，我看还是分开吧，每个通道都去探探，就凭我们的实力，不会有任何危险的。”

    确实如此，一个斗圣留下的遗迹，又如何能伤的了斗帝呢！

    林平之点点头道：“也好，那就分开吧，你们自己也都小心点，这帮小家伙就跟着我吧。”

    众女纷纷点头，各自带人选了条通道，走了进去。

    林平之看向紫嫣道：“紫嫣，现在到了发挥你寻宝能力的时候了，仔细感应一下哪里有宝物？”

    紫嫣闭上眼睛，耸动着鼻子闻了闻，看向其中一条通道。

    “主人，我能闻到点药味，就是有点模糊，跟我来吧。”

    带头窜进了通道之中，林平之随后带着大家跟了上去。

    顺着通道一路飞奔，途中经过了几个阁楼，不过里面也没有什么有价值的东西，众人也没有停留。

    很快来到了一道古老的石门前面，上面爬满了藤蔓。

    紫嫣来到石门前闻了闻，转头说道：“主人，这里的药味最浓郁，里面肯定有药材。”

    “那就进去看看。”

    林平之来到门前，把周围的藤蔓清理干净，检查了一下石门，没有发现机关，上前推开了石门。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一阵摩擦声响起，石门被缓缓的推开，一股浓郁的药香，从里面狂涌而出，扑面而来，让人精神一振。

    石门完全打开，一道绚丽的光芒照了过来，看到石门后的景象，众人都不由得倒吸了一口凉气。

    石门后面并不是想象中的石室，而是一个空间，一片森林，一片完全由各种珍稀药材，构建而成的远古森林。

    林平之看着这些珍贵药材，形成的森林，也不由得被这大手笔，给震撼到了，过了好一会，才回过神来。

    “哇塞，好多药材啊，这才是宝地，主人，我是不是立大功劳了？”

    紫嫣两眼冒着小星星，兴奋地喊道。

    林平之笑道：“不错，你这次立大功了，以后丹药管够，随便吃。”

    “谢谢主人。”

    紫嫣高兴地扑上来，抱住林平之，“吧唧”在他脸上亲了一口。

