    一声令下，几十位宗师或者大宗师一拥而上，杀向了楚阳。

    “终于忍不住了吗？”

    楚阳抬起手，挥了挥。

    “杀！”

    李靖兴奋了，率领站众战将就迎了上去。

    “杀！”

    秦琼露出嗜血的光芒，他感觉自己的剑已经很长时间没有饮血了，今天的敌人不但多，而且都强，让他莫名的感到兴奋。

    一声令下，血卫纷纷嚎叫一声，犹如饿狼一般的冲了过去。

    众人之中，唯有辟尼、邱仁渡没动，楚阳、楚一和巨鲲子没动。

    另外就是原先大战的几人，没有人加入。

    厮杀一起，鲜血横飞。

    战场也越扩越大。

    至少都是宗师级强者，一旦爆发，能毁灭百米方圆，若是楚阳这样的强者，一击之下，能将数千米之外的敌人击杀。

    “石之轩，休得猖狂，吃我一拳！”

    李靖看到石之轩将一位战将拍飞，当即一怒，就杀了过来。拳头一握，打爆空气，让石之轩大惊失色，当即施展绝世身法进行躲避。

    他修炼的是自创的不死印法，身法诡异莫测，飘忽不定，善于接力使力，然而在李靖一拳之下，硬是将他打飞出去。

    “给我死来！”

    石之轩正好落向了秦琼一侧，让这位杀神眼睛一亮，一剑斩了下去。

    “不好！”

    石之轩大惊失色，施展毕生绝学，可惜没有挡住，被一剑斩下了手臂。不等逃遁，秦琼第二剑已经落下，直接削去了头颅。

    什么不死印法？

    什么幻魔身法？

    什么最善群战？

    通通不行，面对李靖和秦琼，完全不够看。

    不是邪王石之轩不够天才，放眼整个大唐，在才情上超过他的并不多，可惜他面对的是被楚阳精心调教的李靖和秦琼。

    尽管两人都还没有迈入大宗师之境，但各自都有战败宁道奇这样的大宗师强者的实力，被两人夹击，焉有不被杀之理。

    何况，他石之轩并没有突破到大宗师之境。

    一代邪王，先是放不下爱妻，心有挂碍，一生没有突破。

    又心系传承，身死此地。

    可悲可叹。

    另一边，毕玄被三个血卫包围，祭出剑阵，不过两三个回合，就将这位闻名天下的大宗师斩成了十八段。

    祝玉研直接被两个战将擒住，点了穴道，扔在了一边。他们都知道这位是贤妃的师父，不好下杀手，留了一分情面。

    放眼整个战场，完全是一面倒的屠杀。

    无论是多林寺的和尚，慈航静斋的尼姑，高丽的宗师，突厥的高手，全都挡不住系血卫和战将的攻击。

    不过一小会儿功夫，就已经被杀了大半。

    辟尼和邱仁渡看的心中发寒，颤抖无比，两人对视一眼，都看到了对方眼中的果决，还有唯一反败为胜的方法。

    “杀！”

    两人十分有默契，一左一右，杀向了楚阳。

    一个慈航静斋的老尼姑。

    一个魔门的前辈高人。

    本该是生死仇敌，然而今天却联合一起了，正如阴后祝玉研和邪王石之轩，乃是一生的冤家，可到头来为了魔门大业，也是联合一起。

    世事无常，莫过于此。

    “终于忍不住了吗？

    楚阳冷冷一笑，缓缓的走了过去。

    楚一脚步一顿又停了下来，露出苦笑，他实力虽不错，却不如寇仲两人，插入不了这样的战斗，只能看着。

    “唉！”

    巨鲲子幽幽一叹，说不出是什么滋味。

    他彻底的明白了，眼前的楚阳，绝对不是当初面对净明的那个楚阳了，现在绝对更为强大，强大的可怕，看看那些手下就知道一二了。

    “楚阳，你若是臣服，我可以放你一马，甚至将我们慈航静斋的斋主，当今第一美女师妃暄许配给你，如何？”

    辟尼双眼冷幽幽的无一丝感情，却说出了这样一番话。

    “慈航静斋的斋主，不是不允许结婚吗？”

    楚阳嘴角一弯，问道。

    他脚步依然不停。

    “慈航静斋，我说了算，只要你答应，宗派之内，弟子任你挑选。我可以告诉你，我们修炼的功法，能让女子容貌天下无双，保持年轻，永远水灵。”

    辟尼继续说道。

    “可你们是尼姑？”

    楚阳又道。

    “那又如何？”

    辟尼哼道，“你答不答应？”

    “嘿嘿，你这师太，所行之事，若是让佛祖知道了，不知他老人家会不会气的亲自下凡，一掌将你拍成肉泥！”

    楚阳冷笑一声，充满了嘲讽。

    他怎么也想不到，大战近在眼前，辟尼老尼姑竟然还提出了这样的条件来拉拢他。他哪里知道，看到血卫、战将的强大，众多手下的恐怖，让辟尼都心寒了，又知他纳了婠婠那个魔女，想着是不是能够拉拢过来？就提出了这么一个荒唐的建议。

    “老尼姑，到了现在，你还妄想什么？一起动手！”

    邱仁渡十分不忿。

    “唉！”辟尼冷漠的一叹，“既然冥顽不灵，那就只有施展降魔手段了！杀！”

    两人身形一闪，犹如闪电，骤然来到了楚阳身侧。

    辟尼大手一握，真气凝聚，就是一柄长剑，划向了楚阳的咽喉。

    邱仁渡大手一轮，魔威涛涛，威势绝伦。

    “就让你们见识见识我的手段！”

    楚阳长啸一声，震荡苍茫，高空之上飞过的一只大雁都被硬生生的震成了血雾，大战的两方，都无不心颤。

    在他体内，一个个窍穴先后闪亮，连成一起，犹如夜空星辰，最终整整亮起了三百四十颗大星。

    也就是说，他已经开辟了三百四十个窍穴。

    和氏璧和邪帝舍利中的磅礴力量，只支持他开辟了四十个窍穴而已，这一结果，也让楚阳有种绝望的感觉。

    无论是和氏璧，还是邪帝舍利，都是无上的圣物，蕴含何等磅礴的力量，再加上大药辅助，也只是开辟了这么多而已。

    后面二十个窍穴呢？又将如何？

    这些想法，他早已压在了心底。

    双臂一晃，力量汹涌。

    “给我开！”

    左边一拳，破碎剑芒，轰飞辟尼。

    右边一拳，打飞邱仁渡。

    两拳，轰飞了两位当世绝顶的强者。

    “你们也不过如此！”

    楚阳腾空而起，长发飘荡，衣衫猎猎，长啸一声，身化流光，就扑向了辟尼。对这位老尼姑，他一点好感也没有。

    这一拳下去，周身窍穴齐齐震动，力量尽数汹涌而出。

    “好胆！”

    辟尼狂震，她是真的震惊了。

    她何等身份，何等实力，修炼了两百余年，高深莫测，当世无敌，能够镇压一个时代，却被一个小辈一拳打飞出去。

    震惊之中，心头冒出了一丝恐惧。

    若是今天败了？

    身死道消是小，道统绝对会被灭！

    看着攻杀而来的楚阳，二话不说，催动剑意，周围虚空，立即出现了密密麻麻的气剑，她手一指，朝着楚阳绞杀过去。

    轰隆隆……！

    气剑虽多，可如何挡住楚阳的一拳之威，纷纷破碎。

    顷刻间，拳头已经来到了近前，犹如神山，将空间都压塌了，将辟尼禁锢里面，想要躲避都做不到，只得一咬牙进行抵挡。

    一声爆响，护体罡气破碎，辟尼连吭一声都没有，直接被打成了血雾。

    正准备继续攻击的邱仁渡看到这一幕，一个寒颤，脸色苍白，扭头就走。

    他害怕了。

    那还是人吗？

    堂堂辟尼啊，竟然被一拳轰杀了。

    “想走？”

    楚阳冷笑一声，手一抖，一道流光划破时空，直接从邱仁渡的后脑勺穿过，堂堂一代魔门强者，倒地而亡。

    实力提升，飞刀之威更胜。

    楚阳巡视一圈，发现大局已定，目光一闪，踏空而起，须臾之间已经到了三千米之外。

    “给我出来吧！”

    大手一轮，往下一拍，虚空就是一阵扭曲，凭空出现一位瘦小的老头儿。芝麻大的绿豆眼滴溜溜乱转，倍显狡诈。

    “东瀛人？”

    楚阳喝问。

    “不错，刚才路过此地，发现大战，就前来看了看！”

    小老头说着蹩脚的汉语。

    他刚才看见楚阳大发神威，也是彻底的震撼了，老老实实说道。

    “你是柳生一幕吧？”

    楚阳嘴角一撇。

    小老头身躯大震，硬着头皮道：“正是在下，因仰慕中原文化，渡海而来。”

    “嘿嘿，东瀛第一强者，柳生一幕，为了仰慕中原文化而来？”楚阳冷笑，“我又岂感应不出，刚才你窥视左右，准备伺机而动，见事不可为就准备溜之大吉，岂能让你如愿？”

    “既然敢来，那就永远的留在这里吧！”

    楚阳一拳，将柳生一幕轰杀当场，“东瀛，嘿嘿，待来日，让你知道我中原真正的文化！”

    唰……！

    一转身，他朝着另外一个方向飞了过去，在那边，有着三位老和尚，不过都不是中原人，而是受辟尼邀请的天竺强者，不知为何，一直没有现身。

    有这么好的机会，楚阳怎么会客气。

    流光闪烁，两柄飞刀解决了两个，最后一个被一拳轰杀。

    等到返回时，大战依然在继续。

    只是战场上，剩下的还是石龙和砧木铁，宋缺和悟能，寇仲和徐子陵大战胖大海。

    血卫和战将受伤不少，却无一人死亡，此刻已经将战场围住，见楚阳踏空而来，纷纷行礼。

    “拜见陛下！”

    声音隆隆，冲破天际。

    他们本就对楚阳崇拜的无以复加，如今再次见到大发神威，更加坚定了信仰。

    楚阳点了点头，望了下去。

    砧木铁已经满头大汗，手臂都要被石龙震碎。

    悟能身上已经挨了一刀，勉强抵挡。

    最狼狈的还要数胖大海，整个被压着打。

    如今大势已去，率领而来的强者尽数而亡，心中慌乱之下，更无章法。

    “给我死来！”

    石龙咆哮一声，左边腾起神龙，右边出现古象，一拳落在了砧木铁的胸口上，打碎了胸骨，震碎了心脏。

    砧木铁吐血而亡。

    “天问第十刀，苍天可死否？”

    宋缺一刀落下，将悟能斩为两半。

    另一边，寇仲和徐子陵忽然腾空而起，两人伸出手臂，拉在了一起，气息交缠，宛若一体。

    一风，一云。

    无相无常，风云合璧，摩柯无量。

    联手一击，将胖大海拍成了血雾。

    寇仲两人落地，猛地喘息了一阵，可脸上都露出了笑容，看向楚阳道：“师父，怎么样？”

    “可以出师了！”

    楚阳笑道。

    众人都笑了。

    楚阳安抚一番，落了下去，来到了祝玉研身前，还有被点住穴道的安隆，当即冷冷笑道：“我虽灭了魔门，却待你们不薄，为何要反？”

    不等他们回答，楚阳转身而去，吩咐道：“押送回去！”

    “是，陛下！”

    众人应命，随着楚阳返回城中。

    等待他的，还有另外一番腥风血雨。