 “给你们两天时间，给我找到秦命！”雷主愤懑的看着面前的雷盾，用力握紧双拳，这是他最骄傲的武器，更是他荒雷天之主的象征，可现在竟然举不起来了。能把雷盾挪到这里，都是雷霆妖蝶和吕万昌联手才做到的。“

    雷主放心，我们正在加紧搜查，如果发现秦命，一定会尽量追踪。”吕万昌郑重道。雷霆妖蝶已经亲自出去寻找了，以它天武境五重天的境界，以及对雷电的敏感，更容易找到秦命。十

    多位族人低着头，面色都很凝重。谁能想到，原本应该顺利的追踪，竟然出现了这种剧变，明明要抓住秦命了，却遭到这种打击。连万岁山这种存在于传说中的东西都出来捣乱了。

    气氛沉默，各人默默想着各自的事。谁都没注意到，密密麻麻的骨堆里有那么一块骨头好像不对劲儿，那是一块头骨，里面隐约泛起几道绿光，好像在盯着他们，也在盯着那座沉重的雷盾。

    “千万记住，要抓活的！”雷主平复了一会儿后从牙缝里挤出冰冷的声音，他要亲手折磨秦命，让他生不如死，更要从他嘴里挖出离开万岁山的办法，他堂堂荒雷天之主，绝对不能被困在这种地方。

    吕海清是荒雷天老祖级人物，也是雷主的长辈，有着天武境六重天的境界，可现在直接退化到了天武境二重天，她沉声道：“秦命奸猾狡诈，诡计多端，他很可能会利用自己逃出过万岁山的经历到处招摇撞骗，如果有谁信了他，很容易被他控制。我有个建议，我们也寻找一个合作伙伴，能用上就用，用不上再另说。”一

    位直接从天武退回到圣武的战将沉声道：“现在万岁山的气氛很沉闷，可如果秦命降临的消息被传开，再被有心人宣传他曾经离开过万岁山，整个万岁山的势力都可能向他靠拢，到时候我们要杀秦命就难了，面对的将会是整个万岁山的古今势力。”吕

    海清再道：“既然确定秦命来了万岁山，我们就该争分夺秒了。如果能及时找到秦命，并控制住他，一切都好说，万一抓不到……我们就会变得非常被动。”

    万岁山这潭水很浑，只要用力一搅，肯定会引发大暴乱，但就看怎么搅怎么闹了。

    雷主站在沉重威严的雷盾边，闭上眼睛平静烦乱的心情。良久，长长的呼出一口气，沉声道：“选出十人给我寻找光明天使，其余全部散出去，寻找秦命！”吕

    海清又道：“我们不仅要联合光明天使，最好再联合一个大型势力。但不要找当代的，他们都很了解秦命，知道秦命的危险，我们可以找万年前的古人合作。”

    雷主点头：“你们去处理，但首要经历还是要找到秦命，其他的都是些准备。”“

    报……”一声尖利的嘶啸从外面传来，一位圣武境的荒雷天族人几乎是扑着冲了进来。所

    有人心头一缩，有种不祥的预感，可还是厉声呵斥：“成何体统！给我站直了！”

    那族人脸色苍白，半跪在地上，剧烈喘着粗气：“禀雷主……妖蝶……雷霆妖蝶……”“

    说！”雷主脸色阴沉的吓人。“

    雷霆妖蝶被杀了！”

    “谁干的？？”雷主脸色一阵苍白，尽管用力攥着双手，可身躯还是微微颤抖了起来，一股暴虐愤怒的气息在骨洞里弥漫流转。

    所有人面色剧变，雷霆妖蝶？被杀了？？“

    秦命……身边的一个人！”茫

    茫骨海里，恶战已经落幕，可气氛依旧躁动而狂热。雷

    霆妖蝶绝对是东煌天庭凶名极盛的妖物，更是雷主亲自培养的超级战兽，无论是在荒雷天内部，还是东煌天庭，都地位极高。可是，一场万岁山撞击，让它丢失二十多年寿元，一次狂烈碰撞，让它身首分离，惨死骨海。

    杨巅峰站在雷霆妖蝶数百米之巨的尸体上，大张着双臂，高扬着头，面目狂热到狰狞。雷霆妖蝶已经被斩杀，可在杨巅峰的掌控下，它浑身的雷潮还在沸腾，向着高空汹涌汇聚，密密麻麻的雷电似暴雨般腾空，形成巨大无比的雷球。随着雷潮奔腾的还有雷蝶的血气、魂力、骸骨精华，以及正在衰败的生命之气。各

    种能量不断脱离，汹涌汇聚。一

    个天武境五重天的妖物就这么被活活吸干，迅速的干瘪暗淡。能

    量球混迹着荒雷、血气、魂力等等各种精华，强光夺目，霞光乱溅，像是神秘的星球横亘在长空，直径达到了上千米，照耀骨海，震撼人心。大量的强者云集在远处，惊魂的望着这一幕。随

    着杨巅峰怪异而狂烈的掌控，上千米之巨的能量球在不断地压缩，每一层缩紧都伴随着天崩地裂般的震耳巨响，更伴随着激烈的狂风。

    秦命惊讶的看着这夸张又惊人的一幕，这个杨巅峰到底什么来历，十个回合怒斩雷霆妖蝶，现在又展现出这种怪异的吞噬力量。

    “咔嚓……轰隆……”

    各种巨响混迹天穹，直径达千米的能量巨球被压缩到拳头大小，可是由于能量太恐怖了，能量球周围的空间都在扭曲，甚至振出了几道空间裂缝，弥漫着森冷黑气。杨

    巅峰面目狂热狰狞，蓬松的银发迎风乱舞，他嘴巴突然张达到夸张的地步，牙齿都仿佛变得尖利，高空能量球骤然坠落，撞到了他的嘴里，顺喉而下。轰隆爆响，沉闷而剧烈，他整个身躯刹那间膨胀到了惊人地步，从内脏到骸骨再到皮肉，都像是狂风下的海洋般剧烈波动，像是要被活活炸碎一般。他周围的空气轰轰烈烈的波动，掀起阵阵狂风，碎骨滔天飞扬，骨灰弥漫天地。

    这种惊人又夸张的场面足足持续了五分钟，杨巅峰的身体一点点的恢复，一点点的平静，最后……他张嘴打个饱嗝，呼出了一口混着雷电的气息，冷傲一语：“味道还不错，就是老了点。”

    乌金猪的眼珠子都瞪得溜圆，它也算见多识广了，可从没见到过这么夸张的一幕。天武境五重天的能量啊，还不只是灵力，而是混合着所有，竟然就这么被活吞了？俨然就是生吞了一只五重天的巨兽！白

    虎都从杨巅峰身上感受到了一股强烈的危险感。这到底是人还是妖？茫

    茫骨海死一般的寂静，远处观战的人类和灵妖起码有上千，可都在震撼中呆滞。杨

    巅峰从妖蝶身上跳下来，数百米之巨的妖蝶尸体轰然坍塌，一阵阴风吹过来，变成了漫天粉尘，只剩下暗淡无光的骨头零零散散的掉落在骨堆里。雷霆妖蝶，就这么变成了一堆骨头。

    “你跟他有仇？”秦命眉头微皱，看着阔步走来的杨巅峰。他看到雷霆妖蝶的那一刻，还想着怎么怂恿这家伙去试试，可没等他开口，杨巅峰直接暴起，提着战戟杀了过去。可能雷霆妖蝶都没怎么反应过来怎么回事，一个照面被打懵了，临死前最后那声惨叫还是——你特么是谁！

    “没有！”

    “那你为什么杀它？”

    “你跟它很熟？”杨巅峰反问。“

    不熟。”“

    那关你屁事。”杨巅峰扛着战戟，衣服松垮却显得粗狂霸气，他冷眼望着远处的队伍，寂静的人群立刻慌乱散开。

    秦命看在他帮了个大忙的份上，不跟他计较，继续往前走：“你非要跟着我？”

    “别自作多情，我只是跟你顺路而已。”

    “你去哪？”

    “你管的还挺宽。祖宗我想往哪走就往哪走。” 