    坐在秦家的豪车内，秦老与王仙交谈着。

    这次的豪门聚会小羽她们没有去，倒是蓝青月去了。

    不过蓝青月是与他们蓝家一起过去的。

    南省豪门宴会并不是第一次举行，每年孙首富都会举办一次，招揽人才，投资企业。

    也是因为如此孙首富的资产，在全国能够排到前十，真正的大富豪，大企业家。

    在整个南省，没有人比他厉害，哪怕是秦家秦老，与之也要相差很多。

    不过秦家在整个南省，还是能够排到前三的。

    “这样的聚会怎么还会邀请南省的古武世家？”

    王仙微微有些疑惑的问道。

    “说起来这还有一些原因，孙首富年轻的时候机缘巧合获得了一个传承，来自于鲁班的部分传承，于是做起了机械行业，用了三十年的时间，成立了国内最大的机械集团，后来又从江湖中得到了一些药方，成立了制药公司，目前也是国内最大的制药集团，孙首富的崛起都和江湖有关，所以每年的宴会他都会邀请古武世家！”

    秦老笑着解释道：“孙首富集团目前在魔都，流城只有一个厂子，每年过年的时候才会回来。”

    王仙有些惊讶的点了点头。

    利用鲁班传承建立了机械厂，利用药方建立了制药集团，这个孙首富是一个天才。

    车子，朝着南省的省会驶去。

    “琅嬛庄园，这里是孙首富在流城的庄园，整个南省最大的庄园。”

    来到一个靠湖的庄园前面，秦老走下车，指着前方说道。

    “不愧是南省首富！”

    王仙目光看向，脸上露出一丝微笑。

    整个庄园靠近湖泊，说是庄园，事实上也可以称之为城堡。

    建筑面积的占地至少四五千平米，靠近湖泊，非常的漂亮。

    正如庄园的名字，琅嬛，犹如仙境。

    “咦？”

    王仙刚与秦老走下车，朝着前面薛老的车子走去时，他便看到一个熟悉的车子。

    位于湖泊前面的停车场，此时这里已经停靠了上百辆的豪车，甚至，在一旁的位置，还有四五架直升机。

    在豪车的中央，王仙竟然看到了一辆重机车，哈雷重机车。

    “这不是我送给王大虎的重机车吗？他也来了？”

    王仙看着车牌微微诧异，王大海的家庭条件只能算还不错，家里可能有几百万的家产。

    但是来这里参加宴会，还是没有资格的。

    “怎么了王仙小兄弟？”

    薛老走了过来，看到王仙惊疑的目光，笑着问道。

    “看到了一辆熟悉的车子，我先打一个电话！”

    王仙笑了笑，拿出手机，拨通王大海的电话。

    “喂老王！”

    “大海，你在什么地方？”

    “我在参加一场宴会？怎么了？”

    “琅嬛庄园内吗？你在哪里？我在门口的位置！”

    “是吗？王仙兄弟你也来了？太好了，你在那里等等我，我马上过去！”

    紧随着电话中传来王大海与别人交谈的声音。

    “王大海怎么过来了？”

    王仙挂断电话，挑了挑眉头：“秦老薛老你们先进去吧，我等一位同学！”

    “哦？那好，我和老薛就在里面等你了。”

    秦老点了点头。

    “嗯，我等会就过去！”

    王仙点头，跟着来到庄园门口的位置。

    “庄园还挺气派的。”

    站在门口的位置，王仙朝着里面打量着。

    “老王！”

    没过几分钟，王大海身影出现，朝着他跑了过来，朝着王仙喊道。

    “大海，你怎么来这里了？”

    王仙朝着王大海走过去。

    “放假了，去我外公家里玩几天，正好跟我外公过来见见世面！”

    王大海有些兴奋地说道：“走走，我带你去里面。”

    “你外公？”

    王仙微微惊讶。

    “我外公是以前是孙首富的第一批员工，现在是流城工厂的副总。”

    王大海笑着：“说起来我老爹也非常牛逼，来自农村将我妈骗到了手，不过我外公有些看不起我老爹。”

    王大海解释着，朝他问道：“老王你怎么来的？“

    “和朋友一起！”王仙笑着说道。

    “啧啧，老王你看这庄园，简直太漂亮了，唉，如果我这辈子能够住上这样的庄园，就好了！”

    王大海看向庄园周围，满脸的羡慕：“老王你倒是有可能住上这样的庄园，到时候可别忘了请我去住两天！”

    王仙笑了笑，打量着庄园，不是一般的豪宅能够相比的。

    整个庄园亭台楼阁，端庄秀丽，光维护这个庄园便需要十几个工人。

    王大海带着他来到一个巨大的宴会厅内，整个大厅奢华无比，里面已有上百人在里面坐着、交谈着。

    王仙目光扫过，竞没有看到秦老薛老二人。

    “走老王，我们找个地方坐下来聊聊，宴会下午的时候才会举行！”

    王大海带着王仙朝着一个位置走去，满脸微笑的从一名服务员那里拿过两杯饮料坐在一个桌子上。

    桌旁还有七八个青年美女，青年穿着整齐的西装，头发修整的非常帅气。

    女生穿着宴会礼服，一个个端坐在那里交谈着。

    “表弟，这是你朋友？”

    其中一名瓜子脸的女生看到他们过来，目光看向王仙，满脸疑惑的问道。

    “是的，我一位同学，很厉害，比我还小，但是却创下了不菲的身价！”

    王大海有些自豪的朝着朝着女生说道。

    “哦？”

    王大海的表姐惊讶的打量着王仙，非常帅气，气质也非常出众，比他男朋友还要出众很多，令她忍不住的多看两眼。

    “怎么穿着如此随便的便来到这个场合？”

    这时，坐在王大海表姐身旁的青年看到自己女朋友打量着王仙，眼中闪过一丝不悦，不满的扫过她，目光落在王仙的身上。

    其余几人听到青年的话，目光看向王仙。

    一件卫衣，普通的修炼库，运动鞋，这一副打扮与周围简直格格不入。

    王大海的表姐看到自己男朋友不开心，也意识到王仙身上的衣服。

    “是有些不合适，表弟，现在还有时间，你带你同学换身正装，在如此重要的场合，怎么能穿着如此随便？这会让别人认为你同学不尊重人！”

