    本来，那些城卫军是想要一刀杀死邵浩刚的，但在最后关头，那校尉却是改变了主意，给邵浩刚留了一口气，没有杀了他，而是将他带回，关押在大牢内。

    这次上面的人，要的是炎风国的公主，而不是公主身边的一个护卫，所以，杀不杀邵浩刚，其实并没有什么影响，杀了他也不会获得什么功劳，不杀他，也不会因此而获罪。

    当时，因为邵浩刚的阻拦，城卫军们最终还是丢失了目标，没有能够及时追上赵琪和小青，这让众人都很不满，他们是必须要抓住赵琪的，但赵琪的行踪，他们却是不知道，虽然他们已经在全成进行搜捕，而且，还将城门都给封闭了，但难保那赵琪不会有什么特殊的办法逃出去。

    所以，那校尉便决定留邵浩刚一条生路，准备对他严刑拷打，逼问赵琪的下落。

    邵浩刚此时身上的伤，大多也是这么来的。

    “呸！”

    眼见邵浩刚抬头，那摇椅心中一喜，以为邵浩刚终于是坚持不住，准备吐露实话了，然而，他却是没有想到，邵浩刚抬头，不是准备招供，而是朝着他，吐了一口口水，口水之中还掺和着浓浓的血迹。

    那衙役先是一愣，随即勃然大怒，扬起鞭子，狠狠的抽打在扫浩刚的身上。

    “啪啪啪！”

    “我让你嘴硬！”

    “我让你吐！”

    “你到底说不说？”

    ......

    鞭子抽打声和斥责声不断响起，周围牢房内的其他牢犯们，看到这一幕，都吓得不敢吭声，他们中的一些人，也都受到严刑拷打，但从未能够像邵浩刚这样坚持这么久，在心中不由得对邵浩刚感到佩服。

    面对抽打而来的鞭子，邵浩刚依旧和之前一样一声不吭，在决定留下来断后的时候，他就已经做好了死亡的准备，要是怕死的话，他当时就不会做出那样的决定，所以，这衙役的威胁、恐吓，他并不放在心上，他也从来没有想过要背叛皇家，背叛赵琪。

    这个时候，牢房的大门打开，一个身材魁梧之人走了进来，看到那人进来，抽打邵浩刚的那名衙役，立即停下了手中的动作，对来人恭声道：“见过大人。”

    来人并未理会打招呼的衙役，而是来到邵浩刚的面前站定，面带笑容的说道：“你很有骨气，也不怕死，你这样的战士，是我陈某人最为欣赏的，我可以承诺你，只要你说出你们公主的下落，我不但饶你不死，还会给你官位，你不用担心遭到你们皇帝陛下的报复，可以留下来跟着我干。”

    说到这里，他顿了顿，道：“对了，忘记说了，我便是这里的守将，陈进！在这里，我说的话，就是圣旨！”

    即便有很多人在场，陈将军说这种足以可以杀头的话，也是轻描淡写，似乎并未觉得有什么不妥。

    陈进在这处关外，已经当了十年的守将，早就已经将这里经营得如同铁桶一般，就如同他刚刚说的，他在这里说的话，就是圣旨，没有人敢不听，他就是这里的土皇帝，对于风凉城内的那位皇帝的命令，他有时候也都只是选择性听从，更多的时候，则是敷衍了事。

    而这次，对于抓捕赵琪的事情如此上心，换做之前，那是不可能的，这种吃力不讨好的事情，陈进不会去做，即便是来自帝都的命令，他也不会听从。

    但这次不同，这次给他下令的不是皇帝，他们的皇帝已经死了，至于那个即将要登上皇位的小孩子，他并未放在眼里，他之所以这么卖力的去抓赵琪，乃是因为，给他下达这个命令的，是管飞！

    很少有人知道，陈进和管飞两人之前是非常要好的朋友，两人甚至有着过命的交情，后来两人一同踏入仕途，只是两人发展的方向不同，一个渐渐成了一方守将，手握兵权，一个则是成了皇帝身边的红人，为皇帝处理所有见不得光的事情。

    虽然两人相隔很远，甚至好久都不曾见面，但两人之间的联系却一直都没有断，而陈进能发展成为一方守将，这其中也有管飞的功劳，管飞身为皇帝身边的红人，朝中大臣们不但不敢得罪他，只敢在心中骂他，甚至还要在表面上巴结他，而他能够从皇帝，从大臣们那里获得很多及时而重要的消息，这些消息若是和陈进有关，他都会通知陈进，同时，只要有机会，他也会帮陈进说话，在这样的帮助下，陈进一步步爬到了现在这个位置。

    管飞之所以如此尽心尽力的帮助陈进，也是为了给他自己留条退路，他知道自己以往的一些行为很过分，得罪了很多人，有赵迁护着，他不会有事，一旦赵迁死了，他很有可能会遭到报复，所以，他得为自己留退路，而陈进，就是他的退路。

    当然，陈进和管飞两人都没有想到，管飞居然会有一天到了现在这个位置，成为整个秀风国最有权势的人，作为密友，陈进为管飞高兴的同时，自然也是想要借着这个机会，让自己更进一步。

    因此，对于管飞交代的事情，他自然是要不折不扣的完成，帮管飞扫除麻烦的同时，也可以获得管飞的认可。

    陈进的话，很有诱惑力，但邵浩刚依旧不为所动，甚至连表情都没有丝毫变化。

    邵浩刚这样的反应，让陈进皱起了眉头，这么些年，在这城内，没有人敢如此无视他的话，邵浩刚的反应让他很生气。

    “哼，别以为你不说，我们就找不到她！这城池就这么大，所有的城门都已经被封锁，她插翅难逃，我之所以问你，只是想要给你一个机会，也想着节省一点时间而已，你不要不识好歹！”陈进对邵浩刚沉声道。

    “别在我的身上浪费时间了，我是不会说的，又本事你就自己去抓，我告诉你，你是绝对不可能抓到她的！”邵浩刚终于开口了，只可惜，他说的话，不是陈进想听到的。

