    徐仁在亮明身份之后又对那几个小郡城的差役交代了一番，大致意思就是沈家大公子修炼化血魔功应该与沈家没多大关系，因为以沈家的家世地位，肯定是拿不出化血魔功这样的功法的。

    “多谢徐前辈为我沈家洗清嫌疑。”沈家二公子在衙门差役走了之后，到了徐仁的近前。

    “这也没什么，只是不想伤及无辜而已，虽然我不知道沈家其他人怎么样，但我知道二公子绝对不是坏人。”徐仁面带笑容说道。

    “唉，沈家现状一言难尽，不怕前辈笑话，我在沈家也不过是徒有一个公子之名罢了，上上下下也没人将我当回事，不过我毕竟是沈家人，还是要感谢前辈为沈家解围的。”沈家二公子对徐仁一躬到地说道。

    “家家有本难念的经，二公子也不用太放在心上。不过恕我直言，今日之事虽然是了了，可是未来沈家可能还是会面对云海仙门的刻意针对，甚至是杀人灭口，我虽然说过沈家不可能有化血魔功这样邪门的功法，可要是云海仙门一口咬定化血魔功就是沈家之物，凭借云海仙门的威望和地位，恐怕沈家是丝毫也没有抵抗之力的，二公子想要保全沈家，恐怕也并没有那么容易。”徐仁觉得还是有必要提醒一下这位沈家二公子以后沈家会面临什么样的处境。

    “这个前辈不用说其实我也能想到，云海仙门这么个庞然大物，怎么会承认自己有化血魔功这样的邪门功法呢，最好的办法就是让沈家当替罪羊，或许这就是沈家的劫数吧！”沈家二公子神色有些落寞，不管是谁在面对云海仙门这样的庞然大物时，心里都会觉得落寞，甚至是恐惧。

    “你想要保全沈家，恐怕会有些难度，但如果你能说服沈家人尽量分散居住，而且可以到月华仙门或者是璇玑仙门乃至大宁王朝京城附近居住，情况或许还有一些转机。”徐仁又给沈家二公子出了个主意，在大宁王朝的疆域之内，云海仙门也不是一家独大，如果沈家人能够找到庇护者，或许还有一线生机，但是沈家不能都在一个地方，必须得分散开来，才可能会存续下一条血脉。

    “这个恐怕有点难，但是晚辈会尽力一试。”沈家二公子心里也没底，要是沈家人愿意听他的，不要那么飞扬跋扈，又怎么会落到今天这个地步。

    “如果二公子说服不了沈家，我希望二公子能跟我走，二公子的为人我知道，不希望你也受到牵连。”徐仁说出了最后的打算，也算是对这位沈家二公子的一种补偿吧。

    “前辈且容我两日，若无法说服沈家，我愿意跟前辈走。”沈家二公子咬了咬牙，他虽然也有些舍不得沈家，但是也知道轻重缓急，如果实在说服不了沈家人，那他也得为自己寻找一条自保之路。

    “也罢，我就在此耽搁两日，另外，其实你也不用叫我前辈，我的年纪并不比你大多少。”徐仁盘算了一下，时间倒是还有富余，所以也就应承了下来。

    接下来的时间徐仁就在小郡城里住下了，在这里也不会有人找他的麻烦，毕竟是连血煞之气都不怕的修士，而且从某个角度来说，沈家的大公子也代表了沈家的最高战斗力，他都死了，在这小小郡城里又有谁能是徐仁的对手呢。

    徐仁等了两天，可两天之后那沈家的二公子却并没有出现。这让徐仁禁不住皱起了眉头，有心不管那位二少爷，却还有几分担心，于是他决定去沈家看看，如果沈家二公子改变主意，不愿意跟他离开，那这件事也就算作罢，他也会毫不犹豫地离开此地。

    然而，就在徐仁接近沈家的时候，却有了一抹异样的感觉。

    为了能弄清楚状况，徐仁将精神力释放了出来。

    以他现在的精神力，顷刻之间就能将整座郡城全部覆盖，更何况只是一个小小的沈家了。

    很快，徐仁的脸上露出了鄙夷的冷笑，这沈家也真是不识好歹，居然将那位二公子给抓起来了，而且还在家宅里布置了一座大阵。

    这座大阵可能是沈家大公子背后云海仙门的手笔，看气势还是很强大的。

    “你是谁？来沈家有事？”到了沈家的门口，徐仁还没有说话，那身价的仆从便先开口了。

    “在下是二公子的朋友，约好二公子今日见面，但二公子迟迟未到，所以我来看看他是不是身体有什么不适。”徐仁微微一笑，对那看门的仆从说道。

    “啊！原来是二公子的朋友，二公子这两天的确有点不太舒服，所以一直在房中休息，这位公子既然是二公子的朋友，那么您快随我来，我带您去见二公子。”守门的沈家仆从一听徐仁是二公子的朋友，眼前顿时一亮，忙上前殷勤招呼。

    “公子，这家伙没安好心，他们已经在府邸里设伏，就等着公子进去呢。”徐仁还没有迈步，脑海中便浮现出了何东炎的声音。

    如今的何东炎倾听心声的功力又有不小的长进，就算是修士，只要精神力量不是特别的强，他也能捕获对方的心声。

    徐仁示意何东炎不要在意，他其实早就知道这沈家设下了埋伏，就等着他去踩套子呢。正因为如此，徐仁才决定将计就计，直接救走那位沈家的二公子。

    本来徐仁对沈家还是有几分愧疚的，但是此刻，他心里已经不用愧疚了，因为沈家这样的家族，这样的行事作风，其实也根本没有必要再存在下去了。

    想到此处，徐仁立刻露出了焦急之色，而后对那看门的仆从很有礼貌说道：“既然二公子不舒服，那快带我去看看，刚好在下也粗通医术。”

    “既如此那就太好了，公子快跟我来。”那看门的仆从说罢已经打开了角门，将徐仁带到了沈家。

    而后这个仆从左拐右转，将徐仁带到了一个庭院之中。

    嗡——

    徐仁刚进这所庭院，便感觉周围的空间一阵波动，而后一座大阵出现。

    “你这是何意？”徐仁故作惊讶地看着那个已经跑到了门口的仆从。

    “嘿嘿，大夫人的猜测果然没错，将那没用的二少爷困住，果然就将你引来了，你不是很厉害吗？现在看你还有什么本事。”那仆从说话的时候，小庭院的四周已经围上来不少修士，这些修士境界低的只有聚灵境，境界高的居然与那沈家的大公子相当，达到了凝窍境。

    “你们这是何意？”徐仁故意皱着眉头道。

    “你为了那个小贱种杀了我儿，还要问我是何意？我的意思就是抓了你交给云海仙门谢罪，既可以为我儿报仇，又可以熄灭云海仙门的怒火。”在徐仁皱眉之际，一个声音尖利的妇人出现在了门口。

    “哦？看来你就是这座府邸的大夫人了，纵容自己的儿子欺压幼弟，果然是有其子必有其母呀，不过你觉得这样就能困住我吗？我给你一个机会，撤去阵势，让我将二公子带走，我可以不动你们沈家。”徐仁看着那相貌较好却声音尖利的妇人沉声说道。

    “好大的口气，你知道这座大阵的厉害吗？别说是你，就算是柳筋境修士来了，也休想全身而退。”那妇人恶狠狠说道。

    “唉……总有人自以为是，本来我不想动沈家，还给你们指了一条活路，可是上天有路你们不走，地狱无门却自己来投，我也没办法，只能将你们这些魑魅魍魉都收了。”徐仁微微叹了一口气，跟他比阵法，就算三大仙门也未必有对手，更何况一个小小郡城的沈家。

    “收！”

    妇人双目闪过戾色，紧接着双手决心接连变换，那座围困着徐仁的阵法开始发起了进攻。

    徐仁轻轻挥手，小型剑阵顷刻间浮现了出来。

    小型剑阵一出现，攻向徐仁的那些罡劲就都被剑罡绞得稀碎，根本无法接近他分毫，更不用说伤其性命了。

    徐仁看了一眼控制着剑阵的妇人，眼神突然一狠。下一刻，一道宛若星海的剑罡飞出，直接打在了庭院的大阵之上。

    咚——

    一声巨响惊天动地，仿佛大地都摇晃了起来。而覆盖在庭院的大阵也应声而破。

    噗——

    那妇人被阵法反噬，直接喷出了一口鲜血，气息紊乱脸色变得极为苍白。

    徐仁一步跨向那受伤的妇人，手中星海长剑一点，已经到了妇人的喉咙前。

    “公子不要杀他！”就在徐仁准备解决了这个妇人的时候，却听到了熟悉的沈家二公子的声音。

    “二公子还要为此人求情？”徐仁听到那二公子的声音之后微微皱眉，而此时在这位二公子身边还跟着一个中年男子，见徐仁用剑抵住了妇人的喉咙，一脸紧张，甚至有些手足无措。

    “公子，我母亲在我小时候染上重疾死于非命，那时我尚且年幼，大娘虽然不喜我，却也没有加害，所以于我也算有些恩情，今日公子不杀他，就算替我还了恩情，日后我为公子做牛做马追随左右，定不会有二心。”沈家二公子看着一边的中年男子，有些无奈，也有些心疼。

