    晚上，十点钟左右，墨染秋回来了。

    叮咚后，房门被打开。

    “晚上好。”

    进门后，墨染秋一如以往的对着李唯打了声招呼。

    “晚好。”

    说着，李唯走了过去，伸手接过墨染秋手上的食物后，走进了厨房。

    烤冷面、炒米粉、章鱼小丸子、牛肉、涮牛肚和烤玉米一样不少。

    除此之外还有着一份炒面、一份炒饭，和一份麻辣小龙虾。

    这夜宵有些过于丰盛了，完全不像是一个人的分量。

    忽然想到了什么的李唯连忙走出厨房，对着刚从卫生间洗手出来的墨染秋问道，

    “你也没吃？”

    “嗯。”

    “下班后做头发比较赶，吃饭的话，时间有点来不及。”

    走到餐桌前坐下，转着手旁的杯子，墨染秋对李唯解释道。

    这个有些蹩脚的解释，让李唯不禁莞尔。

    一般来说，依照墨染秋的个性，回答这个问题，她只会很普通的应一声‘嗯’，根本不会继续解释些什么。

    已经脑补习惯了的李唯，听着墨染秋这此地无银三百两般的解释，就明白了所谓真相究竟是什么。

    是回来跟我一起吃啊……

    李唯心中一阵窃喜。

    但好歹演技也修炼到了lv4，李唯装作面上无事发生，回到厨房把口袋里的食物放到碗盘中后，端到餐桌上。

    作为一名充分修习过茶文化的人，李唯很清楚现在自己应该做些什么。

    今天的主动出击已经够了，迈出了很大的一步。

    现在她趁机继续做些什么反倒会适得其反，出现不良反应。

    所以现在嘛……是故纵的时候了。

    在李唯刻意控制的情况下，他的这顿夜宵吃的很慢，用餐时间被无限拉长，在李唯没有找话题的情况下，房间内也是分外的安静。

    期间墨染秋几次想开口，但是都碍于不知道该说些什么最终选择了放弃。

    此时她忽然意识到，平时吃饭中的和谐氛围都是李唯一个人在维系的。

    忽然间李唯不说话了，就让她觉得很是不自在。

    微妙的晚餐，就这样在安静中度过了。

    “那，我先走了，晚安。”

    待李唯也吃完饭后，墨染秋看了眼时间，已经是十一点半了，她也就没有再久留。

    “嗯！晚安。”

    李唯对着她摆了摆手，回应道。

    一如既往的道别，但是在回到自己家关上门后，墨染秋却又有些不自在。

    总觉得…好像是少了些什么。

    在跑步机上慢慢的走了半个多小时后，墨染秋去浴室洗澡准备睡觉。

    花洒的水自上而下打在她的脸上，浮躁的心情逐渐趋于平静。

    但……

    她的脑中却开始不受控制的回溯着今天发生过的事情。

    ‘因为，向阳花会一直追着它的太阳啊’

    ‘这样就吃到了。’

    啪。

    是手中浴球掉到地上发出的声音。

    “……”

    吹干头发、披上睡衣，墨染秋坐到自己的窗前，盯着窗外的夜景发起了呆。

    所以……

    他究竟是…什么意思？

    如此想着的时候，墨染秋下意识的又摸索了一下自己的嘴角。

    所以，我在这里的思索，又是什么意思。

    墨染秋不禁陷入了这样的思考。

    起初只是临时起意，觉得他长得很干净，她正好也需要一个人来帮助自己免于催婚……

    但是后来…计划失败了，秉承着契约精神，她也没有去毁约。

    现在突如其来的事情，让她不禁开始思索，试图维系着这样关系的自己，究竟在想些什么。

    咬定李唯是自己的交往对象，拒绝去参与老妈准备相亲？

    不过…真的只是因为这个吗？

    虽然相处的时间不是很久，但是她好像已经习惯于每天有人一起吃饭、一起上班，偶尔一起聊天说话的日子。

    而今天发生的事……

    将手微微贴在胸前，感受着胸腔内逐渐加速的跳动，墨染秋好像明白了什么。

    我…这是喜欢上他了？

    因为什么…？

    她有些想不明白。

    而且喜欢这个概念对于她来说难免有些过于吓人了。

    她害怕去喜欢某个人。

    尤其是这种不会受控制的存在。

    如果……又像以前那样……

    不对，以前甚至都还没有上升到‘喜欢’这一程度就已经被背叛了……

    友人之间关系的维系都如此的困难，更何况是恋人之间呢……

    或者，干脆就保持现在这样……

    只要有着金钱与利益的瓜葛，就不会出现些什么问题。

    但是，那万一他是真心的呢？

    自己这样又何尝不是一种背叛的行为呢？

    脑中思绪杂乱，人生中第一次如此严肃、谨慎的思索着这种事情的墨染秋，在转头看向床头柜上的钟表时，她可以确信一件事情

    ——自己失眠了。

    ￥￥￥￥￥￥

    第二天早上起来，看了看时间，墨染秋恍然自己只睡了三个多小时。

    走到了洗手间，毫不意外的她看到了自己眼下淡淡的黑眼圈。

    “唉……”

    叹了口气，墨染秋罕见的花费了四十多分钟，打理了一下自己的妆容与造型后，才敲响了李唯家的门。

    本来只是简单的打个底就够了，但是……不知道为什么，今天她忽然想要打扮的精致一些。

    在息影后，她也有很久没有这样注重打扮的细节了。

    “早上好。”

    推开门，墨染秋朝着厨房望去，毫不意外的看到了在里面忙碌的李唯。

    “早啊！”

    一如既往的，李唯给她介绍起了今天早上吃什么。

    莫名的温馨感以及熟悉感，让她的心里好受了很多。

    “今天你也去上班？”

    见李唯已经提前换好了出门的衣服，墨染秋抬头对他问道。

    “嗯，白姐好像有事情要找我。”

    “嗯，行。”

    墨染秋点了点头，没有再多说些什么。

    这不是她不想说些什么，而是她完全不知道该说些什么。

    略带烦躁的墨染秋拿筷子，戳了戳餐盘中的包子，深深叹了口气。

    李唯自然是听到了这声叹息，在吃饭的时候，他也有去偷偷地打量墨染秋。

    好像…比之前多打了点底妆？

    毕竟是表演系的，对于化妆品，李唯倒也不算是特别陌生。

    毕竟是生活所需用品之一。

    看着墨染秋略有些疲劳的样子，李唯好像明白了些什么。

