
　　徐司：“哦。”

　　蓦然的，他停了下来：“什么？采访途中给你打电话？！我没听错吧！”

　　这这这...到底怎么回事！

　　陆景尧似是没有想回他的意思，迈着长腿回到了拍摄的地方，留徐司一个人在原地凌乱。

　　他立刻的掏出了手机，找到薛明安的电话，拨了过去。

　　好家伙，他就是几分钟没在陆景尧的身边而已，这又是发生什么事情了！

　　片刻，了解了事情来龙去脉的徐司默默的走了回来。

　　毁灭吧。

　　累了。

　　不一会，总算是完成了今天所有的拍摄任务的陆景尧淡然的和他的团队里的人回到了休息室内。

　　视线在手机上扫了几眼，没有苏夏打来的电话还有发的信息。

　　他不禁的浅浅弯唇，脑海里回想起了挂电话之前，小姑娘耍小脾气的轻哼，心里就软的要命。

　　可爱的让他想捏捏她的小脸，把她抱在怀里。

　　可是不行。

　　明天才能回去。

　　最近的一段时间以来，工作上的事情他都尽可能的不离开帝都，就是为了能有时间和苏夏呆在一起，小姑娘也是一样。

　　虽然依旧是忙碌。

　　但是这样的生活却很美好。

　　即便是有时必须要离开帝都几天，可是始终是有人在等你回去的的这种感觉，真的让人眷恋。23sk.Com

　　是陆景尧以前从来没有感受过的。

　　他珍惜与苏夏在一起的每一段时光，又无比的庆幸，陪在他身边的人是苏夏。

　　好像以往虚度的光阴，都是在等待着她来到自己的身边一般。

　　陆景尧垂着眼睑，棱角分明的轮廓柔和，他正想给苏夏打个电话过去，休息室的门就倏地被敲了几声，他眸底的温柔收敛了起来，淡淡的顺着声音传来的方向看了过去。

　　徐司打开的门外，探出来了半个身子，很陌生，陆景尧只看了一眼就收回了视线，但是这个人，徐司是记得的。

　　就是之前颁奖典礼上，虽然没获得新人奖，但是因为和苏夏相像的外貌，所以备受热议的何晞仪。

　　这种新人本来他都是没什么印象的。

　　但是就是因为长得像苏夏，所以他破例的记住了。

　　“你好，有什么事情吗？”徐司淡淡的问。

　　何晞仪指了指里面坐着的陆景尧，声音有些小，笑着说：“我找景尧哥，我和他认识。”

　　“...”徐司略显意外的挑了挑眉。

　　可是发现陆景尧压根就没往这边看，于是摇了摇头道：“说和景尧认识的人多了去了，而且景尧真的认识你的话，早就过来了，我想景尧应该是不认识你。”

　　他推门：“不好意思，我们还有事...”

　　何晞仪有点难堪的咬了咬唇：“我真的认识景尧哥！我家和陆氏集团是合作关系，而且我还去过景尧哥家里呢！”

　　她垫着脚尖，越过薛明安，喊了声：“景尧哥！我真的有事找你！”

　　陆景尧不悦的皱起了眉，脸庞泛着冷意的抬起了眼睛，视线薄凉的在她的身上扫了几眼，冰冷骇人，带着浓浓的不耐烦：“我不认识你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十一章 我不认识你免费阅读。https://xs.23sk.com 