    第二天，周日。

    木桃夭刚检查好小药箱，成然一家三口就进门了。

    “大师兄和嫂子怎么也过来了？”

    “今天大师兄陪你去盛世长安。你嫂子和安诺要去城东他姑姑家。安诺的表哥在帝都工作，这几天休年假所以就带女朋友回来给大家见见。”

    “那大师兄也过去吧，我打辆车去盛世长安就好。到时他们会送我回来的。”

    “不急。等你给帝家小少爷看过病后我再过去也不迟。我也想见识一下回阳针法的厉害。”

    虽然曾经看过小师妹给师父他们针灸，可越是健康的人所要发挥作用的时间就越长，得坚持一段时间才会看到明显的效果。

    “大师兄，您下周再陪我去吧，下周是第四次针灸，一个疗程结束，到时候可能要调整治疗方案，我们正好讨论一下。”

    成然想了想，觉得小师妹说的很有道理。

    “那我们送你到门口。”反正外来车辆也不能进去。

    “好。”

    李玉雪：“夭夭，中午我让安诺回来接你到城东和我们一起吃饭吧？”

    “帝家会留饭的。”她还没吃腻帝家大厨做的饭菜呢。

    “那就晚饭。”

    “嫂子，不用了。木毅叔寄过来的菜还有很多，再不吃就不好吃了。”

    “这……”

    “大师兄、嫂子，不用担心，我都18岁了，能照顾好自己的。”

    她以前作为女帝和神医，照顾弟弟照顾国家照顾天下黎民百姓……都已经很习惯照顾别人了，何况现在只是照顾自己而已。

    这一世，基本都是别人担心她、照顾她，她有点不自在。

    “你这孩子，就是太独立了。安诺在你这么大的时候还啥都不会！”

    李玉雪真想拿儿子换女儿！

    成安诺：“……”老妈你这样睁眼说瞎话真的好吗？

    他明明从初中开始就自己的事情自己做了！

    木桃夭在听到李玉雪说“孩子”这两个字后神情有些微怔。

    是了，18岁在这个时代还真是个孩子！

    像萧潇、闵栖霞她们，连自己的衣服都还洗不好，可不是就个孩子吗？

    “嫂子，没事。时间差不多了，我们走吧。”

    “好。”

    成安诺很自觉地拎过小师叔的专属小药箱，亦步亦趋跟在几人后面出门。

    一家三口把木桃夭送到盛世长安别墅区的大门口，看着她坐上帝家保镖开过来的车子后才掉头离开。

    与他们相反方向的木桃夭对车里有个小肥啾一点都不意外。

    “安也怎么还没帝都城？”

    “陪小叔叔。”

    木桃夭捏了一下他的小肥脸蛋，说：“你小叔叔的病没那么快好的，你总不能一直在这里陪着他。不用上幼儿园吗？”

    “爸爸说小叔叔会教我读书。可是，我不想要小叔叔教。”

    “为什么？”

    “小叔叔教的我都听不懂。”

    本来很严肃的保镖一下子就笑了出来。

    木桃夭看了前座一眼。

    正、副驾驶座的两保镖立马憋住笑。

    “姐姐，‘时势为天子，未必贵也。穷为匹夫，未必贱也。贵贱之分，在于行之美恶’是什么意思？”

    木桃夭：“……这是你小叔叔教你的？”

    小肥啾点头点头。

    木桃夭突然就明白两个保镖刚才为什么笑了。

    那个小白鼠居然教一个三岁的孩子学庄子！

    “安也，你能记住这几句话就已经很厉害了。”

    “可是小叔叔说安也笨笨。”小肥啾快哭了。

    木桃夭想到亲弟弟小的时候，她教他帝王术时，不能理解就会急得要哭，总说自己笨帮不了姐姐忙……

    她那时也是真的急，因为怕自己会出什么意外，所以一股脑儿把自己会的都倒向弟弟……

    小肥啾拉着木桃夭的手摇了摇：“姐姐？”

    木桃夭揉揉他的小脑袋：“安也一点都不笨。安也才三岁就知道庄子了！”

    小家伙立马兴奋起来：“姐姐，安也还知道老子、孔子！”

    小叔叔教的他都记住了，就是不明白什么意思。

    “我们小安也真厉害！”

    小肥啾咯咯地笑起来。

    直到下了车，小表情还高兴得让人一见就想跟着他笑。

    帝奶奶：“我们安也去把姐姐接回来了就这么高兴呀？”

    “太奶奶，姐姐说安也厉害。小叔叔说的不对，安也不笨笨，安也厉害！”

    帝爷爷哈哈大笑：“我们安也当然厉害了，都能把神医姐姐迎来给你小叔叔看病呢！”

    小肥啾拉着木桃夭跑到帝无边面前，小表情严肃：“小叔叔，你要跟安也道歉，安也不笨笨，安也聪明。”

    帝无边扶额。

    “你哪里聪明了？明明那么笨，教了一遍还不会！”

    小肥啾不服气。

    “姐姐说安也厉害！小叔叔要姐姐治病，所以姐姐比小叔叔厉害，所以姐姐说的才是对的，小叔叔说的不对，要道歉！”

    “哟，看把你能的！”

    “小叔叔不向安也道歉就不是好孩子！”

    “哈，我本来就不是孩子！我是大人！”

    帝安也小嘴一撇，想哭。

    小叔叔太欺负人了！

    帝爷爷和帝奶奶笑也不是不笑也不是，憋得难受。

    无边从小就仗着脑子好欺负同龄的孩子，现在连小一辈的都不放过了。

    在帝都城，与他一起长大的小伙伴见他就躲，现在在这边养病这么久，他们还以为他收敛了呢。

    木桃夭最见不得小盆友哭了。

    她把人拉到一边的沙发上坐下，打开小药箱，拿出两个白色的小瓷瓶放到他的两个小手心。

    “安也，去和太爷爷太奶奶一起吃糖。一天只能吃一颗哦！”

    这是她用平康医院的炼药房提炼的，用来改变体质的药丸。

    上周给两位老人家把脉时发现了一些问题，虽然不管这些小问题也不会有生命危险，但既然能调到最佳的状态为什么不理呢？

    能给师父师母增加同龄人的机会她是不会放过的，何况帝奶奶是大师父一辈子的好朋友。

    若无意外，她师父师母活到一百二三十岁完全不是问题。

    倘若只有他们三个人活这么久，然后看着同一辈和小一辈的人一个个离开人世，他们会很伤感。

    她不想看到他们有那样的表情。

    所以，她不仅要把桃源村打造成富裕、强大的村落，还要让桃源山村成为世界第一长寿村！

    这样，就算她在外面忙着搞事业，也会有很多同龄人陪着师父师母！

