    虎豹雷音，乃是横练武者继筋骨齐鸣之后，炼体有成的有一征兆。

    凡有此异象者，说明筋骨与血肉，历经了又一次蜕变，不说混融一体，至少也相当于一次洗筋伐髓了。

    陆川拖着重伤之躯，连战一天，身披数十处重创，连混元金身都差点被人打散，就是在以战养战。

    可惜的是，聂苍野的出现，让他最后一口气没有发泄出去。

    虽不至于功亏一篑，却也是事倍功半！

    所以，陆川才有了那嘲讽一笑。

    演武院的规矩，确切的说，所有的规矩，都是狗屁。

    只有弱者，才会守规矩，才需要规矩！

    陆川知道那些人，不可能消停，必然会以各种法子，来拖延他的伤势，直至无药可医的地步。

    所以，他才行险一搏！

    幸运的是，成功了，即便还停在最后的关口之前。

    哗哗！

    吼呼！

    体内气血翻涌，筋骨震动，有如江河奔涌，又似万兽齐吼，却都收拢在一定范围内，并未外泄多远。

    这是陆川自身的细微掌控力，依旧作用全身，收束着体内奔涌的力量。

    否则的话，以他现在的状态，几乎顷刻间就会崩溃。

    他体内的伤势，实在是太过严重，又经历了这一连串大战，更是伤上加伤，说是千疮百孔都不为过。

    即便身体已经开始蜕变，可漏洞太多，根本堵不住，还不如泄露的快。

    这种情况，正是因为聂苍野在最后关头，打断了他那一口气。

    但这难不倒陆川。

    为了此番行险一搏，不说做了完全准备，至少该有的防患于未来，是一点都没少做。

    陆川走到床边，强撑着身体，从床底下拖出一个背囊。

    虽然他人不在这里，但周围布置了不知多少手段，即便是一品武者闯入，也够他喝一壶的。

    从背囊中，摸出一个玉匣，还有几个瓷瓶。

    陆川略一沉吟后，便将瓷瓶里的丹药，全部倒入口中，又打开玉匣，露出其内一只有如冰雕般的玉蟾。

    此物，正是玉玺山中，所得的冰蟾！

    一指点在冰蟾下颚，待其张嘴的瞬间，丢了一颗褐色丹丸进去。

    嘎！

    冰蟾蓦然醒转，死命挣扎，双眼更是开始泛红，却哪里能逃脱，有如铁钳般的五指？

    陆川一手化作牢笼，拖着冰蟾，任由寒冰蔓延全身，置于丹田，一手高举于头顶，有如托天之势。

    嗤嗤！

    当陆川盘膝而坐，摆出五心向天之势时，周身骤然喷溅浓稠血雾，体内虎豹雷音之象，更加声势浩大几分。

    嘎！

    冰蟾时而挣扎几下，发出刺耳怪叫，诡异的是，却并未传出血雾笼罩范围，反而渐渐削弱下来。

    不同的是，陆川体表的冰晶却越来越厚，直至全身都覆盖了一层厚厚的血色冰晶。

    渐渐地，那虎豹雷音之象，也开始回落。

    最终，气息全无！

    咔嚓！

    不知过了多久，一声清脆崩裂声乍起，道道如蛛网般的纹路，蔓延至冰雕全身，直至嘭的一声化作晶雾。

    “呼……”

    最终，随着陆川一口绵长浊气呼出，所有的雾气竟直接变淡，消失的无影无踪。

    若非床铺上的一摊血渍，还有地上的血色脚印，恐怕谁也不会相信，曾经发生过如此诡异的一幕。

    “壁立千仞，无欲则刚，海纳百川，有容乃大。古人诚不欺我也！”

    陆川随意握拳，劲力吞吐蔓延全身，震散了体表一层褐色结痂，亦或是死皮，露出其下晶白肌肤。

    此前所受的伤势，还有那触目惊心的道道青紫血痕，竟是完全恢复如初。

    但若仔细观察，必然会发现，这看似白嫩的肌肤之下，似有淡金色的流光闪烁，密布全身。

    原来，此番陆川能够成功突破，正是参悟了《千仞绝》一部分奥妙。

    再结合冰蟾的解毒之效，将毒丹之力生生炼化了三分之一，终于补上了之前缺失的那一口气，将所有的漏洞一次性弥合。

    如此，才能巩固全身气血不失，从而洗筋伐髓，脱胎换骨！

    嘎巴！

    陆川晃动了下脖颈，舒坦无比的伸了个懒腰，起身走到桌前，咕嘟嘟一气喝下一茶壶凉水。

    以他现在的状态，实际上好的不得了，但就是想喝口水。

    这能让他时刻牢记，自己是个人，而非高高在上，可以随意取人性命的武者。

    “混元金身更上一层，接下来就是准备突破二品了！”

    陆川盘算了下。

    以他现在的肉身横练力量，比之二品下强出不少，堪堪比肩二品中期，能在二品上手底下保命。

    当然，这是单纯的计算肉身力量。

    若算上内气对肉身横练的加持，即便是单独面对二品上，他也敢正面掰掰腕子。

    这还不算，他自创的子午针沸血秘术，还有蛟渊铠的防御。

    若是虎啸刀在手，他有自信，即便是一品下的绝顶强者，都未必能奈何的了自己。

    可惜的是，这也就是想想了。

    虎啸刀终究是赃物，不可能堂而皇之的拿出来用，除非先还给韩擒虎，再拿来借用。

    陆川摩挲着下巴，琢磨少顷，还是打消了这个诱人的念头。

    不管怎么说，现在大部分人都认定，他跟韩家牵扯太深，甚至可能是韩家暗中培养出来，对付沈家的。

    毕竟，沈如晖在凉州乌同府，闹出的乱子不小，坑了不知多少边军，双方已然结怨。

    韩铁钧当初没有动手，未必就没有放任陆川，来找沈家麻烦的意图。

    只不过，陆川却不想与之牵扯太多。

    武盟乃是朝廷大敌，这是公认的事实，说白了就是反贼。

    若通过他，攀扯上韩家，那就是天大的麻烦。

    陆川可不认为自己，有能力在先天宗师坐镇的上京城，帮助韩家多少。

    想通此中关键，陆川又盘算了一番武盟在上京城布局的意图，隐约猜到了几个可能。

    再便是，通过朱胜男收集的精金宝铁，能够在铁匠坊中，打造一柄玄刀。

    一柄，独属于他的玄兵宝刀！

    “呼……”

    陆川念头通达，神清气爽，正想着是天亮之后，接着杀穿上院，还是凉他们几天。

    却不料，还真有愣头青，傻不愣登的上门找不自在。

    嘭！

    房门毫无预兆的被推开，一名满面横肉的高大青年，拎着草纸包扎的药包，一步三摇的走了进来。

    “听闻陆兄身受重伤，不知……”

    青年明显是不怀好意，可当看到面色红润如常的陆川时，登时僵立在门口，后脚不听使唤的停在了门槛外。

    “哦，这位师兄是在关心陆某伤势如何吗？”

    陆川早就听到有人上楼，故作不知，就是想看看来者是什么意图。

    甚至于，以他现在的修为实力，单凭脚步声，就判断出对方的修为实力如何。

    “哈，正是正是，小弟昨日见陆兄大发神威，扬我下院威名，仰慕无比，今日特来送上药石！”

    青年眼珠一转，脸上满是僵硬的笑容道。

    “呵，那还要多谢好意了！”

    陆川淡然一笑，在青年松了半口气的空档，蓦然甩出了茶杯。

    嘭！

    咔嚓！

    骨裂碎响声中，青年胸口一凹，整个人便如煮熟的大虾，弓着腰从门口倒飞了出去。

    “啊……”

    惨叫戛然而止，楼下一片惊呼，还有阵阵窃窃私语。

    无外乎，嘲弄青年的不知天高地厚，亦或者惊叹于陆川的实力之强。

    昨日一战，陆川伤重是有目共睹，却不曾想，今天就有能力，随手打伤下院武子。

    只不过，无论此人是想讨便宜，还是有心刺探陆川的底细，都不重要了。

    恢复如常的陆川，有信心应对任何麻烦。

    当然，仅仅是来自武子方面，而非是各院教习。

    “聂苍野！”

    想及昨日一幕，陆川对于这位中院院主的感官，降到了最低。

    以其表现出，近乎一品上的绝顶实力，不可能看不出他当时的状态，偏偏横插一手。

    明面上是救下十名中院武子，暗地里却是存了让他一口气上不来，直接憋死算了的龌蹉心思。

    陆川从来不介意，以恶意揣摩任何人，更何况还是一个陌生人。

    只不过，以他现在的实力，拼命也不是人家的对手，只能暂时忍耐下来。

    “出来了，出来了！”

    “真的恢复了！”

    “天啊，这是怪物吗？”

    “那还用说，从上院出来的哪一个不是怪物？”

    “这倒也是，都快忘了，他是被……”

    当看到陆川走出门时，再次吸引了所有人的目光，更多的是敬畏。

    谁能想到，昨天伤重垂死的人，今天竟然能恢复如常呢。

    陆川也不介意，暴露自己恢复的事实，因为他已经打定主意，继续挑战下去。

    实力大进，正该是熟练自身力量的时候，哪里去找合适的对手呢？

    唯有上院！

    只不过，陆川也没想到，正当他赶往斗武台，准备继续挑战之际，来自峰顶的一道谕令，却让他不得不打消了这一念头。

    “新生入院，百舸争流，草原使者入京，大晋荣辱，匹夫有责，三院英才出山，扬我国威！”

    “草原使者？”

    陆川纳闷不已。

    按理说说，这种事是朝廷出面，怎么牵扯上演武院了？

    但不管怎么说，这是演武院最高层的命令，胳膊拧不过大腿，他只能捏着鼻子认了。

