    顾寒筠在医院病床上睡了一觉，醒来的时候已经是临近九点了，点滴也打完了，烧也退下去了，那种晕沉疼痛感也消散了许多。

    在护士拔完针准备离开时，顾寒筠梭巡了一圈病房，并未看到沈听眠那抹熟悉的倩影，眼底的晦暗凝聚在一起，动了动凉唇：“请问，我夫人……”

    “哎，顾寒筠，你醒了，针打完了？”刚出声，沈听眠就提着两个白色袋子走了进来，又对那个护士微微一笑：“谢谢。”

    “感觉怎么样？有没有好一些？”沈听眠走到他面前，看他气色依旧不怎么好的样子，忧心忡忡的摸了下他的额头：“烧总算是退了。”

    感受到她手心传递的暖意，顾寒筠抿着唇，紧觑着的眉也舒展开来，睨着她手中的白色袋子：“去哪了？”

    “拿药呀！”沈听眠将手中的袋子，把床尾的外套拿来给他穿上：“走吧！章叔派司机来接我们了。”

    回去的路上，沈听眠给韩伶夏发了条微信请假，她昨天晚上在顾寒筠那压根都没睡好，天刚擦亮就醒了，中间顾寒筠因为要看着换药，她也一直强撑着都不敢眯眼睛，以至于她现在眼下乌青，急需睡一觉养养精神才行。

    韩伶夏：‘才过完周末，你又请假。’

    手机‘叮’了一声，韩伶夏的微信消息发了过来。

    沈听眠认真地打了行字过去：‘没睡好，困。’

    韩伶夏：‘没睡好？啧，你现在这请假理由是越来越随便了，年轻人，多注意点腰，身体要紧。’

    在看到这行字的时候，沈听眠一个白眼翻出了天际，面上皆是无语，她觉得，非常有必要帮韩伶夏这个‘女色胚’找个男朋友来安抚她那颗蠢蠢欲动空窗了五六年的幼小心灵了。

    甜的掉渣的小说稿子看多了，把人都看得不对劲了。

    一旁的顾寒筠半阖着眼，看她表情颇有意思，打字的架势也摆的很足，便好奇的微倾着身子，余光装作不经意的撇着到她手机上。

    感受到他的靠近，沈听眠侧眸看向他，正好看到他若无其事的收回视线，目视前方，俊容上的表情也没有什么异样和不自然。

    装得还挺像那么一回事。

    “你偷看能不能有点技术含量？”沈听眠歪着身子，头挡住他远眺的视线，笑眯眯的看着他：“是不是想知道我在和谁聊天？哎哟，想知道直接问嘛，干嘛这么别别扭扭的。”

    “坐回去”顾寒筠眸子里映着她那张带有明媚笑容的俏容，命令道。

    沈听眠斜睨着他，扬了扬眉梢，正好此时车子突然急刹车，沈听眠身形不稳，整个人猛地往后倒去。

    在她惊慌失措时，顾寒筠瞳孔一缩，眼疾手快揽住她的腰，将她捞入怀中，垂眸见她被吓得煞白的脸时，眉宇间骤然浮起一层凌厉的阴霾，声线骇人：“怎么开的车？”

    “不……不好意思，筠爷，夫人，刚刚路上跑过去一只猫……”

    司机一听到顾寒筠那冷戾的质问，坐在开着暖气的车里，他都觉得后背出了一身冷汗，战战兢兢的回话，望着他那张阴鸷冷漠的轮廓，司机内心满是忐忑不安。

