    面对盛田的厉声质问，石志坚回答的很干脆：“就凭专利在我手！谁想要生产这种东西，就必须经过我的同意！”

    这是个很不要脸的家伙呀！盛田盯着石志坚发出感叹。

    “一百万美金！”盛田说，“我买断你的专利！”

    石志坚笑了：“你看我像那种缺一百万的人吗？说真的，就算你给我一千万，我也不会卖给你！你懂得的，它的价值到底有多大！”

    石志坚说完，还挑衅地朝盛田挑了挑眉毛。

    这家伙不仅不要脸，还很无耻呀！盛田再次感叹。

    “那么你给我一个理由，我们索尼为什么要和你合作，又为什么要和你五五分成？”盛田以退为进，目光逼视着石志坚。

    “原因很简单！赚钱！”石志坚打了一个响指说道，“赚很多的钱！”

    “这种卡拉OK作为最时髦的电子产品一台最少可以卖1500美金，除去成本，最起码也能赚1000美金，一万台就是1000万美金，东瀛市场有多大？赚取上亿美金小儿科啦！”

    “紧接着，亚洲市场，欧洲市场，还有美国市场----那又将会是数十亿，甚至上百亿的利润！”石志坚用一种超级诱惑的口吻说道，“难道这么多钱，索尼不想赚吗？让它们白白溜走？”

    盛田静静地看着石志坚的“表演”。

    对于他这种身份的人来说，已经经历太多太多，再多的忽悠也不如实际效果来的有用。

    所以等石志坚把话说完，盛田笑了笑，说道：“石先生是吗？其实我很喜欢看你们中国的《孙子兵法》，其中我最喜欢的就是谋定而后动！知道为什么吗？因为索尼太大了，我的每一个决定都会牵扯到公司的方方面面！”

    “所以你说的那些都是没用的，对于我来说，不管是赚取上千万，或者上亿，全都是纸上谈兵！除非你能够让我看到这种卡拉OK真正的营销效果，让我看到它真正的未来市场！”

    石志坚也笑了，说道：“你会看到的，时代已经来了，挑战也来了，鱼跃龙门，还是故步自封，就看今朝！”

    盛田端起咖啡嘲笑道：“你很自信！那我就送你两句诗，也是我本人最喜欢的你们伟人的诗句----会当击水三千里，自信人生二百年！”

    “两百年太长，十天足矣！”石志坚收拾好公文箱信誓旦旦。

    “上帝六天创造世界----给我十天！我要改变全世界！”

    ……

    石志坚离开了。

    盛田看着石志坚离开的背影，靠在老板椅上，表情如有所思。

    十天想要改变全世界？！

    盛田从没见过像石志坚这样狂傲的人，但石志坚给他的感觉又是那么的有恃无恐。

    他凭什么？

    他有什么依仗？

    盛田是看了那设计图，还有卡拉OK说明书的。

    没有索尼的支持和帮助，那种产品很难大规模生产出来，除非----

    忽然，盛田像是想到了什么，脸色猛地一变。

    第一时间，盛田从合约书中翻出最近最大的一批订单----价值上百万美金的电子零件订单！

    如果那些电子零件组装起来的话，那将会是上万台卡拉OK！

    再看那些零件的订单公司----横滨，金龙株式会社！

    ……

    石志坚申请专利发明卡拉OK的终极目的就是赚钱。

    所以他一开始做出的决定是走垄断模式，所以才会寻求与索尼一起合作，靠着索尼这家跨国公司来垄断全球的电子卡拉OK市场。

    这也是他给索尼的一个机会。

    但索尼没有把握住。

    那么不好意思了，石志坚只好退而求其次，少赚一点，开启“苹果”模式。

    上一世苹果手机之所以能够横行霸道在全世界建厂，甚至一度把富士康当成帮他薅羊毛的组装厂，最大依仗就是苹果本身始终掌控着手机电脑方面的“核心技术”。

    现在是六十年代末期，很多人连专利技术是什么都不知道。

    像井上大佑，发明卡拉OK却不知道申请专利。

    还有泡面之父，也是不懂得申请泡面发明专利，全都白白错过成为亿万富豪的机会。

    由此可见，这个年代人们对专利的认知有多差。

    而石志坚现在就是要让全世界看到，科技就是第一生产力！

    科技这种东西能够给全世界带来翻天覆地的变化。

    石志坚离开索尼公司之后，第一时间打电话到横滨那边。

    很快朝仓信雄就收到了他的电话。

    石志坚对朝仓说了一句话：“开始吧！让我们进军京都！”

    是的！

    石志坚已经依靠金龙公司购买了索尼的很多电子零部件，这些东西只要稍微组装起来，就能设计成神话牌卡拉OK！

    金龙公司本身就是制作大小型机械的，在组装方面拥有强大的生产能力。

    上万台卡拉OK正赶赴京都的路上！

    伟人说过，实力小的时候要从村包围城市，但是这种革命性的科技产品，却要顺应时代潮流从最大的城市进军！

    攻破京都！

    就等于改变东瀛！

    ……

    石志坚回到希尔顿大酒店，进了自己客房，放下手提公文箱，脱下外套，没等他解开衬衣袖口，一个声音从门口处响起：“你说话可要算数，欠我三个愿望！”

    石志坚不用回头也知道是戴凤妮那个三八。

    “放心，我可是言而有信的那种人！”

    戴凤妮斜靠在门口，抱着膀子忽然咯咯地笑了。

    石志坚回头看她一眼，见她正笑得花枝乱颤，忍不住道：“你知不知，你笑得很邪恶？”

    “是吗？”戴凤妮挤拉着拖鞋走过来，抱着臂膀揩了一下鼻尖：“再邪恶能邪恶过你？竟然让我装羊癫疯！”

    “那是情势所迫！”石志坚把衬衣扣子解开，瞅了戴凤妮一眼，“喂，我要脱衣服了！”

    “脱就脱咯，你身材又不好，有什么可看的？”

    石志坚直接把上衣脱下来，露出精壮的上半身。

    戴凤妮美眸闪烁了一下，忙把目光从石志坚身上移开，“吶，我这第一个愿望已经想好了----”

    “说，让我做咩呀？”

    “让你学猫叫，得不得呀？”戴凤妮一脸得意，“看你像只公猫似的，来到东瀛就到处勾搭小母猫！”

    没等戴凤妮把话说完，就听石志坚说：“这个简单！”说完竟然唱起来了：“来！我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵！在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵喵……”唱完，还朝戴凤妮撒娇般地探了探爪子。

    戴凤妮瞪大眼，“这也可以？”

    她实在想不到石志坚会无耻到这种境界！

    让他学猫叫不说，

    他还特马唱起来了！

