    

    叶辰灭掉云中鹤之后，又是对上了岳老三，叶辰只是用了小小的一个计策，就让岳老三上了当。

    叶辰先前迅速向岳老三袭来，让岳老三以为叶辰受了他自己的激将法，所以主动使出大剪子向叶辰砍去，而叶辰这只不过是一招虚的，在岳老三使出大剪子的时候，迅速转身，直接让岳老三的招式落空。

    而后，还没等岳老三收回使出去的大剪子，叶辰的拳头就过来了，岳老三刚转过头，就看到叶辰的一拳轰了过来。

    直接将岳老三打飞出去，而后迅速跟上，又是一拳轰了上去，不给岳老三丝毫的机会，岳老三只能被动挨打。

    “啊！小子你竟然偷袭！”岳老三气急败坏地看着叶辰怒骂道。

    叶辰也不说话，懒得理他，又是一拳轰了过去。

    “啊啊！小子，你太卑鄙了！”岳老三举着手中的大剪子想要挣脱叶辰的攻势。

    可惜叶辰是不给他任何的机会，又是一拳打了过去，岳老三慌忙抵挡，可是又一次被叶辰打中。

    “啊啊啊！小子你太无耻卑鄙了，不给我一丝还手之力，有种咱们好好打一场。”岳老三躺在地上，不断地被叶辰打中，承受着叶辰的拳打脚踢，只能一边防御，一边抱怨。

    “让你啰嗦！岳老三，你干脆就叫岳啰嗦吧！”叶辰听的都有些烦了，又是一拳向他的脸上招呼而去。

    叶辰一拳轰下，而后又是一脚踢了过去，直接将他的那把大剪子踢开。

    “啊！我的剪子！还我的剪子！”岳老三突然发现手中的大剪子丢了，顿时感到一阵伤心失落，如同丢了玩具的小孩一般，和叶辰嚷嚷道。

    叶辰看着岳老三这家伙真和个小孩子一般，这大剪子对他来说真的非常重要啊！

    叶辰直接一拳打过去，直接将他敲晕，而后将他一身的功力全部废掉，而后将那把大剪子直接扔给了他。

    看着在场也没有几个人了，只剩下了乔峰和段延庆与段誉父子两人的对决了。

    其他人都已经结束了战斗，死的死伤的伤，都已经停了下来，看着乔峰他们几人的战斗。

    叶辰看到乔峰大哥逐渐有些不敌段延庆和段誉父子两人，败势渐渐地有些显露出来，于是叶辰赶紧过去支援乔峰。

    “乔峰大哥，我来支援你！”叶辰大声说道，而后迅速加入乔峰他们的战斗当中。

    乔峰他一人刚开始面对段延庆，而后又是同时面对段延庆和段誉二人，中途一直没有停歇，要是一般人，早就撑不住了，而乔峰凭借着自身强大的实力，硬生生地坚持到现在。

    于是，叶辰冲了上去，直接对上了段延庆，顿时帮乔峰缓减了巨大的压力。

    “好，叶兄弟，多谢！”乔峰见到叶辰赶过来支援自己，顿时让乔峰的压力大减，豪爽一笑对叶辰感谢道。

    “乔大哥，不必言谢，快些解决战斗吧！”叶辰微微点头说道。

    叶辰迅速加入战斗之中，替乔峰分担了很大一部分的压力。

    段延庆看到叶辰竟然直接和自己对上，感到一阵的愤怒，段延庆眼神怨毒地看着叶辰说道：“不知死活的小子，你竟然敢过来送死，那我就成全你。也不知道小子你使了什么阴谋诡计，还是运气好，竟然能将云中鹤和岳老三打败；

    不过小子你的好运到此为止了，我要亲手将你打败，让你给我那两个兄弟陪葬。”段延庆看着叶辰蚊声说道，话语之间充满了自信，仿佛叶辰不过是一个小喽喽而已，根本就没有把叶辰放在眼里。

    “是吗，四大恶人之首，罪大恶极段延庆你真的以为我那么好对付的吗？刚才你的那两个兄弟云中鹤和岳老三也是这样认为的，可是最后结果你也看到了吧！”叶辰冷笑着对段延庆说道。

    “哼，牙尖嘴利的毛头小子！我可不是他们可以相提并论的，很快你就知道了，小子受死吧！”段延庆冷漠地对说道。

    “说什么都是多余的，手底下见真章吧！”叶辰说话之间就直接一拳向段延庆轰了过去。

    段延庆手中的铁拐杖，瞬间向叶辰甩过去，铁拐杖有三尺之长，共有七节，三根指头那么粗，特殊的材料让这根铁拐杖重量达到了百余斤重，在段延庆的手中挥动着，如同一根竹竿一般轻盈，挥动的铁拐杖在空气中摩擦发出“呜呜呜”的声音，由此可见这段延庆的实力高深。

    叶辰和段延庆对决之时，就发现了这段延庆的实力绝对深厚，让叶辰也是略微小心一些，毕竟被那根重达百余斤的铁拐杖打中，还是很疼的，叶辰也不愿挨上这么一铁棍。

    叶辰利用自己的速度和段延庆周旋，而段延庆手中的铁拐杖也不慢，铁拐杖紧紧地追着叶辰，比起叶辰的速度也丝毫不慢。

    叶辰倒是身法高强，速度够快，可以躲避开段延庆袭击而来的铁拐杖，有几次还差点被那铁拐杖打中，不过最后还是被叶辰堪堪躲过。

    铁拐杖从叶辰的身边呼啸而过，不由地让叶辰感到一阵身体发紧，赶紧躲避，终于成功地躲避了过去，不然如果挨上这么一铁拐杖的话，那肯定是要见血的。

    不过慢慢地叶辰也适应了过来，看着段延庆手中的铁拐杖，随时做出躲避，这让叶辰发觉到自己的身法在这铁拐杖上，竟然有了一丝丝的进步，这让叶辰感到一阵意外。

    于是，叶辰也不急着动手将段延庆打败，而是利用段延庆那不错的棍法来锻炼一下自身的身法，果然叶辰在不断地躲闪之中，身法也在逐渐地提升，虽然提升的程度可以说很微小，但是对于叶辰来说却是非常重要。

    因为叶辰的身法正是自己的混沌战法其中的一部分，前身是由几部其他强大的身法融合演变而来的，但是却早已经被叶辰修炼到了巅峰境界，想要再次提升一些却是非常的难。

    而这一次，叶辰在段延庆手中那翻飞的铁拐杖中不断地躲闪，从而让叶辰的身法提升了一丝，虽然只是一丝，但是这一丝给叶辰的帮助非常大，也正是因为这一丝，让叶辰每一次都可以躲开段延庆的攻击，并且自身的速度还在不断地提升。

    这一次的战斗让叶辰的战斗有了许多提升，让叶辰感到非常满意！        

