    听到苏漠如是说，萧栾忍不住挑了挑眉。

    他伸手捧住苏漠酡红的脸颊，一双如墨的眸子里满满的，都是苏漠看不懂的情绪。

    紧接着他低沉的声音在苏漠耳边响起。

    “我以为自己做的已经够明显了，没曾想到到现在这个节骨眼上了，小漠儿还在怀疑着我的真心，还真是让人伤心呐。”

    苏漠被迫盯着那双快把自己吸进去的双眸。

    最终在她想要放任自己，就这么沉溺下去的时候，彻底的清醒了过来。

    她生硬的别开眼去，不再去瞧萧栾的眸子。

    冷冷淡淡的回应着。

    “若下一次王爷不再对我使用摄魂术，兴许会更有说服力。”

    这话听得萧栾心头一滞。

    摄魂术？

    她原来一直都是这么想他的？

    可是事实上除了中秋夜那一晚。

    他之后便再也没对苏漠用过摄魂术，一次都没有。

    眼下这个认知，又让萧栾莫名有了一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    苏漠瞧着萧栾面上闪过的一抹不知名情绪，心中产生了些许的别扭。

    于是她有些生硬的转移了开了话题，不想在这真心不真心上面多做纠结。

    “这个程诺，瞧上去好似并不简单。”

    虽然是在转移话题，但苏漠在说这话的时候。

    她的双眼一直离开过萧逸的俊俏的脸庞。

    她心中有一个很奇怪的直觉。

    就是她觉得，对于程诺这个人，萧栾肯定有一定的了解。

    萧栾察觉到了苏漠那点微不足道的小心思。

    也没刻意回避，而是直面夸了苏漠一句。

    “我们家小漠儿的直觉，可真准呢。”

    但是之后却是绝口不细提有关程诺的事儿。

    毕竟这求人，得有求人态度。

    他可不能就因为苏漠提了这么一句，就上赶着什么都说了。

    想从他口中得到什么消息，都是需要筹码的。

    不过对象若是他家小漠儿，她不用筹码，贿赂贿赂他，他也是可以接受的。

    苏漠原本听到萧栾说她直觉准时，便嗅到了一丝不同寻常。

    结果她静等了半晌，都没能等来萧栾的下文。

    不由得轻皱了一下眉。

    而萧栾回应了她的，则是一个无辜的表情。

    这一瞬间，苏漠懂了。

    筹码！

    想知道程诺的资料，可以！

    拿筹码来换。

    这事儿若是搁平常，苏漠肯定立即转身就走人了。

    但是今儿她喝了点酒。

    虽然人还算清醒，但是眼下酒意却是有点上头了。

    于是便出声问了一句：“你想要什么。”

    萧栾认真的想了想，然后回道：“我什么......”都不缺。

    最后这几个字，萧栾还没来得及说出口，他的唇便被苏漠给堵住了。

    苏漠的樱唇只是在萧栾的薄唇上，轻轻的碰了一下，便立即就撤走了。

    然而萧栾却被苏漠的这个突如其来举动，惹得愣了好一会儿。

    不过苏漠本人也没好到哪里去。

    等她回过神来想清楚自己方才做了什么时候的时候。

    她整个人都懊恼极了。

    自己怎么就头脑一热，就这么亲上去了呢？

    原来在苏漠问完萧栾那句，你想要什么之后。

    她脑子里莫名其妙就想起了，中秋夜那晚自己被萧栾强吻之事。

    顿时便猜到了这上面来。

    大约是喝酒壮人胆，一想到上一次自己是被动的那一方，苏漠就止不住了有些负气。

    她怎么可以是被动的那一方？不行得重来一次！

    于是在这酒意上头的刺激下。

    苏漠心中一横，就这么直接的亲了上去。

    然后就造就了现在局面。

    一时间本就静谧的雅间，变得有了些许暧昧。

    不多时萧栾从震惊中回过神来。

    他假意干咳一声，以此来掩饰着自己方才的失态。

    若是细瞧，不难发现他的耳尖有一抹可疑的薄红。

    萧栾忍不住摸了摸鼻子想说点什么。

    这时他嗅到了从苏漠那边散发过来的馨香。

    这个味道让他的身体有片刻的紧绷。

    脑子里好不容易压下去的，苏漠方才突然凑上来亲他的画面，有止不住的浮现在了他的脑海。

    苏漠就做了这么一个小小的举动，便挠的他心有些痒。

    他突然有些庆幸，自己今晚没沾酒。

    因此他才能保证，自己脑子清明的克制住内心的蠢蠢欲动的欲望。

    萧栾心里清楚，自己此时若是趁着苏漠醉酒进一步，做些什么举动，她未必有招架之力。

    但是此情此景，他若真做了什么，会有趁人之危之嫌不说，怕是他和苏漠的关系也将降到冰点。

    得不偿失！

    所以最终萧栾起身，来到窗户前，将雅间的窗户打开了一条小小的缝隙。

    让屋外的凉风吹进来，吹散了屋内的那点旖旎之气。

    凉风这么一吹进来。

    脑子有些混沌的苏漠，清醒了过来，她强装镇定的问道：“现在可以说了吗？”

    萧栾站在窗前，淡淡的吐出了两个字：“董家。”

    苏漠听后先是眉头一皱。

    心想：这盛京城里有姓董的官宦人家吗？

    随即很快她的眉头便舒展开来。

    原来萧栾说的不是盛京城里的董家，而是江湖上的董家。

    她突然间有些明白，为什么当初小璃儿查程诺，查出来的东西那么苍白了。

    江湖上叫的上名号的董家，便只有那个号称医圣世家的董家了。

    因为江湖上有名的几代医圣，都是从董家出来的，故此江湖人都称董家为医圣世家。

    董家在江湖上的地位很高，仅次于武林盟。

    虽无人习武，但是却没人敢将他们轻视了去。

    毕竟董家人几乎个个都能妙手回春，事关他们的身家性命，因此他们不想尊敬都不行。

    掩盖掉程诺的来历，怕是程家人和董家人的刻意为之。

    毕竟朝廷和武林盟，签署过互不侵犯的盟约。

    这事儿无论是放在过去，还是现在都不算什么秘密。

    董家虽不隶属武林盟，但是毕竟是江湖上赫赫有名的名门世家。

    若是让皇上知道了，程家的嫡女是从江湖上的名门世家回来的。

    只怕程诺还没进盛京便被先抓起不说。

    程家也会因此招来一场祸事。

    不过让苏漠不理解的事。

    程诺在董家的地位不低，她在江湖上自由自在的，被养父母宠着，让养兄们纵着。

    为什么要突然回盛京，来受这份儿拘束？

    苏漠想不懂，便忍不住继续追问着萧栾。

    “她为什么回盛京？”

    萧栾心知苏漠怕是又要往深处想了。

    他透过雅间窗户的缝隙，看向窗外的无边夜色。

    停顿了片刻，这才幽幽的说道：“谁知道呢，或许是和什么人闹矛盾了，也说不准。”

    苏漠听后莫名觉得有几分好笑，但是想到今儿程诺的所做作为。

    感觉这么任性的事儿，好像是她能做的出来的。

