    曲婉儿神色复杂的皱着眉头说道：“小暖，你自己看看那几个孩子，你能看出来什么不对劲的地方吗？”

    安暖一脸奇怪的回头看过去，半响后摇头，“没有呢，哪里不对劲了？”

    “婉儿，你这葫芦里到底藏什么药呢？”

    曲婉儿皱着眉头拉住安暖的胳膊，“走！”

    竟是没有给安暖回答。

    这可让安暖诧异了。

    “婉儿……”

    但曲婉儿却根本就不给她多说话的机会，直接拉着人就走。

    刚走到村口附近，远远的，两人就瞧见了赶车马车过来的安若炎。

    安暖顿时露出了灿烂的笑容来，踮起脚跟冲着安若炎直挥手。

    “若炎，若炎，你快点！”

    随着安暖这几声喊，安若炎便加快速度赶车马车过来。

    等他到了跟前，安暖笑着说道：“机灵了，还知道赶车过来。”

    “那不是必须的吗？”安若炎一脸的得意，“要是让你们累着了，我好像也不会有什么好日子过吧？”

    “算你识相。”安暖回头拉着曲婉儿上车。

    上车之后，安暖才扭头去问曲婉儿，“婉儿，那我们现在要去哪里？”

    “若炎，你看下这张地图，你知道这个地方吗？”曲婉儿伸手将陈村长画的地图递过去给安若炎。

    安若炎有些奇怪曲婉儿从哪里弄来一张地图，但也没有多问，打开来就仔细看了看。

    “知道啊，这地方。”安若炎说。

    “那现在就带我们过去。”曲婉儿说。

    安若炎一愣，“现在就过去？那估计不成。”

    “为什么？”曲婉儿有些奇怪，“是路很难走吗？”

    安若炎点点头，“是的，路很难走，而且，不只是路难走，也太远了，我们什么东西都没带，渴了饿了怎么办？”

    “那是我太着急了。”曲婉儿定了定神。

    她知道自己因为陈村长的一席话而有些慌了神。

    这很不应该。

    她深深吸了口气，这才说道：“好了，那我们先回去，准备点吃的喝得，做出一副郊游的架势出来，这样，也不会有人怀疑我们。”

    “婉儿，你这到底要干什么？”安若炎也是一脸懵。

    “等到了地方再说吧。”曲婉儿也不知道从何解释。

    安若炎耸了耸肩头，也不再废话，当即驾着马车，带着曲婉儿跟安暖便一道回去了。

    回去以后，三人准备了一些吃的跟喝得便再次出发去了。

    有人看见了便问他们去哪儿，他们自然是统一口径，说今天天气好，打算到处走走逛逛。

    瞧见他们连帐篷都带了，竟是还真没有人怀疑过。

    就这样，曲婉儿他们离开了山前村，朝着陈村长所说的那个地方赶过去。

    这一路过去，还真像安若炎所说的那样，很远，路也不好。

    安暖被颠的都快熬不住了，整个趴在马车上，时不时的哼着。

    “这什么路啊，太烦人了。”安暖没好气的低吼着。

    安若炎就笑，“难走吧？早就提醒你们了，非要过来。婉儿，不是我说你，没事干什么跑这边来？”

    “若炎，你对这里很熟悉吗？”曲婉儿环顾着四周，倒是没有像安暖那样受到路面的影响，一路上都在观察周围的环境。

    安若炎耸了耸肩头，“倒也不能说是熟悉，当初我过来这里打算建牧场，所以，我周围也都转过一遍的，对这里印象很深。”

    “怎么了？”曲婉儿挑起眉头，有些好奇的问。

    “别提了，我当时来的时候，这边经常下雨，弄的路非常不好走。尤其是过来这里的那次，差点没被困在这边。最后还是黄村长他们发现我很长时间没回去，带人找过来，才将我带回去。”

    安若炎说到这里，不由得摇摇头，“要不是今天是晴天，打死我都不愿意过来这边。”

    “这边位置是有点偏了。”曲婉儿说。

    “何止是偏，那是真的太偏了。如果不是迫不得已，我真不想过来这边。婉儿，你说你好好的干什么要来这里？”

    曲婉儿没有回答安若炎的话，她直接在马车上站起来，手搭凉棚朝着远处看去。

    这一片水草茂盛，其实真的适合做牧场。

    但是，弊端也是很明显的，这里的地理位置不好，距离村子那边实在是太远了。

    如果在这里建牧场，他们要修路的话，代价很大。

    以他们目前的情况来说，负担这么大的代价，其实有些困难。

    当然，这是下下策。

    毕竟，黄村长他们是否要捣乱，也犹未可知。

    但曲婉儿一向不是那种会被人牵着鼻子走的人。

    未雨绸缪，先做好准备，总是好的。

    想到这里，曲婉儿便坐下来，打算等到了地方之后，再跟安若炎他们具体商量一下。

    又走了大概快一个小时，早已经过了中午，他们才算到达地方。

    一到地方，曲婉儿就有些喜欢这里了。

    这个地方比她预期的还要好，大，牧场茂盛，非常适合做牧场。

    若是能够解决交通方面的问题，那么，这块地可是要比之前那块地还要合适的。

    “哎，真是可惜了这块地了。”安若炎叹息两声，“说实话，一开始，我也是看上这块地了的。”

    “哦？”曲婉儿挑起眉头来，“那你当时有去跟陈村长商量过这件事吗？”

    “怎么可能没商量过？”安若炎无奈的很，“可是，你也看见了，这边的交通不行，所以，在我们想不到解决办法的时候，黄村长就找到我，提出建议要跟我合作，也就是后来的那块地。”

    曲婉儿有些意外了，“若炎，你的意思是说，一开始，你是打算跟陈村长合作的？”

    “对啊。”安若炎点点头，“我没有跟你们说过吗？”

    “你没有。”曲婉儿皱眉，“也就是说，当时，你是打算跟陈村长合作，后来黄村长才主动找到你，要跟你合作？”

    安若炎回想了会儿才点点头，“对的，没错，是黄村长先找的我。”

    “那他倒是消息灵通。”曲婉儿说。

    安若炎笑了笑，“两个村子原本就近，听见动静也是正常的。”

    “小暖，若炎，你们两觉着这个地方怎么样？”曲婉儿问。

    安暖跟安若炎对望了一眼后，这才扭头朝着四周看过去。

    这一看，她顿时也是露出了欣喜的神色来，“别说，这个地方我还真的是很喜欢的。就是可惜了，交通不行。”

    “若炎，你觉着呢？”曲婉儿又回头去问安若炎。

    安若炎也是跟安暖一样的说法，“如果能够解决交通的问题，我倒是觉着这个地方比之前的地方要合适。只是，想要解决交通方面的问题，不太容易。”

    “若炎，你知道那边是什么地方吗？”曲婉儿抬手指了一下。

    安若炎顺着她所指的方向看过去，这才说道：“应该是公路。”

    “什么？”安暖大吃一惊，她立刻站在了马车上，踮起脚跟朝着南边看过去，“那边就是公路？那这边不是距离公路很近吗？”

    “是很近，大概也就是五里路的距离吧。”安若炎说。

    安暖顿时急了，“这么近的地方，为什么你们还觉着无法解决交通问题？”

    “我的大姐呀，你就没看见吗，这边全都是密林，而且，还有一些小山包，想要开路，那里那么容易？”

    “过去看看吧。”曲婉儿提议，“到底行不行得通，总是要自己走一趟才能知道。而且，这种事还是要交给专业的人来办比较好，你们说呢？”

