    第277章第三个高危世界7

    孙悟空不自在的动动脑袋，心中嘀咕现在的小姑娘怎都如此不矜持！坐的这么近，一鼻子人类的清甜味，难道她不明白猴子不排斥吃人肉！

    “你跟妖混在一起，不怕被吃掉吗？小丫头，早早归家，免得让你家长辈不放心。”

    沈洛禾笑着摇摇头,没有继续先前的话题，细细看了孙悟空两眼，发现他的面容就是纯粹的猴子样，只不过在猴子中应该算是五官眉眼极为清秀，神色中的桀骜无法掩盖。

    她好声好气的问，“大圣可以给我签个名或是几根猴毛做纪念吗？”

    孙悟空露出了无语的表情,很难理解人类的想法，“老孙满地都是被那小妖薅下去的毛，你要就要，不比多余问老孙。”至于签名，他压根没听懂。

    “就算掉在地上也是大圣的东西，总要知会一声。”毕竟是童年时的偶像，该尊重还是要尊重的。

    孙悟空不耐烦的呲呲牙，“你们人类就是规矩多。”话虽如此，但心里多少舒坦了些，觉得两个小丫头都挺懂事，不惹猴厌烦，对于身旁多出了几张嘴的事开始没那么排斥了。

    沈洛禾不愿再多呆，好歹是玉面想要撩的猴，哪怕心中倍感亲切，她也知道应该和朋友喜欢的异性拉开距离。

    得了首肯，她起身，拿出车载无线吸尘器，把地上零零散散的猴毛吸了进去。

    孙悟空已经习惯人类小丫头时不时用一些难以琢磨的法器，耳畔是机器发出的嗡鸣声，无聊的多问了两句。

    沈洛禾解释一番的功夫,玉面也从林中回来。

    几根打磨好的木棍飞移而来,坐在了山壁前。

    “我想做一个大一些的，上有顶棚，两侧是遮阳栏。猴子哥哥的方位在东，碍不着早起晒太阳。”

    毛茸茸更了解毛茸茸，在太阳下懒洋洋的睡觉是一种享受，但晒久了谁都受不了，尤其是正午时分，能把毛茸茸烤秃了皮。

    孙悟空既然默许了玉面的行为，自然不会阻止，甚至在她忙前忙后搭凉棚时，还提几句自己的想法。

    见这一猴一狐相处融洽，沈洛禾没忍住，用手机拍了好几张照片。

    她买了照片打印机，只不过是放在了老宅里，等回去可以打出来送给小狐狸。

    可惜的是，孙悟空的猴毛没什么用，类似顽石的成分,学称硅酸盐类化合物。

    她在网上下载了毛毡玩具的教程，讲给了搭完凉棚开始跟孙悟空尬聊的玉面，小狐狸当即拍板，决定把吸尘器吸回来的毛发整理出来。

    颇有心计的玉面在帐篷里偷偷化了形，火红的长毛狐狸支着两只腿，给自己一下下的梳毛发。散落的柔软红毛和猴子的金毛混在一起，一晚上的功夫戳出了丑丑的一狐一猴。

    沈洛禾在卧室美美的睡了一觉，出来时，看到小狐狸坐在充气沙发上把玩着毛毡玩具眉眼含着春意，“速度挺快的！”

    玉面腾地抬头，小脸绯红，献宝似的将玩具推给她看，“禾禾，好看吗？”

    “好看好看，我们家玉儿做的什么都好看。”沈洛禾日常夸奖小狐狸。

    玉面羞答答的飞了她一眼，“还是禾禾的嘴巴甜，肯定是晚上偷偷去吃蜜了！”

    “我还用吃蜜，成天竟吃狗粮了！”沈洛禾翻了个白眼，把讨好的凑过来的小美人往外一推，“去洗澡了，你要不要给你家猴子哥哥接点水洗洗头。”

    “要要要要！”风情万种的小狐狸立马干脆的起身，屁颠颠跟在沈洛禾后面打温水。

    趁此功夫，沈洛禾委婉的提醒了她几句，孙悟空早晚会归于佛门，可以抱大腿，但切勿动心动情。

    玉面在无助迷茫的时候遇到了沈洛禾，心中对她的感情大不一样，她眼波流转娇娇的打趣着，“禾禾是怕我被抢走吗？”

    “我是怕你付出真情而不自知。”

    玉面看着手中快要接满水的水囊，将尖尖小小的下巴搭在了沈洛禾的肩头，语气闷闷的说：“我知道禾禾是为我好，可是不付出一定的真情又哪里换得了真情。我求着猴子哥哥的庇护，自是要对他好一些。禾禾无需担心，求仁得仁罢了！”

    沈洛禾摸摸小狐狸的脑袋，只说了句，“我在摩云洞留下投影之门，你遇到解决不了的事，大不了躲进老宅，没必要为难自己。”

    玉面在她肩窝蹭了蹭，眼眶微微发热，软软的应着，“好。”

    一人一狐就此换了话题，玉面舍不得积雷山的家当和小妖们，这是她的家她要维护一生的地方，总是遇事逃避不是长久之计。

    两人都明白，最好的办法是玉面自己增强实力，从此不再害怕有人随意欺凌。

    沈洛禾想过卖给她一颗造化丹，看看能不能改善体质，但她怕现在出手，让西方佛教为了唐僧渡劫而彻底盯上这小狐狸，加之她本身又和孙悟空有了牵连，十之八九会被天上的神佛重点关照利用。

    造化丹只能吃一颗，不如等唐僧走出XJ地界，事已成定局后在服用。

    反正在此之前，小狐狸拥有的护具至少会在关键时刻保住她一条命，总好过体质改善，劫难也增加的要好。

    吃狗粮吃到第三天，老宅管家开着中巴回归。

    中巴的动静太大，他到了南天门便更换了飞行器，人是进入了天庭，许是物种不同，天庭的东西对他来说更像是一种虚无，可以看到却触碰不到。

    偶遇的仙子、仙男也是如此，对于老宅管家的存在根本是视而不见。

    “太上老君的炼丹房和蟠桃园相距不远。香火琳宫倒是有些距离。天马在南天门附近……”

    沈洛禾感兴趣的那几样，老宅管家都打探清楚了，两人决定择日不如撞日立刻出发去一趟天庭。

    天庭云雾缭绕，比影视剧中多了几分缥缈若仙的虚幻感，亭台楼阁也是云雾搭建，人踩在上面软绵绵的，美到有种不现实的味道。

    寻常仙官的穿着打扮免不了有一股人世间的烟火气息，但仙子仙男们则不同，大多是白底霞光裙（袍），衣袂纷飞间，能和白云飘飘融为一体。

    而更高一级别的仙子衣裙颜色和款式更丰富，行踏在云上自成一副美好的风景画。

    (本章完)

