    倪大福不明所以，眼见赵无名倒地身亡，心中欢喜，急忙高声宣布长生再度连胜。

    长生有苦自知，赵无名临死之前曾经往台下看了一眼，他与赵无名近在咫尺，清楚的看到其眼神之中的了无遗憾和幸不辱命，这说明最后的正主儿就在台下，在得到赵无名的暗示之后，此人会立刻上台，趁他羸弱杀其夺魁。

    果不其然，在倪大福公布他连胜之后，人群之中走出一名年轻男子拾阶上台。

    长生皱眉俯望，只见此人年纪约有三十上下，身形高大壮硕，四方大脸，左侧脸颊有一道森长刀疤，此人是携带兵器上台的，其所用的兵器并不是江湖武人常用的刀剑，而是一杆丈八长枪，枪身寒气逼人，当是精钢打造。

    在此人拖枪上台之际，台下便有人认出了此人，“左脸有疤，又用长枪，此人可是镇东将军杨守义？”

    “他不是杨公公的义子吗？”

    “应该是他。”

    听得台下议论，长生恍然大悟，他虽然不知道杨公公是谁，却知道公公就是太监，自己先前猜的没错，想娶倪晨伊，霸占倪家财产的果真是宦官一党。

    这个杨守义既然是那个杨公公的义子，无疑就是内定的迎娶倪晨伊的人。

    眼瞅着杨守义拾阶登台，长生浑身冰凉，此时他的灵气已经彻底耗尽，而且他已经打了一整天，体力早已透支，全靠灵气支撑，而今灵气耗尽，疲态已现，别说这个杨守义肯定会有灵气修为，便是寻常的武将，他也不是人家的对手了。

    就在杨守义即将踏上擂台的瞬间，一道人影突然自人群之中拔地而起，抢在杨守义之前落于擂台，杨守义只差两层台阶，落于人后。

    待得看清登台之人，长生眉头大皱，登台的不是别人，竟然是不久之前刚刚结识的杨开。

    这一刻长生心中五味陈杂，他没想到杨开会上台，杨开明知道他和倪晨伊的关系，而且杨开的师父古衍还是他治好的，他想不通杨开为什么会上台。

    眼见杨开登台，杨守义气冲斗牛，扬枪怒骂，“日你老娘，老子的东西你也敢抢？”

    “是我先上台的。”杨开低声说道。

    杨守义等人处心积虑，无所不用其极，死了好几个高手，好不容易把鸭子拔了毛，只等下锅了，却被别人给抢了，杨守义心中愤怒可想而知，也不管比武规则，直接迈步上台，“给老子滚下去。”

    不是所有人都畏惧阉党，身为见证人之一的八卦门主欧冠清沉声说道，“福生无量天尊，使枪的年轻人，你的确慢了半分，莫要无理取闹。”

    杨守义对欧冠清还是有几分忌惮的，闻声愤然止步，但就此离开他也心有不甘，“小子，你下去，我给你五千两。”

    “我不要。”杨开摇头。

    “一万两。”杨守义高声加注。

    杨开缓缓摇头。

    杨守义还要说话，欧冠清肃然起身，“贫道受主家托付，临场见证，再不退下，贫道便亲自出手，请你下去。”

    听得欧冠清言语，杨守义气急跺脚，纵然心有不甘，也只能唾骂离场。

    “来人请报上师承姓名。”倪大福照例询问。

    “青云山，杨开。”杨开回答。

    “做人不能丧了良心哪。”人群之中再度传来了大头的声音，他曾经见过杨开跟着长生，知道二人是朋友。

    倪大福已经看出情况对长生不利，但众目睽睽之下他也不能无辜拖延，只能取出事先准备好的香炉和供香，点燃之后示于众人，然后鸣锣开始。

    锣声一响，杨开迈步走向长生，“你的灵气是不是耗尽了？”

    杨开一直和疯了的古衍相依为命，糟糕的境遇导致他孤僻内向，话也不多，此番说话的语气也很是平静。

    长生点了点头，他虽然跟杨开认识的时间不长，对他也是有些了解的，杨开真的不像恩将仇报之人，而且听他语气，貌似也没想跟他抢夺倪晨伊。

    听得长生言语，杨开抬起双臂，双掌前伸，“我传些灵气给你。”

    长生闻言愕然大惊，他万万没想到杨开此番上台竟是为了传送灵气给他。

    见长生皱眉不动，杨开低声说道，“周天神功可以转移灵气，与我对掌，我将灵气转送于你。”

    杨开的声音很小，台下众人听不到他在说什么，见他双臂前伸，站立不动，只当他在故弄玄虚，纷纷叫骂催促。

    听杨开这么说，长生心中好生感动，摇头说道，“杨大哥，多谢你了，但是我的练气法门与众不同，你的灵气我用不了的。”

    “周天神功循环周天，所得灵气乃先天灵气，不管什么练气心法都可使用。”杨开说道。

    听得杨开言语，长生心中猛然一凛，再想到先前给古衍治病时也曾检试过古衍的经络，古衍体内灵气也是游走十二正经，与混元神功有异曲同工之处。

    短暂的沉吟过后，长生抬起双手与杨开对接，生死关头，不管是否可行，都只能勉力一试。

    四掌相接，长生立刻感觉到有大量灵气自杨开双掌劳宫穴急涌而出，杨开先前所言不虚，周天神功所发灵气的确是先天灵气，与阴阳混融的后天灵气不同，先天灵气无有阴阳之分，谁都可以受纳使用。

    传送灵气之时杨开可以从容开口，“我本想做的隐秘些，奈何我的周天神功只有小成，灵气只能自劳宫传送。”

    长生亦可开口说话，“杨大哥，真是多谢你了。”

    杨开没有再说话，深深呼吸，加速传送。

    片刻过后，杨开灵气耗尽，垂臂收手，“没了，你多加小心。”

    长生心中感动，本想出言道谢，但不等他开口，杨开已经转身走下了擂台。

    大敌当前，也容不得长生分神感慨，目送杨开下场之后立刻凝神内窥，杨开只有升玄修为，若是寻常洞玄修为，杨开可以补充七成，但混元神功令得气海储量增加，杨开全部转嫁之后补充了四成左右。

    只剩下了一炷香的工夫，四成灵气足够了。

    不等杨开走下台阶，杨守义便冲了上来，中途遇到杨开，起脚将其踹下了台阶，“不知死活的东西。”

    杨开灵气耗尽，不得腾挪闪躲，翻滚着掉下台阶。

    长生见状急忙冲倪晨伊高声说道，“派人护住他。”

    倪晨伊闻言急忙指派近处的护院冲进了人群。

    就在此时，变故再生，一人自台下提气拔高，落于最后一道台阶，伸手拦住了疾冲而上的杨守义。

    眼见此人气呈淡紫，长生急忙看向此人，虽然此人以面巾遮面，他仍然认出了此人，正是进城当日自城楼上看他的那个年轻太监，当日他曾与对方对视，故此记得此人眼神，此人此时并未穿戴太监的官服，而是穿了一袭白袍。

    “杨将军，你不能上去。”年轻太监低声耳语。

    “为什么不能？”杨守义小声问道。

    “你不是他的对手了。”年轻太监摇头。

    杨守义一介武夫，有勇无谋，小声问道，“你不是说他的灵气已经耗尽了吗？还怕他作甚。”

    年轻太监附耳低语，“刚才上场的少年来自青云山，青云山的周天神功可夺他人灵气为己用，亦可传功以助人，他此时已得外援灵气，你打不过他了。”

    杨守义气恼非常，“我说钱都没了，不打了，你们非要打，还说什么打赢了让他拿钱赎人，现在怎么办？”

    “我来吧。”年轻太监小声说道。

    “你要女人有什么用？”杨守义不悦皱眉，“哦，我知道了，你不让我打，你自己却要上，”杨守义说到此处突然转头西望，“哎呀！”

    那年轻太监不疑有诈，循着他的视线向西望去，就在他转头西望之际，杨守义趁其不备，纵身跳上了擂台。

    待那年轻太监反应过来，杨守义已经站在台上了。

    年轻太监虽然气的五内俱焚，却已无力回天，只能恶狠狠的瞪了杨守义一眼，转而飘身落地，混入人群。

    长生离的较近，先前二人的交谈他听的一清二楚，眼见杨守义诓了那年轻太监，自己抢着跑上了擂台，大喜过望，真得感谢这个自以为是的蠢货，若是让那年轻太监上台，他还真不一定是此人对手。

    杨守义可不知道长生在想什么，上台之后冲倪晨伊高声喊道，“我乃镇东将军杨守义，对大小姐多有仰慕，特来一战。”

    倪晨伊原本正在低头看着护院搀扶杨开进院，听得杨守义呼喊，好生嫌弃，坐回座位，盖上了盖头。

    杨守义碰了一鼻子灰，又转头看向倪大福，没好气儿的催促道，“还愣着干什么，敲锣呀。”

    倪大福也没有理会他，再度公布长生连胜之后方才敲响了铜锣。

    锣声一响，杨守义立刻举枪挺刺，此人虽是行伍将官，却也是练气之人，深红灵气，升玄修为。

    一杆钢枪也使的娴熟非常，想必是常年沙场征战，敌群厮杀，枪法练的攻防兼备，少有漏洞。

    长生自然不会傻到立刻将他打下擂台，只是腾挪闪躲，从容进退。

    眼见供香越烧越短，杨守义好生心急，高声呼喝，拼命抢攻。

    越是急躁，破绽越多，但长生一直没有急于动手，而是趁机自脑海里思虑要不要留他性命，此人在无形之中帮了他大忙，他不太想杀掉此人，但圣旨在前，他也不能轻易放过此人。

    沉吟过后，最终决定在最后关头予以重击，是死是活就看他自己的造化了。

    随着时间的推移，最后一段香灰终于掉落，长生旋身助力，凌空起脚，将杨守义踹飞了出去。

    与此同时，锣声响起，“酉时已到，龙虎山三生道长连胜夺魁…...”

