    在阿格拉隆抬手的一瞬间，权杖爆发出炽盛的辉光，这是受强大神力的主神马杜克赐福的神恩武器，当它光芒亮起，恺撒马上感觉到自己浑身血液开始熊熊燃烧。

    “龙怒。”

    屠龙武器特殊效能之一，能让包括传奇龙在内一切具有龙裔血统的龙类陷入暴怒状态，发疯般攻击周围一切活物，在艾拉迪亚历史中，有巨龙在屠龙武器的影响下出现践踏虐杀眷属的案例。

    “吼。”

    黑龙低沉的咆哮，表现出异乎寻常的冷静，金属般的翅翼支起来，尾巴荡开滚烫的岩浆，迈动四肢朝巫妖靠近，能量在它体表有序流淌。

    “无效么？”阿格拉隆打量权杖一眼，有点疑惑。

    毋庸置疑，黑龙恺撒·坦格里安的确有别于普通的龙类、甚至有别于普通的生物，在这家伙的头颅深处，他的大脑已经完成晶体化成像神火一样的东西，里面囊括着黑龙的精神意志与浩瀚的灵能力量，“龙怒”的起效机制导致它在恺撒上不起作用。

    “律令·王权。”头顶传来龙语。

    凡王之下，皆须跪伏。无形的重压立即出现在阿格拉隆身上，他不得不降落地面，脆弱的头骨很快出现密密麻麻的裂纹，笼罩在黑袍下的腿骨也不堪重负、寸寸折断。

    “控制重力。”阿格拉隆将权杖放下，看着指骨崩裂成灰，张开没有牙齿的嘴：“你这招好像用错了地方。”

    当他再度握住权杖时，寄身的白骨肉躯已被褪去，阿格拉隆现出纯粹由灵体构成的原形，这也是他第一次气势暴涨，汹涌的负能量淹没了卡麦斯山，连外面的天色都暗下来。

    “很久，没有……战斗了。”

    阿格拉隆用膨胀到巨大渗人的身体与黑龙对峙，他的头颅呈现为人形骷髅状，变得和恺撒一般大小，因为周围溢散的负能量缘故，看上去甚至比黑龙还要更大些。

    巫妖凭空伸出一只能量构成的手臂，将权杖塞进身体里，然后对黑龙发出一阵声线高亢的尖叫。

    恺撒以低吼回应，于是两只主物质界的超凡生物真正扭打在一起。

    ……

    在黑皇帝逐渐陷入暴怒与对手厮杀的时候，远在千里之外的黑翼王庭，奥汀正偷偷摸摸的跑出了属于自己的宫殿。

    她对自己做了一些伪装，小家伙才几个月大，但已经掌握了真正的变形术，现在她可以变化成自己能力范围内的任何东西——一个十一二岁大的人类小女孩。

    之所以想要变形，是因为如果保持原形态的话目标太大了，无论是妖精形态还是人形态，都被王庭的守卫们所熟知，这些家伙讨厌的很，自己无论做什么它们都会立刻报告，没有任何隐私可言。

    奥汀几经曲折跑出宫殿，从后门偷偷钻出王庭，随即开始提速，以最快的速度穿越大半个王都，沿途不时警惕的回顾后方、观察四周，经过半个小时的跋涉，她终于抵达自己的目的地，兴奋一跃趴上围栏。

    这里是——

    父亲的牧场！

    “咕噜”

    奥汀吸吸鼻子，然后吞了口口水。

    护栏里，成群的拜斯麦角牛正悠闲地晃荡尾巴沐浴阳光，这些特供于黑龙皇帝的食用牛与莽野奔跑的拜斯麦野牛不同，它们都是从小阉割的肉牛，经过优质牧草精心喂养，还会时常受到饲养员的护理以及按摩，直到长至六至九岁肉质最鲜美的时候，才会被送往王庭屠宰端上黑皇帝的餐桌。

    奥汀用黑色的双眼死死盯住围栏里或行或卧的牛群，她的母亲璐娜并不允许她吃太多肉，更不允许私自捕猎活物，而是建议她食用富含精粹的花露，可她是龙啊，虽然有这样一副外表但她也是货真价实龙，龙怎么能不吃肉呢？

    自从上次父亲给她尝了一口后，奥汀就对这味道念念不忘了。

    然而，即使被阉割，拜斯麦角牛仍是艾拉迪亚最凶猛的牛之一，要知道当年在莽野，石鸦氏族的兽人成队捕杀它们都会遭遇麻烦和危险，现在，牛群首领明显感觉到护栏外那个小东西的敌意，警惕抬起巨大牛首，圆润的牛眼里变得暴躁。

    “咩咩。”

    捕猎的本能，让奥汀从嘴里模仿角牛发出两声挑衅的吼叫，牛群首领顿时被激怒，向护栏冲了过来，接着奥汀兴奋的看了看周围，发现守卫和饲养员都不在附近，她以极其轻柔的手法翻过护栏，然后以极快的速度朝野牛跑去。

    奥汀动作间没有任何攻击、防御的姿态，看上去就像扑向父母的小女孩。

    牛群首领是愤怒的，任谁失去自由被关进笼子里，想必都会愤怒，它会将这份愤怒发泄在任何对自己有敌意的生物上，而这次的目标，就是面前这个小女孩。

    浑身筋肉黑色鬃毛的愤怒角牛，四蹄踏得地面轰轰作响，低头顶角朝小奥汀猛冲过去，浑身肌肉随着奔跑如水般肆意流动，颈部长毛在空气中飘拂成雄壮劲美的线条。

    奥汀似乎意识不到危险，兴冲冲朝角牛跑去，看上去似乎要给它一个拥抱，然后就在角牛犄角离自己还有一米远的时候，忽然轻飘飘荡了起来，一扭身扑倒角牛背上，啊呜一声咬住角牛的脖子。

    但是变成人类形态的小女孩嘴太小了，这一嘴下去似乎没有起到什么效果，角牛连血都没怎么出，于是奥汀动用了双手。

    难以想象的爆发力量，只是一扭，这头雄壮得像是一只异兽的角牛首领就被折断了骨骼与神经，粗壮的脖子像是没有重量的被扭转了九十度，抽搐着轰得一声倒在地上，激起一些尘土和草屑。

    奥汀跳下来，一把抓起巨大的角牛，直接举着它一蹦一跳的跑出护栏，花了几分钟时间找个僻静的地方将角牛丢下，当场动手，随便两下剥开毛皮，然后毫不忌讳地开始吃了起来。

    “我就说不会有问题的，王后。”王庭宫殿内，豺狼人首领霍格躬身对璐娜说。

    “还好。”

    璐娜拍了拍胸脯，刚刚看奥汀毫无危机意识冲向角牛的时候她还有点害怕来着，但事实证明这种等级的野兽伤不了小奥汀，不过顿了顿，璐娜还是皱起了眉：“但是……她怎么能就这样生吃活物？”

    “唔……公主毕竟是陛下的孩子，一些龙族的习性都在年幼时期都会显现，不过等她年纪稍微大些，应该就没有问题了。”霍格解释说。

    画面中的场面血腥，璐娜不想再看了，她偏过头，哼了一声：“大蠢龙的笨笨基因……好了，你们去说一声，让她吃完快点回来，待会还得上课呢。”

    霍格点头称是。

    就在这时，闷头大吃的奥汀突然一个机灵，警惕的抬起头，左右望了望，皱着眉头想了一会，然后擦擦嘴：“唔……是父亲正在战斗么，有什么东西能跟我父亲作战？去看看。”

    她嗖地一下变成妖精龙形态，也不管地上的角牛，拍着翅膀迅速离去。