    滋！

    在赛迪被击退之际，吉尔巴利斯腹部的能源核心凝聚能量，随即他嘴巴一张，发出一道速度极快的暗红色破坏光线。

    “危险！”

    赛迪目光一凝，当即向旁边一个翻滚，光线与他擦身而过。

    轰隆隆！

    粗大的破坏光线快速扫过，将那一条直线上的所有物体全部摧毁，最后在极为遥远处引发了轰然的爆炸。

    我去，还好躲过去了，没有硬刚……赛迪向着爆炸区域看了一眼，心中暗自吐槽，如果他是用黑量子防护盾来抵挡这一击的话，多半已经被轰飞了！

    此时的赛迪，力量强度与吉尔巴利斯想比，有着难以逾越的差距。

    “我也来一波大招给你尝尝！”

    咻咻咻~

    赛迪反手将加拉特隆之斧一收，然后把能量汇聚于双手，随即猛的上下张开，发出一道白色的断头刀。

    紧接着他又凝聚出两道金色八分光轮，一股脑全丢了出去！

    轰~

    只见吉尔巴利斯一挥右爪，竟然硬生生将断头刀当场拍碎，不过八分光轮也趁机打到了他的胸口，炸出一大片火花。

    赛迪完全不理会结果，再次发出连招。

    只见他从胸口的计时器释放能量，大地之力在凝结，形成无数的金色光粒子汇聚于赛迪额头部位，最后统统化作一道金色的光鞭。

    这是盖亚的绝招，呆毛光线！

    轰隆隆！

    吉尔巴利斯身上的火光还没散去，这一击又接踵而来，直接将他庞大的身躯尽数淹没在爆炸的火焰当中！

    原本赛迪还想再补一记邪恶射线，不过他的奥特念力却感应到数发强悍的攻击从火光中飞射出来。

    那是吉尔巴利斯发射的毁灭导弹！

    这家伙也是满身的装备啊……

    来不及多想，赛迪双腿发力，跃向空中进行躲避，不料这些导弹竟然有跟踪的能力，同样转头朝他飞来！

    “我擦，老哥你这还没完没了了啊！”

    赛迪嘀咕了一句，同时他右手一握，加拉特隆之斧再次出现在手中。

    轰~

    赛迪毫不犹豫的将巨斧朝着导弹投掷过去，同时他周身闪过一道银芒，赛文头镖也旋转着飞了出去。

    嘭，嘭，嘭……

    虚空中顿时炸出一团团火花，响起震耳欲聋的爆炸声。

    而在将这些导弹都抵挡下来之后，巨斧与头镖也都被炸飞，“铿铿”两声，重重的插在地面上。

    赛迪漂浮在空中，看着吉尔巴利斯身上的火光和烟雾统统散去，又重新露出全貌。

    “尼玛，要不要这么夸张啊！”

    眼见着吉尔巴利斯全身没有半点受伤的样子，赛迪忍不住嘴角一抽，爆了句粗口。

    这可是三个技能啊！

    哪怕是伤害刮痧，你也好歹给点反应啊，身上连条白痕都没有，这算什么……

    难怪原剧情中，无限赛罗跟三重欧布外加捷德，三奥轮番攻击都无法破防。

    吉尔巴利斯这身乌龟壳简直是硬到没朋友！

    吼！

    吉尔巴利斯大吼一声，猩红的双眼锁定空中的赛迪。

    “看来只能摇人打了……”

    赛迪叹了口气，只能接受现实。

    虽然只是短暂的交锋，不过赛迪已经确定，以他现在的本体的力量，根本不可能对吉尔巴利斯造成任何威胁！

    他此时才是中级战士巅峰，而这个状态的吉尔巴利斯，即便是在传奇级怪兽中都不弱了！

    话音落下，赛迪的身体中分化出三个光团。

    一白、一红、一蓝！

    它们分别化为了迪迦与艾克斯跟希卡利三个奥特曼！

    没错，为了对付吉尔巴利斯，赛迪把一直在实验室蹲着的阿光都给呼过来了……

    迪迦双手握拳交叉至额头，全身红芒闪过，变为快乐型。

    赛迪思索一番，将加拉特隆之斧交给可他，随后他又从系统空间中拿出欧布圣剑以及赛文头镖。

    赛文头镖给艾克斯，而欧布圣剑自己使用。

    最后的希卡利，他右手的骑士气息汇聚能量，随后延伸出一把金色光刃！

    嗯，每个人都有武器了，这样还算过得去，免得等会打半天除了手痛脚痛什么用都没有……赛迪在心中发出意念，随即其他三个奥特曼飞到其他三个方位，全都虎视眈眈的盯着中间的吉尔巴利斯！

    “就看看你这乌龟壳，到底能撑多久！”

    在赛迪的一声令下，四奥开始了熟练的“围殴”战术。

    ……

    当赛迪与吉尔巴利斯打得如火如荼时，其他的几个战场，此刻也是进入到了白热化！

    新城驾驶着飞燕一号，而宗方和掘井则是驾驶着飞燕二号，两架战机在奈良上空不停盘旋，不时对地面的加拉特隆发起攻击。

    “可恶，我们的攻击，对这加拉特隆并没有多大作用啊！”新城又朝着加拉特隆发出两发导弹，然后骂骂咧咧说道。

    宗方和掘井两人也是面色难看，看看这都保护了什么啊！

    此时的奈良市，整个都已经瘫痪了，上次被加拉特隆MK2破坏之后，“灾后重建”都还没几天，现在居然又遭到了蹂躏！

    市区几乎已经被破坏殆尽，其中的损失已经无法用金钱衡量了。

    唯一能称之为万幸的是，奈良市中并没有多少民众，所以这一次没有造成多少人员伤亡。

    而宗方他们现在也顾不了那么多了，他们与地面部队两相配合，尽全力也要把这只加拉特隆封锁在奈良！

    ……

    另一边，在横滨作战的大古，他所驾驶的飞燕一号已经战略性坠毁，他此刻已经变身为迪迦，与加拉特隆打得有来有回。

    大古经过这一段时间的训练，实力已经强大了不少，即便是跟加拉特隆正面硬刚，那也是不虚的。

    不过他变身的时间大约只有三分钟，而且身上的能量也十分有限。

    所以想要战胜加拉特隆这种不知疲倦的战争机器，迪迦只能不断寻找它身上的弱点，然后一套技能连招带走！

    如果没有找到机会，那么基本也就要宣告翻车了……

    ……

    大阪市。

    露西亚驾驶着飞燕一号在空中飞舞，而下方则是三尊庞然大物在战斗。

    轰轰轰……

    火山怪鸟巴顿联手地底凶兽泰莱斯通，两兽单挑加拉特隆，战斗相当的激烈，地面经常产生强烈震动！

    在大阪，其实也有不少的警务局部队，不过他们看到眼前这种场景，都直接傻眼了。

    这两头怪兽都嗑药了吗，竟然这么不要命的跟加拉特隆战斗？！

    这简直是颠覆了他们对怪兽的认知……

    以往出现的怪兽，都是由他们跟胜利队去对付的，现在这两怪兽竟然成了“友军”，只能说世事难料。

    巴顿与泰莱斯通在怪兽中都不弱，它们此时联手，再加上露西亚与地面部队的陆空辅助，竟然将加拉特隆都压着打。

    总体来说，大阪市的战局一片大好。

    ……

    与大阪差不多情况的是神户市。

    三个外星人虽然战斗力不算太高，不过他们胜在人多。

    而且他们的战斗方式多变，各种诡异的技能层出不穷。

    有他们三个当前锋，丽娜都基本上在空中打酱油了，而地面部队也是见缝插针的进行攻击。

    不过如果说他们要战胜加拉特隆，那也不是件容易的事。

    ……

    最后的一处战场就是京都了。

    这里的情况，透露出一股“惨烈”的气息。

    京都的主力是地底鲨鱼盖欧扎克，虽然这段时间，盖欧扎克已经被警务局大力升级改造，不过比起同是机械兽的加拉特隆而言，性能还是差了不少。

    所幸盖欧扎克的驾驶员默契度相当高，走位技术一流，再加上有地面部队的配合，所以也能跟加拉特隆打得有来有往。

    经过一轮又一轮的战斗，此时的盖欧扎克一边鱼鳍已经被撕掉，身后长长的尾巴也断裂了一节，身上更是有不少的伤痕，有些地方连里面的零件线路都露了出来！

    看到这一幕，端坐在司令室的吉岗局长，表面上波澜不惊，实际上心里已经在滴血了……

    不过对面的加拉特隆状态也不复以往，它的身躯之上，有着几道不大不小的裂痕，很多部位都有焦黑的痕迹。

    它拖在脑后的加拉特隆之轴，已经不见了一半，而且它那爪子一样的右臂，也断裂了一部分。

    按照这个情况来看，盖欧扎克很有可能会与加拉特隆两败俱伤！

    ……

    一时间，这五座城市，形成了一场前所未有的大乱斗！

    而且战斗还都陷入到一种诡异的平衡状态。

    然而，最终决定人类文明存亡的战场，依然在无人能感知到的克西亚星虚拟空间，激烈进行！

    PS：希望大家能来qq阅读支持也是免费的，多谢了～

