    就这么着，俩人就把这事在酒桌上定下来。

    随后就各自期待着上暗夜娱乐城大保健了。

    “那个老刘啊，你搞快点啊…”

    “放心吧，我比你还着急去大保健呢。”

    就这么着，老龙悲惨的命运，就被俩人给定了下来。

    刘伯温，上知天文，下晓地理，中懂奇门阴阳八卦，那本事大的，跟付风都快差不多了。

    出了村头皇宫，掐指这么一算，老龙在赶大集呢，刘伯温溜溜哒哒过去。

    “哎呀，这去暗夜娱乐城，咱也不知道点几个亚洲的好，还是欧美的好。”

    老龙听见了，立马凑上来，“大哥，那地方你能进去？带我一个呗？”

    刘伯温斜眼瞅他，“我有个好大哥，跟老板都是好哥们。”

    “哎呀哥，那你门子太硬了，那地儿认关系，不是有钱就能进的，带我一个呗，带我一个所有消费我买单！”

    老龙商量道。

    “我倒是没什么意见，但我要带个人，怕我好大哥不同意啊。”

    刘伯温为难的说道。

    “你跟咱大哥好好商量商量呗。”

    老龙不想放弃，显然暗夜娱乐城诱惑挺大。

    “这么着吧，我大哥家新挖了一口井，本来想用个蛤蟆放里做镇水兽，你要是能做的比蛤蟆好，到时候我跟我好大哥多帮你美言几句。”

    老龙一听，我堂堂一条龙，你让我跟个蛤蟆比，那就是对我的侮辱。

    再说了，那蛤蟆看井能有我看的好？

    “得了，这活就交给我吧，手拿把掐，肯定安排的明白的！”

    老龙拍着胸脯子保证，到时候那只蛤蟆懂点事还好，要是不懂规矩，自己把它怎么吃的再怎么拉出来，让它体验肠道一日游。

    就这么着，老龙跟着刘伯温来到井边，刘伯温递给老龙条大铁链子。

    “你自己绑上吧，我不会系扣。”

    “大哥这事哪能麻烦您亲自动手呢？我来，我来，我系扣系的可好了，我自己都解不开。”

    老龙把自己绑好就着急的要往井里跳，那积极劲头，思想觉悟老高了。

    “等会。”

    “咋了大哥？”

    “你穿裤衩子了么？”

    刘伯温问老龙，自己承诺得兑现啊！

    “没穿…咱这有啥说法吗？要不我回家穿条去？”

    “没穿没穿吧，要不然你回去穿条，跳之前也得让你脱了，麻烦！”

    “得了哥，那没啥事我就先下去了啊，那个啥时候能出来带我去暗夜娱乐城？”

    “你先下去，蛤蟆随后就去，你把它耗死，就能出来了，这儿的桥旧了你也可以出来。”

    老龙一听，这么简单的事，哪还用这么多出来的条件？俩条件不也太奢侈了？

    就区区一个蛤蟆，打个哈欠没准就把它吓死，那不就出来了？

    再说了，自己睡一觉就几十年，睡醒了可能它骨头都没了。

    还用什么桥旧了？奢侈！这么多出来的条件。

    结果等老龙睡了一觉醒了，觉得自己这体力腰子各方面精力都补足了，睁眼一看，井里果然多了个蛤蟆。

    只不过这个蛤蟆是石头做的，自己别说打哈欠，就是打喷嚏，也吓不死。

    这要是让它来个肠道一日游，废嗓子事小，主要是不消化，还废菊花。

    猛然间想起来，要出去还有另一个条件，桥旧了。

    放出神念往外一看，哪有桥？

    这地方根本就没桥！这地名叫北新桥区。

    只要地方不改名…这桥永远是叫新桥…

    老龙不服要闹腾，这要当天穿裤衩子，裤衩子都得给你脱了。

    可刘伯温早提前算好了一切，在上面盖了一座岳飞庙。

    老龙一冒头，一看，这人长这么帅，这不岳飞么？

    “大哥，你待着呢？我没啥事，串个门溜达溜达，我走了，回去了，外边冷不用送了。”

    一直到鬼子来的时候，鬼子琢磨，这井里有啥玩意，拉出来瞅瞅，自己全国加起来，没人家厕所面积总和大，没见过世面，开开眼。

    结果那铁链怎么扯也扯不完，拉出来的铁链，在外面堆成了一堆小山，老龙在里面兴奋了。

    “这群矮鳖孙们搞快点，拉你爷爷上去。”

    井里黄浆翻涌，腥臭冲天，夹杂着老龙大嗓门的龙吼。

    鬼子当场吓尿好几个，还有不少吓得都不会尿了。

    于是又把拉出来的铁链子全放了回去，气的老龙在里面高喊：“这群龟孙，啥也不是…迟早都沉海里。”

    再后来又有一帮人拉过一次，同样的情景再次出现，也只能吓得放了回去。

    一直到建地铁，也因此改了路线。

    付风把烟头顺手往井里一扔，这烟灰缸大，用几天都不用倒的。

    现在这老龙是学聪明，自学到幼儿园毕业水平了，已经懂得用神念，沟通这附近的鬼，给他引诱人，到井里活祭喂他，助他道行增长，挣脱枷锁了。

    “鱼骨刀是一条快要化蛟的鱼妖，被我把全身修为锁进骨里，又淬炼其骨打制的，如果他能吞噬吸收了老龙一点龙气，可以化身蛟骨刀。”

    深海老妖在直播间说道。

    付风一听立马来了精神，“要是把老龙给吸成干，不能化身龙骨刀吗？”

    “龙骨刀太难，世间真龙难觅，就是那老龙，其实也不是真龙，介于蛟跟龙之间而已，这样的你吸收十个，勉强能升到龙骨刀吧。”

    深海老妖给他解惑道。

    咦？无形之中，老龙暂时避免了被吸成干的命运。

    不过吸成干可免，被吸碰上付风，他是想都别想逃过去了。

    付风又重新掏出两根华子，“来大兄弟，来颗华子？”

    “来颗就来颗，没抽过这么好的烟。”

    老龙凝出一个神念化身，接过烟点着吧嗒一口：“咦？这好烟就是好，抽完不咳嗽。”

    “那还用说，我给菩萨都递这个抽。”

    付风坐在铜棺上，二郎腿一翘，往井里弹了弹烟灰，说道。

    “大哥你还见过菩萨呢？”

    老龙往旁边一蹲，跟村头大爷似的。

    “那是，我们那关系，前两天还刚见面来着么，我说给他老人家拜个年，一块抽颗烟，我还在他那欠着帐呢。”

    “大哥你这有排面啊！你跟菩萨关系这么铁呢？啥时候也跟菩萨引荐引荐老弟呗。”

    “好说，知道我今干啥来的不？”

    付风开始了不着调的神吹胡白话。

    “哥你今干啥来的？这大过年的，也没给你备点花生瓜子啥的，就三个不中用的小鬼，刚还让我给吃了。”

    三界内外，菩萨都是十方众生敬仰尊敬的存在。

    一听付风跟菩萨关系这么好，老龙瞬间来了精神，只要尚未超脱成道成佛，就有苦，就想要菩萨帮忙度。

    “这什么话？大哥我这身份，这档次，能看的上你那点花生瓜子啥的？”

    “我这个档次，怎么也得吃大白兔奶糖喝旺仔才能衬托我的身份。”

    付风颠着腿，叼着烟，一副指点江山的模样。

    “那是，那是，下回大哥你来提前打个招呼，说啥也得找几个小孩，给你抢俩大白兔旺仔来招待你！”

    老龙赶紧表忠心：“哥，那你看，你这次来是？莫不是菩萨怜悯我这条老龙在井里这么多年，要救我出来？”

    “要不说你聪明呢，这觉悟！看见我这双眼睛没？”

    付风指着自己的眼睛问道。

    “大哥你这双眼睛好哇！这怎么着视力也得5.0的吧？”

    老龙瞪着两只大眼珠子问道。

    “什么5.0，刚夸完你！不禁夸呢，这叫1.0！”

    付风一副恨铁不成钢，烂泥扶不上墙的失望模样。

    老龙也多少有点懵，这1.0跟5.0有差别吗？

    不是视力表不同吗？

    “大哥们我是拿纸那边是佛眼，还是擦屁股那边是佛眼来着？”

    付风在脑海里问直播间里的大哥。

    “拿纸那边是佛眼，擦屁股的那边是魔眼。”

    我有一只噬天蛊回答道。

    “看见这只眼睛没？佛眼，菩萨送的！看见这只没？魔眼，太上老君我好大哥送的。”

    付风指着自己俩眼珠说道。

    老龙一看，可不是么，货真价实的佛眼魔眼，那佛眼不是菩萨点化，一般人能有？

    “大哥你门子这么硬呢？你这关系人脉，不光认识菩萨，太上老君也打交道呢？”

    “那是，看见我这小板凳没？我大哥亲手给我打的，就是为了让我到哪累了坐着方便。”

    付风拍拍屁股下边坐着的铜棺材说。

    老龙一瞅，这可不是的，一看就是个好宝贝，能大能小的，跟那孙悟空金箍棒似的。

    “哎呦，大哥，大哥你鞋脏了，来我给你擦擦。”

    老龙赶紧一拽袄袖子，给付风蹭起了鞋：“大哥，你看菩萨跟老君那可有啥指示？你可得多帮老弟美言几句。”

    “好说好说，我这次还真是给你带好事来了。”

    “大哥，啥好事？你给老弟说说。”

    老龙两眼冒光，那烟头都烫手了都不舍得扔。

    “看见没？大过年的，一个是给你带点吃的。”

    付风一拍屁股下棺材，那小胡子火葬者可还一直在里面关着没处理呢。

    “再有，菩萨安排我去取经，这不正挑合适的人呢么。”

    “取经？唐朝唐僧他们不都取回来了么？”

    老龙疑惑的问道。

    “你懂个啥？这都一千来年了，这佛祖得创作啊！”

    “都更新了好几本了，那点击量人气啥的都老高了，日收都好几千起。”

