
楚璃甚至看到了一个名为“尸魔宗”的宗门，在盘查修士时将一整船的人带走，只放走了寥寥数人。

然后便将这一整船的修士，拘到了一个大阵中，全部将他们抽魂炼魄，成为了魂幡中的一只恶鬼，而他们尸身也变成了尸傀。

而且这样的情况并不是个例，这些魔门的弟子行事同样狠毒、嚣张，根本就不会顾及什么！

看到这样的情景，楚璃不由得沉思起来。根据破浪船的前行的速度，三天后便会进入天空岛这一带的海域，一旦进入这片海域，等于进入了大乘期魔祖的神识范围之内。

看来她还是将这些魔修想得太简单了，以检查为名，大批量的灭杀散修，不愧为魔域，这些魔门弟子行事的狠毒程度，远超常人的想像。

如果他们几人一旦下船，便会进入这些魔宗弟子的眼中，而且他们又是以散修的名义。以楚璃的手段自是不怕这些人，但是一旦惊动了大乘期的魔修引来围攻，自己想要不暴露行踪，平安的逃走，只怕是不行了。

即便其它几人与自己分开了，看眼前的情况，只怕也无法逃脱这天空城的这一层层追查。看来他们不能在天空城停留了。

但是天空城却是通往内陆的最近的一条路。楚璃便查找起了距离天空城最近的城池，最后目光落在了九霄城。

九霄城离天空城差不多有八、九千万里的路程，也算是一个港口城市。只是交通并不发达，而且它是通往了魔域另一个方向。

走这个方向却要比原来的路线，远上不少的路程。若是想要彻底绕开天空城的海域，便需要绕行不短的距离，并且那段海域的妖兽多以地级以上的海兽为主，所经的路程要凶险的多，那是出窍期以上修士方能踏足的海域。

还有就是，九霄城同样也在盘查过往的修士，只是相对而言比起天空城要好上许多。一般能出现在九霄城的修士的修为也较高，基本上都是在元婴期以上。

高阶修士的存在也压制住了一些魔宗弟的气焰，所以倒是没有宗门敢明目张胆的将修士抽魂炼魄、或是炼成尸傀，看来原本的计划需要改变了。

思及此，楚璃便走出了房间找到了空空和尚。此时空空和尚正在自己的房间里，与一个傀儡和尚相对而坐，默念经文。

收到楚璃的传音后，略略有些诧异，便将楚璃让进了房间。楚璃也没有卖关子，便道；“和尚，我们的计划需要改变了，将他们几人也叫过来吧！”

空空和尚知道楚璃不会凭白无故的出现，定然是有事情发生，于是传音将其它几人也叫了过来。几人看到空空和尚的房间里，出现了一个陌生面孔的修士，也是愣了愣。

听到楚璃说话后，这才恍然大悟。楚璃见人来齐了，便将她在鉴虚镜中见到的情景，述说了一遍。众人虽然不知道楚璃是如何知道天空城码头上发生的事情，却是相信楚璃不会是在吓唬他们。

楚璃与空空和尚的修为自不必说，即便是被这些修士困住了，想要逃脱并不难，而他们几人的这点修为，却是不够给人家送菜。

几人脸色当即变得十分的难看，若只是检查，想要应付过去应该不难，然而若是他们万一被尸魔宗的修士选中了，那可是抽魂炼魄的下场。

罗晨风当即问道：“小殿下，那我们如今该怎么办？”

“是啊！小殿下，如今这条船开启了禁制，我们想走也走不了啊！”钟怀道。

“无妨，一会儿这条船便会有大批的海兽来袭，到时破浪船便会开启许出不许进的禁制，让船上的修士去猎杀海兽，我们到时混出去便行了。

离船万里之外，有一块在面积很大的礁石，我们便在那里汇合！”

“啊，小殿下怎么会知道有海兽来袭？”罗晨风诧异的问道。

“笨，自然是小殿下卜算到的！”万仞天是见过楚璃的手段，见她用过天罗盘破除过阵法，而且天罗盘也有卜卦的作用。

“哦！”

罗晨风恍然大悟，他与楚璃初见时，楚璃便是一副神棍样子，说他印堂发黑会有劫难。果不如然他便被墨香先生给拘入了画中，差点丢了性命。

如今万仞天这么一说，他也就理所当然的认为，楚璃是卜卦得到了他们即将有劫难的消息。楚璃一点也不想理这两个二货，于是便道：

“快去收拾你们的东西，一会儿便走！”

谁知在场之人，没有一个人动作。一想便明白了，他们几人随时准备着逃路，所有的家当都在身上带着呢！

“那我们去甲板上吧！”

此时虽然已是夜深人静，但是修士几乎是不睡觉得，甲板上自然也有一些修士在透气。楚璃径直来到了甲板上，眺望着天空中忽明忽暗的星河，一弯新月挂在天边，微风吹来，空气中夹杂着一股腥咸的气息！

半个时辰后，突然间船便猛得震荡起来，接着就是“嗵嗵”的数声，然后便见到到无数头大尾小的白色妖鱼，正猛烈的撞击着船身。

“啊，大头鱼袭船了，大头鱼袭船了！”

狼牙阁的修士们敲着铜锣，惊声大叫起来。这些大头鱼嘴巴一张，几乎占了身体的三分之二，并且嘴里的两排獠牙寒光闪闪的，上下牙齿一合，“咔咔”作响。

楚璃便将一把下品的飞剑法器扔了过去，不过是“咔”得一声，那把飞剑便被一条大头鱼咬住，断成了两截，接着“咔咔”几声响传来，那把飞剑便被这只大头鱼咬碎吞入了腹中，好厉害的鱼！

刚才咬碎法器的鱼也不过是二阶的妖兽，便能将同阶的法器咬成碎片，可见它的獠牙有多么的厉害！据说这种鱼无物不食，所过之处如同蝗虫过境一般，寸草不留。

而且大头鱼经过的地方，不论是妖还是人，同样什么也留不下。此种鱼单个论并不足为惧，然而这成千上万无数的大头鱼，却是极难对付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246509"  chaptername="一千零七  大头鱼来袭">加入书签</a>
</div>
