    柔仪殿内，张灯结彩。

    五十名盛妆俏佳人，分列两排站于殿内。

    这些是从三百名秀女中选出的佼佼者，通过周太后亲自考较才艺剩下的，徐晨芸玉立于其中。

    朱慈烺和周太后居正位，张太后、袁太妃分坐两侧。

    五十名佳人十人一组，轮流上前见驾。

    当值尚仪手拿名册，一一念其姓氏，介绍其籍贯、出身，家世、才学。

    原本选秀这个环节是由周太后亲自挑选，最少选出一后二妃，再由皇帝从中挑出皇后，余者封妃。

    虽然此事已经内定好了，但过程还是要走的，这是千百年来不变的规矩。

    朱慈烺直接将选秀第七轮和第八轮合并了，直接从五十人中选皇后，并亲自下场检验周太久选好的几名皇妃，究竟长得怎么样。

    不行的话必须换掉，遇到对眼的也必须留下。

    在这方面，可不能难为了自己，毕竟选秀三年一次呢。

    朱慈烺双目如同带点一般，扫着一众淑女，想要在人群中一眼看到心中的那人。

    这五十名秀女不愧是经过六轮精挑细选出来的，一个个不是艳影凌波，就是纤腰抱月，或是梨颊娇资，看来看去，都很正点！

    光是这样看就已经大饱眼福了，若是再深入了解，必然受益匪浅......

    一众秀女也微微抬头，打量着这位传说中的少年天子。

    只见御座上的天子十分的年轻，身材高大却不粗犷，斜飞的英挺剑眉下蕴藏着锐利的黑眸，宛若黑夜中的鹰，举止间散发出一种威震天下的王者之气。

    人群中，徐晨芸两眼都看痴了，龙座上的天子，正是她的朱公子。

    只是此时的他，头戴乌纱翼善冠，冠上饰金点翠二龙戏珠，身穿绣着沧海龙腾图案的大红龙袍。

    种种显示，御座上的人又不是那温文尔雅的朱公子.......

    周太后微微示意，慈宁宫的张宫正手捧托盘，跪于朱慈烺面前，托盘之中放着一个玉如意，还有四块玉牌。

    她示意朱慈烺走到殿中，将玉如意和玉牌交给中意之人，选取皇后和四位嫔妃。

    这个玉如意不仅是皇帝挑选皇后的凭证，而且还是皇帝皇后的婚姻爱情见证，皇帝选妃时，若将如意交给那个女人手中，那就意味着她将成为皇后。

    这块玉如意就像是皇后的权杖，让一众秀女两眼发光，心情激动。

    从民女变身为国母，就在此时，接到玉如意的秀女，无疑是欣喜若狂的。

    所有人都在期待。

    朱慈烺拿着玉如意，面沉似海，像蝴蝶采蜜一般，在五十名秀女中缓缓踱步，挨个仔细端详，迟迟没有选定，他在找人。

    面对皇帝的注视，秀女们全都敛声屏气，不能仰面视君，双目注视自己的脚面。

    此时不比往日，在这里要是犯下错误，怕是会万劫不复了，所有人都打起了十二分精神。

    整个大殿气氛凝重，压抑得让人有些喘不过气来。

    许是太过紧张，殿中一名秀女竟然当场昏了过去......

    邱致中眉头一皱，低声吩咐左右道：“抬出去！”

    朱慈烺瞧了一眼，道：“想来她是迷醉朕的帅气，方才晕倒，带出去好生照料，不可为难。”

    闻言，秀女们先是一怔，而后皆松了一口气，天子并非传闻中的那般凶悍，相反还十分体贴别人......

    人群中的徐晨芸，则是感觉到了那种熟悉的味道。

    “天子真好！”

    杨月柔大胆的微微抬头，偷瞄了一眼朱慈烺，心中更加欢喜。

    这一眼恰巧被朱慈烺捕捉到了，他缓缓走了过去，道：“你叫什么名字？为何偷看朕？”

    杨月柔没敢抬头，却小声道：“陛下长得帅气，民女喜欢看......”

    “大胆！”邱致中低喝了一声。

    朱慈烺摆了摆手，盯着眼前的佳人，笑道：“朕就喜欢说实话的人，你抬起头来，也让朕看一看。”

    “是，陛下。”

    杨月柔应了一声，轻轻抬头。

    此时她心跳加速，终于近距离的看到了心中的男神。

    只见男神那黑如墨玉般的瞳仁，闪烁着和煦的光彩，俊美的脸上正噙着一抹放荡不羁的微笑，不由得叫人心醉神迷。

    朱慈烺也打量着杨月柔，她冰肌玉质，精致的小脸上还带着一丝稚气，看起来很养眼。

    “你叫什么名字？”朱慈烺问。

    “回陛下，民女杨月柔。”

    朱慈烺默默点头，原来是母后推荐的人，还真是活泼啊，长得也好看。

    听说才十六岁，养几年的话应该会好看，先收了再说！

    他从托盘中取出一个玉牌，交到杨月柔手中。

    立马有女官取出一条青纱手帕系在杨月柔的胳膊上，表示皇帝选中了这名秀女，可以册立为妃，有名分地位。

    愿望实现，杨月柔异常兴奋，手中紧紧握着玉牌，又多看了几眼朱慈烺，杏眼含春，内心激动。

    朱慈烺没有耽搁，继续在人群中寻找余贤弟。

    所有秀女都低着头，发型相似，服饰同款，连站姿都一样，就差蒙着头盖了，真有点唐伯虎点秋香时的感觉。

    朱慈烺一边看一边走，忽然看到了一个熟悉的身影，那副逸秀的丰神，在众位淑女里头，宛如朗月明星，高悬天表，显得两旁站立是秀女们都没有光彩了。

    他慢慢走了过去。

    徐晨芸乌黑浓密的头发垂在肩上，站在那恬静窈窕。

    只觉的熟悉而陌生的天子，走到自己面前停住了，她不能仰面视君，看不到皇帝的面孔，只能看到绣着沧海龙腾图案的半身龙袍。

    徐晨芸感受到了面前之人炽热的目光，心里砰砰直跳，不知该如何是好。

    然而，面前的他突然移动了脚步，继续走向后面一排的秀女。

    徐晨芸心中十分失落，有种说不出的感觉，以前的朱公子像是消失了。

    忽然，徐晨芸的右手一颤，却见一双大手抓住了自己的右手。

    不等她开口说话，一道低沉的男声从身后传来：“晨芸，我回来了。”

    徐晨芸脑子一片混乱，下意识的问：“你怎么知道是我？”

    朱慈烺靠近她，认真道：“因为我记得你身上的味道，还有你掌心的温度。”

    现场一片寂静，声音似乎还在殿中回荡，所有人都惊呆了。

    皇帝大庭广众之下说情话？这也可太......

    周太后咳嗽了一声，表示看不下去了。

    张太后和袁太妃等一众老宫人则是手帕掩嘴而笑。

    朱慈烺将玉如意放进徐晨芸的手中，高声道：“朕宣布，册封徐晨芸为大明新皇后！”

    听到耳边雄浑有力的声音，徐晨芸恍如隔世一般，悬着的心终于放了下来，心中满是甜蜜。

    最终，和周太后安排的那样，朱慈烺选出了一后四妃，包括那对姐妹花，经老司机确认，车况完美！

    其余没有选中的秀女，宫中也妥善安排了，宫女们悄悄的把秀女们的生辰八字帖塞回各自袖子中，送了四十两银子、八匹布当作是入京参选的回报。

    徐晨芸的心中十分复杂，不管怎么说，能和心仪之人在一起，就该知足了。

    这年头，哪个成功男人身边还没个三妻四妾的，更何况的皇帝。

    想清楚后，她眉毛弯弯，嘴角含笑，心中准备着大婚之后如何母仪天下。

