
　　也就是说，还差577点纯净神性。

　　这可不是一个小数目啊。

　　方小悦之前运气很强，才赚到这么多神性，后面就很难说了。

　　但让他放弃原力神格，去选择其它两种神格，他又是决计不愿意的。

　　这样的话，就只能等，等自己凑够了纯净神性再说。

　　还好，这构建神格，也没有时间限制，可以暂时丢到一边去不理会。

　　不过他这么折腾一番之后，远处虚空里已经出现了一颗淡淡的白色光点。天籁小说网

　　方小悦这个时候也看到了，这是一个新的位面。

　　这个新出现的位面正朝着流光飞来，由于双方相向而行，双方之间的距离也在迅速拉近之中。

　　随着双方距离拉近，这个位面的全貌也很快展现在方小悦面前。

　　这是一个通体散发出白色光辉的位面，其外围的位面屏障看上去很厚实，甚至于阻挡了方小悦的视线，哪怕是双方距离拉近到方小悦都看不完位面全貌的时候，他都无法看出这个位面到底是个什么位面。

　　不过丑媳妇总要见公婆的，方小悦倒没有对此过于关注。

　　流光好似一支利箭，狠狠朝着白色位面就撞了过去。

　　“骰子抛动，11点！意志判定成功！开始降临！”

　　在穿过位面屏障的时候，方小悦就感受到自己脑海就好似被一只巨锤狠狠砸了一下，下一刻就什么都不知道了。

　　“5-13号病床是什么情况？你们夜间看护是怎么看护的？我说了要一级护理！你们呢？”

　　一个略显严肃的中年男声音在数米外响了起来。

　　“主任，5-13号病床的情况比较特殊........”

　　旁边一个年轻男声急忙解释了起来。

　　方小悦从沉寂的黑暗里缓缓苏醒了过来，头怎么这么痛啊，腿也痛，胸口也痛，腰也痛，自己这是怎么了？

　　“主任，病人醒了！醒了！”

　　就在这个时候，有清脆的女声欢呼了起来。

　　转即之后，方小悦就感觉四周一片忙乱了起来，不知道什么仪器就接到了自己身上，然后又是测心跳，脑电波，甚至于还有人强行扳开了他的眼皮，用手电筒照了照。

　　“还好，病人醒了，应该没有什么大问题了。注意继续观察。”

　　“是，主任。”

　　几个声音随即迎合着，随着那位主任似乎离开了病房。

　　方小悦感觉整个人全身上下都不舒服，但又说不出话来，喉咙干燥无比，就好似被人塞了一把沙子进去。

　　“降临现代99位面成功，宿主身份：破产小开方学风。”

　　“叮！严重警告，由于该位面为严谨物理基础位面，宿主将无法使用任何特长，职业能力。”

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我命由我不由天！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除500命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除1000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　待到方小悦脑子略微清醒一点之后，骰子声音随即便在他脑海里不断响起，给他送来了很多信息。

　　确定接受任务！

　　都进来了，不接受任务也不可能了。

　　转即之后，无数信息灌入方小悦的脑海之中。

　　方学风乃是杰丰电子集团公司老总方大悦的次子。

　　他上面有个大自己两岁的姐姐方雪晴，下面有个小五岁的妹妹方雪梅。

　　由于爷爷白手起家，创办了杰丰电子有限公司，父亲方大悦又将其发扬光大，创建了杰丰电子集团公司，到方学风出生的时候，身家已经超过五亿，因而方学风也算得上是富二代一枚，含着金汤匙出生了。

　　从小学开始，方学风就没缺过钱，文具是同学里最好的，衣服是同学里最好的，就连出去春游，带的零食也是最好的。

　　在上大学之前，母亲周新华对三个孩子还是很严厉的，虽说父亲给的零花钱比较多，但都要求存起来，周末出去玩，晚上10点之前必须回家，不允许去酒吧等场所玩耍等等。

　　有了这样的管教，方学风在读大学之前还是很老实的一个孩子。

　　不过上了大学之后，情况就不一样了。

　　对于方学风来说，上大学可不仅仅只是自己离开家了，更是证明自己成年了。

　　由于帅气又有钱，方学风上大学之后，很快就成为了学校里颇为吃香的校草，很多学姐都眼馋的盯着他，想要将他拿下。

　　在众女的角逐之中，在大一下学期的时候，方学风终于和大三学姐米小琴谈了朋友，成为了一对。

　　要说这米小琴长得还算漂亮，瓜子脸，小嘴巴，大眼睛，评分在82以上，算得上是班花，称不上绝色，距离系花还略有一点差距。

　　毕竟皮肤略黑，拉了一些分数下来。

　　但人家会打扮啊。

　　妆一画，粉一拍，红嘴巴一抹，在穿着上与青涩大学生拉开一些距离，再来一些套路，就足以将从没有谈过恋爱的方学风给迷住了。

　　像方学风这种纯情少年，哪里架得住米小琴这样已经在大学里混迹了两年多的玩家撩拨。

　　总之，从此之后，两人便是花前月下，今天去吃高级和料，明天去吃高炉大餐，除此之外，方学风还给米小琴买了不少首饰，包包什么的。

　　反正，这小子在上大学之后，他父亲就放开了他的零用钱管制，不但以前存下来的零用钱可以使用了，并且给他办了一张黑卡副卡，每个月十万的预支限额，足以让他在大学里生活学习乃至于交际了。

　　不过方学风在学习方面就不怎么行了，读的学校不错，算得上是国内一流大学，S省大学，但专业比较冷门。

　　古生物学！

　　这是一门地质学的分支学科，也是生命科学与蓝星科学的交叉学科，其主要研究生命起源，发展历史，宏观生命进化等等一系列问题。

　　但在这个经济发达，人心浮躁的社会里，愿意报读这门专业的学生可没有多少，因而被戏称为什么六代单传，七代单传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第765章、降临新位面！免费阅读。https://xs.23sk.com 