    第238章 根本没有宝藏

    秦尘并没有再继续耽搁时间，很快他便把那一枚，罗喉仙果吃了。

    在吃下去了之后，不过瞬间而已，秦尘便已经觉得自己体内聚集了一股气，这股气仿佛莫名有种净化的能力。

    只见此时围绕在他身边的那些冤魂，顿时像是失去了方向似的，片刻之后就已经四下散开，离开了此处。

    这东西果然有用，不过向来系统出品，必属精品。

    只是如今时间紧急，他也没有那么多的空余时间，来把这果子之中的灵力给消化，所以秦尘只是暂时存在了体内。

    尽管那些冤魂不会再靠近秦尘，可并不代表他们便会就此消失。

    只见那些冤魂一个个面容可怖，他们有的缺了眼珠子，有的还缺胳膊少腿儿。

    而且它们身上所凝结的怨气可并不少，尽管只是在这样的地方呆着，也不由让秦尘觉得有几分压抑感。

    他很快便寻找起了姬道子等人，而此时其他进入了别的门内的人，他们正在寻找着那扇门之中的宝物。

    几乎每一个进入门内的人，都能察觉到这门中灵气十分的浓郁，他们寻找了起来，但不知为何，却找不到隐藏着的宝物。

    片刻后，秦尘总算是找到了姬道子等人，此时他们正在跟那些冤魂缠斗着。

    在秦尘过来了之后，哪些冤魂忽然之间，像是看到了什么害怕的东西似的，迅速离开了此处。

    “姬道友，你们怎么到了这伤门来了？”

    “长老王，刚才我们似乎看到这边跑过去了一个什么东西，我们是生门顺着追过来的。”

    “没成想在跑到了这里之后，却怎么都看不到那个东西了，反倒被这些冤魂给缠住了。”

    他眼神带着些许惊讶，“没想到长老王这么厉害，就连这些冤魂见了您，也尽数逃散了。”

    秦尘摇了摇头，“咱们还是赶紧找找，这些地方究竟有什么东西吧！在这里待的时间不宜过长，这些冤魂制造的冤气，对人体是有侵蚀性的。”

    姬道子听到他这话之后，明显愣怔了一下，听这意思，秦尘似乎是要跟着他们一起找东西。

    他随即转念一想，如今有秦尘跟在他们，身边是定然不会出事的，最起码安危受到了保护。

    至于到时候寻到的这东西，如果秦尘需要的话那便给他。

    姬道子也没有多说，正准备把他们所获得的信息告诉秦尘，人群之中有个人就不乐意了。

    “长老王那么厉害，怎么不去自己找，还来这儿占咱们的便宜？”

    一个男人面色古怪，挤眉弄眼的，姬道子在听到了他这话之后，脸色迅速拉了下去。

    他只觉得这个人愚蠢，人家秦尘这么问，也没说是要他们的东西，这也主要的目的还是要保护他们。

    如今被这男子一说，好像是秦尘刻意靠近过来，跟他们分享东西似的。

    秦尘冷冷一笑，“也罢，反正我没有意思，要保护其他人的安全，也没有这个义务。”

    “若是谁觉得我此时的举动，是要跟你们分东西的话，你们大可自己从此处脱离，想要什么东西自己去寻便是。”

    “无论到时候，你们找到了什么名贵值钱的，我是绝对不会做出那种，从你们手中抢东西的事情。”

    在他说完了这话之后，还当真有几个人是一副蠢蠢欲动的模样。

    他们心头又岂能不心动呢？

    常说这人心隔肚皮，长老王实力比他们强悍，所以他们自然是害怕。

    他们这些人在有外人的时候，倒也对外一致，极其的团结，可此时没有外人在这儿，反倒起了内讧。

    秦尘心头觉得有几分好笑，不过他也明白人类大抵如此。

    他转头看了姬道子一眼，“算是我多管闲事了吧，若是姬道友也如此认为的话，那我便先行离开了。”

    姬道子连忙拱了拱手说道：“长老王说笑了，贫道又岂会那样认为呢？”

    “长老王自是光明磊落，他们心中想的龌龊，便小人之心，夺君子之腹了。”

    好在有一个人是站在自己旁边的，秦尘心头还算是有一丝安慰。

    至于其他人他们怎么想，要去哪里，他也不管了。

    尽管这是被制造出来的秘境，可实际上还是挺大的，这里虽然没有迷雾，但却到处有冤魂飘着。

    那些冤魂由于数目众多，在心理上便不由得给人一种压力，不过他们都是修炼之人，倒并不觉得有多么可怕，那些冤魂也不能把他们怎样。

    此时其他人也苏醒过来，而除了他们伤门之中的人以外，另外的那七扇门之中各有人。

    每扇门之中情景各不相同，但他们却全部都感受到了，浓浓的一股灵气。

    在寻找了约摸着小半个时辰之后，他们什么东西都没有找到，各扇门之中的人是尽显功力，几乎都快绝地三尺。

    而在这几扇门之中，唯一冷静的或许就是伤门之中的秦尘等人。

    他眼睁睁的看着其他脱离出去的那些人，不顾冤魂的阻碍，一直在发疯一样的寻找着宝物，好像意识到了什么。

    “姬道友，你有没有想过，这里或许压根没有什么真正的宝物，唯一的宝物就是这里浓郁的灵气。”

    在秦尘说完了之后，姬道子好像被点醒了似的，“长老王你的意思是……我们不必再寻找宝物，应该吸取这些灵气来练习？”

    “确实，我是这样想的，若是你不相信的话，那便由我率先来练一下。”

    秦尘缓缓闭上了眼睛，接着开始运转，不多时秦尘便察觉到，不少的灵气都朝着他这边涌了过来。

    在被他吸收了之后，那灵气随即少了大半，姬道子虽已看到了眼前的情形，但却并没有开口阻拦。

    人家正在修炼之中，他若是蓦然出声打扰的话，那可是要致使秦尘受伤的。

    过了片刻之后，秦尘再度睁开眼睛，却见此处的灵气已经消失了。

    “这…难道是全部被我吸收了吗？”

    姬道子点头，“没错，看来长老王你说对了，这些灵气确实不是什么隐藏的宝藏，所带来的。”

    “而是它们本身，就是宝藏，那些人是被遮蔽了双眼，所以才看不透这一点啊！”

    (本章完)

