    拜普瘫坐在沙发上，面前的几份研究报告和各种文件他都懒的去打开，自从前几天的灰雾事件发生以来，他就有种想要彻底摆烂的欲望了。

    面对联系国中其他国家的各种指责，拜普也无能为力，他已经动用了全部的科研力量，研究人员也几乎是用尽全力，都没有人预测到那场灰雾的发生。

    那场灰雾就和血月来的一样突如其来，毫无征兆，好像只是上帝随手投下的一枚棋子一般。

    明明他们已经找到了怪物的弱点，也知道了怪物会在太阳出现的时候离开。一开始很难让人相信，怪物的这些习性，竟然会在看不见阳光的地堡中照样保存下来。

    除此之外，他的科研人员还发现，怪物具有繁殖的生物本能。它们的繁殖周期大概是一个月，也就是说，一个月以后，会继续诞生一批新的怪物出来。

    明明所有事情都在向好的地方发展，还不等他们深入一步的研究，比如怪物的基因到底产生了如何变化，侥幸从怪物口中逃脱的人，为何会成为怪物中的领袖，以及这一切究竟是细菌感染还是从何而来......

    灰雾就这么悄然而至了。

    到来的不仅是灰雾，还有灰雾中那些全新的，未知的如同章鱼一样的东西。

    那些黑色的章鱼一样的东西，它们多如潮水，把地堡冲击的七零八碎。因为浓雾的关系，原先的怪物好像也变得不再害怕太阳，一起和那些章鱼样的东西发动了集体进攻。

    这次的伤亡比上次更为惨重，有一个地堡国.家甚至差点灭亡。好在最后他们苦苦支撑到灰雾退去，那些章鱼样的东西才跟着灰雾散去而一起离开。

    但这次事件，让拜普彻底沦为了众矢之的，所有国.家都在怀疑他的能力，他们要求弹劾拜普。

    而今天，就是联系国开会的日子。

    在拜普倍感绝望和无力的时候，他的秘书上前，给他递来一份文件，说到:

    “总统大人，今天收到一份消息，华夏国从地堡向地面派出了直升机。”

    放在以前，这份消息肯定会引起拜普重视，他可能还会用在联系国会议上，谴责华夏领导人一番。但如今，他已经无心管这件事了。

    “随他们去吧，他们好像也损失惨重，可能是想从地面上纳入一些新鲜血液吧。”

    拜普挥挥手，有气无力的说到。

    为了应对这次灾难，每个国家都在地下建立了一个足够大的堡垒。而被选择能够进入地堡的人也是之前就安排好的，有些实力不够强大的国家，要想把人选派入地堡当中，只能去攀附别的更强大的国家。

    但不是所有国家都攀附成功了的，比如某韩.国。

    某韩.国一开始想攀附拜普这条线，但拜普需要的仅仅是最聪明的科研人才，某韩.国根本无法提供这样的人才，他便直截了当的拒绝了它们。

    直到被拜普一脚踹开，某韩.国才想起自己的领邦华夏。然而它平日与华夏积怨已久，华夏自然也不会搭理它们。

    某韩.国的领导人当时想破罐子破摔，把世界末日即将来临的消息告知全世界，但是最后被拜普亲自压了下来。

    他派兵把某韩.国的边境线都封锁了起来，外人进不来，里面的人出不去，而国内的消息也被他通通封禁，根本无法传播。

    就这样，某韩.国没有建立自己的地堡，也没有足够的援助，只能依靠着自己弱小的国.家去和末日抗衡。

    一直要风得风，要雨得雨的拜普，当时怎么也不会想到，自己现在竟然会落到这个景况。

    想到这里，他又长叹一口气，这时，桌子前面的平板震动起来。

    他知道，联系国的会议要开始了。

    一想到接下来联系国会议的场景，拜普就无比抗拒，可是他如果选择不参加，那么，等于宣告自己退出联系国，接下来就别想让联系国给他提供任何帮助了。

    孤立无援的话，下回再发生一次同样的灾难，拜普的地堡国就要直接宣告覆灭了。

    无可奈何，拜普终究是拿起了桌上的平板，进入了联系国会议。

    此时联系国的会议，各国领导人已经就绪了，他们的脸色无一例外，都很难看。

    拜普是最后一个进入会议的。

    一看到拜普，众人均是带着鄙夷和不屑看他，除此之外，更多的还是愤怒。

    “各位，很抱歉，我来晚了。”

    见联系国各领导人都不说话，拜普只得最先开口。

    “哼，你来晚或者不来晚，都没有什么区别，正如你在这场战争中的作用一样，存在不存在，都没有丝毫用处。”

    俄罗斯的总统冷声说到。他的国.家是在场所有国家中，损失最少的，这还得益于他们天生好战，并且善于应对各种极寒的恶劣条件。

    “混蛋，你来这么晚是因为在想你那该死的愚蠢的理由吗！？”

    法兰西作为上次战争中受损最为严重的国.家，此刻他的领导人显得如此暴怒，巴不得找一个地方泄愤，他不断的骂到:

    “自从上次，我们又给了你一次机会，可是你拿什么来回报我们！？我们给你们派去了最好的数学家，最好的物理学家，最好的生物学家，只是希望你能够好好利用他们，来给我们想要的结果！

    “可是再一次因为你的失误，那些怪物，新的怪物，又袭击过来，你知道我们受损有多么严重吗？我的地堡已经快要整个覆灭了！”

    在法兰西总统连续的指责之下，拜普也逐渐从麻木感到愤怒，这几日的烦闷也好似找到了一个爆发点。他起身，驳斥到:

    “你以为这是我想看到的结果吗，这些东西根本不是我们人类能够左右的，我已经竭尽全力了，我给那些科学家们提供最好的资源，最好的条件，他们没有做到的事，为什么都要怪在我的头上！”

    联系国之间的气氛剑拔弩张，仿佛下一秒各国领导人都要掀桌而起。

    “各位，冷静一下吧，全都冷静一下。”

    这次是华夏国领导人开口了，他平和的说到，但是任何人都能听出他平和语气中暗藏的汹涌。

    联系国众人闻言，都全力压抑内心的愤怒，安静了一会儿。

    华夏国领导人自己也深吸一口气，说到:

    “拜普总统，上一次的联系国会议，我们集体要求你做到四点。不知道你还记不记得。”

    拜普点点头。

    “那四点要求，很显然，你只完成了后面三点，而第一点，那些怪物从何而来你并没有找到答案。

    “除此之外，你这次依然没有完成好你的本职责任，通知我们灰雾的到来和新怪物的诞生。所以，我们完全有资格对你施加怒火。”

    华夏国领导人说完，敲了几下桌子，示意拜普接话。

    拜普长叹一口气，很是无力:

    “我承认，这是我的失责，我没有完成我的责任。但是并不是我有意为之，实在是这件事的研究超越了我们的认知极限。”

    拜普说着，把桌上的文件摊开，而后在联系国众人面前展示了一番，继续说到:

    “我这里有几份研究报告，我上传给你们看看，看完之后，你们就明白到底是我的失职，还是因为别的原因了。”

    他说完，着手将资料进行上传。

    过了片刻，每位联系国领导人都接受到了这几份资料。

    资料上面清楚的显示了怪物的各种血液样本，尸体研究解剖报告等等，还有对于这次灰雾的颗粒样本收集，章鱼似的怪物黄色粘液的分析。

    总之，这份报告里面包含了各国领导人都迫切想要得知的信息。

    然而令他们无比失望的是，明明各种报告分析都异常清楚，逻辑清晰严密，可是在研究结果那一栏里，却排列着无数结果。这些结果尽不相同，好像是一串根本没有任何关联的数字、语句一般。

    “这...”

    这个结果出乎所有领导人的意料，华夏国领导人也是愣了很久，才听到拜普用几乎是在颤抖的语气说到:

    “我们的研究人员已经尽了全力了，可是无论怎么分析，无论怎么取样，每一次的结果都是不一样的，好像是量子纠缠中每一颗粒子打出去都有不同结果一样...

    “可是这些条件，这些样本根本没有发生过任何改变...”

    联系国众人都沉默了，拜普垂下头来，看起来很是颓废:

    “这像是上帝的诅咒一样。”

    “我明白了，拜普总统。”

    华夏国领导人最先反应过来，他放下那些研究报告，

    “我们或许应该转变一下策略了。”

    “什么策略？”

    在场的所有领导人都和俄罗斯总统一样望向他，不知道他要说什么。

    “这次灾难毫无疑问是全球性的，我们每一个国家都要一起合作，面对这场灾难。这是我们先前就决定好的事，想必不用我再复述一遍。”

    闻言，在场几人都点点头，华夏领导人见状，继续说到:

    “我们先前的分工，就是拜普总统负责科研这一方面，其余的都由我们各司其职。但是现在，不管是出于什么理由，什么原因，拜普总统都无法完成这个责任。

    “所以我觉得，不如让他既负责科研，又负责各个地堡的武器供应，只要能完成好其中任何一项职责，我们都不会施以责怪。拜普总统，其他领导人，你们怎么看？”

    原先的武器都是由法兰西负责供应，现在一听到拜普和自己一起分担这个责任，法兰西总统自然是无比赞成。

    其他领导人虽然还是心有不满，但这也是目前最好的办法了，便纷纷举手赞成。

    只有拜普，他仿佛被人欺骗一般，涨红了脸。

    他又要负责科研，给他们提供信息，现在还要负责提供武器！？这简直是把他当冤大头了！

    拜普刚要驳斥这个意见，华夏国领导人却悠悠开口:

    “如果拜普总统不同意这个提案，那我们只能把你逐出联系国中的一员，到时候再有任何意外发生，我们都没有义务来救你。”

    果然，这才是拜普最担心的事情。华夏国领导人拿把自己逐出联系国这件事来威胁自己，如果自己真的被逐出去，那么就孤立无援了。

    无奈，拜普深吸一口气，脸依然涨得通红，宛如一个小丑:

    “好，我同意这个提案。”

    他说完，其余几个领导人仿佛都很满意的样子，点了点头。

    正当拜普以为这次会议要结束时，华夏国领导人再次开口到:

    “还有最后一件事，我相信各位都收到了消息，我已经向地面派出了直升机。这也是我今天的提案之一。”

    他顿了顿，看了看在场众人的眼神，继续说到:

    “我希望各国也能向地面派出直升机，寻找幸存者。地堡经过两次灾难，人口大大减少，生产力也大大降低，我们必须改变先前制定的政策，为地堡输送新鲜血液。”

    闻言，一直沉默的英格兰总统提出异议:

    “如果让那些幸存者知道了我们抛弃了他们，他们心怀怨恨，反叛地堡怎么办？”

    闻言，华夏国领导人挑眉，看向拜普:

    “拜普总统，这件事你最有发言权，你觉得该怎么办？”

    这个计策，一开始就是拜普提出来的方案。

    此时的拜普还处于被人愚弄的愤怒之中，听到华夏国领导人这么问他，他眉心跳了跳，咬牙切齿的说到:

    “他们本来就是被我们抛弃的人，现在重新派直升机去救他们，是他们的荣幸。如果有人敢反抗，那就暗地解决掉，只留下那些听话的，能为我们所用的人。”

