    “三楼十九号房的客人，赠予古灵杉姑娘一张乾坤票！”

    “哦豁！”

    宾客满院的西楼大厅中传出一道引起全场不小动静的声音。

    乾坤票，一万枚神晶一张。

    此言一出，院中齐刷刷的目光望向东面三楼的方向，只见一名清秀的少年站在房间前面的过道的旁边上，在他的身后水晶丝帘垂落，隐约可见丝帘后面有着一道模糊的人影。

    那人是谁？

    出手竟是一张乾坤票！

    众人稍稍有点好奇。

    而，舞台上的盼芙以及古灵杉也是有所一怔。

    前者秀眉微蹙，接着舞姿伴随音律旋动，指尖连弹三支金针。

    三支金针各自落于屏风画布上，但见那锦绣山河图上再添三样景物线条。

    盼芙的节奏非常好，不论是舞步还是金针绣画的技巧都非常的完美，配合美人阁众多舞乐大师的伴奏，端的是翩若惊鸿，赏心悦目。

    很显然，盼芙并没有收到太大的影响，反而直接开始反击。

    舞乐的节奏逐步加快，盼芙的舞姿和金针绣画的速度也随着音律不断变换。

    台下接连叫好。

    “太美了，盼芙姑娘简直就是仙女下凡啊！再赏五张曜日票！”

    五张曜日票，五千枚神晶。

    盼芙的人气又一次反压古灵杉一筹。

    同时，不断有人给予支持。

    “我送二十张明月票！”

    “我送三百张星辰票！”

    “……”

    不得不说，前来美人阁的大多数人都积累了不少的神晶。

    同样的，美人阁也是一个文艺荟萃的地方，乐舞坊的歌舞的确是非常具有观赏性。

    尤其是在美酒佳酿的催发下，很多人愿意为此进行买单。

    很快，盼芙的人气就达到了三四万的数额。

    而古灵杉似乎还都没有反应过来，刚才是有人给她送了一张乾坤票吗？

    那可是价值一万枚神晶的乾坤票啊！

    这人脑子有坑吗？

    还是人傻钱多？

    明明盼芙的表演比自己的好看几百上千倍！

    但是，就在这时，三楼十九号的房间方向再次传出声音。

    “十九号房间的客人赠予古灵杉姑娘三张乾坤票，还请灵杉姑娘继续表演，他很喜欢你的舞剑……”那名少年说道。

    “哗！”此言一出，四下再次一阵躁动。

    三张乾坤票！

    三万神晶！

    加上刚才的那张，就是四万了。

    这下好奇的人更多了。

    那十九号房间的人究竟是谁？

    古灵杉也是感到一阵玄幻且不真实，又是三张乾坤票？

    自己这是在做梦？

    显然不是！

    当即，古灵杉深深的舒出一口气，她再次摆开剑势，悬接之前未完成的剑招，继续进行自己的表演。

    以司徒摘心为分界线，左右两座舞台进行较量。

    又是三张乾坤票开始令盼芙的心境有了一丝丝的变化，其目光微侧，望向台下的一名助手，以眼神示意。

    那名助手心领神会，旋即，随着舞乐的节奏的变动，又是一座屏风画幕缓缓的推上了台面。

    “这是？”台下的众人一惊。

    “难道盼芙姑娘想要同时绣两幅画？”

    “这难度可就大了啊！”

    “……”

    果不其然，盼芙一边在对原来的屏风进行刺绣的同时，另一只手也是同时弹出几枚金针。

    金针牵引的线绳颜色不同，在盼芙的掌控下，几枚金针就像是嬉戏于园中的蝴蝶，不断的在洁白的屏风画幕上交织引动。

    又是一副令人惊叹的景物轮廓勾勒出来。

    一边快，一边慢。

    盼芙同时以金针为笔，线绳为墨，屏风为纸，在描绘出景观的同时，舞姿仍旧是张弛有度，丝毫不乱。

    台上只见金针飞舞，线绳穿插，华丽的场面令人赞叹，叫人心悦臣服。

    盼芙的反击强劲有力，直接是于场下掀起了一阵波澜。

    众人纷纷献出选票。

    “来，十章曜日票，给盼芙姑娘送上！”

    “外加两张乾坤票！”

    “兄台大气啊！”

    “哼，小意思，我就看不惯有些人躲在后面装模作样，连头都不敢露出来。”

    “就是，我猜那人肯定已经亏空家底了。”

    “……”

    接二连三的动作，再次令盼芙的人气超过了古灵杉的一倍之多。

    甚至已经接近十万人气了。

    一场大秀，达到十万人气，已经相当于美人阁二品名魁的高度了。

    这同时也是盼芙首次的达到这么高。

    她的心中感到愉悦，就算有人给古灵杉暗中撑腰又如何？

    在座的宾客几乎都是向着自己的。

    就凭那一个人，岂能是众人的对手？

    可是，就在盼芙的人气越过九万，直逼十万的时候，十九号房间再次传出动作。

    “十九号房间客人赠予古灵杉姑娘六张乾坤票……”

    “砰！”

    四下众人无不一惊。

    古灵杉的人气直接步入十万关卡，达到了美人阁二品名魁的高度。

    这下盼芙的心态有点不稳了，场内的众人也是眉头轻皱。

    “这家伙竟然一次性拿出来十万枚神晶？”

    “是真的有点家底啊！”

    “……”

    也就在这时，西面的一处二楼房间内，突然传出声响。

    “宇文权公子赠予盼芙姑娘十张乾坤票！”

    “轰隆！”

    霎那间，院中氛围再次走高。

    “宇文权公子？”

    “他来了？”

    “……”

    齐刷刷的目光全数转向西面的二楼房间，那个房间的帘子是半掩着的，众人可以看到里面坐着一位青衣男子。

    男子的青衣上面有着非常精美的刺绣图案，他的手中持握着一把折扇。

    尽管隔着半掩的纱帘，对方身上仍旧散发着难以掩盖的贵族气质。

    “真的是宇文权！”

    “甩手就是十万神晶，宇文公子真的是太霸气了！”

    “宇文公子在这里的话，在座的估计没有几个人能够与之叫板了。据说宇文公子正在追求岚蝶姑娘，不知是真是假？”

    “多半是真的，盼芙姑娘乃是岚蝶姑娘带出来的。宇文公子这捧场的十万枚神晶，大部分原因是来自于岚蝶姑娘。”

    “厉害了，宇文公子一出，这一局没有任何悬念了。”

    “……”

    十张乾坤票引爆了全场的氛围，也是令盼芙信心大增。

    她笑靥如花，控制金针穿引线绳，勾出美丽画卷的时候，舞姿轻转，并向宇文权所在雅间位置方向微微躬身行礼，以示感谢。

    位于高台中央的司徒摘星也是露出了笑容，说实话，这是他未曾想到的。

    而，后台的美人阁众人更是有所意外。

    “好厉害，盼芙达到二十万人气了！”

    “灵杉也厉害，竟然有人给她花十万神晶捧场！”

    “没用的，就凭一个人，是赢不了盼芙的，更何况，还有宇文权在！”

    “……”

    不知不觉中，两边的表演已经彻底沦为了“没有硝烟的战斗”。

    古灵杉仍旧是在舞剑，她又回到了刚才的那种状态，无形的剑域以她为中心，扩散出阵阵律动。

    虽然古灵杉并不愿意和盼芙争什么高下输赢，但盼芙的反击却是越来越猛烈。

    随着宇文权的十张乾坤票甩出，更是带动了一波狂潮，盼芙的人气直接达到了二十四五万。

    盼芙暗自得意，她心笑道，“真是要谢谢你了，要不是你们这种盲目无知的行为，我还无法突破这么高的人气……”

    然，也就在众人以为宇文权一波压制对方的时候，三楼十九号房间再次传出令人难以置信的声音。

    “十九号房间的客人，赠予古灵杉姑娘二十张乾坤票……”

    什么？

    全场大惊！

    超过宇文权双倍的反击就像一把利剑般切入了舞台之中。

    二十万神晶！

    加之刚才的十万，古灵杉的人气再次进行反超。

    盼芙的笑容顿时僵住了。

    不等众人反应过来。

    更不等宇文权等人来得及反击，十九号房间外的那名俊秀少年再次宣告，“十九号房间客人，继续追加二十张乾坤票……”

    “轰隆！”

    霎那间，满院轰动。

    全场炸裂。

    二十加二十，加之刚才的十万。

    五十万的神晶，直接杀死了这场较量的对决……

