    张明在派遣成宇去国外招兵买马，叶向英也在派人去大联盟龙北分赛区那边挑选精英。

    既然分赛区已经创建，并且国内的高手纷纷汇集而来，叶向英没必要放着近水楼台的先天条件不用。

    他虽然不知道能不能招来，但必须要尽一切努力。

    负责这件事情的人正好是叶闻山。

    叶家的长老目前只剩下叶闻山一个了。但叶向英没有办法，只能派他去。

    可是，叶闻山在龙北分赛区待了三天的时间，都没有招来一个。

    他确实是看上了好几个有实力的地境强者。

    有两个人不喜欢受人约束，婉言谢绝了叶闻山的好意。

    有几个脾气不太好的，甚至直接嘲讽起来，说叶家已经是日薄西山了，来叶家还不如去其他家族。

    有三个人虽然明确表示，考虑可以来，但他们开出的条件太高，叶家根本满足不了。

    还有两个条件可以接受，但叶闻山觉得这两个人心怀不轨，就没敢招来。

    叶闻山的空手而归，让得叶向英很难受。

    如果叶家还是以前那样强大，就不会是这样的结果。

    如今真是虎落平阳被犬欺，连一个普通的地境强者都敢羞辱叶家，实在是欺人太甚。

    叶向英自打继任族长以来，心里的压力是越来越大，他担心自己哪天会承受不住。

    叶闻山也知道这些。可他能力有限，实在是帮不了叶向英太多。

    这天晚上，张明接到了成宇的电话。

    “明哥，我已经请来了三位地境强者，都是我精挑细选，信得过的人。”

    张明非常高兴：“他们人呢？”

    “我已经让他们去帝都叶家找你了。我目前还在国外，尽力再找一些。”

    “好，辛苦你了。”

    成宇笑着说：“这不算什么。明哥，去找你的那三个人，他们都有着各自的条件。具体是什么条件，他们见到你后，会跟你说的。”

    “这个我明白。你自己一个人在国外，一切小心。”

    “你放心，我不会有事的。”

    天亮后，果然就有三个人来到叶家，点名要找张明。

    张明得到消息，便让人把他们带了进来。

    叶向英得到这个消息，也是急急忙忙赶了过来。

    他没想到，叶闻山没有招来人，张明这边却来了好消息，而且一来就是三个。

    “请问哪位是张明？”

    张明往前一步：“是我。”

    “我叫方阳，我们三个是亲兄弟。这是我二弟方元，三弟方肃。是成宇让我们来找你的，说你可以帮我们解决麻烦。”

    张明马上问：“你们遇到了什么麻烦？”

    方阳回答：“我二弟把牙国一个男爵的女儿给睡了。那个男爵派人追杀他！”

    “你倒是挺直接的。难道，就不怕我拒绝接纳你们吗？”

    “成宇说了。只要来找明哥，什么事都不是问题。”接着，方阳马上又叹了口气。“如果你害怕了，我们不会为难你，马上就走。”

    说完，方阳还真就转身要走。

    但张明却叫住了他：“是个直爽的性格。那好，你们可以留下。如果那个男爵派来的人到了这里，我帮你们收拾那些人。”

    “当真？”

    张明笑了：“成宇不是说了嘛？到了我这里，什么事都不是问题。”

    方元惊疑了起来：“你可不要狂妄自大。对方虽然只是一个男爵，在大联盟那边也算不得顶尖人物。但他手下有好几个地境强者，实力都很强，很难对付。我看你好像也只是地境初期的实力吧？你真能帮我们应付？”

    方肃更是毫不客气地喊：“小子，我们三兄弟虽然是走投无路了，但我们也不是傻子。你凭什么让我们相信，你能保护我们？别到时候人家杀上门来了，你却偷摸地跑路，把我们给卖了。”

    张明也不生气：“如果你们不相信，可以比试一下，看看我是不是有本事保护你们。”

    “这可是你说的。老三，你来。”

    “等一下。”

    方肃冷笑了一声：“害怕了？”

    “我的意思是，一个一个来抬麻烦了，你们三个一起上吧。”

    方肃大怒：“你太狂了！”

    说完，他突然一掌朝张明打了过去。

    他一掌打在了张明的胸膛上，干爹非常吃惊。

    他没有想到，张明居然不躲不闪也不挡。

    这是蠢？

    还是小瞧他？

    很快，张明就用行动告诉了他答案。

    张明立马使用海绵功，吸收了方肃的掌力，再突然反弹回去。

    方肃一下子就被震飞出去了。

    落地后，他蹬蹬蹬倒退了好几步。

    刚刚站稳，他就看到张明突然冲到了自己的面前，正对他笑，但张明并没有出手。

    方肃立马吓出了一身冷汗。

    他知道，如果张明这时候突然出手，他根本是反应不过来的，只能坐以待毙。

    这简简单单地一个回合，方肃就知道自己和张明的差距非常巨大。

    这时，方阳赶忙跑了过来：“明哥威武！刚才是我们有眼不识泰山了，还望明哥大人不记小人过，不要跟我们一般见识。”

    方元也跟着抱拳弯腰，表示敬意。

    “你呢？”张明看向了方肃。

    方肃也认输了：“我们三兄弟服了。”

    “既然如此，那你们就留下吧。如果那个男爵的人来了，我来对付他们。”

    “如果明哥能救我三兄弟，我们三兄弟从此以后愿意鞍前马后，听候明哥差遣！”

    张明将他们扶了起来：“好。”

    叶向英非常高兴，也很羡慕。

    没想到，张明这么容易就收服了三个地境强者。哪怕是以前的叶家，也做不到这一点。

    这时，张明介绍说：“这位是叶家的族长，叶向英。他也是我叶哥，跟我是好兄弟。我暂时就住在他家，你们也先住下吧。如果叶家有什么需要的话，你们也要全力以赴！”

    “是。”

