
情之一字，不知所起，不知所栖。

念之一字，不知所解，不知所结。

不知你所知，我不知所止。

罗绫回家，在父母惊讶和疑惑的眼神当中，匆匆换上衣服便再度离开。

出门看到的，依旧是韩耀蝉那辆停靠在路边的轿车，这也让她确信，今晚的一切并不是梦境，那个男孩真的出现了。到了这个时候，原本的醉意也消散不少，只是鼻子有些酸，眼泪里面泪滴在不停的打着转。

“哇，你傻啊，明明衣服都湿透了，怎么不去换一身啊！”罗绫走进车内，佯怒到。

“因为我太了解你，以你的耐心，根本就不会让我等太久...分开那么久，我又怎么忍心，让你出来寻我，却找不到我的踪迹呢？”韩耀蝉微微一笑，亦如往昔一般温暖，“走吧，我带你去我的小窝看看，顺便，也让我换身干净的衣服！”

关于当初的离开，关于心底埋藏的秘密，两人并没有第一时间去触碰。

对于韩耀蝉而言，面前这个女孩比什么都重要，他若不愿意说，又何必追问。而对于罗绫而言，虽然心底依旧阴霾阵阵，但这段时间的离别更让她明白，面前这个男孩在她心底所占据的地位。

车子启动，一个漂亮的甩尾，便向着不远处的一动屋子驶去。

......

“这栋房子被你租下来了？什么时候的事啊？我们竟然隔得那么近！”罗绫有些惊讶的问道。

今晚所经历的一切，对于她而言，的确有些匪夷所思。

“在你回田城的第二天，我便入职了艺中楚装饰公司，这栋房子也就是那时候租聘的！”韩耀蝉已然换好了一套感觉的休闲装，“你现在看的这个窗户正对着你的家...咯，那边的阳台则可以看到田氏珠宝的店面！”

顺着他手指的方向，罗绫果然瞥见了自己平时的两大活动区域，这也让她内心，更是开心几分。

原来这个男孩，从始至终都没有忘记自己，原来从一开始，他都在关注着自己。

心情大好，但脸上却没有表现出来，罗绫抛过去一记白眼，“你简直就是个偷窥狂，哪有你这样的啊...天天一个人躲在屋子里窥视，这也太猥琐了吧！”

“哪里猥琐啊？我是担心你好不好！”韩耀蝉手掌扬起，轻轻揉了揉罗绫的脑袋。

“哼，我说猥琐就猥琐！”罗绫又是白了他一眼，“我看你就是，为了监督我会不会勾搭别的小哥哥吧？哼...说起来，这段时间...我应该没有做什么对不起你的事吧？哈哈！”

这话，自然是玩笑话，罗绫的性子，韩耀蝉又如何不明白。

对于爱情，她有着异于常人的执着，哪怕两人分开那么久，但关于韩耀蝉的记忆她从未选择删除。也正是因为如此，一直以来，虽然追求者不少，但却再没有一个男人可以走进她的内心，亦包括那个青梅竹马的王寒轩。

“有！”韩耀蝉突然板起脸来，一本正经的质问道，“今天你就做了一件对不起我的事...怎么能因为一枚戒指，就以身犯险呢？你知不知道那水有多深，如果出现丁点意外，我未来改怎么办！”

“我...我不也是为了你送我的那枚戒指吗？”罗绫有些委屈的呢喃道，“我们分开那么久，我还以为再也没有相见的机会...那枚戒指，是你送我的礼物，我一直戴在手上，又怎么舍得将它弄丢呢？”

还有一句话，罗绫并没有说，那枚戒指代表的是他们的爱情，代表的便是韩耀蝉。

“以后不能再那么傻了...丫头，你要记住，无论什么时候，你永远都是最重要的！”韩耀蝉轻轻拉起罗绫的玉手，“戒指也好、爱情也罢，只要你想要，无论是柴米油盐、还是日月星辰，我都会替你拿到！”

深情的话语，亦如往昔，罗绫将肩膀轻轻靠在韩耀蝉身上，两人静静的享受着这份久违的甜蜜。

......

“你不想知道，当初我为什么会选择离开吗？”过了十来分钟，罗绫抬起头来，突然发问道。

韩耀蝉却是摇了摇脑袋，“想知道，但我不会问...如果你愿意告诉我，终会告诉我，如果不愿意，我又怎会逼迫于你呢？”

“对不起！”

“你我之间，又何须说对不起呢？如果可以的话，我想我们重新开始...或者说，继续吧！”

韩耀蝉并没有说什么多余的言语，就是这么简简单单的一句话，但却足以表达他内心的想法。从两人的最初相恋到现在，他都不是一个情商很高的男孩，但是对罗绫，他始终都在以自己的方式表达着爱意。

“嗯...有你，真好！”

久违的感动，罗绫说不出别的话来，但这四个字，便足够了。

.....

再度回家，已是第二天的事情。

这一晚他们并没有发生什么，只是相拥在一起，诉说了一晚上的衷肠。

“你这个臭丫头，怎么回事啊？一晚上不回来，就发了一条简讯回来！”张彩晨有些生气的呵斥道。

一旁的罗天毅，同样放下来手里的报纸，等待着罗绫给出一个回答。

虽说她的年龄不小，但毕竟这段时间一直处于单身、也未曾听说有什么关系很好的闺蜜，突然彻夜未归，难免让人引起怀疑。昨晚罗绫在打电话报了平安之后，便没有在多说什么，这也让他们一晚上都在担心。

“他来了！”罗绫的脸上，突然洋溢起一股甜蜜的笑，“爸妈，你们知道吗？他一直都没有忘记我，在我回来的那一天便赶到这里，然后就一直在田城工作生活...你们看，那栋房子，就是他租聘下来的！”

听到罗绫的话，张彩晨和罗天毅先是一愣，随即便明白过来。

“你是说，韩耀蝉，一直都在这里？”罗天毅不由得一阵动容。

韩耀蝉的身份，他们自然知道。这么一个家族大少爷，肯为了罗绫来到偏僻的田城，其实已经很说明问题。

“所以这一次，我已经决定好...不管未来再怎么艰难，不管有多少困难，我都要努力一回！”罗绫的眼神，闪过一缕坚定，“未来的路，我要陪着他一起走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526758"  chaptername="第八十八章  不知所栖">加入书签</a>
</div>
