    话说另一头。

    因为原本要开宴的日子太子殿下不在，这宴席自然就停了。

    后来李承乾回到宫庄后也没有重新开宴，只道干脆留在比试之后当庆功宴来吃。

    毕竟距离比试仅有两天，若是吃宴时多喝点酒，身体不一定能恢复过来。

    虽然心中感觉这次问题不大，但李承乾还是选择了最为稳妥的道路。

    只是当这个消息传出去时，眨眼间便变了味儿。

    实锤太子殿下小觑天下英雄，还未比试已备好庆功宴。

    部分对李承乾有好感的大臣听闻也是连连摇头，这波没得洗，也洗不白了。

    就在这种情况下，时间来到了最后一天。

    十六卫出动了四个卫所，把乾庄四周给包围了起来。

    原因只是因为李世民说，这三日时间，把朝堂搬到乾庄去办公。

    这个举动不仅没有招来众臣的反对，反而大家是群策群力，共同想出了一个绝佳的理由。

    大唐第一次军事演习。

    为了保证朝廷对此事的重视，以后每年都可以举行一次，而每年举行演习时，都可以换地方办公。

    这一波，典型性唐朝操作。

    比试前一宿，李承乾把白虎营青壮们聚集起来，进行最后的战前动员。

    武场上，五百青壮昂首挺胸，整整齐齐站成一个方阵，每个人相隔的距离几乎一模一样，看起来十分养眼。

    李承乾则领着刘仁轨站在这五百青壮前方，平视众人。

    “半年时间的努力，你们的刻苦我看在眼里。”

    “都说一份耕耘一份收获，而明日就是你们收获的日子。”

    “闻鸡起武，风餐露宿，勇上战场，这是你们这半年的付出。”

    “在我这里，你们是最强的！”

    说到这李承乾顿了顿，看向面色不变的众将士，更改了策略。

    他又道：

    “但谁知，这世上除了我竟再也无人相信你们。”

    “满朝文武，在得知白虎营与宿国公培养的新兵一战时，你们知道他们是怎么说的么？”

    “他来了，他打了，他输了。”

    将士们面色微变，尽力保持镇定。

    李承乾道：“他们说不是针对谁，白虎营就没一个抗打的。”

    将士们面带怒意，少部分已握紧拳头。

    李承乾道：“他们说跟你们打可不敢用全力，害怕把你们打哭了。”

    ‘铿锵’之声隐约响起，将士们有些站不住了。

    李承乾道：“他们还说当弱者挺爽的，你们就一直爽着就行，只可惜这个滋味他们享受不到。”

    ......

    数息后，武场炸了。

    五百将士发出震天怒吼：

    “干他。”

    “干她。”

    “干它。”

    .

    次日清晨。

    天亮的很早，空中万里无云。

    白虎营的将士们是早早起来，在武场上进行了轻微的热身训练后便盘坐在地上静等。

    时至辰时初。

    李世民带着文武百官，在亲卫的护送下来到乾庄武场，程咬金与其新兵营也紧随其后。

    双方打过照面。

    一边是虽然较为整齐，但姿态松散，盘坐在地上的白虎营。

    一边是浑身散发着狠厉之气，雄赳赳气昂昂的新兵营。

    众多大臣不由自主的会心一笑。

    这结果，不是显而易见的？

    “就是他们来比？”李世民声音中带着一丝失望。

    “是啊阿耶。”李承乾脸上挂着青涩的笑容，点点头又道：“刚运动完，我让他们休息下。”

    “休息？”

    李世民还没开口，房玄龄忍不住道：“殿下，这练兵不练到死，哪有休息一说，而且臣看他们衣物与这儿的地面，也没见什么汗水，不至于休息吧？”

    魏征也是连连认同道：“确实如此，听说白虎营顿顿有肉食，殿下这兵养的有些娇贵了。”

    “哼。”李世民这才轻哼一声，插话道：“依朕看，他压根就不会练兵，若是这般情况，比都不用比了。”

    讲道理李世民内心深处还是希望李承乾能给他惊喜，太子有五百亲兵与一千亲兵着实差距不大。

    而且这半年比一次，真要到李承乾有威胁到他地位的那一天，都是多少年以后的事了。

    再说了，这次练兵程咬金还没出手呢，真派个副将就把李承乾按在地上摩擦，李世民自己也没脸了啊。

    是以，在看见这番情况后，他是真有些叫停此事的冲动。

    但问题是，这事儿就算是李世民同意，李承乾能干？

    想都别想！

    好不容易有机会真正掌握一股力量，李承乾怎么愿意放手。

    那可是关系到他各项计划的重要手段。

    所以，就在李世民说出比都不用比时，李承乾当即反驳道：“阿耶，君子一言驷马难追，大丈夫怎可说话不算数？”

    不算数？

    李世民差点气笑了，我这是在为你好不知道吗？

    “是你太让我失望了，练兵半年就练出了个这种结果。”李世民叹了口气，转头又问道其余大臣道：“这样的军事演习，你们想看吗？”

    “回陛下，臣不想。”长孙无忌当先摇头，说道：“军事演习确实是很好的点子，但如果两个队伍差距过大，确实失去了演习的原本意义。”

    “对，臣也不想。”房玄龄跟着拒绝，又道“殿下提的点子一项令人耳目一新，不如就照大司空所言，换一只队伍来与宿国公的新兵营比试，

    “臣附议，甚至可以就从这十六卫中抽500老兵出来，如此这不耽搁今日的盛事。”魏征点头道。

    文臣们持反对意见，武将们更是不乐意。

    比拼比试，讲究的就是一个势均力敌，那样才有看头。

    真要殿下这白虎营与程咬金的新兵营打起来了，兵败如山倒该怎么办？

    这到底是磨炼殿下呢，还是在打陛下的脸？

    文臣们看得出来，武将们更是看得出来。

    向这种训练连场地都没有被汗水湿透，就要盘坐原地休息的队伍，一定是极为拉胯的存在。

    别说让他们赢了，就稍微能做出一些抵抗都非难得。

    所以，这样差距巨大的对位，众臣们是真的失去了观看的兴致。

    “对，照朕说，这次比试就......”

    李世民话没说全，李承乾连忙出声打断道：“阿耶，诸位，暂且等等。”

    众臣闻言疑惑看来，却对上一双怒意十足的眼睛。

    李承乾，生气了！

