
　　苏云心头一突，只见伴随着邪帝的走来，时空开始旋转扭曲，形成奇特的轮回环，与第一剑阵剧烈碰撞！

　　太一天都摩轮，是邪帝参悟太古禁区的轮回环所参悟出的功法。

　　如何做到轮回？把过去的时空，未来的时空，扭曲成一个环，由现在的自己连接过去未来的自己，如此一来，便可以形成轮回环。

　　这门功法的强大之处在于，可以让过去和未来的自己的出现在现在，为现在的自己作战！

　　不过这门功法的弊端在于，借来的时间必须要还回去。

　　这也就导致邪帝时常消失。他并非是真正意义上的消失，而是把自己这段时间借给过去的自己，现在到了时间点，因此会消失一段时间。

　　倘若借的时间太多，还有可能会永远留在过去！

　　另一个缺点是，借过去的时间须得提前准备，比如主动闭关一段时间，不与外人外物接触，将这段时间借给未来。

　　但倘若与外人接触，这段时间便无法借走。

　　而且未来的自己倘若在过去受伤，那么回到未来后，身上还会带着同样的伤，倘若受伤次数太多太密集，容易导致伤势积累的情况发生！

　　邪帝把过去的时间已经借得差不多，无法从过去的自己借来更多的时间，所以只好去借未来的自己的时间。

　　他一边向甘泉苑走去，一边轮回环旋转，飞出一尊尊邪帝，还在轮回环中时，便各自爆发神通，硬撼太古第一剑阵。

　　这些邪帝，来自未来，一个个修为极其强大，催动各种不同绝学，迎向那一口口斩落的仙剑！

　　太古第一剑阵不仅仅可以做到万道皆寂，让神通全然无用，同样也拥有强横无匹的攻击力，这是可以钉住外乡人的大阵，仅仅三十六剑的锋芒，便可以重创狱天君的杀阵！

　　每一道剑光都浸润过外乡人的血，锋利无匹，蕴藏着洞穿一切的力量！

　　然而这次来的人是邪帝，帝绝，战胜过帝倏的可怕存在！

　　他一直在观察这座太古第一剑阵，直至现在才入阵，便是因为他有了足够的把握！

　　更何况，这座剑阵并不完整！

　　倘若是完整的太古第一剑阵，以他而今的状态，他必然不敢进入其中，但是剑阵不完整，给了他很大的机会！

　　邪帝迈步前行，不断有未来的邪帝从轮回中飞出，身形飘飞，剑阵无法斩入未来，他们是从未来杀至。

　　还在未来时，便已经出招，各种神通道法纷纷打来，对抗剑阵！

　　甘泉苑内外，苍苍茫茫，万道俱灭，高空悬剑，剑光突然震动，忽然消失！

　　轮回环如同时光的长河旋转着切入这片杀阵空间，飞起的一个个邪帝阻挡无孔不入的剑光，他们的身形像是烙印在天地间，烙印在时光中，极为醒目！

　　不过，但凡有邪帝受伤，便见轮回环转动，受伤的邪帝便径自隐没消失在轮回环中！

　　而现在的邪帝正行走在甘泉苑中，一步一步向苏云走近！

　　苏云额头冒出一滴又一滴冷汗，紧紧握住拳头，心道：“帝倏说他在剑阵中留下了自己参悟出的，针对邪帝的杀招！现在杀招未出，胜负尚未可知！”

　　他刚刚想到这里，突然太古第一剑阵的四十九口烙印移动方位，形成一道剑光轮回环，与邪帝的太一天都摩轮相并，几乎重叠！

　　邪帝脸色剧变，这时，太古第一剑阵的一道道剑光斩向未来！

　　这是剑阵图的第二阵法，是帝倏参悟邪帝的太一天都摩轮后，在剑阵图的基础上增加的变化，既然邪帝的太一天都摩轮，向未来借自己，借时间，那么便斩向他的未来，让未来的他无暇相助！

　　“帝倏，你距离太一天都，还差得远了！”

　　邪帝长啸一声：“我不仅可以借人，还可以借未来的道，未来的法，未来的神通！我让你见识一下，大成之后的太一天都！”

　　他法力提升到极致，突然太一天都摩轮中，一个个邪帝相继催动太一天都摩轮，顿时形成万千摩轮纵横交错的瑰丽景象！

　　万千太一摩轮相互交通，未来的每一个邪帝，都同时处在其他邪帝的摩轮之中，瑰丽的像是无数个镜子形成的一个个圆环，圆环中各有一个邪帝，每一个邪帝的神通都在攻向不同的时空中的第一剑阵！

　　这幅场面，让苏云脸色瞬间变得无比苍白。

　　邪帝不愧是曾经击败过帝倏的伟大存在，这一手神通，无人能及！

　　一道道神通飞出，便要将剑光形成的轮回环打碎！

　　邪帝气势如虹，已经看出这剑阵少了最后一口仙剑，没有这口仙剑，剑阵虽然依旧威力惊人，但依旧无法发挥出巅峰的战力，而且缺少了一口仙剑，对于邪帝这等大高手来说，这就是破绽，就是剑阵的伤口！

　　他将会从这剑阵的伤口处，撕裂这个剑阵！

　　眼看他便要将剑阵图的第二个变化撕裂，破阵而出，苏云见状，立刻长身而起，在剑阵轮回旋转之时，如同一口长剑，切入剑阵之中！

　　他以自身为剑，去填补剑阵图缺失的那一口仙剑！

　　他的身形穿过长空，落入最后那道仙剑烙印，顿时只觉磅礴的力量涌来，那是剑阵炼化外乡人，将外乡人的力量炼化，残留在剑痕中的能量！

　　苏云与之相容，只觉自己的力量急剧提升！

　　而剑痕中的那些烙印，也相继映照在他的身上，苏云只觉自己仿佛化作一口凌厉无匹的剑！

　　“但是，怎么用这力量？”

　　他刚刚想到这里，只见一个个邪帝向自己杀来！

　　剑阵图启动，剑道轮回紧贴着邪帝的轮回环旋转，苏云看到自己被当成一口锋利的仙剑，斩向那些邪帝！

　　他看到“自己”切开一尊尊邪帝恐怖无比的神通，肉身性灵传来剧烈的震动，疼痛传来，像是受伤了，但伤势并没有预想中的严重。

　　“我可不可以自己掌握这股力量？”

　　苏云想到这里，剑阵图运转，带着他向更远的未来斩去，与未来的其他邪帝对抗！

　　他当机立断，尝试着调动剑阵图的力量，聚气为剑，施展出尘沙浩劫环无穷！（出自陆游诗，昆仑行）

　　同一时间，他被剑阵图将成剑，斩向其他邪帝，不仅如此，苏云甚至看到自己体内射出一道道剑光，犀利无匹！

　　“真是离谱……”

　　他心中暗道：“这剑阵图的威力着实强横，但是帝倏并未将至达到完美的状态，他虽然在阵法上有着过人的造诣，但是在剑道上恐怕还不如莹莹。他只是单纯的倾泻威能。倘若换做像我这样的剑道高手来布阵，代替一口口仙剑，其威力只怕将会更上一层楼！”

　　剑阵图中所有仙剑都未能伤到未来的邪帝，但是苏云施展的尘沙浩劫，却将一位邪帝斩伤！

　　苏云精神大振，继续与剑阵图配合，一边任由剑阵图把自己当成仙剑，斩向邪帝，一边自己施展剑道神通，攻向其他邪帝！

　　邪帝也立刻察觉到剑阵的不同，苏云填补到剑阵之中，补上剑阵图缺失的最后一口仙剑，以至于剑阵图的威力暴增，对他的威胁也越来越大！

　　他被苏云的剑道所伤，这倒是其次，关键的是，剑阵中其他仙剑也逐渐有伤到他的实力！

　　不仅如此，这座剑阵图所蕴藏的镇压一切大道一切神通的威能，也在越来越强！

　　这才是最可怕的！

　　倘若自己的太一天都摩轮被剑阵图镇压，那么别说无法杀入甘泉苑夺走帝心，恐怕连他的性命都会交代在这里！

　　“你毕竟不是仙剑！”

　　邪帝长啸，万千轮回中的一个个邪帝纷纷向苏云攻去，苏云尽管有着剑阵图的保护，无坚不摧，但被这么多的邪帝集中神通轰来，也不由得连连受伤，险些身死！

　　尽管他有着不灭玄功的根底，有着先天一炁的造化和造物的能力，但在邪帝面前，谁敢自称不死之身？

　　不过事到如今，他只能硬拼！

　　“呼——”

　　太一天都摩轮和剑道轮回相扣，带着苏云向更远的未来切去，突然，苏云匆忙中看到未来的一角。

　　那是苍茫的青山倒塌的场景，是仙界的仙魔仙神下凡的恐怖景象，压碎的天空，崩坏的星辰，狼藉的大地，被洗劫一空的福地。

　　苏云呆了呆，他看到无数尸骨，看到破碎的元朔，看到一个个熟悉的面孔倒在血泊中，看到自己被击中，倒下！

　　他所熟悉的帝廷，变成了一个修罗场，往日的繁华和欣欣向荣，在战火中统统化作梦幻泡影！

　　苏云看到自己跪在尸山血海中，面孔扭曲，入魔！

　　太一天都摩轮带着剑阵图旋转，切向更远的未来。

　　突然，他心头一痛，伤势爆发，在剑阵图中再难坚持下去。

　　这时，剑阵图和太一天都摩轮几乎是同时崩塌！天籁小说网

　　旋转的时空像是绷紧的弦，开始剧烈向回弹！

　　下一刻，苏云眼花缭乱，时空飞逝，将他从未来飞速弹回现在，他的身形猛地剧烈震动，肉身和性灵以及狂暴的修为相继回到原地，可怕的冲击波将他高高弹起，向后撞去！

　　“嘭！”

　　苏云撞在甘泉苑正殿的墙壁上，被挂在那里，一动不动。

　　“咳、咳！”

　　他突然大口咳嗽起来，直到将自己肺腑中所有的空气和鲜血统统咳出，再也挤不出一口气，这才像是捡回命一样长长吸气，随即又剧烈咳嗽起来！

　　他面色苍白，眼神茫然的看向前方，空空洞洞，没有一丝神采。

　　“未来，发生了什么事？我败了吗？我什么也没有守护住么……咳、咳、咳、咳！”

　　天空中，一口口仙剑被震出仙剑烙印，咄咄四处乱射，接着在天空中化作一道道光芒，四面八方飞去。

　　最终，只剩下紫青仙剑飞回，悬浮在苏云的面前。

　　苏云低着头，嘴角血流不断。

　　沉重的脚步声传来，邪帝一步一步走入甘泉苑。

　　邪帝轻轻咳嗽一声，道：“甘泉苑是太子宫，朕得太子所居之地。你选择居住在这里，暴露了你的狼子野心。”

　　帝心出现，守护在苏云面前，一言不发。

　　邪帝抬手，天空中飘落一卷剑阵图，阵图已残。

　　邪帝看了一眼，将阵图丢在地上，哂笑道：“帝倏的东西，还是那么不堪。帝心，你不是我的对手。”

　　“加上我呢？”莹莹飞到帝心肩头，面色紧张道。

　　邪帝微微一笑，抬起手掌，他正欲痛下杀手，突然脸色微变，他整个人竟然当着莹莹和帝心的面消失！

　　莹莹和帝心还未回过神来，却见下一刻，邪帝又再度出现，只是身上多了一道伤口！

　　邪帝脸上露出惊慌之色，急忙看自己身上的伤，却在此时，他再度消失！

　　等到他再度出现时，身上竟然有多了一道伤！

　　“这是怎么回事？”他的声音中带着一些惶恐。

　　“哈哈哈哈……咳、咳、咳！”

　　挂在墙上的苏云艰难的笑出声：“怎么回事？自然是我寻到了你的太一天都的弱点，邪帝陛下。”

　　————我脑力不好，上一章写成六百七十章了，其实是六百九十章，大家知道就好，不要乱说出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百九十一章 未来的一角免费阅读。https://xs.23sk.com 