    华夏有一句话，叫做‘万万没想到’，形容一个人遭遇了一件大大出乎自己预料的事情，而胖子肯特无疑此时此刻的心情就是如此。

    就在打赌之后，胖子肯特就去澳洲出差了，作为总公司的代表，胖子肯特又肩负着考察的重任，自然也得到了分公司高层的‘热烈’欢迎。

    沙滩美女比基尼，这一趟出差简直比旅游还令人沉醉，胖子肯特甚至想过自己是不是和总公司申请一下，就调来这人间天堂工作算了，至于和那个该死的蒂姆的打赌，此时此刻沉浸在香艳世界的胖子，怎么可能还顾得上。

    当胖子想起这个赌约的时候还是从别人口中听说的。

    一部名叫《行尸走肉》的电视剧，播收视人口数据才三十万人，要知道这可是全美统计出来的，结果就这么一点人数，实在是有些太惨目忍睹了。

    胖子听到这个消息后，简直乐的都快背过气去，蒂姆啊蒂姆，争斗了好几年，你也总算有栽倒的一天，胖子于是恶狠狠的想到，自己是不是该打一个电话，用多么嘲讽的语气去打击一下蒂姆的内心呢？

    想到这里，胖子肯特就禁不住乐了，不过介于国际长途的话费太贵的原因，小气的胖子肯特可舍不得，这件事情也只好暂时放在心里爽爽，等待日后回国再好好的挤兑一下蒂姆，最好让对方履行赌约，直接滚蛋。

    可是胖子肯特万万没想到的是，这是自己最后也是最宝贵的一次机会，错过了就永远都没有了。

    又过大约半个月后，胖子肯特终于完成了自己的艰巨任务，搭乘飞机回归总公司的怀抱。

    飞机上。胖子肯特依旧一脸的怀念，澳洲的美女实在是太热情了，让胖子都有些经受不住了，这么长时间留在澳洲，胖子觉得自己最富有特色的大肚子都被这群热情的美女压榨的小了好几圈。

    当然回到总公司，胖子也再一次想起了自己和蒂姆当初的那个赌约。

    “喂。听说过《行尸走肉》这部戏么？”胖子拍了拍身旁的一名随行工作人员，不客气的问道。

    那个人正在睡觉，被胖子这样拍醒十分愤怒，但看到是自家上司后只能憋屈的回答道：“当然，是我们公司的新戏。”

    “是不是已经快结束了？”胖子挤眉弄眼，十分急不可待的想要知道答案。

    播三十万的收视人口，电视台就算再给面子，怕是放个五六集就要被拿下了吧。

    不过万万没想到的是，胖子等到的却是不同的答案。

    “结束？怎么可能！”这名工作人员似乎也想起了什么。目光一闪，瞅着胖子肯特的眼神也多了几分玩味：“公司最近的力作，第二集收视人口数据两百六十万，第三集收视人口数据四百三十万，试问这样的电视剧怎么可能早早结束，我估计高层都已经开始行动，不拍个七八季都不行………”

    “啊————！”胖子脑袋完全糊涂了，长大了嘴‘啊啊’个不停。却就是吐不出一个字。

    看到胖子肯特这幅模样，这名工作人员更觉得痛快了。想想刚才被胖子那样毫不礼貌的叫醒，这名工作人员继续火上浇油的说道：“这还不算什么呢，这部电视剧网上数据更加的惊艳，诱tube视频网站美剧专区，《行尸走肉》双榜第一，只有三集点击率就已经突破了三千万。是最近这一个月来最火热的电视剧，被称为‘八月黑马’……”

    这名工作人员说的很慢，似乎是故意放慢语要让胖子肯特听明白一般。

    效果也果然不负众望，他甚至已经听到了身旁的胖子肯特那害怕到牙齿颤抖而撞击出的声音。

    万万没想到，万万没想到。万万没想到……

    胖子肯特脑海中此时此刻就是浮现着着五个大字，他万万没想到，本来已经被自己判了死刑的电视剧怎么忽然就大火了起来，还火的如此彻底，想到那个赌约，胖子肯特甚至感觉耳边忽然传来很多嘲笑声，那些坐在四周的同时看上去似乎也和刚才不一样了，那眼神似乎都带着嘲讽？

    一日后，胖子肯特回到了总公司报道，同时也是他离职的一天。

    不需要什么赌约了，在理事会听闻胖子肯特曾经要拒绝这部电视剧，并出演羞辱过叶苏芒后，当即便决定解除了胖子肯特的职务。

    在得到这一消息的时候，有谣言说胖子肯特面色十分冷静，似乎毫不在乎，也有人说胖子脸色狰狞，似乎进行过激烈的反抗，但是谈论最多的则是胖子肯特哭的与泪俱下，满脸的悔恨……

    不过这一切已经不重要了，胖子的落魄与悔恨都不是人们关心的重点，而与胖子待遇相反的那个人，才是总公司内炙手可热的存在。

    而另一位‘慧眼识人’的蒂姆，则是荣升成为总公司的副总裁，虽然职权不变依旧负责电视剧制作部门，但是挂上这个名号，也意味着蒂姆终于跨进来公司真正意义上的高层领导阶级了。

    世事无常，当初《行尸走肉》第一集收视数据出现的时候，这个结果谁也没有料到，甚至可以说一大半人都是不看好叶苏芒的，认为这个东方人拍不出美国人会懂的电视剧，但事实就是事实，《行尸走肉》大火已经摆在了所有人的面前，你不能接受也必须接受。

    似乎是为了印证这部电视剧所拥有的潜力，《行尸走肉》第四集的收视数据又给了所有人一个惊喜。

    五百九十五万的收视人口数据已经完全达到了热门剧集的标准，此时此刻的《行尸走肉》再也不是黑马，而是实实在在的当季大热电视剧！！！

    为此台里甚至直接举行了一场庆功宴，叶苏芒这位主角没再确实很可惜，但是叶苏芒团队的工作人员和演员则是一个不落的全部邀请到位，如此重视程度，在nbc历年来都是屈指可数的。

    没办法，谁让这部电视剧已经成为了电视台上下的宠儿了呢。

    要是知道反映在收视率上面的就是收视人口数据，这是电视台最重要的，一个电视台靠什么吃饭，还不是观众，因为《行尸走肉》的热映，nbc电视台最近一个月来所有节目的收视率都上涨了o.5到1个百分点，可不要小瞧这一点点的数据，这对于庞大的电视台来讲可能就是数千万乃至上亿美元的收入！

    而带来这一切的叶苏芒，已然成为了nbc眼中的香饽饽，最高待遇的贵宾！蒂姆自然也没有忘记这位真正的主角，在庆功宴还未开始举办前，蒂姆找到一个空闲时间，立刻拨出了这段时间最熟悉的那段号码……(未完待续。。)