    看完了这封所谓的“信”，朱怡成若有所思，静静地想了想这让邓秉也看下信件内容，等他看完后问：“对此此事，你如何看？”

    信虽然是邓秉送来的，但里面的内容邓秉也是刚刚看完，不过他能够在通事处的位置上坐了这么久，并主管对外情报工作，对于罗刹国的情况可以说是非常了解的。

    何况一直以来，自当年罗刹国和满清联手，同明军交了一仗后，通事处方面就把罗刹国列为主要情报目标之一，这些年来虽然罗刹国并未同大明直接接壤，可通事处方面也未一直停止对罗刹国的情报工作，所以邓秉只是想了想后就开口回答。

    “皇爷，臣以为这表面看起来倒也不是坏事，但罗刹国那边的话却也不能尽信。”

    “哦，那你倒是说说。”邓秉这话倒是让朱怡成有了兴趣，指了指边上的座位让他坐下讲。

    邓秉施了一礼，这才落座道：“臣自任提督四夷通事后，依皇爷之意打探各国消息，收集情报，判断局势，予以皇爷和朝廷参谋之用。这些年来虽不能说尽知天下之事，但战战兢兢之下侥幸也小有成就。而随着了解越多，越觉得天下之大令人难以想象，各国之间无论大小都有可取之处，这都是皇爷高瞻远瞩，未雨绸缪所至，臣无比佩服……。”

    先是说了几句吹捧的话，邓秉继续道：“以我大明交往各国，其中最为密切的自然是周围各藩属之国，如之前的琉球，如今的日本、朝鲜、交趾、暹罗、缅甸等等，自然还有南海诸小国。此外，西方各国这些年同我大明来往甚多，尤其是朝廷大开海贸，拓展海外后，接触也越加频繁，除去已同我大明建立正式关系的英国、葡萄牙外，还有荷兰、西班牙、法兰西，自然也包括同我大明近在咫尺的罗刹国。”

    “西方各国自百年前开海探险，相互之间各自争夺，其本土虽小，但其势却不能不让人惊心。其中法兰西为欧洲最为强大之国，陆军之力无人可比。英国自当年在海上击败西班牙无敌舰队后也已纵横四海，隐隐有争雄天下之意。至于其他，如葡萄牙、荷兰这些国家，虽已衰弱，可毕竟曾经强盛一时，所谓瘦死的骆驼比马大，如今拥有实力倒也不可小觑。但相比这些国家，罗刹国却较为特殊……。”

    说到这，邓秉抬眼看了看朱怡成，见朱怡成依旧静静坐着，似乎在等着他继续往下讲，邓秉继续道：“罗刹一地，原本只是一个公国，如今所谓的沙皇在当年也不过仅仅只一个公爵。前宋时期，罗刹之主称莫斯科大公，后被蒙古击败，称臣于当时的金帐汗国。金帐汗国衰败后，莫斯科大公联合地方贵族反抗蒙古，最终把蒙古人势力给驱逐了出去，随后自号沙皇，这就是罗刹国的来历。”

    “罗刹国建国之后，由于其地苦寒，罗刹人天生吃苦耐劳，同样也是最好的战士，几代经营不断吞并周边，慢慢地从一介小国成了大国。但罗刹人虽然建国称帝，但由于地处偏远，举止粗鲁，在欧洲各国眼里却是一个看不起的角色，尤其是欧洲各国君主甚至贵族眼中，罗刹人只是半开化的民族，更是乡下穷亲戚的存在。”

    “不过，历代沙皇倒是拥有雄心，同样颇有手段。罗刹人又骁勇善战，随着地盘越占越多，其力量也越来越强大。数十年前，罗刹人一度扩张至我辽东以北，同当时的满清打了一仗，但此仗名义虽是满清胜了，可康熙最终却还是让了步，不仅划出不小的土地给予罗刹，而且还就此结束战争。”

    朱怡成听到这微微点头，看来邓秉对于罗刹国的了解还是很深，一般人可不会说得如此头头是道。

    邓秉继续道：“那仗之后，罗刹国倒是停止了继续东扩，其原因有那么一仗的因素，但主要是因为罗刹国内部出了大事。当时的沙皇病死，其子彼得继位，但由于罗刹长公主突然发难，虽未废除彼得沙皇之位，可同时也立其弟为平等沙皇，以至造成一国两主二帝并立的局面。”

    “不仅如此，索菲亚长公主还自称摄政，独揽大权。沙皇权利旁落，朝政全由长公主把持。自此，沙皇就等于成了傀儡，再加上索菲亚长公主以女流之身摄政，国中反对者一直不绝，再加上其人又无大志，也就使得罗刹国彻底停止了扩张。”

    这时候，朱怡成突然间想到了《鹿鼎记》里的韦小宝和这个索菲亚公主的风流逸事，嘴角不由得挂起了一丝笑意，不过那书之前看着还觉得不错，用来消遣也是极好的，但眼下通过真正的历史再去对应完全就是胡言乱语，分明就是在满清脸上贴金。自然，未来历史中，能否还有此书的出现，朱怡成就不得知了，不过这倒不是朱怡成考虑的问题，他的注意力稍稍分散后就又放在了邓秉身上，听着他继续往下说。

    “索菲亚长公主摄政直至彼得长大成人，这不能说这个彼得，此人可不简单。彼得十岁继位，但很快就被视为傀儡，罗刹国不仅二帝并立，还有其姐为摄政，按理说他就是一个汉献帝的角色，如不出意外一生都没有可能掌握大权，甚至还有被废黜和杀身之祸。可就是这样，彼得十七岁时经一番谋划，毅然发动政变，把其姐索菲亚长公主送入庵中圈禁，并废黜另一帝，开始正式亲政。”

    “亲政之后，沙皇彼得很快就展现出了其雄才大略，不仅内休政治，同时重练国内军事，而且彼得还以沙皇之尊，效仿古时赵武灵王之举乔装打扮前往欧洲中心，周游列国，学习欧洲各强国的经验。”

    “回国之后彼得在罗刹国内开始改制革新，全面推行欧化改革，至势其国力大涨，被国民称颂不已。就在前几年，罗刹国同世敌瑞典几番大战，终究获胜，瑞典国王逃亡土耳其，如今联合土耳其同罗刹国继续交战，但面对两个国家联手，罗刹国丝毫不惧，从欧洲传来的消息甚至隐隐占了上风。”

