    可哮天犬喊了半天，阵法中的妖怪们该干啥干啥，没有一个妖搭理他们。

    根本就把杨戬一行人，当做不存在一般。

    见到自己的喊话没用，根本就没妖怪搭理自己，哮天犬脸有些挂不住了。

    他回头看了看面无表情的杨戬，以及杨戬旁边捂嘴轻笑的三圣母，干咳了一声，对着下面就破口大骂了一起来。

    可不知道怎么回事，哮天犬骂了半天，里面的妖怪连反应都没有反应，根本就不看它一眼。

    “别骂了，没用的，我昨天就来了，跟他们叫了半天阵，他们根本就不搭理我。”

    就在哮天犬顺了顺气，打算继续叫阵的时候，众人云团下方传来了一个懒散的声音。

    听到这懒散的声音，所有人低头看去。

    就见哪吒三太子，躺在一块大石头上，嘴里叼着草，无聊的看着天空发呆。

    “你怎么也来了，我听说你被他给抓了。”

    见到是哪吒，杨戬让身后之人稍等，他则飞身落到了哪吒的身边。

    “我来找他有事！还有我那是大意了，如果我不大意，谁赢谁输还不知道呢。”

    看到哪吒有些恼羞成怒，杨戬笑了笑，岔开了这个话题。

    “你刚才说找他有事，到底是什么事？竟然让你在这里守了一天一夜。”

    一提这茬，哪吒腾的一下坐了起来，吐掉嘴里的草根，郁闷道：“二哥，你能信吗，这妖怪竟然会我的离火枪法，而且看他熟练度绝对会的不是一年两年，现在满天庭的人，看我的眼神都非常怪异，觉得我和这个妖怪有关系，刚复生回来的九曜星君，都要我给他们一个说法。

    还说我和那妖怪，在阵法当中打斗的时候肯定放水了，魔家四兄弟也觉得九龙神火罩，是我给那个妖怪的，不然那个妖怪根本不可能懂得控制方法。

    二哥呀，我发誓我真不认识这个妖怪，我现在满肚子委屈，可没人信我呀！”

    看着郁闷的直薅头发的哪吒，杨戬理解的拍了拍他的肩膀。

    “没事的，等抓住了这个妖怪，让他交代清楚不就行了，既然他不出来，咱们就在这里等着，我就不信这个妖怪会龟缩在里面，一辈子不出来。”

    哪吒郁闷的点了点头，然后一脸麻木的看着阵法里，正在忙碌着的小妖怪们，咬牙切齿道：“别让我抓住了他，不然我一定捅死他！”

    …………

    “又来了一批人！”

    洞窟当中正在盘膝打坐的李文，听到驴妖的禀报，好奇的询问道：“是天庭的哪一部啊？”

    驴妖挠着头想了想：“具体哪一部没说，只是说什么二郎显圣真君啥的，这名号小的有点印象，好像当年跟那猴子打架的就是他。”

    听到是二郎显圣真君，李文突然沉默了下来。

    过了许久，他让驴妖先出去，他则拿出了一张纸，略微思考，写了一些内容。

    写完后看了一遍，确认没什么问题，李文将信装到一个信封，把驴妖唤了进来，将信递给他道：“你将这封信给二郎真君，记住，只给他一个人看，等他看完以后，他就会离开了。

    如果他要问起信中的内容，你就告诉他，里面的内容，是我秘密得到的消息，具体什么时候执行我不太清楚，如果他问我为什么要告诉他，你就说我曾经欠过云华公主一个人情，这算是还她的。”

    驴妖点了点头，双手接过信封，快速的跑了出去。

    等驴妖走后，李文便看着墙壁发起呆来。

    洞外，杨戬一行人见怎么叫骂妖怪都不出来了，便直接扎下营来，打算跟这个妖怪扛上了。

    杨戬倒是想看看，两方到底是谁先撑不住。

    毕竟李文手下可是有四五万小妖，单靠阵法那一点地方，根本就养活不了这么多妖。

    如果李文不想让这些妖怪们饿死，那就要出来与他战斗。

    “主人主人有妖怪出来了。”

    正趴在地上，任由三圣母打扮的哮天犬，突然见到波月洞前的阵法打开，一个实力还没有到仙境的驴妖走了出来，眼睛瞬间一亮，连忙提醒正在和哪吒说话的杨戬。

    一听到妖怪出来了，杨戬和哪吒瞬间站了起来。

    可等看到只是一个小驴妖，又失去了兴趣。

    “请问哪位是二郎显圣真君？”

    走出来的驴妖，感受到周围那恐怖的神威，干咽了一口唾沫，陪着笑脸问道。

    “正是某！”

    见到这个妖怪找自己，杨戬平静的看了驴妖一眼，淡淡道。

    听到有人回答，看了一下对方真的有三只眼，驴妖连忙从怀中把信拿了出来。

    “这是我家大王给您的信，里面有一些机密内容，只能让您一个人看。”

    杨戬闻言挑了挑眉，伸手一招，把信抓了过来。

    “什么信，竟然这么神秘，只要二哥一个人看，难道我们就不能看了吗。”

    站在旁边的哪吒，听到这驴妖说，信只能杨戬一个人看，不屑的撇了撇嘴就要伸脑袋去看。

    而正拆着信的杨戬也没在意，很显然不介意哪吒一起观看。

    正在给哮天犬打扮的三圣母，也好奇的凑了过去，也打算想看看这个妖怪给自己的二哥写了什么。

    见到如此一幕，驴妖有些急了，大王可是交代了，只允许杨戬一个人看。

    “二郎真君，这信里边，内容非常重要，我家大王说了，这个信如果让别人看了，恐怕会有大麻烦。”

    正在拆信的杨戬，闻言看了驴妖一眼，将快要打开的信又叠了起来，对着哪吒和三圣母摆了摆手。

    哪吒嘿嘿一笑转身离开，三圣母也嘟着小嘴离开了。

    等二人离开以后，杨戬在身边布置了一个结界，慢慢的将信打开。

    随着信件打开，杨戬扫眼一看，身体顿时一颤。

    随后法力振动，手中的信件瞬间化为了飞灰。

    抬手驱散结界，杨戬脸色阴沉的看着驴妖。

    “你家大王还有什么说的没有？”

    驴妖想了想看着杨戬道：“我家大王曾经欠云华公主一个人情，他是无意中得到这个秘密的，原本想处理完唐僧的事情，把这个消息告诉您，如今您到来了，也省事了，直接把这个消息告诉您，也算是还了当年的人情。”

    杨戬听完沉默的看着波月洞的方向，表情几番变化，最后对着驴妖点了点头。

    “你回去告诉你家大王，他和我母亲的因果就此结束，另外代我向他道声谢！”

    说完，杨戬直接转身返回了军营。

    不一会儿，正在安营扎寨的草头神们，就得到了撤退的命令。

    至于原因是什么，杨戬没说，只是下完命令，就冷着脸离开了。

    看着突然撤走的灌江口人马，哪吒挠了挠头，又看了看波月洞，最后郁闷的一声叹息，消失在了原地。

