    【你发现雾中似乎有诡物存在，提醒大家当心。】

    【谷内地形复杂，还有岔路。】

    【为了加快搜寻进度，修士们分头行动。】

    【本就人少，因为分散，你身边只剩几人。】

    【你没有畏惧，而是选择继续前行。】

    【你发现了被捕之人的藏匿地点！】

    【提示：你知晓了被捕修士的藏匿地点。】

    【这是唯一一处没有雾气的地方，在这里，你看到了魅儿等受伤之人。】

    【他们没有受到伤害，但他们前方，有一处巨大的猩红法阵，作用未知。】

    【四方鬼魅袭来，你被诸多黑衣人包围。】

    【为首者，是徐志。】

    【你和其他修士与徐志等黑衣人激战！】

    【你击杀了诸多黑衣人，但是你也受到了不轻的伤。】

    【身旁的修士越来越少，他们很快都战死了。】

    【到最后，你身旁空无一人。】

    【拼尽全力，你击杀了徐志，临死前，你逼问他的身份。】

    【他只是笑笑，不屑与你沟通。】

    【或者说，他根本不在乎死活。】

    【徐志身死，你也力竭。】

    【一头黑雾之兽缓慢地出现在你身后，将毫无抵抗能力的你吞食！】

    【第一天，你死了!】

    【死亡原因：大雾内隐藏着一条庞大的凶兽，此兽可在雾中藏匿身形，且速度极快，但是离开雾气后，它的速度会急速下降。你发现它的时候，你很快便死了，所以其余信息不详！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    呼……

    雾影众果然有后手，或者说，是那凶兽无法随行出门。

    否则昨日邪修袭杀时，天门宗这些修士没有一个可以存活！

    陈醒并不心慌。

    知晓雾兽在暗中存在，解决雾兽就好了。

    “陈醒，你在这做什么？”

    抬头看，是薛紫瞳。

    薛紫瞳俯身看着他，秀美的鹅蛋脸上写满了疑惑。

    陈醒一边欣赏着，一边和薛紫瞳闲聊起来。

    “薛师姐，问你个事情。”

    “什么事？”

    “你说薛家瞳术一脉相传，之前不愿教我，为什么我突然会了？”

    薛紫瞳脸颊一热，“你也许是天赋异禀……”

    ？

    有古怪。

    “那一夜发生什么师姐不说，如今我会了瞳术，师姐也不说……”

    陈醒起身，凑到薛紫瞳耳边，“难不成那一夜是师姐亲自登门，教会了我瞳术？”

    薛紫瞳哪敢回忆，她垂着目光，“再纠缠不休，休怪我不客气……”

    “哦？既然师姐不反驳，我就当你默认了！”

    陈醒明白了。

    恐怕二人早已有一丝血脉牵连，如何做到，只能说懂得都懂。

    陈醒邪魅一笑，“还望师姐以后多多照顾，常带我温习瞳术施展之法啊！”

    “滚啊！”

    逗得薛紫瞳羞红了脸，陈醒心情轻松了些。

    随意唠嗑几句，陈醒询问了一下行程。

    发觉还有时间，他继续模拟。

    现在要做的，应该联合修士，而不是独自行动。

    凭借禁忌法术灵界行走，肯定可以直达雾山山谷最深处。

    但是陷在里面，就没有机会出来了。

    不能逞强单独行动，得告知修士，雾兽的存在！

    如此想着，他开始第二次模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你乘坐天金艇，前往雾山！】

    【抵达雾山，你知晓黑衣人的布置，于是提前落位，击杀多人！】

    【没花费太多气力，你便和诸多修士进入雾山山谷！】

    【谷内大雾弥漫，难以看清前路。】

    【你知晓被捕之人的位置，指点前进方向。】

    【但是在几处岔路口，还是有人不信，要分头行动。】

    【你没有阻拦，你知道眼下最重要的事情是自保。】

    【你知晓雾兽的存在，而且随时可能袭杀人群，于是留在队伍的最后方。】

    【行至山谷深处，雾兽发动闪袭！】

    【你和修士抵挡住雾兽的攻击！】

    【徐志等人出现，你们陷入乱战之中！】

    【知晓山谷前方无雾，你带领一众修士且战且退！】

    【很快，你们来到了被捕修士的藏匿地点。】

    【雾兽暂时退去，徐志和黑衣人没有停止追杀，来到藏匿处！】

    【你指挥修士破坏牢笼，受伤修士恢复自由！】

    【修士和黑衣邪修战斗起来，你也和徐志开始不顾一切的厮杀！】

    【没有旁人的干扰，你最终斩杀了徐志！】

    【其余黑衣人也纷纷被杀。】

    【第二天，你们开始返程。】

    【进入雾气中，你发现雾兽已经暴动！】

    【你们全力与雾兽战斗，可是雾中的兽太过强大，你们死伤惨重。】

    【你们成功击杀了雾兽，活人却所剩不多。】

    【返回飞艇，修士们护着受伤修士准备回天门宗。】

    【人群中却突然出现暴动！】

    【你看见一人浑身都是黑血，皮肤开始不断溃烂！】

    【那人不顾一切地自爆，魂魄都开始破碎！】

    【自爆余波轰灭一切，天金艇受到引动，也爆炸开来！】

    【一股灵力风暴席卷一切，无人生还！】

    【第二天，你死了！】

    【死亡原因：天金艇上，一位修士选择自爆，战艇从内部毁灭开来，炸毁了一切，无人生还。被磨灭前，你看到那自爆之人的服饰，是天门宗执法队的金甲！】

    【你已连续三次未突破新的存活天数。获得奖励：先天天赋一项！】

    【阵法奇才（绿色）：一般的阵法你都能施展，只要给你充足的材料，你便可以布置阵法！】

    【暗杀之影（蓝色）：背后袭杀敌人时，你的攻击和技能会造成五倍伤害！】

    【水系亲近（白色）：从小玩水的你拥有比常人更好的水系资质，在水中游泳绝对不会呛到。】

    靠！我们中出了个叛徒！

    是执法队的胡队长！

    结束模拟，陈醒叹了口气。

    事情果然没有这么简单。

    即便可以奋力击杀雾兽，之后的危险也逃不过。

    还有个胡长老！

    这人是内应！

    有内应，所以雾影众才能毫发无损地攻破天门宗大阵！

    现在得把这家伙揪出来。

    最好是找理由杀了，免得留下祸患！

    这三个天赋……

    对战力有增幅，能直接拿来用的，就是【暗杀之影】！

    胡队长，你去死吧……

    不能让你一个人害了一船人。

    选择天赋【暗杀之影（蓝色）】，陈醒立刻起身。

    他走向天金艇的控制区域。

