    第840章 人族传承！

    叶辰在酒店之中，听着他们的话语。

    这个时候，一个人忽然说道：“你们听说了这次大会的奖励是什么了吗？”

    “奖励？没听说过。”

    这个时候，只见一个人开口道：“其实，我告诉你们，这一次大会，若是能够取得前十名的话，便可以获得一场造化的机会。”

    “造化？什么造化？”一个人立即问道。

    那人悄声说道，不过还是落入了叶辰的耳朵之中。

    “我听说了，当年人族被灭了之后，当年人族的传承都被几大种族瓜分了，而这一次大赛的奖励，据说乃是当年人族的传承！”

    此言一出，只见所有人都露出了震惊的神色。

    “人族传承？”

    他们可是都听说过这段历史的，当年人族可是上界最强大的种族。

    除了那些远古之族之外，几乎没有种族能够和人族抗衡。

    即便是现在的天神族，也难以达到当年人族那种盛况。

    他们也知道，。

    当年人族的大能可是密布上界，合道境高手，渡劫境高手都不知道有多少。

    只不过，一天不知道上界发生了什么。

    所有人族的大能，全部消失在了上界。

    正是因为如此，才让天神族有了可乘之机。

    因此，人族的传承，绝对比他们本族的传承，还要强大。

    要是获得了人族的传承，那么，只要不夭折，必定能够进入合道境界。

    听到这个消息，即便是叶辰，也开始坐不住了。

    毕竟这可是他们人族的传承，怎么能够落到别人的手中呢？

    叶辰无论如何，也必须要将人族的传承掌握在自己的手中。

    所以，这一次，叶辰只怕要拿出一点实力，获得这大会的第一名了。

    “到底是什么传承啊？”

    就在这个时候，有人开口问道。

    这个时候，只见刚才说话的人立即道：“我怎么会知道，我连参赛资格都没有，据说这个是灵族的辛密。

    而且，只有获得却前十名的人，才能够得知这个秘密。

    还有，据说，排名越高，获得的传承便越好。”

    叶辰听完之后，点了点头。

    付了钱，然后带着小青和阿信上楼。

    叶辰来到了楼上，开始修炼了起来。

    徐徐的灵气注入了叶辰的身体之中，现在的叶辰乃是真我境后期境界，可是想要突破真我境，可没有那么简单了。

    之前在下界仙缘圣地的时候，那个时候叶辰，几乎几个月就可以突破一个境界。

    但是，到了现在他们这个层次，很多人几乎都是上百年，上千年，上万年才会突破一个层次。

    叶辰在短短的时间内就从真我境初期来到了真我境的后期，足以说明了叶辰的天赋之高。

    叶辰知道，这些天骄圣子们并不简单，特别是排名前十的人，不比一个遁一后期的修士棘手。

    也正是因为如此，他们将来成长起来，也必定都是上界的顶梁柱。

    几乎现在排名前十的天骄们，只要不夭折，将来成为合道境强者乃是必然的事情。

    徐徐的真气不断的注入了叶辰的身体之中。

    那些真气在叶辰的身体之中一个周天之后，然后慢慢的汇入了叶辰的丹田之中。

    叶辰的丹田之处，一朵朵青莲绽放。

    一柄仙剑散发着剧烈的光芒，光芒大盛，强大的金光附着在了仙剑的身上。

    这个是叶辰的本命仙剑。

    现在叶辰的本命仙剑的强度，已经超越了他签到的那些仙剑了。

    毕竟是叶辰自己修炼出来的仙剑，这柄仙剑的力量是最契合叶辰的，叶辰使用这柄仙剑的话，他使出来的大道和神通，都是平常的几倍。

    不过，这柄仙剑现在在叶辰的丹田之中温养着，不到迫不得已的时候，叶辰不会使用自己的本命仙剑。

    以是为了磨砺自己的神通和大道。

    另外的话，这可是作为叶辰的底牌。

    要是这样的底牌都暴露了，说明叶辰也陷入了绝境之中了。

    修炼完之后。

    天也亮了。

    第二天。

    便是仙灵大会的开启之时。

    大会乃是在一个无比巨大的会场举行。

    大会的举行模式也非常的简单，使用的办法乃是淘汰赛制，一一对战，输着淘汰，赢的人进入下一轮。

    而大会是以抽签的方式举行。

    说不同的一点是，大会排名前十的人，可以直接晋级到最后的战斗。

    因为他们都是夺冠的种子，这个时候让他们相互遇到的话，那么，或许会有一些实力不强，但是运气好的人摸进来。

    所以，将他们留在最后，也是为了大会后面的精彩程度。

    不过叶辰才刚刚成为前一百罢了，享受不到这样的待遇。

    叶辰带着阿信和小青走向了会场。

    这个时候，阿信非常的激动，他看着叶辰道：“主人，太好了，我终于可以见到我的偶像了。”

    叶辰自然知道阿信说的是哪位绝世剑仙。

    叶辰也只能称呼她为绝世剑仙了，至于她的真名叫做什么，谁都不知道。

    不过，叶辰倒是没有见到那绝世剑仙的所在。

    连前十的身影，叶辰都没见到。

    什么天神族的圣子。

    灵族的圣子。

    天音族的圣女。

    雷族火族这些种族的圣子。

    叶辰来到了会场，这个时候，会场已经布满了人了。

    至于参赛者，他们的身上有一种特殊的印记，只有拥有了那种印记才可以参赛。

    所以，这种大会也不存在着作弊的可能性。

    巨大的会场布满了人。

    叶辰粗略的估算了一下，这里可能有数十万人。

    这么多人来到这个会场，便是为了今天这空前盛大的大会。

    叶辰他们找到了一个地方做了下来。

    这个时候，叶辰发现，自己身上的印记，发出了光芒。

    排名前一百的修士们身上的印记，也都发出了光芒。

    叶辰的身上，出现了一个壹佰的字样。

    其他人也一样。

    排名多少，他们的身上，便出现什么数字。

    看到了叶辰身上的字样，不少人便朝着叶辰看了过来。

    叶辰排名一百，必定是这里最弱的。

    柿子，那肯定得挑最软的捏！

    所以，很多人打起了叶辰的主意。

    (本章完)

