
　　孟女士一回来，病房里就更热闹了。

　　大蛋二蛋和钱多枢迫不及待跟她分享栗团儿睡醒睡着后可可爱爱的小动作。

　　孟女士笑着听完，掏出了几块奶糖给三个孩子，“先吃了垫垫肚子。”

　　分完奶糖，孟女士看苏青湖，笑问，“还适应吧？”

　　苏青湖点点头，漂亮的眼尾微微拖长，“还好，爸熬的鸡汤很鲜，油星都撇干净了。”

　　除了饭菜几乎尝不出咸味儿，没别的毛病了。

　　可她也知道，产后宜清淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟女士笑道，“那就好。”

　　她看了一眼陈柏，陈柏面露得意，有些向她邀功的意味。

　　孟女士心里暗笑，但也没顺着他的意思夸下去，而是说，“你们谁带孩子去吃饭？”

　　陈列：“妈，你和爸带他们出去吃饭吧。你们回来的时候给我带点儿。”

　　孟女士看看儿子，又看看儿媳妇，点点头，“也行。就是……你一个人能行吗？”

　　陈列：“我可以的。”

　　大蛋二蛋和钱多枢都是懂事孩子，跟着孟女士和陈柏就出去了。

　　病房里只剩下苏青湖和陈列，还有新成员栗团儿。

　　苏青湖：“孩子小名儿谁取的？”

　　平时都喊宝宝，宝贝，还真没想起来给孩子取个小名儿。

　　陈列抱着栗团儿，在苏青湖床边坐下，“二蛋取的。”

　　“他说不想自己的弟弟叫毛蛋狗蛋驴蛋这些名字。”

　　陈列忍俊不禁，“本来想等你醒了，再决定孩子小名儿，但你还没醒来，大家就喊习惯了。”

　　苏青湖看看被他抱着的栗团儿，笑了笑，“挺好的。”

　　确实比二蛋抗拒的那些小名儿强上不止一点。

　　陈列看她脸上虽没有之前红润，眼睛透出来的精气神儿却不错，整个人都放松起来，抱着孩子的动作也更加的柔和，僵硬感散去了大半。

　　见他盯着她看，苏青湖莞尔一笑，“怎么这样看我？之前很担心？”

　　陈列诚实点头，“确实担心。你没吃东西就睡，醒了也只是喂了孩子就继续睡……”

　　这跟往日的她不一样。

　　苏青湖眼里的笑意深浓，“怕我一睡……”

　　她还没说完，就被陈列忽然严肃的俊脸给打断了。

　　她：“好好好，不说，不说。”

　　陈列这才脸色稍缓。

　　他实在不想从她嘴里听到那些字眼。

　　生死，是很严肃的事情。

　　苏青湖：“孩子给我，你回避一下。”

　　刚才看了一下时间，是到这孩子的饭点儿了。

　　也就是他乖，才没有哭闹，但那小眉头和小嘴巴，有些委屈的样子。

　　陈列小心把孩子放到床上，然后帮着调整了一下苏青湖的姿势，犹豫着是不是要帮着她把衣服掀开，就见他家妞儿正眼神不善地看着他，满眼警告之色。

　　就算见过当众喂奶的，苏青湖也不习惯，哪怕是陈列。

　　陈列没走，只是拉了帘子，人还在帘子内，但是却背过身去了。

　　其实……过年那段时间都坦荡相见了……

　　该看的，不该看的，也都看了，记在脑子里了……

　　栗团儿一被放下，手就开始动，等闻到自己口粮的特有味道，明显兴奋了，小嘴动了动，直到吃到口粮。

　　苏青湖手指戳了戳他柔软的小脸儿，小家伙顿了一下，就随她玩了。

　　“栗团儿？”

　　苏青湖喊他。

　　小家伙知道什么？他只知道吃。所以，对苏青湖的呼唤和手指骚扰，完全无动于衷。

　　陈列听得好笑，想转过身，又怕他家妞儿跟他急，也就背着身跟她说话。

　　“之前妈没有说太清楚，如果找保姆，你最看重哪几点？”陈列问。

　　苏青湖半支着身子，看着陈列那宽背窄腰，徐徐道，“个人卫生习惯要好，会照顾孩子，会做饭。”

　　“会照顾孩子，是那种……略懂一些婴幼儿护理知识。”

　　“做饭的话，并不用多好，但必须一般水平吧。毕竟忙得时候，可能需要她做几顿饭。”

　　她请人的钱比市面上高，而且打算看表现给奖金，要求高一些，也是合理。

　　陈列：“我知道了。”

　　“嗯？”苏青湖看他，“你有人选？”

　　陈列：“没有，但可以照着这个来找人。”

　　有了具体要求，就能很快寻到目的。

　　胳膊酸了，苏青湖换了一边，然后继续说，“我总感觉谁在使坏，不然怎么可能一个个答应的好好的，最后又推辞？你找人打听看看，到底是什么情况。”

　　不说隐形权势，就只谈钱，那也不该是这样。

　　陈列：“好。”

　　“要不要给你同事们报个喜？”陈列想了想，“老师同学有需要打声招呼的吗？”

　　“不用，满月前再通知吧。”现在刚生产完，就家里亲戚知道就好。

　　俩人说着生活琐碎，倒也觉得有滋有味，等到栗团儿吃饱，苏青湖直接躺倒。

　　这么支着身子喂孩子，艰难……

　　陈列听到声音，赶紧转身，先把被子给苏青湖掖好，然后不等苏青湖说什么，就抱起孩子，笨拙却也有节奏地给孩子拍奶嗝。

　　他在二蛋身上试过力道，在二蛋觉得可以的情况下，才给孩子拍奶嗝。

　　但这都是九点左右的事了。

　　现在，这是第二次，较之第一次，已经熟练许多，对力气也有了比较精准的把握。

　　苏青湖就这么笑看着英挺高大的男人，抱着那么一个小奶娃，小心翼翼哄着拍着奶嗝。

　　有点像猛虎碰到小兔子时，想下爪子摸摸，又害怕控制不好力道，伤到小兔子的感觉……

　　陈列捕捉到她的视线，垂眸看过去，就见她正看着他笑。

　　他也没问什么，嘴角却忍不住上扬。

　　就在这时，栗团儿被成功拍出奶嗝。

　　陈列把竖放在肩头的小栗团儿换了个姿势，把人儿抱进怀里。

　　苏青湖看着，看着，忽然说，“我原谅你了。”

　　陈列不知道她原谅他哪方面，但还是很开心，“谢谢。”

　　“原谅你长时间不给我写信，不给我电话了。”苏青湖忍不住笑，“你在家里太勤快了，爸妈孩子都被你接手，我几乎不用思考什么。”

　　在家的这几天，他把家里全部清扫，衣服全部折叠整齐，简直就像是超级收纳大师。

　　而父母姑婆那里，也按照最佳需求，给送了最合适的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 