    第206章 阐教十二金仙倒飞而出，鸿钧终现？

    武庚自也记得后世封神演义原著记载。

    可谓：‘阐教众门人听此言，不觉欢笑，吶一声喊，齐杀入万仙阵中……’

    吶一声喊，吶即大声叫喊之意，那阐教十二金仙道德之士弟子，都大声喊了什么？一起大声喊一句：“杀啊！！！！”

    再然后姜子牙同样跟哪咤等众门人亦大呼曰：‘吾等今日破万仙阵, 以见真伪也！’

    还以见真伪也！

    这一次却没有人大喊大叫杀啊。

    而文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人三人骑着截教弟子坐骑，三人卑鄙无耻的围攻金灵圣母一人，金灵圣母如果下杀手，却也就会杀截教门下的虬首仙、灵牙仙。

    所以金灵圣母也只能畏手畏脚的被三个老货卑鄙无耻围攻，却又不敢对三人下杀手，因为三人手上却还有人质的虬首仙。

    结果金灵圣母正应付三人，燃灯道人却突然又从半空偷袭，而用二十四颗定海珠再偷袭杀了金灵圣母。

    截教八大亲传弟子，却就只剩下一个无当圣母, 再没有能独当一面的亲传弟子。

    再最后，老子、元始亲手屠戮截教万仙弟子，西方接引、准提则放开手的收截教弟子，当然是老子、元始杀剩下的。

    但这一次！

    万仙阵内总共却就只剩下了四名弟子，而且是截教四名绝色女仙的亲传弟子，都是能躲过圣人不要脸偷袭的弟子，正是金灵圣母、三霄娘娘！

    却是为了安全考虑，以那老子、元始的阴险卑鄙，怎么可能会不对截教弟子出手？所以即使是龟灵圣母、无当圣母，这次也都无声无息暂避开了。

    因为那老子、元始偷袭三霄娘娘、金灵圣母不成之后，肯定会再向两女下手，马遂等乌云仙等人，更不可能躲过老子、元始的阴险卑鄙偷袭，所以还是避开的好。

    于是卑鄙无耻的老子领头。

    阴险卑鄙的元始紧随。

    同样无耻的西方二位教主也紧随。

    洪荒之外的上帝，同样跟着一起冲入万仙阵。

    而这一次姜子牙没有喊：吾等今日破万仙阵，以见真伪也！

    但四周天地所有人, 还是都忍不住瞬间屏住呼吸的向着万仙阵内看去

    “噗噗噗噗噗噗噗噗！！！！”

    结果不及所有人反应！

    刚冲进万仙阵的阐教十二金仙燃灯道人、南极仙翁、赤精子、黄龙真人、文殊菩萨、普贤菩萨、灵宝大法师、道行天尊、玉鼎真人、清虚道德真君。

    一众白发苍苍的老杂毛便一起从万仙阵倒飞而出。

    并且同时！

    “啊！！！！！啊！啊！啊！啊！！！！啊！饶命！饶命！！救命！”

    黄龙真人倒飞而出的同时，也突然老手抱着脑门上的紧箍咒撕心裂肺惨叫起来！

    嘎？

    瞬间四周天地更是不由一片寂静！

    ‘那阐教一众老货……’

    ‘这次五位圣人，不会还会败吧？’

    “噗！”

    突然一声轻响！

    顿时笼罩万仙阵的鸿蒙之气便一下散开！

    而现出里边的截教‘万仙弟子’！

    竟然就只有四位绝色女仙代表，竟然就只有四人！竟然就只有四人！

    瞬间远远天际昊天脸色古怪。

    鬼方武王愕然！

    镇元子也目光诡异。

    冥河老祖嘴角忍不住一抽！

    申公豹同样看得不禁嘴角一抽！

    因为明显，那老子、元始的阴险卑鄙阴谋，这次不管是什么阴谋，都要落空了！

    雷神索尔也不由愕然一下，同样忍不住古怪了。

    而果然紧接。

    黄龙真人继续抱头打滚惨叫：“啊！！！饶命！啊！啊！！！！啊！！饶命！饶命！”

    老子也瞬间恼羞成怒的卑鄙一声喝：“无耻！！！通天你好生无赖！说好的万仙阵，你的万仙弟子呢？”

    通天教主则冷冷道：“怎么究竟是二位道兄天真，还是当我通天天真？当初二位道兄骗着我签下那封神榜，二位道兄只言自己门下弟子屈指可数不签。

    莫非二位道兄，要用那十几个废物老弟子，来换我教下万仙弟子？这就是二位道兄打的主意？

    不瞒二位道兄，我那万仙弟子，包括多宝、赵公明几人，都已被我遣散往洪荒，二位道兄若是能找到，从此自是任由二位道兄卑鄙无耻！”

    而与此同时。

    所有人也都清楚看到的！

    阐教十二金仙老杂毛弟子倒飞而出，却是被那绝色金衣尊贵的金灵圣母玉手淡淡一拂，不想阐教十二金仙包括副教主燃灯道人, 便都是倒飞而出落地便没了动静！

    而元始天尊也紧接再卑鄙无耻的开口道：“诸位道兄, 就算今日不能尽除此教，刚好我等五位圣人，对他通天师徒五人，叫他一个也逃不了！”

    ‘太卑鄙无耻了！’

    ‘原来这就是那两个老阴比圣人打的主意？’

    五位圣人，对一位圣人和四名女弟子，还能再卑鄙无耻一点吗？

    圣人就一点脸都不要了吗？

    同样远远天际，天庭金母宫侍女一下也都不由紧张了，但紧接便又反应，那截教万仙弟子都不在，自己又有什么好紧张的？显然那通天教主已是早有准备。

    而武庚同样已经分配好，由暗中的孔宣继续拦住那位倒霉上帝，再狠削其一顿！然后通天教主可以对付一人同样狠削其一顿，自己则当能吊打两位圣人！

    剩下一人，则金灵圣母、三霄娘娘联手下，同样可以削其一顿！

    即这场万仙阵，截教只会大胜，那阐教、西方教反而会大败！不过为了留点余地，却依旧没有杀那阐教十二金仙，至少让老子、元始多少有点顾忌。

    不过同时武庚却也注意着一人，即原本这万仙阵之后现身的鸿钧！这一次如果那老子、元始败了，又怎么可能不现身？

    又或者说，如果那鸿钧可以现身的话，为何早不现身？偏等到截教万仙弟子被屠戮一空后，却才恰到时机的现身！

    更阴险卑鄙无耻的，竟然还给通天教主下毒！那鸿钧可是已合身天道，至于干出卑鄙无耻下流的下毒之事吗？那老子、元始干出可以理解，毕竟阐教十二金仙也已可说是万毒之王了。

    但那天道鸿钧，就算心中不公，当也不至于干出最后卑鄙无耻下毒的事情！因为通天教主都败了，更丢了诛仙四剑，却根本就没有必要下毒。

    武庚倒听说过后世的另一个说法，即那鸿钧根本就不是鸿钧！

    于是就在武庚好奇那鸿钧会在过后现身之时，突然南方天际便祥云万道、瑞彩千条，一枯瘦老道手执竹杖作歌而来。

    (本章完)

