    “我们一家虽然不受老爷子待见，但毕竟血浓于水，我可是爷爷的亲孙子，你要是废了我，我爷爷绝不会放过你的！”

    青年内心慌的一批，但也知道这种时候必须冷静，必须搬出赵家作为筹码，因为只有这样才有可能逃过一劫。

    “行了，你小子也别在这扯虎皮了，实话告诉你吧！唐老大没打算弄死你，也没打算废了你，只是想让你给你姐赵曦月带个话！就说咱们唐老大看上她了，让她开个价，要多少钱的聘礼，回头我们唐老大好差人送过去！”

    彪哥有些不耐烦地道。

    听到这话，青年脸色瞬间难看了起来。

    他咬着牙，恶狠狠地看着彪哥，随即怒道：“呸，你们别痴心妄想了，我姐绝不可能嫁给你们老大的！死了这条心吧！”

    “你小子敬酒不吃吃罚酒？真以为我们不敢动你？”

    彪悍闻言瞬间大怒，说话间，右手已经紧握成拳，一拳砸在了青年的脸上。

    青年被打得头晕眼花，鼻血狂流。

    就在彪哥准备继续教训青年时，忽然身后走来一人，并以筷子夹住了他的手腕，使得他高高抡起的拳头，没法砸在青年的脸上。

    “小子，我劝你最好别管闲事！”

    彪哥转头，就见到了一手插进口袋，另一手拿着筷子的林佑凡。

    见林佑凡竟然用两只筷子，如夹菜一般夹住自己的手腕，并且自己还无力挣脱时，彪哥就意识到眼前的林佑凡不是寻常角色了。

    “这人，我保了！另外，替我转告你们的那个什么唐老大还是唐老鸭的，赵曦月是我的，谁敢染指，我要他的命！滚吧！”

    林佑凡说完，拿着筷子的手轻轻一挥。

    随着林佑凡简单且随意的动作，彪哥立即感觉到一股巨大的力量透过两根一次性的筷子传递过来，将他整个人一下子甩飞三米多远。

    彪哥在地上翻滚了两圈后迅速爬了起来，他眼神惊疑不定地看了林佑凡一眼，最后冲四名准备动手的壮汉呵斥道：“我们走！”

    片刻后，彪哥就带着四名壮汉离开了饭馆。

    只是刚走出饭馆，一名壮汉就忍不住询问道：“彪哥，那小子这么狂，为什么不出手教训他一下啊？”

    “是啊，彪哥，那小子口气太狂了，我都想打他了！”

    “彪哥，刚刚那小子莫不是某个豪门的少爷？又或者有什么很大的背景，所以彪哥您才不敢动他？”

    “彪哥……”

    有人开口，就有人附和。

    彪哥一边走，一边回头朝饭馆的方向瞟了一眼，随即神色凝重的冲四名小弟说道：“你们不懂，刚刚那小子不是一般人，如果我没猜错的话，他应该是一名武道修士，而且修为不低，估计跟唐老大是一个级别的存在！”

    “嘶——”

    “真的假的？可刚刚那小子看起来也不过二十来岁啊？”

    听到这话，四名小弟瞬间瞪大了眼睛，一脸后怕不已的表情。

    唐老大是谁？

    那可是京华市地下世界第一猛人，曾经一个人一把刀，砍翻了城北区的一个帮派。

    并因此而获得了百人屠夫的外号！

    在京华市，几乎没人敢招惹唐老大，而且坊间传闻唐老大还会功夫，并且功夫还不低，据说是师承金刚寺里的一位大师。

    “应该假不了，不然的话，你们以为，就我这暴脾气，刚刚那口气我怎能忍得下去？”

    彪哥语气严肃，面色凝重。

    “彪哥，那现在怎么办？”

    一名小弟道。

    “还能怎么办？将这件事情汇报给唐老大呗，难道你以为就凭我们几个三脚猫，能是武道修士的对手？”

    彪哥白了那小弟一眼，没好气地道：“混社会不是靠蛮力，而是靠脑子，如果只知道打打杀杀，你们也只能当炮灰了！”

    “彪哥教训的是！”

    四名小弟闻言，连连点头。

    ……

    彪哥被撵走后，狼狈不已的衬衣青年从地上爬了起来。

    他先是整理了一下身上的衣服，随即从一旁的餐桌上拿了几张抽纸，将脸上的污渍擦拭干净。

    等做完这一切后，他这才走到林佑凡跟前，双手抱拳道：“兄弟，大恩不言谢，以后有什么事情用得上的，随时找我，我叫赵小宝，这是我电话！”

    说着，赵小宝还随手拿起饭馆老板娘的便签纸写下一串手机号，并递向林佑凡。

    林佑凡没有搭理他，这时饭馆老板娘端着两盘下酒菜过来了。

    面对冷漠的林佑凡，赵小宝瞬间感觉有些尴尬不已。

    可这时，林佑凡却是冲饭馆老板娘说道：“老板娘，再给我来四瓶啤酒！”

    “好咧！”

    老板娘笑呵呵的应了一声就去拿酒了。

    此时，林佑凡才转头看向赵小宝道：“不介意的话，一起喝一杯？”

    “当然不介意！”

    赵小宝先是一愣，随即大大方方的坐下。

    这时老板娘已经抱来了四瓶啤酒，赵小宝主动打开两瓶，并帮林佑凡倒了一杯酒水。

    “兄弟，刚刚多亏你仗义相助，这杯酒，我敬你！如果你不嫌弃的话，今天这顿饭，算我的！”

    赵小宝豪气干云的冲林佑凡举杯。

    “呵呵，你小子倒是挺会做人。”

    林佑凡闻言，觉得有些好笑，却也没有拒绝。

    他正纠结明天怎么接近赵曦月呢，没成想竟然会在这里碰到赵曦月的弟弟赵小宝。

    赵小宝虽然看起来油嘴滑舌的，但本性还算不错，至少在刚刚他遇到危险了，也不肯牺牲自己的姐姐赵曦月以求自保。

    就单单这一点，林佑凡就不会置之不理。

    酒过三巡，饭过五味。

    原本只是四瓶啤酒的，怎料赵小宝这厮特别会说话，从最初的四瓶一下子变成了四箱。

    林佑凡是武道修士，又是宗师境界的存在，区区两箱啤酒而已，跟喝水没什么区别，无非就是频繁去卫生间罢了。

    但赵小宝毕竟只是一个普通人，两箱啤酒下去，他早就醉的不行了。

    “兄弟，你我一见如故，我看你应该比我年长一两岁，这样……兄弟你要是不嫌弃，嗝——今日我就认你当哥，你我兄弟相称……你觉得……嗝……如何？”

    赵小宝涨红着脸，醉醺醺的提议道。

    “你喝多了，酒后说的话，当不得真！”

    林佑凡笑了笑，暗自摇头。

    “兄弟，我这人有个毛病，喝酒只要不倒下……说过的话，我都记得……清清楚楚！你若是嫌弃我呢……那……那就当我没说好了！这杯，我干了……你……你随意！”

    赵小宝吐词不清的道。

    “行，既然你有心，我也不介意认你这个弟弟，今后有什么麻烦，都可以找我！另外，初次见面，当哥的也没什么好东西送你当见面礼的，就把这个送你好了！”

    林佑凡有心借赵小宝接近赵曦月，于是从怀里掏出百晓生赠他的宗师令，随手扔给了赵小宝。

    赵小宝毕竟是豪门子弟，虽然落魄，不受待见，但眼力劲儿还是有的。

    当见到林佑凡随手扔给自己一块玉石牌子，脸上顿时闪过一丝惊愕，尽管他不知道这牌子有什么作用，但毕竟是玉石啊，还是上等的墨玉，光卖都能卖不少钱。

    想到自己虽然出身豪门，却有名无实，穷的不行，而自己随便认的一个大哥，出手竟如此大方，随手给自己的见面礼都是一块价格不菲的玉石，他忽然感觉一阵心酸。

    “大哥，从今往后，我赵小宝就是你的小老弟了！今后大哥让我往东，我绝不敢……嗝——往西！”

    赵小宝激动之余，又想到自己家里的处境，忍不住猛虎落泪，嚎啕大哭。

    “行了，这令牌你留着，如果必要之时，或许能救你的命！别弄丢了！”

    林佑凡对此，却是哭笑不得。

