    人人梦寐以求的东西诸葛青峰却在拼命往外推，这似乎很是让人讶异。

    那长袍罩身的男人却好似丝毫不奇怪。

    诸葛青峰拒绝之后他也没有继续这个话题的意思，反而淡淡的笑起来。

    “你已经动了真感情，诸葛青峰，或许你应该将那件东西交出来啦。”

    笑声中男子突然开口，他的脑袋微微抬起，好似蒙着黑雾一般的头罩内他的双眼好似两点寒星一般亮起。

    “那东西，是当年师傅交给我的，我却是绝不能给你，而且，我的任务还没有失败，帝国给出的命令只是隐藏，却没有让我做些什么事情。”

    诸葛青峰面无表情的开口，说话的时候他放在大腿上的一只手死死的握着衣服的下摆，若是仔细看便能够发现他所握衣服下摆和手掌交接的地方已经微微潮湿，诸葛青峰竟紧张的手心汗水浸湿了所握的衣衫下摆。

    “没有失败，当年师傅临终前相应帝国号召派遣我们前来卧龙帝国潜伏，这些年师兄弟们哪一个不曾踏足卧龙帝国显贵之列，而唯有你，身为大师兄却毫无作为，甚至似乎对卧龙帝国娶来掩藏身份的女子动了真情，诸葛青峰，你敢说你还配拥有师门掌门令牌。”

    长袍男子猛的一巴掌拍在桌子上愤然站起，两点寒星般的目光闪烁浓烈杀机之中男子身上的长袍无风而动。

    “尉迟常德，你要和我动手吗。”

    长袍男子说到娶来掩藏身份的女子之时诸葛青峰的牙齿猛然间咬紧，他的眉头微微一紧，握着衣衫下摆的手猛然间按在桌子上站起身，缓慢而低沉的开口道。

    “你是师兄，你怎么会和你动手，我只是希望师兄不要忘记自己的身份，以及师傅的期盼。”

    长袍男子的目光死死的盯着诸葛青峰按在桌子之上的双手，口中却是带着淡淡的嘲讽开口，说话之间他已经缓缓朝着外面走去。

    “今年的清源集会我会想办法帮清源镇多弄十个名额，师兄是否要抓住这个机会便是自己的事情，我却不会强行去要求。”

    随着话语飘落长袍男子已经走出诸葛府的大门，以往的惯例，清源镇大约能够有五个名额，而今年所有参加清源集会的少年高手中有把握稳赢诸葛青峰儿女的却绝不超过三人，若是再来十个名额，诸葛青峰所有的儿女都将能够参加各大武学的参考。

    对于自己的儿女诸葛青峰比谁都了解，只要获得参考资格，几个儿女却是一定会离开清源镇的，哪怕他再怎么反对也是无用，只不过，一旦这些儿女离开清源镇图元国却是一定会和他们接触，这是诸葛青峰无法阻止的。

    呆呆的站在那儿许久诸葛青峰也不知道想到什么，身体竟轻微的颤抖起来。

    直到男子走了许久诸葛青峰才颤抖着回收自己的双手，整个人好似苍老数十岁一般驼着背朝着诸葛府的后院走去，而当诸葛青峰松开手的时候那张被他按过的桌子上却凭空多出两个手掌洞，掌洞的边缘微微有一丝烧焦的痕迹，便好像是塑料的桌子被两个手掌型的烧红烙铁印过一般。

    后院，诸葛青峰在自己的所居院落左侧的一个墓穴前停下，这墓穴便是诸葛青峰的结发妻子，诸葛兄妹的母亲的墓穴。

    诸葛青峰缓缓靠着此墓穴坐下，一丝疲倦的感觉涌上诸葛青峰的脸颊，他缓缓的靠在墓穴的石碑上，两行浑浊的泪水已经滑落下来。

    潜伏的卧底不应该有自己的感情，偏偏诸葛青峰却是个感情丰富的人，和自己妻子的爱情，和柳青远的友情，对自己几个儿女的亲情，哪一样诸葛青峰都放不下。

    当年诸葛青峰随着自己的众师兄弟进入卧龙帝国正是执行图元国的潜伏计划，本来，按照诸葛青峰的实力，这个计划对于诸葛青峰来说却是毫无难度，可惜诸葛青峰动了情，所以他隐瞒下自己的武功，转而用一个平常人的身份在卧龙帝国待了下来。

    若不是后来碰到柳青远，又机缘巧合的陪柳青远进入东陵秘境恐怕诸葛青峰到现在还在扮演一个不懂丝毫武技的中年人，只不过，即便这样，诸葛青峰这二十来年也只是传授自己的儿女从东陵秘境获得的清风剑法，而未曾传授丝毫师门的武功。

    同样，这些年虽然靠着清风剑法创建清风剑派，成为小地方的武林门派，但是诸葛青峰却从未让自己的儿女表现的多么出色，那一年柳飘飘害的诸葛明光也就是子钦失去练武天赋诸葛青峰能够不怪罪柳飘飘固然有柳青远的关系在内，但是何尝又不是本心就不愿意自己的儿女在武学上有多大的成就。

    不教导高超武技，安心的让自己的儿女做一个地方上武林门派的武林人士，梦想着安安稳稳活到老，这便是诸葛青峰的幻想，只可惜，从开始的时候诸葛青峰便应该明白有些事情终究是躲不过去的。

    只不过，便是躲不过去诸葛青峰也打定主意绝不让自己的儿女陷身这个该死的国与国之间的暗战中。

    “哪怕付出我的命，我也会保护我们的儿女，绝不会让他们参与到这国与国之间的肮脏暗战当中，一定，一定。”

    靠在石碑上，诸葛青峰的声音极轻，好似和耳边人细语，却又极为坚定。

    两天后，帝国武官尉迟常德携周边数个大城的门派代表前来清源镇，相商这一年帝国各大武学院入学考试资格的事情。

    每一年的武学院入学考试是帝国的大事，这个以武为尊的世界，武力直接决定一个帝国的兴衰，而武学院考试则是为帝国选拔未来武学人才，这些人中或许会出现将军，元帅，兵王，等等的存在。

    帝国边境位于清源镇的这一边总共有五处考点，除去清源镇外尚有四大城，这四座城市和清源镇互为犄角共同组成了帝国这一面边境的防线，所以历年武学院考试这五个地方都是商讨着开始的，因为帝国各大武学院给出的名额是一个总数，最终还是需要这五个地方自行分配。

    这五个地方除去清源镇外便是北方的南北峡谷城，踏马城，以及万宝城，据说这些城市南北峡谷曾经在草原民族强盛的时候是保护南方民族不至于被草原灭族的要塞，而万宝城和踏马城则是曾经仅有的能够和北方民族进行交易的城市，一度享有盛名，只不过，后来卧龙帝国和图元国联合北伐，一举击溃草原联军，迫使草原民族向北迁移数千公里，后来这里才成为卧龙帝国的领土，同时也是和将领土扩展到关外的图元国交界之处。

    这天，诸葛青峰起的很早，将自己收拾了一番，便下令府内众仆人打开大门迎接来自四大城以及帝国军中的武官。

    当发现陪伴南北峡谷龙吟谷主杜子琴，铁刀门简元殇，万宝城百兽门主金无忧，踏马城飞絮派掌门蒋洪瑞而来的尉迟常德之时诸葛青峰的眼中闪过一丝淡淡的坚决。

    诸葛府前厅之内，众人按照主次坐下，诸葛青峰淡淡的看着联袂而来的几人，早两天前他已经打定主意，哪怕是将清源镇所有的名额交出去，哪怕是再不能留在清源镇，哪怕是潜伏任务失败他也绝不让自己的儿女参与到这肮脏的关于国与国之间的暗战中。

    “这次帝国各大武学考试名额的事情…………”

    看着众人落座诸葛青峰就想要开口说自己让出所有参考名额的话来，但是还不等他开口说话尉迟常德却已经率先开口。

    “帝国武学考试关乎帝国的千秋，希望各位都好生考虑，切不可做出任何糊涂事情。”

    尉迟常德脸容平静的开口，这句话似乎只是一个帝国武官会说的官面话，但是诸葛青峰听到这话心中却是猛然间泛起一阵忧虑，隐约的他感觉尉迟常德这话似乎别有所指。

    只不过，忧虑归忧虑，诸葛青峰打定的主意却是不会改变，待到尉迟常德说完他缓缓的扫视了一圈四周坐在那儿的来自四大城的门派代表淡然开口。

    “今年的武学参考名额我清源镇一个不要，全部让出去。”

    很是淡然的一句话，但是却也是极为震撼的一句话，说完之后诸葛青峰目光一眨不眨的看着在座的几个四大城门派代表，然而，出乎他的预料，他说出这样的话这些人却是一点惊讶的表情都没有。

    那种忧虑的感觉再次浮上来，诸葛青峰隐隐的感觉自己似乎中了尉迟常德的招。

    “诸葛兄弟，说话要经过大脑的，你这话我怎么听的不懂。”

    来自北峡谷城的简元殇冷冷开口，说话的时候他目光冰冷的看着诸葛青峰。

    “你的意思是不是说我们四大城的弟子都是废物，没资格和你清源镇抢夺名额。”

    随着简元殇的话其余几个门派代表也是目光冰冷的看着诸葛青峰，后者的目光看向尉迟常德，却只看到尉迟常德端起身边的茶杯极为悠闲的饮了一口。

    诸葛青峰心慢慢的沉下去，他不知道尉迟常德之前和这四个门派代表说过什么，但是，明显这四个门派代表对他的话反应有点不对。

    为了自己的儿女，诸葛青峰刚想再说点软化，诸葛府的大门突然间被人推开，子钦等人出现在大门口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

