    “……”听到金素台跟自己说话，郑荆山原本擎着酒盏的手顿时一抖，心中暗骂贱婢。

    他前些日子才被这凶女人活活打断了两条腿，还受了好一番警告与羞辱，结果眼下对方竟然就若无其事的来问他对遴选的看法？

    真当老子好欺负？！

    想到此处，郑荆山冷笑一声：“跟你们看法差不多。”

    早晚有一天，他会把这贱人炼入自己的艳骨罗刹图！

    金素台不屑的撇了撇嘴角。

    这废物，若非有厉真传作为靠山，也配与她一同列席？

    ※※※

    场中。

    金甲巨人所到之处，一干弟子皆被打得落花流水，溃不成军。

    唯独一名轻袍缓带、貌若文士的弟子，信步其间，步伐飘逸，金甲巨人追逐半晌，连他衣带都未能触及。

    “差不多了。”公治言背负双手，环绕整个场地一圈，自觉已经将其他人的实力观察的七七八八，这才一拂袍袖，四周倏忽出现十头血傀！

    血傀周身气息波动，赫然都有着练气九层的修为。

    公治言手中掐诀，血傀陡然将附近一具金甲巨人团团围住，旋即，他眸中血光一盛，十头血傀，倏然以一种诡异的方式，绕着金甲巨人飞快旋转。旋转之间，掌拳齐出，破空之际，发出尖锐诡异的啸音。

    “十方血魔阵！”看到这一幕，浮岛上有人低低惊呼出声，“公治言竟然让血傀练成了此法？”

    话音未落，砰砰砰砰砰！

    一连串密集的闷响中，铜甲巨人被打得一阵剧烈摇晃，开始出现浅浅的印痕。

    场中诸弟子看到，都是暗自心惊。

    “公治师兄好强的实力！”申邕等人蜷缩在人群里，看到这一幕，瞳孔骤然收缩，忍不住看了眼裴凌，心道，这位裴师弟在槐阴峰称雄，却不知道亲眼目睹了公治言的强大之后，还会不会有那种天真的想法了？

    就在此刻，“哐”的一声大响，一具铜甲巨人竟然被人硬生生的扫飞出一大截，摔落在人群里，砸倒了一片。

    尘土飞扬中，一名梳着双螺髻、戴白骨簪的女修，冷着脸，手持长枪，大步踏出。

    “宣师妹好生厉害，愚兄也不能落于人后才是。”轻笑之间，有灰袍修士双眸之中燃起灰白色火焰。

    不远处，一具铜甲巨人忽然无火自-焚，原本敏捷的动作，瞬间变得迟钝僵硬。

    又有血裙女修，赤足而舞，宛如夜幕之下的魅妖，一颦一笑，勾人魂魄。

    然而被她紧紧凝视的铜甲巨人，竟怔立不动，片刻后，通身铜色，逐渐黯淡。

    绝大部分弟子灰头土脸之间，实力强悍的弟子宛如鹤立鸡群，迅速拔尖。

    “百颗铜球，真正完全凭借自身实力进入第二关的，其实也就这么几个罢了。”浮岛上，有长老轻抚长须，说道，“接下来的人，就算能够进入，也不过是靠着心机手段，而非绝对实力。”

    “虽然心机跟手段，也是实力的一种，但其他三域的弟子，也不是善茬……”

    “外门大比，终究还是要看战力的。”

    “不错，我南域这一次，实在太吃亏了！”

    “唉，若非罗樵出事，其极擅调教门生，膝下诸弟子又资质出众，哪怕是最后收入门下的吴庭熹，若是还在宗内，此番遴选，前十有望。”

    “实在可惜了……”

    “他们师徒都已不在，再惋惜也无济于事。”飞颅峰长老双眸低垂，说道，“罢了，还是看现在这些弟子，有没有能够在外门大比中为南域争光夺彩的吧。”

    “公治言几个都尚可。”

    飞颅峰长老淡声说道：“只是尚可罢了，莫要忘记，罗樵师徒虽去，但那卢悬可是去了东域……东域如此算计我南域，你们觉得，这卢悬若是在外门大比上碰见我南域的弟子，会手下留情？”

    “公治言在南域算是最出挑的弟子了，若是碰见那卢悬，却也未必能够稳胜。”

    这话说得诸长老都是默然。

    飞颅峰长老也觉得这话未免有些太过意气消沉，犹豫了下，干咳道：“继续看吧，诸峰弟子众多，也许会有别样的惊喜也不一定。”

    就在此刻，被十方血魔阵困在中间的铜甲巨人发出一声爆响，周身出现无数裂痕，轰然破碎。

    一张符箓从中飘出，猛然裹住公治言，旋即公治言与十头血傀瞬间消失不见！

    诸峰长老眉宇不禁略微舒展。

    十几个呼吸之后，长枪女修、灰袍修士、血裙女修等几名弟子也相继破开金甲巨人，被传送离开。

    “公治言，二十七招击败铜甲巨人；用长枪的女修，三十二招击败铜甲巨人；灰袍修士，四十招……”

    裴凌心中默默计数，环视了一圈，发现除了已然离开的这些修士能够独自面对一具金甲巨人外，其他人都是三三两两，配合作战。

    如金素眠鲁绿蔷就在一起，正联手攻击着一具铜甲巨人，已经快要将铜甲巨人击败。

    除此之外，还有几处战场也是差不多的情况。

    但联手作战，也只是练气九层以及少数战力格外出众的练气八层才有的资格。

    因为绝大部分练气八层的修士，攻击对于铜甲巨人来说根本不起作用！

    可以说，这些铜甲巨人的入场就已经直接宣布淘汰了绝大部分弟子。

    跟裴凌一起来的槐阴峰弟子，此刻已经全部放弃，别说打碎铜甲巨人取得内中的传送符了，他们眼下抱头鼠窜，只求能够保全己身。

    已经观察的差不多了……裴凌遂不再闪避，就近选了一具铜甲巨人，直接靠近。

    这具铜甲巨人此刻正被一群弟子围攻，邵宁直便在其中，他们到现在都没能破开铜甲巨人的防御。巨人周身布满坑坑洼洼的痕迹，却没有任何破碎的迹象。

    该死的！邵宁直不时看向金素眠那边，金素眠与鲁绿蔷的实力都不如他，但身为丹师，灵石充沛，金素眠此刻根本没有动用术法，直接抓着一把符箓，一张接一张的砸向巨人……她们那具巨人竟然快裂开了。

    难不成自己这么多人，最后反而要落后于两个女修进入第二关？！

    邵宁直心头一沉，手底下的攻击又加快了几分。

    就在此刻，见裴凌靠近，顿时怒道：“滚开！这具铜甲是我们血潮峰……”

    话还没说完，身侧同门已经脸色一变，拉住他低声说道：“快噤声！他是槐阴峰裴凌！”

    “……”邵宁直面皮一抽，顿时不敢再说下去。

    裴凌也不废话，反手拔出厌生刀，一刀斩下！

    血光乍泄！

    如血河倒卷！

    铜甲巨人反应奇快，立刻交叉双臂挡在胸前。

    轰！

    它整个倒飞而出，双臂出现一道明显凹下去的刀痕！

    一阵窸窣声响起，刀痕四周，迅速布满密密麻麻的细小裂纹。

