    “来得好！”王玄战大喊一声，长枪缠绕雷光猛地朝金色巨虎刺去。

    金色巨虎的利爪和长枪触碰，能量呈圆形朝四周爆开。

    王玄战被强大的力量震退几步，巨虎也是向后一翻，轰然落地。

    “嘿嘿，小子，有两下子嘛。”巨虎咧嘴一笑。

    它的三丈范围内，忽然出现金色的烈风，烈风呼啸间，四周的树木被切成了碎末，然后燃烧殆尽。

     安林见到这一幕，连连后退，呼吸也变得有些急促起来，这是完整的领域！

    一个铁圣杯竟然要战胜一头实打实的元兽才能取得到，这比试也太难了吧！

    安林觉得他还是在旁边当咸鱼算了，像他这种境界冒然加入战局只能是添乱。

    王玄战浑身开始浮现龙鳞，整个人的气息开始变得更加的浑厚，天空中乌云密布，一声声响雷在天空炸响。

    他的四周开始化作雷池领域，雷电如同千万条龙蛇流窜，古龙族血脉之力彻底激活，散发出让人心悸的力量。

    安林在一旁看得连连点头，这才是真正强大的化神期修士啊，这压迫力比那金色巨虎还要强大许多。

    金色巨虎浑身一凛，也是感受到了这股强大的力量，对着王玄战来了一发虎咆哮，吼声化作金色声波向王玄战冲击而去。

    这吼声可以说是声震十里，连大地都震得摇晃开裂。

    一旁的安林和柳千幻痛苦地捂住了耳朵。

    受到声波集中冲击的王玄战，岿然不动，傲立在原地。

    “跟我比吼声？”王玄战冷笑一声，对着金色巨虎也来了一声龙吟：“吼！”

    这龙吟之音，携带着至尊龙威和天雷的轰鸣，声势更加的恐怖，瞬间将金色巨虎的吼声盖过，方圆百丈的土地直接被声波震得凹陷。

    安林和柳千幻痛苦万分地捂着耳朵，别说耳膜快要开裂，就连脑袋感觉都要被震懵了，就差没翻白眼吐白沫。

    “队长，别误伤了友军啊！”安林痛苦大吼，但是那声音瞬间被淹没在恐怖的声音浪潮之中。

     他们两人都快要哭了，打架就打架啊，比谁的嗓门大是几个意思。

    这样一来，架还没打，他们就要被自己人给弄死了……

    金色巨虎被王玄战的龙吟之音震得口吐鲜血，虎目圆瞪，一脸的骇然。

    它本来想着靠吼一声震慑敌人，却没料到对方嗓门比它还要大。

     不行……这男的很强，我打不过……

    金色巨虎那生死直觉告诉它，再不跑就要完蛋。

    “去死吧，虎杀神术！”

    它大吼一声，双爪猛地拍向地面，满地的烟尘升腾而起。

    王玄战闻言全身紧绷，就要接招。

    三秒过后，他脸色猛地一变，怒道：“我靠，竟然想逃！”

    他全身雷光炸响，“嗖”地一声朝金色巨虎逃窜的方向追去。

    原地，安林和柳千幻还在掏耳朵。

    柳千幻灵动的紫眸浮现水雾，哭丧着脸道：“安林，你说我是不是聋了啊，为什么我现在听不到声音了……”

    安林张着嘴巴，咧嘴大声道：“啊？你说什么！？”

    柳千幻看见安林的嘴皮子在动，也是大声道：“啊？你在说什么！？”

    ……

    ……

    “孽畜，哪里逃！”

    王玄战长枪雷光缠绕，整个人化作雷龙残影，刺向金色巨虎。

     他的速度非常的快，如同雷电劈落那般，几乎不给巨虎的反应时间。

    巨虎只来得及将屁股扭开，枪便刺入了它的腰侧，雷光延绵上百丈，将大地撕裂。

    鲜血飞溅，巨虎哀嚎着滚落地面。

    王玄战没有停手，而是朝倒地的巨虎猛冲过去，长枪带着浩瀚的威势，毫不留情地纵劈。

    “龙俯首！”

    一道青龙虚影随着枪落，在天地显现，向下方的巨虎扑去。

    金色巨虎双腿一蹬，领域全力释放，金色的流风构成一个巨大的虎头，咆哮着朝青龙虚影撞去。

     “轰隆！”

    青龙和虎头互相碰撞，撕咬。恐怖的能量彻底爆发开来，地面开裂凹陷，狂暴的气流向四周席卷，形成一道道飓风。

    最终，青龙击溃了虎头。

    长枪划出冰冷的弧光，劈中金色巨虎的头部……

    “恭喜，天庭势力得到一分。”

    天空中忽然传来了玉华副校长的声音。

     正在后方赶过来的安林和柳千幻，听到了这个宣告，先是一愣，随后便是狂喜。

    “哈哈，王学长真是靠谱，看来那头巨虎已经被他解决了！”柳千幻兴奋地挥了挥拳头，开心道。

    他们经过一段时间的失聪后，总算是恢复了听力，此刻正朝王玄战战斗的地方飞去。

     “如此说来，每获得一个圣杯，便会有一次宣告。其他势力明显还没有获得圣杯，我们的队伍算是最先开花了啊！”安林笑着开口道。

    现在能赚一分是一分，他们队伍这节奏看来很不错。

    钟龙山脉的另外一处地方。

    奥格斯抬头望向远处，一脸感慨道：“真不愧是天庭势力代表，这么快就拿到了一分。”

    雪莉尔轻轻一笑，摆手道：“我们就别跟他们争第一了，要是安林小哥认真起来，力度掌控不好，连战败评定符都救不了我们啊。”

    奥格斯闻言深以为然地点了点头：“当然，我们要尽量避免和天庭势力的人冲突。至于佛国和伊甸园……还是可以切磋一下的！”

    安林可是连暗夜真王都能斩杀的存在，他们是不会傻到去找安林打架的，生命只有一次，好好活着才是最重要的。

    佛国势力代表也听到了天空中传来的宣告，不过他们没有那个时间去感慨。

    因为，他们正被一头带着铁制圣杯皇冠的骨龙追着……

     “师弟，你们快去那边的山涧，那里的地形适合躲藏！”清知大喊一声，手中的九十九颗佛珠飞向骨龙，形成一个压制阵法，将骨龙压制了片刻。

    清心和清言快速朝山涧飞去，眼中饱含着泪水。

    他们跑得那叫一个憋屈啊，好不容易看到圣杯送上门，高兴坏了。

    结果打了一架后，发现打不过这头骨龙，最后三人沦落到被圣杯追着跑的境地，这是何等的凄惨和憋屈……