    卢维最后一步踏出。

    元神大成！

    一道和他本人完全一致的灰白人形，出现在识海之中。

    “怎么不是七彩的？”

    嗯，是了，人的肤色本来就很单调。

    他意识附在其上，尝试着做第一个动作：出窍离体。

    这正是元神最大特点之一。

    在危险之时，可以抛弃肉身逃亡。

    因为元神介于虚实之间，所以光速定律不起作用, 只要灵力足够，它可以接连瞬移出去几个星系的距离。

    只有极为强力的稀有阵法，才能克制这种瞬移之力。

    元神强者就是靠着这一手，极少陨落。

    以前科技不发达，元神想要再夺一具肉身很麻烦，动辄各种反噬和排斥。

    现在就方便了，早早预备下几具完全一样的克隆体，就可以近乎完美地附身在上面。

    当然附身过程中仍然有着消耗, 而且是对根基的消耗。

    所以不到万不得已, 也没人换着身体玩。

    卢维心中想着，元神缓缓走出识海，走得很慢，很慢。

    用蜗牛来形容，那都是夸张了。

    得用草履虫，还是走三步倒两步的那种。

    毕竟各种常识都告诉他，缺少物质的保护，意识之体是极为脆弱的，一阵微风都能吹散。

    就算是在仙盟中，同样是妖魔很多，但鬼怪却极少，就是这个道理，非得是天时地利之下, 才能诞生。

    半天功夫后，他将一只脚丫子慢慢探出识海，然后冷不丁整个人就被一股突如其来的力道给拽了出去。

    “啊，啊, 啊！我要死了，我要死了！”

    刚刚突破元神时的自信与昂扬，完全消失不见，卢维又变成了受害妄想的那个普通人时候。

    “行了，皇上，您要是死了，那些宝贝法宝，不都白买了吗？”这时，灵剑老爷酸溜溜的声音响起。

    卢维转眼一看，只见玉先生，灵剑老爷就在一旁，这才松了口气。

    而身边，一堆堆的灵器，法宝，将上下左右，四面八方，给围得密密麻麻，一丝风都透不过来的那种。

    “吓死朕了, 怎么我突然就出来了？”卢维看着四周，再看看自己的身体，只觉得有股虚幻感。

    此时他有两个身体，一个是肉身，一个是元神。

    元神轻飘飘的，灰白外形，有点虚幻感，就像在梦中的感觉差不多，他看看上面，念头一动，就飘上天花板。

    正想再试时，玉先生开口了：

    “稳住念头，聚精会神，屏气凝神，皇上，千万别乱想。”

    “放心吧，他有那么多法宝护身，就是乱想，也不会掉进茅坑。”灵剑老爷在一旁扯道。

    “什么，还会掉进茅坑的吗？”卢维一听很头疼。

    “嗯，那是因为人有吃喝拉撒睡的本能，这些本能，对元神来说，是不需要的，如果还被本能困住，你就有可能下一秒，瞬移进入茅坑了。虽然没有危险，但……”玉先生不说下去了。

    卢维顿时悚然，是要稳住念头，不能乱想。

    果然，躯体虽然沉重，但也是一种保护，保护你不会随意乱飘。

    现在成了元神，有了行动上的极大自由，同样也失去保护。

    很快他就定下身形，稳住不动了。

    剩下的事，不用别人再提醒，他仔细回忆着《万相归宗》里面的详细说明。

    慢慢地开始活动元神，尽量让它接近肉身的行动习惯。

    这样做就是形成条件反射，在心底形成一个规矩。

    不要以为能飞能跑了，见到山崖就跳，见到山洞就钻。

    没了规矩，等到回到肉身，就可能分不清楚两者之间的行动模式。

    那种瞬移是在危急时刻用的。

    就像人在危险时刻拿手挡刀子一样，平时自然不能将手向刀子上撞。

    卢维耐心地训练着。

    旁边还有灵剑老爷在那里开始热心指点。

    “不要走得太快，走慢点。”

    “表情自然点，别和个僵尸一样，晚上吓人。”

    “嗯，说话还是震动空气来发音，别动不动用神念传音，那是一种消耗。”

    “你现在的条件太好了，想当年……”

    卢维高度怀疑这家伙是借机发泄酸气的。

    也不知道它酸什么？

    肯定是看自己进阶太快酸的。

    它成就灵器，法宝时，肯定是吃了很多很多苦头。

    …………

    卢维成就元神的消息，迅速传播了出去。

    至于怎么传出去的……一边指点，一边拍小视频当UP主的灵剑老爷，表示这事与它无干。

    “我靠，有人成就元神了？”

    “这不是那卢皇上吗？都说人家是傀儡，可是这傀儡饭吃的真香。”

    “我也想当傀儡。”

    “傀儡？这年头，想当大神的狗都找不到门路。”

    “还真是这样，前些时间，三盟一个中佬收门子，我的天，一下子出来几万个玩家应聘，这堪比世界五百强招聘啊。”

    “可比那门槛高多了，面试复试服从测试一大堆……”

    “一点玩家骨气都没有，就不能自力更生，自己打怪赚钱？反正又不死。”

    “时间有限啊，先天几百年，说过就过去了，你自己打怪，哪有跟在大佬身后捡漏容易？玩个网游下副本，一堆人还求着大佬carry，何况这是关系到寿命的修仙？”

    众人议论纷纷，一个个酸的不行。

    “换我我也行。”

    “就是，看起来那卢皇上也很普通嘛，又不是顶尖名校毕业，还那么怕死，从来不进游戏，连玩家都不做。”

    “楼上的错了，就是这点，他才能当上傀儡的，你想你是个玩家，你就不怕死，那孤寒还怎么控制你？万一你卷了他的财富跑路，他怎么制约你？”

    “原来如此，没想到对方从不进游戏这点，反而成了被选中的必要条件。”

    众人纷纷称是，这话真不错，玩家是最没有立场的生物。

    只要有好处，分分钟跳狼人。

    “好了，现在已经有地球人成就元神了，说明我们从肉身硬件上来说，并没有任何问题，只是资源和心性不过关，有人和那皇上熟悉吗？问问攻略去。”

    “是啊，先问问攻略，咱们照样复制，几率就大了，剩过像现在这样没有头绪。”

    很快就有人通过各种渠道打听。

    首先就是朝廷的道官们，借着恭喜皇上神功大进的由头，旁敲侧击。

    当然他们是不敢明说的，只是说手下们实力不济，请皇上指点一二。

    卢维自然看出了他们的打算。

    但他也没有敝帚自珍，毕竟他的修炼过程是不可复制的。

    他只是告诉众人该如何修炼心性。

    众道官们听得聚精会神，那叫一个认真。

    这忠诚度至少+5。

