    “咳咳咳！！！”洛槐的嘴里咳出了几束火苗。

    喉咙快干死了！毕竟不是真龙，喉咙可没有往外喷东西的设计。

    这也太难受了。

    但是现在不得不喷，黑龙皮厚实得很，龙息是很有效的一个杀招。

    另外两条黑龙看见那只被烧成渣渣的黑龙，看向洛槐的眼神警惕了很多。

    不过它们并没有畏惧，依然迎战，只是战斗方式小心翼翼了很多，两个个体间相互配合，和洛槐打起了迂回战，同时极力避免和洛槐发生肉搏战，以免被深喉贯穿。

    洛槐每次突进其中一只黑龙，那条黑龙就会立马向后撤离，同时另一边的黑龙也会拉进，利用黑火弹攻击吸引洛槐的仇恨。

    洛槐心里就纳闷了，不对呀，貌似我才是玩家吧，为什么两只怪物反而把我当boss打了？

    事实上对于攻城的黑龙来讲，现在的洛槐就是一只守护圣兽，可不就是boss吗？

    两只黑龙都在尽自己全力拖住洛槐。

    慢慢的洛槐也意识到了一丝不对劲，他猛然回头，看向火花塔，果然，已经有三只黑龙从其他的方向接近了过去。

    他立马抛下这两头黑龙，往回飞去，但是黑龙明显不会就这么放跑他，它们一改刚才的战术，两条龙以合围之势抓住了洛槐的翅膀。

    尽管金红的光对黑龙是那么的滚烫，但是黑龙还是不松爪，他们甚至四肢并用，加上尾巴一并缠绕上了洛槐。

    两条黑龙巨大的体型彻底将洛槐的身影包裹了进去，而后黑龙体内的能量瞬间开始了压缩。

    它们准备自爆，同归于尽。

    “可恶！”洛槐只觉得自己的手脚和脖子都被固定的死死的，视野也被黑龙翼挡住什么都看不清。

    再这样下去火花塔就要守不住了。

    恒星之核全力驱动，铠甲的表面开始出现恐怖的高温，洛槐也开始尝试将自己的力量发挥到最大。

    炎魔大佬说过，这件铠甲的本质功能是破除限制，挖掘穿戴者的潜力，也就是说现在只要洛槐的肉体撑得住，他就可以不断用力并得到增幅……上限？那是什么！

    黑龙又怎样，洛槐可从没觉得自己的肉体会输给它，他可是能平山填海的方块人啊！

    肉身越是爆发出强大的力量，铠甲给予的力量增幅就越是庞大。

    终于……临界点到了。

    一声龙鸣从两条黑龙之间爆发出来，以肉身见长的黑龙居然被洛槐的双翼扇飞龙开来。

    铠甲的外轮廓又壮大了一圈，已经快要赶上黑龙的体型了，如此一来黑龙就更加不占优势了。

    洛槐没有里身边这两条黑龙，而是振翅冲向火花塔。

    距离太远，后来的三只黑龙已经靠近了火花塔核心。

    “远程……远程攻击。”

    洛槐发现现在这种状态自己的远程手段似乎都没法使用。

    对了，龙息！

    只要压缩控制，将溢散的龙息合拢成一条线，或者一个点！

    洛槐立马在体内积蓄起力量，铠甲上的炎龙之魂浮现，也同步开始了蓄力。

    “龙息弹只能单体重点打击……得用射线。”洛槐在脑中决定好攻击形式，能量的构筑也迅速到位。

    庞大的能量在同样庞大的能量压制下，在洛槐的口中形成了一跟极细的“针”，头甲同步打开裂口，炎龙之魂与洛槐的头重合为一。

    “吼！！！”攀延到火花塔顶端的黑龙仰天长啸，黑烟从它们的口中弥漫出来。

    但是比它们的黑暗吐息更快的，是一道只比针要粗一点点贯穿射线。

    龙针从洛槐嘴里爆发的一瞬间，在长度上瞬间跨越了近千米的距离。

    “龙芯。”这是洛槐给这一招起的名字。

    一维展开的龙芯只存在了一秒左右的时间，便宣泄掉了所有的能量。

    洛槐也没想到龙芯的威力有这么强大，身体周围都形成了强大的能量回流，让他陷入了严重的僵直状态。

    拼尽全力，洛槐才将头颅偏转了一点，但这也够了，这一点偏转在千里之外足以使龙芯横扫切割几十米的距离。

    一闪而逝的龙芯就这么横向切割过了三条黑龙的身躯，下方的人们甚至没来得及察觉到这一切，只觉得天空亮了一下。

    然后……

    失去了气息的黑龙，从火花塔顶滚落了下来，在地上砸成了两半，最后被火花塔烧成灰烬。

    “嘶……”

    在塔底下的人们都倒吸一口凉气，就算是旧时代的武器也不一定可以达到这种程度。

    但这种威力的攻击不是没有代价的。

    在释放完龙芯之后，洛槐只感觉嘴里好像吞进了岩浆，有什么东西少了，剧烈的灼烧感和剧痛让他想要通过惨叫来缓解痛苦，可是最后他才意识到……他的舌头、下颚，甚至是喉咙，都已经被能量的反冲力摧残了大半。

    就连身体其他地方，也因为承受了强大的能量回流，而出现了严重的能量贯穿伤，这其中就有【光筑】和【火筑】。

    血肉的身体根本没法完全适应这种能量输出环境。

    难怪光之巨人战斗的时候都得变身。

    “现在恐怕是铠甲和能量强行强行运转着我的身体吧……”连自言自语都做不到，洛槐只能在脑中想到。

    不能脱下铠甲，不然他很可能会立刻暴毙，直接被能量同化成自然元素。

    那看来这个状态必须维持到副本结束了，到那时候……恐怕就得去找炎魔大佬看看了。

    解决完脑中的思绪，洛槐重新将目光投向了拖延住他的那两条黑龙。

    两条黑龙顿时如临大敌，释放完龙芯的洛槐在能量的运转上又提升了一个阶层，现在他即使不扇动翅膀，也可以凭借着强大的能量立场站立在空中。

    外放的火和光在他周围的空间形成了一圈光晕，将他衬托得如同神明。

    神圣而威严。

    黑龙身为龙族，竟然有些退缩了，但是本源黑龙的命令让它们即使面对天敌也得迎上去。

    而现在，正是赴死之时。

    洛槐悬浮在那，没有动，但是身上的火光却越来越强盛，如同一轮烈日。

