    张导助理没有想到楚天臣居然对安宁这个名字那么大的有反应，他再联想到之前楚天臣那会儿参加综艺的时候，所在的十月月传媒，好像就是安宁所在的那个公司。

    他还记得当时俩人好像是一起出道的，但是楚天臣一出道就受到了各方面的关注。而后来他突然消失不见时，甚至还有其他传媒公司想要打听到楚天臣的信息，打算把他挖到自家公司来当艺人。

    可是不知道为什么，最后都不了了之。

    然后楚天成这个人就像消失了一般，再也没有出现在公众的视野里了。

    而安宁那个时候则是继续在娱乐圈里面打拼，一直到现在变成了影后的身份。

    张导助理心想，莫非是因为楚天臣看见了安宁现在的成就，所以心里对安宁的这个成就非常的嫉妒，所以才来剧组找安宁的？

    可是张导助理看着楚天臣浑身上下的气质，再看看他座驾更是是极其豪华的房车，觉得又不像是会嫉妒安宁成为影后这样的人。

    张导助理知道，现在不是想这些的时候。

    他原本是想弄清楚，楚天臣心里在想什么，好回答他的问题，尽最大可能的让楚天臣，按照张导的要求来接替丰扬的角色。但是却没想到自己越想越乱，最后他对楚天臣说：“对，是的安宁影后，她也是我们这个剧组的女主角之一，到时候楚先生如果您接了男主这个角色的话，是有很多戏份跟安影后演对手戏的哦。”

    张导助理虽然能够看出楚天臣对安宁非常有兴趣，但是他不知道到底是哪方面的兴趣，所以只能这样模棱两可的以安宁为诱饵哄着楚天臣来，她接着又说：“像楚先生这么优秀的条件，到时候跟安影后一搭戏，肯定能够火爆娱乐圈成为一段佳话的。”

    楚天臣没有听张导助理后面说的话，他只是突然想到，如果他接了这个角色的话，是不是就可以理所当然的跟安宁在以后的生活中有所接触。安宁也就没有借口，总是拒绝他了。而他在跟安宁接触的这个过程当中，就可以把她给哄回家。也不用姐姐在过多的担心她跟安宁之间的事情了。

    想到这里，楚天臣觉得这是一个很好的机会。

    正当张导助理还在那里孜孜不倦的想要劝说楚天臣的时候，就听见楚天臣突然说：“好，我接下了。”

    正在心里面攒着各种言辞，想要说服楚天臣的助理没有想到楚天臣答应的这么快，这么直接的就应了下来。这又让他一时间不知道该怎么反应。但反应过来的时候，楚天臣已经上了车，开车离开了。

    张导助理愣在原地半天才对着车尾气喊道：“那，楚先生，您记得跟我打电话呀，让您的助理联系我也行，我们要商量一下接下来的行程，要尽快进组才好啊。”

    助理得到了楚天臣的回复之后，心情变得非常的开心。他连忙去找张导，想要把这个振奋人心的消息给告诉他。这大概算是在剧组接二连三的出事以来，除了安宁进组之外的又一个最好的消息了吧。

    这件事情苏幂和安宁都不知道。因为张导在没有确定跟楚天臣签合同之前，这件事都不会公布出来，所以丰扬这个男主的角色到现在为止还是空着的状态。不过也不知道是因为张导看中楚天臣的关系，还是因为其他原因。原本空出的丰扬的男主角色没有人愿意接受，可是自从张导决定了让楚天臣扮演这个角色之后，居然有很多男艺人都主动请缨想要演这个角色。

    但是张导之后的表现非常淡漠，倒也没有说直接拒绝，但是对他们主动请求事件的要求也是同意了下来，只不过是让自己的助理去跟他们接触，让他们作为楚天臣没有签约时的备胎人选。

    楚天臣上车之后，一直装晕的陈悦熙自然是听见了在车门外楚天臣跟张导助理说的那番话。陈悦熙更加知道了安宁在楚天臣心里的地位，即便是他们两人之间闹得这么僵，楚天臣还没有放弃去把安妮给哄回来。

    这让陈悦熙心里感到了浓郁的危机感，但是陈悦熙不能表现出来。陈悦熙本以为这一次她跟楚天臣去去了剧组，跟安宁闹成那样，楚天臣肯定是放弃了安宁这个女人。毕竟相像楚天臣这么优秀的一个男人，想要什么女人没有？即便是安宁现在已经成为影后了，那又如何？那还不是楚天臣一步一步捧她上去的。他能够捧出一个安宁，难道就没有信心再捧起其他他女人吗？对于楚天臣来讲，一个影后又算的了什么呢？可是她却是低估了楚天臣对安宁的感情，在跟安宁不断地接触的这么多年，他居然已经将安宁放在了自己心里那么重要的位置。

    陈悦熙的算盘落了空，她必须要想别到办法能够让楚天臣回归自己的身边。想到这里，她也不敢直接问楚天臣是否真的要接下张导的电影。只能先继续装晕，然后再想办法让楚天臣拒绝这个角色，绝对不能让楚天臣有机会再跟安宁接触。

    ……

    拍了一整天的戏之后，苏幂像往常一样送安宁回家。在确定家里没有楚天臣和陈悦熙之后，苏幂才吩咐让她安宁好好的休息，然后自己回到了楚家。

    苏幂和往常一样回到楚家，没想到的是，罗刹正在门口等着她。见她的车过来之后，立刻迎了过来。

    这让苏幂有点不自在，要知道以前罗刹可都是寸步不离跟在楚尧身边的人。看见罗刹过来接自己，不由问：“罗特助怎么会在这里，你有事找我吗？”

    罗刹会出来接苏幂确实是有私心的。因为顾辞的那些话，他想要苏幂尽快的把自己恢复起来，所以他是背着楚尧私下单独跟苏幂接触的。

    他最苏幂说：“幂小姐，这么长时间以来，您在楚家住下，就没有什么感觉特别熟悉的地方？没有觉得楚家有一种让你特别熟悉的感觉吗？”

    苏幂自是不知道罗刹为什么会突然这么问。她想了想说道：“没有觉得呀，我应该觉得楚家很熟悉吗？”

    罗刹顿了顿道：“倒也不是这样，嗯，如果幂小姐今天不累的话，不如今天我们就到楚家的花园里面用餐吧。”

    罗刹知道因为楚尧手的关系，楚尧是不可能会跟苏幂一起用餐的，所以他才自作主张将餐食搬到花园里去。因为罗刹知道那个花园是楚尧特意为苏幂打造的花园，他想要让苏幂在那里多待一会儿，以期望苏幂想起以前的一些事情。

    苏幂不知罗刹这种行为是为什么。但是她也没有拒绝，只是静观其变，说了一声好啊。

    于是罗刹便领着苏幂来到楚家的花园。这段时间以来楚家的花园虽然不是楚尧亲自在打理的，但是楚尧依旧聘请了整个华国最厉害的花匠师来打理花园。所以整个花园都是维持的非常好的一个状态。

    罗刹带着苏幂来到花园里，那里已经准备好了热气腾腾的晚餐。罗刹带着苏幂来到花园的时候，还在告诉她说：“楚家的花园是我们楚少爷精心亲自设计的，这里的一草一木都出于楚少爷对少夫人的爱。说起来少夫人跟幂小姐还真的挺有缘的，我们少夫人名字中也有一个‘幂’字。但是她姓苏，不知道幂小姐，你有没有什么印象呢？”

    苏幂想那不就是在说她吗，苏幂看着眼前的罗刹，不明白为什么罗刹突然会提到这个？难道说罗刹已经发现了什么？没有道理呀？苏幂想到这些日子以来，她罗刹都很少接触，在楚尧和罗刹面前也没有表现出自己是苏幂的任何有关的一切。

    除非是罗刹发现了她跟安宁之间的关系。可是按道理讲，如果她以涅朝幂的身份跟安宁做闺蜜也无可厚非呀。毕竟她们在同一个剧组拍戏，又是双女主。会觉得情投意合，成为姐妹也不是一件令人质疑的事情。苏幂想不到是什么原因让罗刹怀疑了自己的身份，并且到目前为止，连楚尧都没有怀疑过。所以苏幂还是打算静观其变，并没有表现出任何不同之处。

    她只是对罗刹说：“是吗？那还真是有缘，不过我倒是还真的知道苏幂这个人。”

    听见苏幂这么说，罗刹立刻眼睛里划过一道亮光，然后看向苏幂道：“真的吗？幂小姐，你知道她？还是说……”罗刹后面的话没有说出来，他想说的是，还是说你就是她呢？

    但是罗刹并没有把话说出来，他只是在心里面这样想。他期待从苏幂的表情里看出一些苏幂与众不同的情绪，想要让苏幂给他一丝丝似乎有想起从前记忆的倾向。但是都没有……

    他只听苏幂说：“当年苏幂好像是某个娱乐公司的经纪人吧？当时曾经在热搜上经常看见她的身影，所以也知道有这号人存在。而她绝美惊艳的颜值也是深深的侵入我的心呀，我当时就想，世界上怎么会有这么如此好看又冰雪聪明女人？我从那个时候起，就想着一定要以她当榜样。未来成为一个跟他一样的人呢？”

    苏幂半真半假地说着，反正她不断的夸苏幂，也是在夸自己。倒是罗刹听见她这样夸着自己心里有点奇怪的感觉。他倒是没有想到失去记忆的少夫人对自己以前居然如此的崇拜。不过看见苏幂没有想起以前的任何一点事情，罗刹心里还是有点遗憾的。

    他顺着苏幂的话说：“对，我们少夫人是很优秀，所以主子一直都深爱着她。”

    说到深爱两个字，苏幂现在却是不相信了，她也十分生气。因为再怎么深爱，他们之间也插进来过第三者呀！

    “所以说，罗特助你喊我过来吃饭，该不会就是为了向我讲述你们家楚少爷跟他的少夫人是有多么的相爱吧？”

    罗刹被苏幂这样一问顿时愣住了，他看着苏幂的脸上真的是一副不想听主子和少夫人之间故事的不耐烦感。罗刹顿时心里一凉，他原本还打算在这个楚少爷为少夫人亲手设计的花园里面慢慢的给苏幂拉回记忆。却没有想到，他的第一步才跨出去了一步，就被打回了原形。

    苏幂根本就没有想起过去的一切，并且对主子跟少夫人之间的故事还那么的反感。可是罗刹却不甘心就这样放弃。因为主子的身体越来越差，他急需要找到j，急需要让苏幂恢复记忆，想到这里，他对苏幂说：“没想到，你看起来似乎不太想听我们家主子跟少夫人之间的关系。是因为他们的故事让你觉得不舒适，还是有其他什么原因呢？”

    等到罗刹问完，苏幂此时好整以暇的看着他，她说：“罗特助，首先呢，这是关于别人的故事，我当然是不喜欢听的。我每天忙自己的事情都忙不过来，怎么会想去听别人的故事呢？”

    罗刹说：“可是幂小姐，我以为您跟我们家主子已经算是挺熟悉的了呢。难道你们不是朋友吗？”

    苏幂：“罗特助，我希望你能搞清楚一点就是，是你们家主子强烈要求我在楚家住下的，并非是我想在这里住下的。而且如果没有记错的话，你们家主子身边还有一个女人，叫夜蕾吧？我还记得他们俩有两个小孩吧？那天在医院发生的事情，大家可都有目共睹呢。你与其把时间浪费在这里跟我讲你们主子跟他少夫人过去发生的一些事情，倒不如把时间花在找那两个小孩身上！我看那个夜蕾虽然是那两个小孩的母亲，可是却并不受那两个小孩喜欢的，说不定会对他们做出一些危险的事情，你觉得呢？”

    听着苏幂这么说，罗刹才知道原来苏幂一直认为那两个小孩居然是夜蕾的，所以这就是为什么她对主子有这么大敌意的原因吗？

    想到此，罗刹连忙说：“幂小姐，我想你误会了，我们家主子跟那个所谓的夜蕾根本就没有任何关系。之所以他们会在一起，是因为那个女人他控制住了我们家主子。在不得已的情况下，我们主子才一直对她隐忍。而那两个小孩，你说的是楚竟夕小少爷，跟楚相思小小姐吗？”

    苏幂听见罗刹提到这两个小孩心还是痛了一下，她想起这个两个小孩是楚尧跟夜蕾所生的，心里就非常的难受。想到他曾经跟别的女人发生过那样的关系，苏幂就觉得自己这辈子都无法原谅与接受。

    而就在这个时候，罗刹说：“我想幂小姐，你误会了。楚竟夕小小少爷，楚相思小小姐根本就不是夜蕾所生，我们家主子跟夜蕾也并没有发生任何关系。楚竟夕小小少爷和楚相思小小姐他们是我们主子和少夫人所生的孩子！”

