
宋梅明知道在他们老朱家，这个儿子就算她是亲妈也碰不得，她怎么就偏偏敢动手了？

不管怎么想，朱伟强也想不通这其中的原因。

虽然宋梅动的原因不明，不过这并不影响朱伟强的怒气爆发。

在知道宋梅竟然连医院都没去，一直留在家里也不在医院照顾儿子后，朱伟强的怒火，已经燃烧到了顶点。

他匆匆回到家，就看到‘宋梅’若无其事的在客厅里吃蛋糕看电视，看到好笑的地方还乐得直笑。

她这个反应不管怎么看，都有些不正常。

这哪里是平常的宋梅！该不会受到的刺激太大，给整疯了吧？

朱伟强本来想冲回来教训‘宋梅’，但想到这个人可能已经疯了，他就开始担心起来。

要知道疯子杀人可是不用偿命的，这个女人不会真疯起来杀人吧？

因为有这一层的担心，朱伟强都不敢一进门就质问‘宋梅’。

正坐在沙发上看电视的红月，一扭头就看到朱伟强站在门口，用极其复杂的表情看着她。

“阿伟你回来了！怎么站在门口不进来？快进来呀。”不用想红月也能知道这个时间点朱伟强出现在家的原因。

朱伟强洋装镇定的走进客厅。

随手把公事包一放，朱伟强就开始兴师问罪。

“你为什么要下那么重的手，把小海都给打到住院了！”

“你可是他亲妈，有哪个当妈的舍得对自己的儿子下这么狠的手！”

“小海都住院了，妈和琳琳一直在医院守着，你可是小海的亲妈，小海还是你给打到住院的！

你怎么就能狠得下心不去医院陪着小海，还在家里看电视吃蛋糕，你怎么好意思！”

说到激动处，朱伟强还想把桌上的蛋糕给扔到地上，以此来表达自己的不满。

还是红月先一步预判了他的行动，抢先把蛋糕救了下来。

这蛋糕是她新发现的糕点，这种糕点简直太好吃了，她才几百来没来人界，人界就出现了这么多美食，尤其是这个蛋糕，松松软软，这个奶油还特别甜，太合她的味口了！

这么好吃的美食，她怎么舍得让它毁在一个渣男的手上。

“你到现在还顾着这盘蛋糕！”朱伟强气到连自己的老婆可能是个神经病这件事都忘了。

“蛋糕是无辜的嘛，阿伟，你难道不知道浪费食物很可耻吗。”

红月几口把蛋糕给吃完了，然后一脸严肃的指责起了朱伟强。

朱伟强……

“算了，我懒得和你说这些，回答我刚才的问题你为什么要打小海，小海做错了什么你要打他！”

“你问我为什么打他？我可没打过他，是他想打我，这么大个人了，还朝着我这个亲妈挥拳头。

他要是还只有几岁，我还能解释成他年纪小不懂事，这明年就要考大学的人了，还敢动手打自己亲妈，我只能说那孩子就是人品有问题。

他根本就是从根子上就坏了，不过也是，你们老朱家也不可能出什么好种。”

红月用纸巾擦了把嘴，眼神中满是痛心。

听到是朱海潮动手打‘宋梅’，朱伟强并不感到意外。

毕竟朱海潮以前也不是没有对宋梅动过手。

只是以前每次宋梅都选择忍下来，从来不会说儿子什么。

不过说他们老朱家不可能出好种是什么意思！

这是借着儿子在隐射他这个当爹的是吧！

朱伟强心里像被人加了把火，气到不行。

“我知道你对我有怨气，你有什么可以冲着我来！你为什么要伤害小海？小海还是个孩子他懂什么！”

朱伟强以为这次宋梅不再选择隐忍，就是因为被他和琳琳的事给刺激到了。

朱伟强指着‘宋梅’，眼神中满是对她的失望。

“我一直以为你是一个明白事理的好女人，看来是我想错了，你让我太失望了！”

红月：……

这个人渣还真是够可以的啊，都这样了还想倒打一耙！

“你有病吧，一点小事你能扯这么远，联想能力够丰富的啊。”红月暗地里翻了个白眼。

“宋梅，我们结婚这么多年了，我知道你待在这个家很委屈，这样吧，我们离婚，儿子归我，我另外再给你买套房子。

你以后也不怕没有地方住，你觉得怎么样？”

朱伟强自觉自己开出的条件已经足够好了。

当初宋梅嫁给他的时候，她还是一个刚毕业的大学生，本身就没有什么钱。

这么多年来，要不是有他在养着宋梅，宋梅哪可能过了这么多年好日子。

现在他和宋梅离婚，宋梅还能白得一套房，这笔买卖宋梅可一点不亏。

“你当我傻啊，你的公司市值过亿，再加上名下那么多产业，你就想用一套房子就打发我，朱董，你也太抠了吧。”

红月早已经融合了属于宋梅的记忆，他对朱伟强名下的产业也有了一定的了解。

别看宋梅这么多年没有出工作，其实他对朱伟强名下有哪些产业了如指掌。

宋梅查这些不是为了自己，而是怕朱伟强在外头生下一个私生子，会偷偷属于她儿子的产业，转给其他私生子。

只是宋梅一心为朱海潮，而朱海潮却视宋梅这个妈为耻辱，根本不肯认她，平时更是连妈都不叫一声。

“宋梅，我真想不到你这么物质，你说过你和我在一起不是为了钱，那你现在又是在做什么！

我真没想到你宋梅也是说一套做一套的女人。”

要是真正的宋梅，被朱伟强用这么失望痛心的眼神一看，只怕马上就羞愧欲死了。

可她不是宋梅，她是红月，她有什么不好意思的。

她现在争取的可是她自己未来的财产，她知道在这个世界没钱可是寸步难行的。

既然以后她还要使用宋梅这个身份，她怎么可能有钱不要便宜了渣男和那个小三儿。

“说一套做一套？我嫁给你的时候，你就只是一个一文不名的小子，我要是图钱，我当初会嫁给你？

我爸妈给我介绍那么多男人，他们哪一个都不比你强，是我宋梅当初瞎了眼看上了你，所以才放着那么多优质对像不选，才选了你这么一个人渣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66356562"  chaptername="第409章：朱伟强的怒火">加入书签</a>
</div>
