    第249章朱临武

    PS：上一章的人物（朱林`武），因为是违禁词，所以修改成（朱临武）。

    ……

    英吉利，都城，西二区。

    江川与阿尔弗雷德坐在车里，看着远处的一排沿街建筑。

    阿尔弗雷德的手中拿着一个小型的望远镜，正在盯着其中一座建筑，在他们面前的车辆仪表盘上，还摆放着一台手机。

    此刻手机的相机功能已经打开了，摄像头被放大了二点四倍焦，手机屏幕上可以呈现出相对不是那么清晰的画面，这画面中出现的，正是他们前方的那排建筑。

    这是一排沿街住宅，他们之所以守在这里，是因为根据查到的资料，江川要找的那个朱临武，就住在这一排第三栋房子里。

    此刻，江川拿着一部小型的平板电脑，正在查看朱临武的资料。

    在此前香江的商业调查公司提供的资料里，虽然也有朱临武的照片，但那已经是二十几年前的照片，这么多年过去了，朱临武的相貌肯定会出现一定的变化。

    在这平板电脑上出现的朱临武的资料显示，这是一个五十多岁的中年男子，有着显著的华`裔特征。

    朱临武有三个孩子，两个儿子一个女儿，长子正在剑桥大学读书，下面两个孩子则分别在西二区的切斯特皇家学校，以及维斯顿女子高中读书。

    根据阿尔弗雷德的介绍，这两所学校都是英吉利都城大名鼎鼎的贵族学校，教学质量很高，学费同样也很高。

    资料显示，朱临武不仅是托斯环球集团的高管，同时还是华人商会的理事。

    由此就能看的出来，朱临武在英吉利混的很是不错，高收入，有地位，在华人之中有一定的名望。

    说一句他混的风生水起，并不为过。

    但是，朱临武的好日子到今天就要结束了，江川来了，朱临武的人生之路，便即将走到尽头。

    平板电脑中不仅仅只有朱临武一个人的资料，其中还有包括托斯环球集团的股东，以及其他一些高管的资料，这些资料，有中文同时也有英文。

    江川虽然看英文资料有些吃力，但却依然看的很认真，尤其是那些人的长相，江川都牢牢地记在了脑子里。

    他们来到英吉利已经足足有三天时间，这三天里，江川除了熟悉这些人的资料之外，就是在这里蹲守。

    只不过，这三天他们都没有见到朱临武的身影，他并没有回来住所。

    阿尔弗雷德不时地会用手机跟其他人联系，江川没有问他跟谁联系，但他知道，阿尔弗雷德同样也在尽力。

    一直到今天，阿尔弗雷德肯定的告诉他，朱临武今天一定会回来。

    同时，阿尔弗雷德已经准备好了审问的场所。

    时间一分一秒的流失，江川把所有的资料看完，关掉了平板电脑，而后他抬起头，盯着前方那排建筑。

    阿尔弗雷德需要借助望远镜才能够看清楚从那排建筑附近经过的人，但是对于江川来说，哪怕是夜晚，他只凭着自己的双眼也可以看的清清楚楚。

    天色渐渐暗了下来，外面下起了淅淅沥沥的小雨，路上的行人脚步渐渐变得匆忙起来。

    “有车子停下了。”

    阿尔弗雷德忽然说道。

    江川点头，他也看到了一辆轿车缓缓停在了那排建筑的路边，那是一辆蓝色的捷豹双门跑车，看那车牌，正是朱临武的座驾。

    很快，捷豹跑车的驾驶座车门打开，一个身着西装的中年男子从车上下来，正是照片上的朱临武。

    江川把帽衫套头，戴上了口罩，从阿尔弗雷德的手中接过了一把黑色雨伞，快速的开门下了车。

    阿尔弗雷德同样也下了车，他与江川一前一后，快速的朝着朱临武的车走去。

    淅淅沥沥的小雨让江川和阿尔弗雷德那略微有些快速的脚步，显得不是那么的突兀，如此便降低了朱临武的警惕性。

    当江川二人逐渐靠近朱临武的时候，朱临武已经快要进入住宅大门，然而就在这个时候，朱临武却从大门的玻璃上看到了正在快速靠近的江川和阿尔弗雷德。

    朱临武猛然回头，而后他转身就朝车上跑去。

    “堵住他！”

    阿尔弗雷德低吼一声，猛然就要上前追赶，然而就在此时他却惊愕的发现，原本在他前面的江川竟身形暴涨，一个箭步竟然就到了足足五米开外，直接到了朱临武身边。

    江川一把挽住了朱临武的脖子，朱临武惊恐的瞪大了眼睛，手中的雨伞掉落在地上，而后他便被江川胳膊上涌来的一股巨大力量制住，身子不由自主的被江川带着往车上走去。

    阿尔弗雷德立刻上前拿起了朱临武掉落的雨伞，进而跟在两人身边，掩饰掉一切痕迹。

    三人就如同急着要躲雨一般，快速的来到车边，阿尔弗雷德打开车门，江川扣住朱临武的脖子，直接把他塞`进了后座，而后江川身形一缩，坐在了朱临武的身边。

    阿尔弗雷德熟练的启动车子，消失在茫茫雨夜中。

    现场除了那一辆停靠在路边的捷豹跑车之外，仿佛朱临武从来都没有出现过一般。

    车上。

    朱临武惊恐到了极点，他的惊恐不仅仅只是因为自己被绑架了，同时还因为江川的力量太过恐怖。

    江川仅仅只用了一只手，竟然就制服了他，甚至让他连呼救都无法喊出，浑身的骨头都仿佛要被江川的胳膊勒断了一般，他甚至就连呼吸都无比的艰难，更不用说挣扎了。

    这人的力量，真的是太过恐怖了，朱临武心中深深的震撼，又格外的恐惧。

    然而，更让朱临武感到惊恐的是，他在家门口想要逃走的时候，另外一个绑匪低吼了一声，那竟然是正宗的华语！

    他立刻就意识到，这两人，是华国人！

    并且，还是内地人！

    朱临武立刻想到了很多年前的某件事，他心中顿时咯噔一声，难道，这两个人真的是因为当年的事情来的？

    他心念急转，急切的想着脱身之法，“呃……”

    “不想死，就不要动心思！”江川那冰冷的声音响起。

    朱临武顿时浑身一僵，再也不敢挣扎，江川身上那凛冽的杀机让他清楚的意识到，如果他再有任何的动作，江川真的可能会杀了他。

    即便是朱临武不再挣扎，可他依然感觉到勒在自己脖子上的胳膊越来越紧，让他的呼吸越发的艰难。

    浓浓的惊恐从心疼升起，朱临武再也顾不上江川的警告，本能的想要挣脱，可他脖子上的胳膊却如同索命死结一般，他越挣扎，勒在他脖子上的胳膊就越紧。

    几秒钟之后，朱临武浑身一软，昏死了过去。

    ……

    “咳咳……”

    朱临武猛然睁开眼，却发现自己躺在坚硬的地面上，周围一片漆黑，他本能的拼命咳嗽，双手下意识的往脖子上摸去，却发现那条勒在他脖子上的胳膊早已经消失不见。

    一股寒意袭来，他不由打了个哆嗦，才感觉到身上的衣服是潮湿的，这是那场雨淋湿了他的衣服。

    想到那场雨，朱临武猛然想到了那两个绑架他的人，他急忙往身上摸去，却没有摸到手机，他抬眼望去，终于看到了左侧有一拍窗户，朦胧中有微弱的光线照射进来。

    朱临武心中大喜，他翻身就想起来，却陡然听到一道冰冷的声音，“如果我是你，就坐在那里不动，也能省点力气，不然待会可能连惨叫的力气都没有！”

    朱临武骤然大惊，他下意识的朝着声音传来的方向看去，仔细分辨之后才发现，那里竟然有一个隐约的人影。

    “你，你是谁，为什么要绑架我？”朱临武的声音在发抖，说的是英文。

    “朱临武，从现在开始，说华语，听懂了吗？”江川沉声说道。

    “这位，这位同胞，我们都是华人，有话好商量。”

    朱临武急忙说道：“你需要什么，只要我能帮上忙，我很愿意帮助你。”

    “呵！”

    江川冷笑一声，顿时让朱临武心中一沉。

    “真不愧是托斯环球的高管，都到这个地步了，竟然还要帮助我。”

    江川冷笑，目光冰冷，“好！既然你这么热心，那我们就直奔主题，我问你，二十三年前你带着人到华国上京，去袭击了一个叫江元廷的人，有这么回事吧？”

    闻听此言，朱临武的瞳孔骤然收缩，他心中猛然一沉，果然！这人真的是为了当年的那件事情来的！

    尽管此前听到这两人说华语，朱临武心中就已经想到了这种可能，可他依然侥幸的想，或许这两人只是想要弄点钱花，或者是需要他做什么事。

    可现在，这些侥幸的心里终究是破灭了。

    此人竟然真的是冲着当年那件事情来的，这也是他最惧怕的。

    “你……我不知道……”

    “等等！”

    朱临武刚想说话，就被江川打断了。

    “为了保证我们接下来的谈话有效率，我需要先给你提个醒。”

    哒！

    哒！

    哒！

    江川一步一步走来，朱临武本能的挣扎着要后退，可心中的恐惧让他越是挣扎反而越是慌乱，他狼狈不堪的在地上爬，却被江川一脚踩在了脚踝上。

    “啊——”

    刹那间，朱临武凄厉的惨叫。

    。

