    第19章锦鲤女配（19）

    花茶定住身子仔细听着，原来是呼吸声。

    只是哪来的呼吸声？还有点弱，感觉很痛苦的样子。

    该不会她也像书中所说要捡一个受伤的军人吧？！但，也有可能是被什么抓捕的对象呐。

    她此刻有些犹豫了，该不该好奇去看一下？

    不待她考虑清楚，她却听出不对味来。

    这声音喘息的有些急了，该不会是碰到哪对野鸳鸯了吧？她可不想打扰别人好事，要不还是撤了吧。

    只是踩到树枝响的桥段还是被她遇上了。

    她怎么忘了这茬了，不该退着走不看路的。

    花茶此时懊恼也无用了，因为那人，那个男人出现在她眼前！

    所以根本不是野鸳鸯，是一个中了那种药的男人，所以声音才会那样。

    这种年代了还有这种桥段她也是服气的。

    她这是什么运气啊？！她能跑吗？显然是不能的，因为那个男人此刻正抓着她的双肩。

    “你，你你你是谁啊？放，放开我，不然我就喊人啦！”别问她为啥结巴，吓的。

    “你，呵～是你自己送上门的，老子都跑到这里来了，你居然还能撞上，那就别怪老子不客气了！”他忍的多辛苦只有他知道，他本不想祸害谁的，哪知都跑到这里头来了还有一个不知死活的女人撞上，那就是天意了。

    这个女人，不管是谁，他都会负责的。

    没想到他也有被人下套的时候，如果不是他跑到这里来，接下来会发生什么？他真的无法想象。

    这个女人，是一伙的还是无意的？不管了……

    花茶想死一死的心都有了，奈何男女力气方面根本不平等，她的力气对他来说应该是挠痒痒吧。

    哭？那倒不至于，她不是这个这个年代的思想，而且在男人这个时候面前哭，万一他geng兴奋了怎么办？！

    最后她没力气了，因为晕了吧！

    这是耻辱！

    虽然她不是很亏，哪怕她没细看也知道那个男人长得不丑。

    她是没谈过恋爱也没幻想过，毕竟一个人是很香的。

    但是她渴望过孩子，这种她没体验过的日子，她曾经幻想过。

    当然她也没睡过男人，哪怕曾经冲动过想要找个男人，但真还没跨出那一步。

    还能怎么办？她还能怎么想？

    毕竟她已经被睡啦！所以她不会承认的。

    徐乘风是中了药，但他理智一直在线，所以如果不是这个女人的突然出现，他相信他能靠着自己忍过去的，可惜没有如果。

    他看了看自己shen下的女人，这长相，哪怕是闭着眼都美，这，应该是城里人。

    可是村里的那些人亲戚啥的他也都见过，这个女人难道是昨天来的知青？！

    应该是了，昨天听说来了三个知青一女二男，她是来打猪草的吧，背篓里放着稀稀拉拉几根草。

    只是碰巧遇上他了吧。

    唉，是村里人还好说，知青的话，她会愿意跟着自己吗？

    真是麻烦！

    徐乘风mo着花茶的皮肤，啧，真好！

    管他娘的，老子都睡了，不做老子女人还想跟其他男人不成？！

    (本章完)

