    当天下午，徐文武和托尼的整个冲突过程便已经被大头交给亚瑟转送到了洪非的手机上。

    随着视频的播放，换上法师袍的洪非也不禁掠起嘴角，当徐文武最后一拳将托尼的脑袋砸进地面的时候，洪非也忍不住为他欢呼：干得漂亮！

    洪非找不到任何不支持徐文武的理由。

    首先是身份背景，无须多言。

    其次，团队角度，托尼为什么会主动将自己交换过去？这早已是路人皆知，只不过洪非也好，徐文武也罢，都没有过多的理会和限制他。

    最后，易地而处，面对托尼的不断挑衅，换作洪非也会这么做。因为徐文武此时算是第一次当家，他应当也必须在这个时候树立自己的威信，展示自己的肌肉，表达出自己的团队理念。徐文武至少给了托尼两次机会，但很明显他并不珍惜甚至毫无察觉，直到第三次的时候，徐文武悍然出手，出手便不留情。

    有表明双方立场高下的前奏，有居上隐忍和宽容的耐心，有碾压一切反抗的爆发，还有提点与宣示权力的结束。

    这才是一个完整的震慑和立威的过程。

    总结：洪非对徐文武的表现非常满意。

    徐文武的进步不只体现在对十环的运用上，还有对气的掌控，从视频中洪非就能清晰地看出他多次灵活使用气来进行防御和攻击和痕迹，与此同时相信他也已经将气用来提升十环的能量输出，因为他看起来比上次跟洪非对战的时候要凶猛多了。

    他还能活很久，这很好，不是么？

    收起手机，洪非长出了一口气，再看面前厚厚一叠魔法书籍，他再次露出笑容。

    将近一个月，看完十个书架上所有的书，即便有技能的帮助，对洪非而言也是一个不小的挑战。

    现在，他可以高兴地解脱了。

    起身，抱着一堆书回到图书馆，交还只是，管理员还是用那张冷脸盯着他，同时眼睛里满是鄙视，兴许在他看来洪非已经是一个不折不扣的骗子。

    没有人能够那么快看完十个书架上的魔法书籍，因为魔法书会干扰任何一个正常人的精神思维，甚至影响他的灵魂，看书速度那么快，很容易就会变成精神病。

    洪非现在的确很精神，但看起来不像有病。

    所以，他肯定是骗子。

    以上就是管理员的思维。

    洪大师却不管这些，他还完书之后，前脚刚一出门，小王已经在等候。

    “洪先生，至尊法师给你安排了单独的训练所。”

    “走吧。”

    两人并肩而行，小王几番欲言又止。

    洪非直接点破：“有话就说，有事就问。”

    小王脚下不停，微微侧过脸颊：“你是什么人？我的意思是，为什么你可以不以法师学徒的身份自由地待在卡玛泰姬，而且至尊法师还一直对你特别关注。”

    闻言，洪非蓦地一笑：“你上网吗？”

    小王理所当然地点头。

    “那你知道纽约大战吗？”

    小王眉头微微一紧：“听说过。”

    “听说过？”洪非愕然，“那你上网的时候一般都干什么？”

    小王陷入思考。

    “那可是人类有记载的文明历史上第一次被外星人明目张胆地入侵，你要是上网的话怎么会只是听说过纽约大战呢？难道你上网都没有新闻推送……”说到此处，洪非倏地面露恍然：“哦~~~”

    小王虽然不懂洪非这是怎么了，但这并不妨碍他从洪非的表情和眼神里看出十足的戏谑。

    “你这是什么意思，我不太明白？”

    洪非啪地往他背上一排：“嗐，怕什么，我又不会嘲笑你。”

    “嘲笑？”

    “知道吗，其实哪怕是结婚，对于男人看那玩意儿的频率也没有太多的影响，女性浏览的频率其实也不低。”

    “什么？”

    “其实这正常，虽然我……不是，我有个朋友，他虽然有两个女朋友，但这并不妨碍他偶尔再去浏览一下，当然这并不是为了其他，主要还是学技术。”

    “技术？”

    “对，你要知道我们现在处于一个高度信息化的社会。技术的更新迭代随着社会的发展也越来越快，也许你会因为自己的懒惰遗漏了一个极其重要的信息，而这个错漏将会决定你是否会在未来的某一天被人嘲笑。”

    “嘲笑？又是嘲笑？”

    “当然，试想一下，当你的伴侣做出某个姿……动作的时候，你觉得超级新奇，惊为天人，结果人家告诉你这个她很早以前就看过了。这时候你会怎么想？”

    “我……落伍了？”

    “对呀，就是这样！所以这本身并没有什么，要用批判性的、进步性的目光来看。时刻自我充电，才能永不落伍。学技术嘛，不寒碜。”

    小王若有所思地点了点头：“学习是很重要，我每天都看……”

    “对嘛。不过每天有点太频繁了，伤身体。”

    “这……”

    “听我的，偶尔放松一下，你的学习进度会更快。总之活到老，学到老。老了以后用不用得上另说，起码你得知道。”

    “我会的。”小王郑重点头。

    转眼，两人已经到了目的地。

    小王停步站在门口：“洪先生，这里就是了。”

    “谢了，你不进去？”

    小王摇头，似乎还沉浸在刚才的交流中没有回神。

    洪非见状直接推门而入。

    跨过门槛，内里清凉的空气和淡淡的香味瞬间令人心神宁静。

    关门之后，房间里跟着亮起昏黄的灯光。

    这是一座没有任何家具的宽敞房间。

    最里边的黑暗中站着一个人，他一动不动，像是雕塑。

    洪非迈步上前，边走边道：“愣着干嘛，不吭声，装高手？”

    少顷，黑暗里的身影走进光芒笼罩的区域。

    “哦吼，卡西利亚斯？”

    “你知道我？”

    “嗯，古一法师跟我提气过你。”

    “哦？她怎么说？”

    “她说你是她的得意弟子。”

    闻言，卡西利亚斯面无表情，但洪非知道这货有点儿高兴，因为眼神已经将他出卖。

    卡西利亚斯仍旧以冷傲的神情和语气说道：“那你就应该知道要对前辈保持尊敬。”

    “前辈？”洪非剑眉一挑。

    “当然，我在卡玛泰姬已经修行……”

    “那不重要，前辈晚辈之类的称呼先往后稍稍，既然你现在站在这里，那你应该知道自己是来干什么的。”

    卡西利亚斯冷静地道：“至尊法师让我来指点你，你很受宠。”

    洪非顿了顿才开口问道：“她真这么说的？”

    “不错。”

    立时，洪非一边摇头，一边咋舌。

    这让卡西利亚斯非常疑惑。

    “你在做什么？”

    “我在感慨。”

    “嗯？”

    “不说了，我怕在我伤害你的身体之前，先一步伤害到你的心灵。”

    卡西利亚斯面色一沉，双手从法师袍下伸出，左右一拉，顿时一道黄色的魔法线条出现，随着他手臂的转动，一面魔法盾迅速成型。

    魔法盾总体就是一座魔法阵，那精致的线段和阵纹照亮了卡西利亚斯略显苍白的面孔。

    但这没什么，哪怕他说他是汉尼拔，洪非现在也敢干他。

    卡西利亚斯冷冷地道：“来吧，你先出手，然后换我。作为前辈，我最后提醒你一次，用全力。”

    洪非一愣：“真的吗？”

    “没错，最好把你吃奶的力气都用出来，否则你将会面对人生中最痛苦的残忍。”他的语气难免带着几分讥讽。

    洪非五官一皱。

    “好吧，那你准备好，我要上了。”

    说着，他动作缓慢地卷起法师袍宽敞的大袖子，然后双手在身前伸直。不过他显然没有画出魔法阵的本事，所以这番动作只是帮他露出了双臂上的十环。

    卡西利亚斯只是冷笑。

    下一瞬，洪非自然伸展的十指猛地一握，十环在叮当响动中瞬间收缩，环上纹路顷刻点亮。

    与此同时，他的双臂自内而外迸发出火红色光芒，旋即两道纯金火焰在拳头上腾的一下燃起，烈焰勃发直冲房顶。

    霎时，卡西利亚斯眼瞳一缩。

    “抱歉，用力过猛了。”

    伴着洪非的声音，火势迅速向下收敛，直至最终紧密包裹在拳头周围，炽烈的高温使得附近的光影来回摇晃。

    “你是什么人？”卡西利亚斯突然开口询问。

    “魔法界的小学僧。”

    洪非迈步向前。

    卡西利亚斯眉头骤紧：“你看起来不是普通人。”

    “你很有眼光，准备好了吗？”

    “等一下……”

    “我等不及了！”

    轰！

    洪非倏地前窜，转瞬来到卡西利亚斯身前，在几乎不分先后的时间里，洪非的拳头便以迅雷之势落到了卡西利亚斯的魔法盾上。

    刹那之间，魔法盾瞬间化作齑粉消散，而施展它的魔法师也如箭矢般飞了出去。

    眼看卡西利亚斯就要撞上背面的木门，洪非赶忙探爪。

    擒龙手！

    一声龙吟，卡西利亚斯从极动转为极静，然而他的目光还尚未恢复灵动，龙爪猛地擒着他朝洪非飞回。

    接下来，房间里的动静在“噼里啪啦”和“嗯啊哎呀”中来回循环，交替往复。

    而小王早已在门口掏出手机戴上耳机，试图搜索查找洪大师方才所说的“技术”究竟是什么东西。

