    “沈安，你干什么？”

    “你是不是不想要荐试的资格了？”

    “我看他就是故弄玄虚，后面根本没有具体的对策。”

    “就是，什么叫征兵制，闻所未闻，见所未见。”

    ……

    有人着急，也有人嘲讽。

    可是公孙度相信，沈安后面绝对还有下文。

    沈安这是吊足了胃口，准备那这个当筹码！

    他想要得到荐试的资格吗？

    不是！

    一定不是！

    否则他直接念出下文中的对策，完全可以轻而易举的达到目的！

    他想要什么？

    国子监又能给他什么？

    公孙度思量片刻后，朝着左右按了按手：“都静一静，静一静！”

    “沈安，我看你也有些疲累，不如先回去好生休息一下，明日再来。”

    明天再来？

    好！

    我懂了！

    沈安瞬间明白了对方的意思。

    鱼儿上钩了！

    “祭酒大人明察秋毫！学生确实有些累了！”沈安借坡下驴，扶起身旁的章文通便往外走。

    这回没人喊住他。

    沈安随着章文通，回到了广文馆许久没有住过的草舍。

    “你这个……哎！我说沈安呐沈安，你到底在演哪出戏啊？”章文通到现在也不明白沈安为什么要那么做。

    “老师！你就安心坐好吧！学生以前总是气你，你却对我不离不弃，我这辈子都会记得老师的教诲。”

    “至于今天的事情，到了晚上便会有分晓的，我不仅要拿到荐试的资格，还要让老师你更上一层楼！”

    “不，至少要上好几层楼，我才答应他！”

    沈安有些动情。

    不得不说，章文通虽然迂腐，但着实是个好老师。

    只是因为不善长袖挥舞，才落得个五十多岁还是同进士出身，要身份没身份，要地位没地位。

    就连比他年轻的陈锦，都可以呼来喝去，颐指气使。

    “什么？”章文通愣了，哆哆嗦嗦地问道：“你想用策论来要挟公孙大人？”

    他明白了！

    可他又糊涂了！

    沈安哪里来的自信，敢用一篇策论要挟祭酒大人？

    难道没有说出来的对策，真的能够彻底改变大梁当下的兵役制度？

    “谈不上要挟，只是一场交易。”

    “我敢说，若是我的这篇策论交给皇帝，定然会被采纳！”

    “而且公孙度说不定也会因为这篇策论，摇身一变，从同知礼部侍郎，变成真正的侍郎。”

    “你说他会不会跟我们做交易？”

    沈安自信满满。

    征兵制相对府兵制、募兵制都要先进太多。

    在这个时空里，还不知道要等多少个百年，才会被发明出来。

    而他想要提出的征兵制，与后世的征兵制还不完全一样。

    毕竟要因时制宜嘛！

    他自认为，可以彻底扭转大梁国经济发达、人丁兴旺、国富民强，却兵锋羸弱的局面。

    “啪！”

    正当沈安为自己的诡计沾沾自喜时，章文通一鞭子抽了下来，打在了身旁草席铺成的床上。

    “你这个逆徒啊！你这是在自毁前程！”

    “我这个糟老头子要什么紧，黄土都埋到了脖子，就算让我当上祭酒又如何？”

    “你还年轻啊！你……你给我拿着策论去找郭甫大人，他一定能给你铺好路的！”

    章文通气得不停咳嗽，将沈安不断往门外推。

    可他毕竟年纪大了，激动之下，本来还算健硕的身体，一下子瘫坐了下来。

    口中却还没忘絮叨：“快去啊！我不要什么上几层楼，现在挺好的！”

    “你不能因为我这个糟老头子，坑了你自己一辈子啊！”

    “你是个商贾出身的贡生，错过了这次机会，以后还不知道能不能入朝为官了！”

    沈安双目已经蒙上了一层雾水。

    噗通一声跪在床前，紧紧抓住章文通满是皱纹的手。

    “先生，你放心！”

    “一日为师终身为父！我不会让你受委屈，也绝不会辜负你对我的期望。”

    “其实现在的情况是最好的，老师你以为郭甫真的看中了我的才华，才给国子监写的推荐信吗？”

    “不，那是因为仕子们的压力而已！倘若我拿着这份策论去，他顶多以为我是投桃报李。”

    “最后功劳全是他的，跟我毫无关系。而公孙度不一样，他急需一份功劳更进一步。”

    沈安看得十分透彻。

    而且郭甫身为正三品吏部侍郎，是皇帝跟前的近臣，就算拿着策论去邀功，也不过是在他的仕途上增添一笔光彩。

    被他点破其中的道理后，章文通这才缓过神来。

    “哎！我老了！竟然看不透这些！”

    “哪里老了！那天喝酒，你比我多喝了至少半斤呢！”

    “你这孩子呀！老头子我是越来越看不懂你了！不过总算有些出息！”

    “那可不，都说淘气的孩子有出息，挨过先生鞭子越多，出息越大！”

    “来！干了这杯，还有三杯！”

    ……

    师徒两欢声笑语，把一切的不快都抛到了脑后。

    二更天。

    公孙度果然找上了门。

    “公孙大人，深夜造访，所为何事？”沈安微醺，斜靠在草舍门口，笑着问道。

    章文通已经鼾声大起，就是打雷也惊不醒他。

    “何必明知故问！”公孙度黑着脸说道：“你在大殿上故弄玄虚，难道不是为了引我来吗？”

    沈安摇头晃脑，手里还拎着一个酒壶，仰头喝了一口。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年，我与乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒！”

    “公孙大人，学生暂时还没有入仕的打算，所以这份策论我愿意献给大人。”

    “不过，我有两个条件！”

    沈安歪七扭八地走到公孙度旁边，拿着酒壶的手搭在对方肩膀上，另一只手伸出两根指头在公孙度眼前晃了晃。

    公孙度虽然一脸嫌弃，却并未将沈安推开：“什么条件？”

    他甚至都没问，策论中的对策到底是什么。

    沈安最近的表现，其实他也有所耳闻，甚至十分震惊。

    不靠背景，没有后台，却能将京兆府尹扳倒的人，能简单吗？

    他隐隐有种感觉，沈安的对策，能彻底改变大梁。

    这是一份天大的功劳！

