
小男孩说完后，车内温度仿佛降到了冰点，司机的脸刷一下变得煞白。

“就差一只手？”

司机一度以为是耳朵出了问题，他很难相信自己会从一个七八岁大的孩子嘴里听到这样的话。

瞳孔跳动，他不由自主的看向手机，新闻上没有详细描述孩子的死因，只是简单提了一句凶犯手段残忍。

因为孩子的一句话，车内气氛突然变得诡异起来。

司机握着方向盘的手被汗水浸湿，副驾驶座上的女人沉默不语，后座的小孩紧紧攥着黑色塑料袋，脸上带着和他年龄不相符的笑容。

车内几“人”，只有陈歌还算正常，仿佛一切尽在掌控之中。

他又朝小孩那边挪了挪，声音平缓温暖，但是他所说的内容却让前面开车的司机又是一身冷汗。

“还差一只手？那你已经找到的其他部分是不是就在这个黑色袋子里？”陈歌望着鼓鼓的塑料袋：“能让叔叔看看吗？下车以后，叔叔可以帮你一起找。”

“不用了。”见陈歌把主意打在了黑色袋子上，小孩脸上的笑容慢慢收敛。

“其实咱俩挺像，我也在找东西。”陈歌提起自己的背包，他的包要比小孩的袋子大许多。

“你也在找？”小孩能闻到从陈歌背包里散发出的淡淡的血腥味，他感觉情况有些不对，这跟自己上车前设想的不太一样：“你在找什么？”

“我要找的东西就在这车上，等会找个合适的时间，我就把他们统统装进包里带走。”陈歌就像是个吓唬小孩的坏叔叔，他语气搞怪，但是坐在他旁边的小孩却没有一丝笑意，这孩子能听得出来，陈歌是认真的。

“他们？”不同于孩子，正在开车的司机听到陈歌的用词，差点把刹车当油门，一头撞进树林里。

他觉得陈歌这句话的潜台词就是，要把车上所有人都杀了，然后装进背包里去。

思维完全跟不上后排乘客的谈话节奏，车内现在唯一能让司机安心的就是坐在副驾驶的女人，在他看来，副驾驶的女人柔弱、可怜，真要出了意外，他就带着那个女人一起跑，相互也好有个照应。

“现在情况很复杂，我能做的就是在保全自己的同时，救助更多需要帮助的人！”司机在心里暗下决心，他偷偷朝副驾驶看了一眼，那个可怜兮兮的女人似乎也意识到了问题，手指轻轻搭在司机膝盖上。

陈歌并不知道他在司机的剧本里充当了什么样的角色，他的注意力都放在了旁边的孩子身上。

既然遇见了，那就交个朋友，请他到自己家里坐坐好了。

出租车又往前开了一段距离，来到一个丁字路口。

继续往前走，就会离开九江东郊，进入县区，而朝另一条路走，就会到达白龙洞隧道。

“你家在哪个方向？”司机很绅士的问了女人一句，一直低垂着头的女人慢慢仰起脸，伸手朝白龙洞的方向指去。

“白龙洞隧道？”在九江干出租时间比较久的人都知道白龙洞，那地方简直就是一段被诅咒的公路，事故频发，关于它的传闻很多，甚至还衍生出了数个版本不同的怪谈故事。

司机脸色变得很差，他强打精神，保持镇定，扭头又看向那个提着袋子的小孩：“小朋友，你还记得你家在哪个方向吗？”

男孩跟陈歌坐在一起有些不开心，他面无表情的朝白龙洞那边努了努嘴。

“你家也在那边？看来你们是一个村子的。”司机在给自己找理由，想方设法的安慰自己，他挤出一丝笑容又看向陈歌：“你呢？”

“我也要去那个方向，不过我劝你最好不要继续往前开了，让他们两个下车，然后把我送回刚才女人上车的地方。”陈歌是想要保护司机，如果他跟着女人和小孩一起下车，司机一个人回去，路上很有可能会遇到意外，所以他才想着陪司机往回开一段路。

他出发点是好的，但是司机却不这么认为，陈歌给他一种非常危险的感觉，现在人多还好说，等会自己落单，指不定陈歌会做出什么事情。

司机越想越害怕，陈歌大晚上一个人乘坐出租车往荒郊野外开，还拿着一个散发有血腥味的背包，这个人想要做什么，其实已经很清楚了。

“还是算了，你们顺路，那我正好把你们一起送到。”司机向他们的公司群里发送了自己的定位，但是网络很差，发送了半天都没有成功，他放慢车速，又手打了两条信息，可依旧显示发送失败。

明明一车子的人，但是司机却丝毫没有安全感，他想要报警，可又担心触怒车上的乘客，让他们做出什么不理智的事情。

就在司机苦恼的时候，丁字路口正前方走出一个老人，他背着药框，一瘸一拐。

这好像是一个采药人，东郊被大江和群山环绕，经济不发达，不过也正因为如此，环境没有遭到破坏，山里动植物种类繁多，也有许多稀缺的药材。

和人工种植的不同，野外采摘的药材价钱要更贵一点，所以附近村子里留守的老人，经常会进山采药。

老爷子下山的时候好像摔了一跤，右腿轻微变形，衣服也被树枝划烂，裤脚还残留着一片血渍。

他从出租车旁边走过，无意识的朝车里看了一眼，眼睛慢慢睁大，加快了速度，一瘸一拐的朝远处跑去。

亲眼目睹老人面部表情改变，司机这下更慌了。

他打开车窗，想要询问老人，可当他朝车窗外面看去时，那个瘸腿老人已经不见了。

“瘸着腿，还能走那么快？”

手背感到一阵凉意，司机被吓得一激灵，回头才看见，副驾驶的女人把自己的手放在了他的手背上。

“怎么了？”

女人指了指白龙洞那边，示意他赶快过去。

在司机转弯的时候，陈歌也开了口：“刚才车外有人过去吗？你在跟谁说话？”

“一个腿有问题的老人，背着个竹筐，你没看到？他还在我们车边停了一会啊！”司机声音变大。

陈歌摇了摇头，车外只有晃动的树木阴影，根本没有什么老人经过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48737519"  chaptername="第606章  第三个">加入书签</a>
</div>
