    天洋城。

    周恒三人回到了城主府后，之前还在闭关的顾倾城便找上了周恒。

    一段时间不见，顾倾城的实力也有了不小的进步，已经无限逼近人仙境九转了。

    犹记得她刚刚进来远古战场的时候，也不过人仙境六转左右吧？

    现在居然已经无限逼近人仙境九转了，这个进度可比她以前的进度快了不知道多少倍了。

    “周公子，好久不见了！”

    顾倾城盈盈一笑，这半个月的时间来，她一直都在闭关，没有外出寻找机缘，也没有要去找人的意思。

    这里的天地环境，要比仙羽阁的好多了。

    毕竟天级修炼室，即便她是仙羽阁阁主的女儿，也无法轻易进去。

    但是在这里，可就不一样了，她可以尽情的闭关修炼。

    虽然修士一个劲的闭关，是不可能踏入高境界的，但至少在踏入地仙境之前，她可以一直闭关修炼。

    按照仙羽阁掌控的资料，远古战场的四处秘藏，会在六月底左右开启，而现在不过三月中旬左右。

    换句话说，还有不到三个半月，秘藏才会开启。

    这段时间，足够她晋级人仙境九转，甚至是去冲击地仙境了。

    而一旦她晋级地仙境，此次进来远古战场的中洲圣域同龄人之中，恐怕就找不出几个比她强的了。

    至于周恒？

    这个妖孽，她就不去自取其辱了。

    何况周恒也不是中洲圣域的人啊。

    “顾小姐好久不见了！”

    美女总是赏心悦目的，周恒见到顾倾城，心情自然是十分愉悦的。

    “周皇主的实力——”

    顾倾城美眸闪烁，她发现自己愈发的看不清楚周恒了。

    直觉告诉她，周恒比起半个月前，又强大了好几倍。

    难道又突破了？

    这才半个月的时间啊，要不要这么溜？

    地仙境突破的难度要比人仙境难好多好吧？

    “侥幸有所突破！”

    周恒招呼着顾倾城坐下，亲自沏茶。

    “短短半月，周公子实力更进一步，这般迅猛的晋级速度，着实让倾城汗颜！”顾倾城忍不住叹息，她也算是天赋卓越了，毕竟哪怕是在中洲，灵品天赋的修士，那也不是随处可见的，可是跟周恒比起来，着实让她汗颜。

    还记得大半年前初次见面的时候，两人还都只是初入人仙境。

    而现在呢？

    她还在人仙境里摸爬滚打。

    周恒就已经是地仙境了。

    这个差距简直不要太大。

    “朕也不过是侥幸而已！”周恒自家人知道自家事，若不是召唤系统，他恐怕至今还是一个炼气境的渣渣。

    天赋什么的，从血脉被武擎天强势剥夺之后，就已经不复存在了。

    他将沏好的一杯茶，轻轻的推到顾倾城的面前。

    “周公子又何必如此谦虚？现如今你已经是一星地仙境，按照你这晋级速度，最多十年时间，便可踏入天仙境了吧？”这也是顾倾城的一个估计值，换做是她的话，十年之内，还真达不到天仙境的层次。

    灵品天赋虽强，但还不至于到夸张的地步。

    大武帝国的帝主武擎天，同样是灵品天赋，可他晋级金仙境的时候，已经五百多岁了。

    然后又花了五六百年的时间，将修为推到了半步太乙金仙境的层次。

    顾倾城虽然条件要比武擎天优渥的多，但她要想踏入天仙境，恐怕需要二十年左右的时间。

    当然了，二十年后的他，还不足五十岁，相对于天仙境的一万年寿元，那绝对是年轻的过分了。

    而在她看来，周恒的天赋在她之上，从一星地仙境踏入到天仙境的层次，十年时间应该是绰绰有余了。

    她抿了一口茶水。

    周恒的眼神有些古怪。

    “顾小姐，我家主公，已经是四星天仙境了！”

    孙悟空站在周恒的身后，忍不住回了一句。

    他们主公晋级，那就跟吃饭喝水一样简单，需要十年后么？

    现在就已经达到了好吧？

    “噗！”

    顾倾城口中的茶水尽数喷了出来，溅了周恒一脸。

    不食人间烟火的仙子形象，彻底垮掉了。

    “咳咳——”

    顾倾城捂着胸口，呛个不停。

    不是她不想维持仙子的形象，实在是维持不下去了。

    她刚刚听到了什么？

    周恒，四星天仙境了？

    这怎么可能？

    难道是远古战场跟仙武大陆的时间流速不同？

    她在这里待了半个月，实际上仙武大陆已经过去了十几二十年了？

    周恒无奈，用手擦拭了一下脸上的茶水。

    “周公子，抱歉！”

    顾倾城尴尬不已，有心想要去帮周恒擦拭一下，但又觉得不大妥当。

    “无妨，顾小姐的定力，还需要多加历练啊。”周恒轻笑，并不介意。

    顾倾城风情万种的翻了个白眼，让人目光晕眩，心跳加速，她眨眨眼，轻声问道：“你真的天仙境了？”

    “侥幸！”

    周恒还是这两个字概括一切。

    同时彻底展露出了自己的修为气息。

    “果然是四星天仙境！”

    顾倾城嘴角止不住抽搐了一下，虽然她跟周恒的实力相差甚大，但若是周恒释放出修为气息，她还是可以感觉出来的，但正因为如此，她才有一种世界观崩塌的错觉。

    离开之前，周恒刚刚踏入地仙境。

    时隔半月，回来之后居然是天仙境了，而且还是四星天仙境！

    这个进步，已经不能说用恐怖来形容了。

    神品妖孽提鞋都不配啊！

    “顾小姐不必吃惊，朕也只是得到了某些机缘，要不然的话，实力不至于增长至此！”周恒笑着道，顾倾城那一副生无可恋，世界观崩塌的模样，还真是有些可爱。

    而他这话，那也是发自内心的，若不是炼化了混沌精血，周恒现如今最多也就是一二星地仙境，这是极限了。

    想要踏入天仙境，虽然不需要十年八年的，但是没有一年半载的，还真是有点悬。

    “你这机缘可真是恐怖，不过你也要注意，不能一昧的追求境界，而忽略了夯实根基，不然的话，以后想要踏入更高的层次，就要困难上很多倍了！”顾倾城告诫道，这绝对是发自内心的，她见过不少青年才俊，就是因为一昧的追求境界，而忽略了自身的根基，结果导致达到某个层次后，就一直停滞不前，然后陆续被他人所超越。

    “这是自然！”

    这么浅显的道理，周恒自然清楚。

    不过就目前而言，在踏入真仙境之前，他的根基，不存在被撼动的可能。

    PS:还差两更，接着去写！

