    里德·理查兹躺在地上。

    看着转身离开的诺亚，眼中露出了仇恨。

    诺亚·艾伦本来就有释放病毒的嫌疑，现在的姿态，更是让他心生恨意。

    这是一种远超维克多·冯·杜姆的仇恨。

    让他第一次有了真正想要杀一个人的想法。

    本·格雷姆已经跑过去。

    苏珊则犹豫了一下。

    刚才里德·理查兹的表现，还有他现在的眼神，都让她感觉很陌生。

    陌生到觉得自己第一次认识这个人。

    霹雳火约翰尼则看都没看里德·理查兹一眼，而是直接追上了诺亚。

    “嘿，伙计，要我说，你刚才应该扎下去的。

    虽然我不觉得里德会死，但万一呢？”

    约翰尼说话的时候，一点也没顾忌里德·理查兹听到的可能性。

    显然，两人的矛盾因为诺亚之前的那一丁点改变，早已经被彻底揭开了。

    尤其是在里德·理查兹和苏珊之间的关系，一点一点僵硬的现在。

    失去苏珊的缓冲，更是让这种情况愈发明显。

    但这还是约翰尼第一次直接说出来。

    “约翰尼！”

    苏珊脸色微变，呵斥了他一句。

    可约翰尼毫不示弱的看着皱眉的苏珊。

    “姐，你可是看到的，是里德先动的手。

    自己做出的选择，就要为之承担后果，不是吗？”

    苏珊没有说话。

    约翰尼其实说的没错，确实是里德的问题。

    而且从头到尾，都是里德先做出的挑衅举动。

    不管怎么看都是自作自受。

    只有本·格雷姆没有考虑这么多。

    他和里德是多年的至交好友。

    虽然是里德的错，但并不影响他对里德关心。

    “里德，你伤的不轻，我送你出去。”

    本·格雷姆说着，就要扛起里德·查理兹离开。

    但是没想到，里德·理查兹突然发怒。

    “滚开！我还没那么惨！”

    里德的眼中满是愤怒，今天的一切，都让他异常不爽。

    本·格雷姆一愣。

    却还是默默地扛起里德·理查兹。

    “我先把他送出去，他需要尽快治疗。”

    说完，转身如同坦克一般跑了起来。

    诺亚看着这一幕，替本·格雷姆不值。

    这个男人，太憨厚了，这可不是缺点。

    从电影中，本·格雷姆明明已经恢复，却为了救里德·理查兹而选择再一次变回来。

    就能看得出来，这个男人的友谊，有多难得。

    只是里德·理查兹根本不懂得珍惜。

    在里德·理查兹的眼里恐怕从未看得起本·格雷姆。

    只有托尼·斯塔克这样的高智商天才，才能在他的眼里，占据一丝空间。

    不光是托尼·斯塔克，诺亚自己应该也是如此。

    否则的话，里德·理查兹不会那么容易被他激怒。

    而是大概率把他的话当成空气。

    说真的，诺亚还是很羡慕里德·理查兹有这样的朋友的。

    没有人能保证自己永远强大。

    同时没有人能忍受永恒的孤独。

    诺亚也希望有这样一个，能在他最危险的时候，不顾一切的朋友。

    托尼·斯塔克虽然很聪明，而且和他关系不错。

    但如果他真的遇到危险，他第一个避开的，就是托尼·斯塔克。

    只有像本·格雷姆这样的人，才是他能够托付的朋友。

    可惜，不是自己的。

    遗憾了一下。

    诺亚看着众人一圈，表情重新带上了微笑。

    “好了各位，巨猩猩的问题解决了。

    可接下来，我们的麻烦还有很多。

    想要研究血清很难，现在的当务之急，还是控制尸群的规模，救出更多人。

    如果地狱厨房彻底沦陷的话，恐怕整个纽约都会有危险。

    这里可是有着数十万人的。”

    说着，诺亚的眼神看了苏珊姐弟一眼。

    约翰尼没走很正常，但苏珊也没有跟出去。

    看来，神奇四侠是真的被自己拆开了。

    一旁的史蒂夫·罗杰斯，表情有些别扭。

    这应该是他的台词。

    他是美国队长。

    这种鼓舞士气的话，本就应该从他的口中说出。

    可是很显然，他已经没有这个机会了。

    遍地的尸潮随处肆虐。

    即便诺亚等人全力清除，也有种有心无力的感觉。

    太多了。

    多到让他们身心疲惫。

    诺亚则混在众人中，观察着周围的异常。

    同时外界的情报，也不断汇报过来。

    到现在为止，还没有出现任何他想象中的异常状况。

    更没有任何超凡出手的迹象。

    古一不理会这些‘小’事儿很正常。

    难道其他超凡存在也是如此？

    纽约作为漫威宇宙最大的危险和超级英雄聚集地，遇到危险，安静到这种地步，让他感觉难以置信。

    亦或者说，真的就没有类似古一的存在了？

    放下这些心思，诺亚选择了静观其变。

    所有人都在加紧救援。

    力求在军方释放导弹之前，救出更多的平民。

    可是，杯水车薪。

    面对整个地狱厨房的变异丧尸，以及数量庞大的平民，他们的行动，显得微不足道。

    甚至地狱厨房之外，也有失控的迹象。

    在众人又救援了一阵后。

    罗斯将军给众人传来了消息。

    “再给你们十分钟时间。

    十分钟后，我们将会对地狱厨房进行覆盖式火力打击，彻底解决地狱厨房的怪物。”

    听到通讯里罗斯将军的话，众人一愣。

    史蒂夫·罗杰斯立刻开口道：

    “可是，地狱厨房里，还有很多平民没有救出去。”

    罗斯将军沉默了几秒，而后说道：

    “各位，我们没有时间了，整个纽约都有了失控的迹象。

    我们不能为了地狱厨房的幸存者，而放弃纽约的上千万人！”

    说完之后，罗斯将军直接挂断了电话。

    没有再给他们说话的机会。

    一时间，众人脸色更是沉重。

    他们没有时间了！

    诺亚的脸色也是骤然凝重。

    地狱厨房防线指挥部里。

    尼克·弗瑞皱着眉头说道：

    “队长他们还没有出来。”

    罗斯将军看了他一眼。

    “情况已经告诉他们了，接下来，是他们自己的选择。

    军令已经传达下去，不会因为任何事情而改变。

    纽约，赌不起！

    这里已经牵制了我们太多的力量了。

    只有让这些力量参与解决其他地区的变异丧尸，才能有足够把握控制住事态。”

    尼克·弗瑞叹了口气。

    他已经尽力了。

    希望队长他们能尽快撤出来吧。

    时间一点一点过去。

    地狱厨房内的众人一边救人，一边关注着时间。

    不知不觉间，十分钟已经过去。

    当十分钟到了的那一刻，所有人都屏住了呼吸。

    导弹，要发射了！

    ……

