    被羽宫拓当场揭穿内心的真实想法，佐宫安腾显得有些尴尬。

    多年的相处，让他的伪装在两人面前显得毫无技术含量可言，恒川新北倒是不会当面揭穿，羽宫拓就不一样了。

    想让佐宫安腾改变，就必须剔除他原本的那些坏毛病，不敢直面自己内心的真实想法就是其一。

    “听着，不管那本小说有没有给你启发和自信，这次修学旅行都是你最后的机会，如果没有把握住，你和明日千奈就不会再有可能。”

    羽宫拓故意夸大佐宫安腾失败的后果，以此给予他压力，这也是计划的一环，因为人非常容易受到心态的影响。

    “那该怎么办？”

    “晚上把她喊出来，在没人的地方，你应该可以鼓起勇气告白吧。”

    羽宫拓给出了他的对策，计划的第一步就是让佐宫安腾鼓起勇气告白，如果失败就另寻他法。

    把明日千奈喊出来不是什么麻烦的事情，佐宫安腾有她的联系方式，只需要发一条信息就行。

    如果是佐宫安腾主动约她出来，明日千奈应该不会拒绝，因为她等的就是对方主动。

    “那个...阿拓。”佐宫安腾莫名变得别扭起来，他看了一眼羽宫拓又把头低下，好像在进行心理挣扎。

    最后，他故意勇气，把自己的心声给吐露了出来。

    “其实，我一直不敢和明日同学告白，有一个非常主要的原因，那就是她不喜欢我。”

    明日千奈从始至终都对自己没有任何男女方面的感情，这一点佐宫安腾非常清楚，也正是因为清楚这一点，所以他才迟迟不敢告白，哪怕对方给出的交往前提很简单。

    “因为知道她不喜欢你，所以才不敢，或者说不想告白是吗？”羽宫拓扶了扶额头，“我大概能理解你的感受，所以我想问你一个问题。”

    “你喜欢明日千奈吗？”

    羽宫拓这个问题不亚于灵魂拷问，让佐宫安腾一时间不知该如何回答。

    最后，他支支吾吾的说出四个字。

    “我不知道...”

    听到这个回答的羽宫拓眉头一挑：“如果明日千奈不喜欢你，你也不喜欢明日千奈，那你为什么还要把追求她这件事放在心上，直接放弃难道不是一身轻松吗？”

    的确，如果明日千奈和佐宫安腾没有任何一人喜欢对方，那他们根本没必要谈恋爱，羽宫拓还是第一次站在这种角度去看待这件事。

    “可新北说让我坚持下去...”佐宫安腾压低自己的声音，让羽宫拓勉强能听到他在说什么。

    “你为什么一定要听他的？”佐宫安腾的话让羽宫拓气不打一处来，“他让你坚持下去你就坚持下去，你什么都听他的，是不是日后也愿意把佐宫家的财产都交给他？”

    “这话让新北听到了可能会生气，所以我只当着你一个人的面说。安腾，把目光放远一些吧，佐宫家和恒川家在东京的地位平起平坐，别到了你这一代，就要让恒川家吞并啊。”

    恒川家和佐宫家是世交，从一百多年前开始，他们的历代家主基本都是从小玩到大的伙伴。

    两家世代合作，也是他们能够在权贵家族不断更迭的东京屹立至今的主要原因。

    羽宫拓不知道恒川新北喜欢命令佐宫安腾是不是有什么其他的目的，这不是他应该关心的事情，而是佐宫安腾应该关心的事情，不过他却丝毫没有自觉。

    说到佐宫家可能会被恒川家吞并的时候，佐宫安腾的神态发生了一些变化，看得出来，他还是具备一些家族意识的。

    问题似乎一下子上升到了一个非常严肃的地步，使得整个房间的气氛都开始发生变化。

    “阿拓，关于明日同学，我想试一试。”

    佐宫安腾说道，他说话不再支支吾吾，眼神中也多了一丝坚定。

    羽宫拓搞不明白他为什么会这样，不过他尊重对方的选择。

    “那就今天晚上，你发消息把她喊出来，我在房间里等候你的佳音。”

    这是佐宫安腾和明日千奈的事情，羽宫拓没有必要插手太多，如果前者真的可以鼓起勇气向后者告白，那他准备那么多天的计划也就作废了。

    嘛，取大舍小，尽早把两人的事情解决，羽宫拓就有更多的时间去应付森山绪美。

    修学旅行会给他们创造很多独处的机会，羽宫拓可以利用这些独处的时机提升森山绪美对自己的好感度，还有降低她的病娇值。

    想到这里，羽宫拓打开了森山绪美的人物面板。

    【人物：森山绪美】

    【年龄：16】

    【SAN值：86】

    【好感度：74】

    【病娇值：92】

    【爱好1：甜食】

    【爱好2：恋爱小说】

    【爱好3：？？？】（自行观察并解锁）

    【当前评价：初步治愈】

    这是森山绪美目前的属性，SAN值维持在安全范围内，好感度提升了不少，病娇值也有小幅度的降低。

    总体来说，羽宫拓在摆脱森山绪美这个目标上取得了一些进展，虽然这些进展暂时还无法支持他彻底放松警惕，可日积月累，积少成多，总有一天他会成功。

    不过，以目前的进展来看，成功的那一天还很远，所以耐心的必不可少的东西。

    ......

    今天是修学旅行的第一天，因为初来奈良，老师没有给他们制定任何要求，而是准许他们自由活动。

    当然，为了防止有人晚上的时候偷偷跑出去，老师会不定期的查寝，一旦查到有谁没有提前通报就消失不见，那可是要记大过的。

    羽宫拓在房间里待了一下午，期间，佐宫安腾给明日千奈发送消息，让她晚上八点的时候到旅馆附近的便利店，自己有话要跟她说。

    得到了肯定的回复，佐宫安腾才终于安下心，并开始酝酿到时候要说些什么。

    这一酝酿就是一整个下午，羽宫拓静静的看着他，甚至还当了很多次实验对象。

    在面对他的时候，佐宫安腾表现得还算不错，就是不知道他到时候亲自去面对明日千奈的时候，会不会也是这个样子。

