    第九百二十八章 神秘训练基地

    “我明白，谢谢您，”素萍并没有拒绝院长的好意，轻轻的点点头。

    “小子，我知道你现在的心情很难爱，不过事情既然已经成这样了，还要勇敢的面对现实，你一向是很坚强的，我还有上面对你都很关心，希望你不要自暴自弃，需要你做的事情还有很多，希望你能振作起来”

    蓝天翔陪着洛天来到院子里，望着洛天脚上的一双黑白相间的袜子，语重心肠的说道。

    洛天默默的抽着烟，一口就抽去了大半截，一连抽了两支，这才抬起头来，看向蓝天翔：“老将军，您放心吧，我知道该怎么做，把那个女人的资料给我，我准备一下，就去找她，”

    洛天说的当然就是在监狱中的那个神秘女人，异能组拜托蓝天翔让洛天完成的任务，是有关世界之说的事情，洛天也答应过蓝天翔等这次执行任务回来，就去做，这一耽误就是三天的时间。

    “好，好，孩子，辛苦你了，”听了洛天的话，蓝天翔轻轻的拍了拍洛天的肩膀，本来还想谈谈他和蓝雅之间的事，不过想想还是算了，毕竟因为上官飞燕的事，洛天还没有缓过劲来，现在提不合适，以后再说吧。

    花开两朵，各表一支。

    境外，某一神秘基地。

    这里青木参天，郁郁葱葱，山泉流瀑，怪石嶙峋，是一处原始之地，其中不时的传出野兽的吼声。

    在这一片原始的丛林中，却是在中间人为的开批出一块几十亩见方的一个训练场，铁丝，电网，守卫森严，里面的喊杀声一片。

    在这片基地的附近，不时的有野兽出没，一个个饥渴的眼睛望向这片基地，却是不敢近前，只能在附近徘徊，地上，草丛里，有不少森森的白骨，有的还很新鲜带皮带肉，鲜血淋淋，赫然都是人骨，而那些野兽正是被这些“食物”吸引而来，等在那里，准备接受新鲜的食物，一个膘肥体壮。

    这个训场基地内部，里面的训练更是残酷无比，这已经不算是训练了，而是一种撕杀，你死我活的撕杀，死了就死了，扔出去喂野兽，活着的人继续撕杀，只到剩下最后的精英。

    这个基地正是司天殿训练精英的地方，那些有潜力的高手，都是司天殿从各处寻找而来的，经过九死一生的磨练，才会成为司天殿的精英，也难怪司天殿出来的人一个个都是极为变态的存在，敢于越级挑战。

    基地内，来回走的不少的守卫，这些人，一个个气息强悍无比，眼神冷漠之极，看向那些训练的“队员”如同看牲口一般，根本不屑以顾，因为这些人都是司天殿的精英，天堂会议后，司天殿的精英弟子有一大部分都被招到了这里，负责那些新弟子的训练。

    “杀！”

    此刻，在这些人种不同，肤色不同的新弟子当中，有一个人身材和国外的那些人只能算是中等，不过却是极为强壮的年轻人，身上的肌肉纵横，吼声如猛虎，极具野性和攻击力，正是半个月多前，从缅泰出，被那个黑天使带到这里的白虎。

    此刻，白虎眼睛通红，正在挥拳对着一个身材高大的白种男子疯狂的进攻着，一往无前，勇猛顽强，对方也毫不示弱，两人战在了一起，进行殊死的搏杀。

    在这里，只能徒手搏杀，不能用兵器。

    来到这里，白虎才知道什么是地狱魔鬼训练，那简直根本不把人当人，这是一种非人性的训练，只是把他们当作一种工具，他半个月的时间，已经杀了七个人，自己也是伤痕累累，可是他不敢放松，他知道，只要自己一旦心有怜悯，手下留情，死的就会是自己，他只有战，再战，拼死再战，在战中提升自己，才不会被淘汰，法则残酷无情。

    除了白虎和那个白种人之外，还有不少的在捉对撕杀，生死决战，而和他一起来的缅泰皇室的那个护卫头领扎西同样也在撕杀，幸好，两人一直没有分到了一组，不然的话，白虎真的不知道如何下手，毕竟这个扎西的功夫不弱，和他相斗，白虎并没有把握。

    撕杀中，不停的有人倒下，死亡，接着就会被司天殿的那些精英给拖走，直接扔到了外面，外面于是很快就会响起那些野兽们的撕吼声，会在很短的时间内，变成一堆白骨。

    在这个基地训练场中，还有一处地方特别的显眼，那是用青石砌成的巨大的池子，长约三十米，宽也有二十多米，池中，蒸汽腾腾，绿雾缭绕，不停的冒着气泡，如同沸腾一般，整个池水都是墨绿颜色，看起来很是诡异，而且还是一种腥臭作呕的味道。

    更为可怖的是，池水里漂浮着不少的尸体，一个个浮在那里静止不动，有的还着低低的呻吟，表情痛苦异常。

    这个池子，正是司天殿培养精英弟子所谓的法宝地狱魔鬼训练池，那些训练的弟子，有的宁可战死，也不想跳进这个池子里，因为那是一种脱胎换骨的痛苦，远人的极限。

    这里面的药液霸道无比，虽然对人体有极佳的疗伤效果，号称可以重塑经脉，续接断骨，不过所经历的痛苦也是异常的罕见。

    训练中的这些人，等训练一结束，必须跳进池子里，接受温养，重塑，治疗断骨，修复经脉，曾有不少的伤势过重的人，跳进去后，没有承受住其中的磨练，直接死亡，而这不在少数，占死亡人数的三分之一还要多。

    甚至基地外，那些食人的野兽，因为吃了这些沾有药液的尸体后，一旦不死，就会变得很强壮，比起一般的野兽凶猛一陪都不止，一头野猪会吓跑一头狮子，简直已经狂化。

    “大人，属下愿意自我疗伤治疗，还请”

    一个受伤极重的黑人，终于杀掉了对手，一身是血，拖着疲惫的身体来到池边，望着那池中的尸体还有那沸腾的冒着气泡的可怖的药液吓的竟然两腿软，向负责守护池边的两名司天殿的精英求情。

    “少废话，跳下去！”

    一名司天殿的精英，身材修长，面色冷酷，不带任何感情，冷声喝道，一掌挥出，一道劲风扫过，直接把此人给打进了池水中。

    “啊，不，**!	”这个黑人一入水，顿时出一声嘶心裂肺的大叫，只感觉身体像是撕开了一般，在水中不停的翻滚，踢腾，想要冲上来，却是被守卫的人再次给打了下去。

    最后，这个黑人实在坚持不住了，噗通了几下，慢慢的从水中浮了上来，大瞪着不甘的眼睛，仰望着天空。

    “废物一个，浪费药液，”

    另一个气息强大的司天殿的精英，眼神阴霾，手里拿着一个倒勾，系着一条铁索，仔细查看了一下此人的状态，不由的轻骂了一句，出手如电，手中的铁索飞了出去，倒勾直接勾进了这个黑人的身体里，把他给拉了上来，同时，手一甩，就把这个体重达近二百斤的尸体，扔到了距他近三十米铁栏之外的草丛时。

    顿时，一群饿狼还有狮子、秃鹰等野兽围了起来，生了野兽大战，弱肉强食，互相撕咬着，争夺着，残忍血腥，一会儿一个活生生的人，就这样消失了，只留下一摊血迹还有白骨，场面惨不忍睹。

    “咔嚓”一声，这边的白虎终于击杀了对手，大手直接掐断了对手的脖子，不过左肋却也被人手刀切中，疼彻心肺，让他冷汗直冒，摇晃不稳，一步一个踉跄，捂着如同火烧般的肋部，蹒跚的向着魔鬼训练池走来。

    两名负责守护的高手，眼神有些凝重的望着这个来自东方华夏的男子，白虎算上这次，他已经是第三次进入魔鬼训练池了，每次都会痛苦不堪，却是被他硬生生的挺了过来，其变态的韧性，连那些司天殿的弟子都佩服不已。

    “这个人只要不死，将来必定是个人物，”那个一眼神阴霾的男子幽幽的吐出一句话。

    “哼，那还用你说，在这里只要不死的，将来都是一个人物，”另一个气息强大的弟子不屑的看了一眼白虎哼道。

    “不，他的成就以后有可能高过我们!”这个阴霾的男子望着白虎凝重的摇了摇头道。

    “那也要先过这一关再说吧，”另外一人冷笑，看向白虎：“小子，需要帮你吗？”

    白虎冷酷的眼神望向这个人，不带任何感情，淡淡的摇了摇道：“不用，”然后奋身一跳，直接跳进了那绿色腾腾，如同沸腾的池子中，随后就响起了白虎那痛苦的大叫，那种如万蚁噬心的感觉让他每感受一次，似乎更加的痛苦。

    “坚持下去，大哥，我一定行的，天堂等着吧，必定覆灭你们”

    仰天撕吼的白虎心中却是信念坚定无比，忍着非人的痛苦在挑战自己，在和死神夺命，他知道，只要自己坚持不住，很快的就会变成一堆白骨。

    他不想死，也不能想，他必须完成任务，死也要死在杀敌的路上，还有自己的妻子朱雀，他还要回去，见她，见那末出生的孩子

    ps:感谢谢总，狼族少年，尾号为785、448、541及3811o24161朋友打赏，感谢：盈昊、优质小男人、小太子、我要抱抱、知者无敌、等待你的爱、情兽、浅忧、温馨之家，海洋之寄、宝贝儿，亡心人、无语、老九啊、正在缓冲99、逍遥书客、骏骏2、乳此迷人琳宣服饰、尾号291、626、4o4、5o8、318、142857、448、1uboqing等朋友投票。