    中央大世界之中所发生的情形自然是看在了一众大能眼中，楚毅、东皇太一他们都能够看得明白这点，更何况是那些出身于中央大世界之中的至尊了。

    他们这些人更是能够体会到中央大世界天道本源大爆发之下所带来的影响，至少他们修为飙升的速度可以说是亘古未见。

    相对于中央大世界是不是会透支了本源，导致未来无数年再难有超脱者之上的存在诞生，诸位至尊倒是不怎么在意，反正得到了好处的是他们，而受到了莫大损失的是中央大世界本身。

    虽然说未来他们也有可能修行到如今的境界，可是如今却是能够在短时间内便达到，何乐而不为呢。

    至于说中央大世界的未来，自然有神主、容成子他们这样的无上存在去费心。更何况这些至尊也不是傻子，就连中央大世界的天道都对盘古那么的忌惮，甚至不惜大爆发催生强者，那么这便意味着中央大世界的未来很难预料。

    若是神主不敌盘古的话，那么他们这些人只怕也不可能是盘古氏的对手，到时候留给他们的选择恐怕只有两条路可选。

    要么就是选择投降，要么就是选择远走，反正只要神主不敌盘古氏，中央大世界必然会落入他人之手。

    既然中央大世界的未来如何都无法判断，那么他们自然不会杞人忧天去考虑中央大世界的未来。

    大明神朝一众人因为王阳明证道成圣，直接破开囚禁他们的宝物而出，这个时候已经是没有人去关注大明神朝一众人了。

    毕竟这会儿区区大明神朝的众人已经不足以去威胁楚毅还有那些圣人至尊，两方世界的强者到了这种程度，已经不是谁想停下就能够停下的。

    如此一来，大明神朝一众人脱身而出自然也是无人再去理会。

    先前大明神朝一众人在世界壁垒之后观望被中央神朝至尊拿下，对于天外混沌之中的事情已然是无从了解，如今脱身出来，可以说他们最关心的不是修为莫名飙升，反倒是天外混沌到底如何了。

    做为大明神朝之主，除了王阳明之外大明神朝第二尊强者，朱厚照的修为提升的也是相当之快，只可惜朱厚照毕竟是借助大明神朝气运修行，却是没有能够赶上这一波最大的福利，一身修为自然也没有能够获得突破，如同王阳明一般证道成圣。

    只不过朱厚照倒也没有失望，他如今修为已经是站在了准圣巅峰之境，再度透过世界壁垒向着天外看去的时候，一眼就看到了天外的景象。

    此刻天外混沌之中可以说是陷入到了一片沉寂之中，盘古劈出那一斧被神主给挡了下来，却也是触动了中央大世界天道本源，致使中央大世界为之暴动。

    盘古氏倒是没有再急着动手，反而是打量着中央大世界，仿佛是在给神主提升修为留出时间来。

    倒不是说盘古不知道神主在提升修为，而是盘古氏此刻正在观察中央大世界，中央大世界此刻三千大道尽显无余，自然是逃不过盘古法眼。

    中央大世界、封神大世界乃是两方大世界，自然不可能一模一样，如今观察中央大世界的天道本源，对于盘古而言，大的收获没有，可是也不能说没有一点的收获。

    神主一直都在疯狂的配合天道本源提升修为，其道行境界可谓是飞速的飙升，修为提升的越多，神主心中越是骇然。

    因为神主一直都在关注着盘古氏，可是哪怕是他修为再怎么的提升，看向盘古氏的时候，神主仍然是看不透盘古氏，盘古氏给他的感觉就像是一座巍峨的大山一般，竟然难以窥其全貌。

    这就是极大的问题了，若非是双方实力差距极大的话，绝对不可能会出现这种情况，也正是因为如此，神主才会老老实实的去提升修为，连大话都没敢再乱说，唯恐激怒了盘古氏。

    不过神主心中却是暗暗的给自己鼓劲，希望自己能够追上盘古氏的修为，到时候他定然要让盘古氏好看。

    像这般被人打的不得不低头，甚至连狠话都不敢说，这种憋屈可以说是神主无数年来第一次遇到。

    这种憋屈之感让神主心头憋着一股子火气，时间越久，这一股火气也就越强。

    中央大世界之中诞生出来的那几股至尊气息自是瞒不过神主，甚至分出一部分心神传讯于这些新晋的至尊，令这些至尊听命于他，同他一起应付异界来犯之敌。

    只可惜这新晋的至尊选择听从神主的命令的竟然只有几人而已，其余大半甚至都没有理会神主。

    放在以往的话，这种事情绝对不可能发生，没有几个人敢违背神主的意志，当然神主受到容成子的牵制，一般情况下也不会去刺激那些至尊。

    只是如今神主明显是从盘古身上感受到了极大的压力，心中有了压力，自然是想要尽可能的掌握强大的力量，而至尊强者自然是一方世界之中最顶尖的存在了，神主自然是想要将之掌握在手中。

    王阳明出身于大明神朝，不将神主的命令放在心上那是理所当然的事情，可是其余几名至尊竟然无视他的命令，可是差点让神主发飙，若非是无暇分神的话，他怕是已经对那几位至尊出手了。

    当然那几位至尊也不是傻子，他们敢无视神主的命令，自然是有所依仗，而且他们也看出神主情形似乎有些不妙。

    有那么两位至尊直接选择押注在大明神朝身上，天外混沌之中的情形他们先前可是看的一清二楚，很明显，出身于大明神朝的楚毅来历背景非常之大，如今楚毅背后的强者更是堵住了中央大世界，愣是压制的神主都不敢轻易动弹。

    这种情况下，他们选择站在大明神朝这一边，自然也就是向楚毅以及天外混沌之中的一众圣人表明他们的态度。

    轰隆隆的震动自中央大世界天道本源深处传出，一道光华渐渐的弥漫开来，这一道光华正没入神主体内，刹那之间，神主整个人消失无踪，仿佛是就此不存于世一般。

    可是神主给人的感觉却又是无处不在，仿佛整片天地都是神主，随着天地轻微的震动，一声畅快淋漓的大笑传来。

    伴随着那大笑声出现的自然是与天道相合的神主，相比鸿钧氏合道，神主此番合道明显要比之鸿钧氏合道强出太多。

    神主可以随意掌控天道本源，想合道便合道，想退出便退出，可以说在境界上足足高出能合不能退的鸿钧氏一筹。

    也正是如此，神主如今算是迈入了至尊之上的境界，天道境。

    天道境可执掌一方世界之天道，三千道则为其所用，举手抬足之间便等同于一方大世界加身，威能绝非是至尊之境可比。

    虽然说神主此番境界突破有中央大世界天道本源敞开了主动接纳神主的缘故，而非是神主凭借自身修行迈入，可是不管怎么说，就算是投机取巧，神主也算是突破了境界。

    中央大世界本源大爆发，催生那么多的强者，真正的目标也就是催生出神主这么一位天道境的强者出来对抗盘古氏。

    随着神主身上的气息流转，神主身形一晃便走出了中央大世界站在了混沌之中。

    在神主的身后乃是那宛若明珠一般的中央大世界，只可惜如今中央大世界本源受损，看上去黯淡了许多，可是再怎么黯淡，那也是一方极其惊人的大世界。

    立足于中央大世界之前，感受着充斥着全身的力量，神主向着盘古氏开口道：“盘古，今吾已然突破，天命加身，你休想胜我！”

    盘古氏此刻也是收回了目光，缓缓的将目光落在神主身上，虽然说神主修为提升，可是盘古氏看神主的目光依然是如同先前一般古井无波没有一丝的波澜。

    同样的目光，同样的态度，这让自信心飙升的神主莫名的生出一股无名之火来。

    自己先前修为不如盘古，盘古氏无视他那倒也罢了，可是如今他好歹也是修为突破了的无上强者了，盘古氏竟然还以同样的目光看他，这如何不让神主为之震怒。

    盘古没有开口，神主便已经受不了盘古那种无视的目光，带着几分狞笑道：“好，好，尊驾既然如此小觑本尊，那么今日我便让你见识一下我如今的实力。”

    远处观战的楚毅等人自然是能够察觉到神主身上气息的变化，看着神主竟然敢走出中央大世界直面盘古氏，他们不禁生出几分担忧来。

    若非是实力足够强大的话，神主怎么敢站在盘古面前。

    东皇太一眼中带着几分凝重道：“盘古父神无人可敌，区区神主哪怕是修为突破，也万万不可能是父神对手。”

    正说话之间，神主已然出手，神主这一出手便是一道流光，流光之中隐约可见三千道则，三千道则汇聚而成这一道流光，看似没有什么威胁，其实神主却非常清楚，他这一击较之先前可是强出太多太多。

    “叱咤！”

    盘古斧划破虚空向着神主挥洒而出的那一道流光劈落了下来。

    原本的流光竟然一刹那之间仿佛化作了实质一般，而盘古斧正劈在其上，就见无尽光华轰然之间炸开，盘古氏、神主二人的身影完全消失在那迸发的光辉之中。

    甚至就连观战的双方圣人至尊都一时之间难以窥视那光辉之中的情形，好似二人就那么的消失在他们的感应当中一般。

    无尽光辉流转，甚至就连盘古氏同神主所处的那一片混沌都被那光辉所浸染，隐约之间无量生机猛地爆发开来。

    随着光辉消散，一方大世界竟然出现在众人的视线当中，而在那大世界当中，两道身影也被一众人所看到。

    盘古氏、神主二人的身影竟然出现在那一方新生的大世界之中，只不过看上去神主一副披头散发的模样，甚至一条手臂之上有鲜血流淌，那流淌而出的鲜血洒落于这新生的世界，竟然催生出无尽的生机，仿佛有大造化诞生。

    神主难以置信的看着对面的盘古氏，至于说他们如今所处的环境，神主根本就没有去关注。

    本以为盘古氏也就是道行境界与他相当罢了，他既然突破了，那么便是胜不了盘古氏，好歹也能同盘古氏战个旗鼓相当啊。

    所以神主志得意满的选择同盘古氏硬碰硬的战上一场，然而一交手，神主却是被浇了一盆冷水，他竟然被盘古氏随意的一斧头给劈伤了。

    如果说盘古氏倾尽全力的一击的话那倒也罢了，但是神主却是能够看出，盘古氏出手真的很是随意，完全没有将他当做大敌的模样。

    “为什么，为什么你会如此之强！”

    神主感觉自己一颗道心要崩溃了，中央大世界天道本源都主动帮他作弊了，他修为也突破了，为什么还是奈何不了盘古氏，难道说他同盘古氏之间的察觉就真的如此之大吗？

    透过一方新生的大世界，楚毅、帝俊、接引等诸圣却是能够看得清清楚楚，神主哪怕是修为突破一样是被盘古碾压，只看神主那流淌而出的鲜血正在帮助那一方新生的世界衍生无尽的生机就知道神主所受的伤有多么重了。

    “哈哈哈，盘古父神无敌！”

    东皇太一忍不住为之击掌低呼。

    至于说中央大世界一方的那些至尊们却是看的目瞪口呆，神主修为突破，他们还寄希望于神主能够扭转乾坤，不敢说镇压了楚毅等人，好歹也要同盘古氏战个旗鼓相当，为他们中央大世界赢得这一场大战。

    轰隆隆之间，天地之间第一道雷霆之声传来，那新生的大世界当中，盘古氏不禁仰天看去，那天地之间的第一道雷霆宛若游龙一般所过之处，催发天地之间的生机，而那新生的大世界也随之震动，竟然有趋于稳定的迹象。

    毕竟这大世界乃是因盘古同神主大战而开辟，本来会随生随灭，却是机缘巧合之下因为盘古氏以及神主两位无上存在进入其中而镇住了这一方大世界，使得这一方大世界有了长存的希望。

