    这话，别说直播间的观众懵逼了，孟浑懵逼了，甚至连孟悢本人也懵逼了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他有说过这些话？

    孟悢的确说过这些话，不过却不是对着姜芃姬说的，而是对着继夫人古蓁说的。

    甭管是对着谁说的，反正是说了，姜芃姬也不算撒谎。

    孟浑一听，并没有怀疑是姜芃姬胡诌，反而认定了是孟悢红口白牙、颠倒黑白！

    他笑得惨然，忘了掩饰自己的声音。

    “小郎君乃是活菩萨，竟然被这等贼人蒙蔽耳目视听。”

    听到这个熟悉的声音，姜芃姬蓦地想起了什么。

    她用手扭过孟浑的脸，凑近了辨认，尔后露出愤怒的表情。

    低声质问道，“怎么会是你！”

    孟浑没有回答，反而问她，“不知道这个畜生是如何编排我孟某的？孟某为何要诬陷他，又拿什么诬陷他孟悢？孟某妻女惨死，难道不是这个畜生做的？他竟然有脸颠倒黑白！”

    姜芃姬冷眼看了看孟悢，再看看一脸悲愤仇恨的孟浑，心中“犹豫难决”。

    正在此时，外头远远传来一阵脚步声，柴房内的众人纷纷绷紧了神经。

    姜芃姬没有办法，深吸一口气，声音刻板地道，“此地不宜久留，换个地方再说。”

    虽是这样，她也没有放开指向孟浑脖子的刀锋，孟浑的下属自然也不敢造次。

    孟悢的脑子不行，但他的直觉还算不错，不管是左边跟他有杀妻杀女之仇的孟浑，还是右边刻意算计他，让他陷入赌坊遭受屈辱的柳羲，这俩都黑心，都对他都没什么好意。

    偏偏他现在没办法说话，双手也没办法写字，不然早就揭穿柳羲不安好心的假面了。

    “这里已经安全了，暂时不会有人过来打搅，现在你们充足的时间告诉我真相。我这人，最恨欺瞒和背叛。”她声音冷漠，对着孟浑道，“之前我当你是走投无路，不得不背离故土的流民，现在想来，不过是你故布疑阵，以此接近我，套取信息的手段吧？”

    昨天没有开直播，所以直播间的小伙伴并不知道姜芃姬的演技如何高，纷纷安慰她。

    【阿颜】：主播别哭，别难过，明明是这个臭男人太狡猾了。

    【食堂打饭阿姨】：可怜的主播，被人骗了，有种日了狗的感觉，唉，摸摸别难受。

    【夕颜】：是啊别难受了，我们都会支持你的，让这人见鬼去吧。

    除了这些比较单纯的观众，以及不了解情况的萌新，还有另一堆人持不同态度。

    【老司机联萌】：赌一根辣条，主播绝对是在坑人！

    【农夫山泉有点悬】：人生如戏，全靠演技，上次之后，我再也不相信主播的节操了。

    直播间的观众看得起劲，一个一个抓耳挠腮，有些人看穿了真相，但更多的还是同情主播。

    姜芃姬大大方方接下这些同情，不过该飚的演技还是飙的。

    孟浑抿了抿唇，对着她拱手道，“这事情是孟某不对，没有对小郎君坦诚，然而此事关系到孟某乃至几位同袍的身家性命，不得不隐瞒。命没了无所谓，怕就怕无法手刃仇敌！”

    姜芃姬搭在孟浑脖子上的刀微微一松，孟浑有所感觉，心中一叹。

    这位柳羲小郎君身手极佳，偏偏是个一说就心软的仁善性子，太容易吃亏了。

    姜芃姬仿佛不知道孟浑脸色变化，又厉声质问，“你之前说表姐……不，表兄蒙蔽我，这又是怎么一回事？难道沧州孟郡的兵灾不是因你而起？战火蔓延，多少人因此受苦！”

    孟浑心中一痛，被姜芃姬勾起心中最为不堪的记忆。

    他为了妻女报仇，当时没想那么多，带着兄弟就反了孟氏，一把火烧了郡守府。

    但是他没有想到，孟氏会如此短视，为了抓住他们一行人，竟然动用了孟家军！

    孟悢作恶，孟氏剥削平民百姓，早已经惹得民怨沸沸，孟家军以搜索孟浑等人的名义，对来往商客以及百姓肆意剥削，名为搜查，其实都是为了搜刮无辜百姓的家当，抢夺人家妻女。

    孟家军早已经不是响彻大夏朝，令人闻风丧胆的骁勇之军，只是一群地痞无赖！

    孟浑反了孟氏，这是导火索，但真正引爆孟郡之乱的却是孟家军自己，惹来民众群聚造反。

    可不管怎么说，起因的确是孟浑。

    他嘴唇哆嗦，“孟某虽然不知道这个畜生是如何花言巧语，蒙蔽小郎君视听耳目，但孟某并非那等奸佞小人，没有做过任何对不起孟氏的事情，也未曾对不起孟郡百姓。”

    姜芃姬的视线在孟悢以及孟浑之间游移，眼神闪烁，似乎在思考，忖度这两人话语真假。

    其他人也从孟浑口中听过姜芃姬的事情，对她的好感还是有的，所以并没有轻举妄动。

    姜芃姬道，“既然这样，那你从头到尾说一说，真相又是如何。”

    孟浑内心暗暗松了一口气，知道这件事情还有转圜的余地。

    眼前的小郎君不仅心善，还能明辨是非。

    “此事，还要从几个月前说起。”

    孟浑深吸一口气，努力让自己镇定下来，不然的话，他怕自己会不顾一切掐死孟悢。

    他有自己的打算，孟悢这个小畜生是一定要死的，不然他如何去阎王那边见妻女？

    等孟悢死后，他想以死谢罪，柳羲小郎君就可以拿着他的级去向孟氏交代，应该能向孟氏卖一个人情。与此同时，他也希望看在这个份上，姜芃姬能拉一把他的兄弟。

    他死无所谓，可身边这些跟着他的兄弟同袍却不能白白没了性命。

    顾虑到这些，孟浑才能勉强平静地叙述来龙去脉。

    虽然孟浑已经努力平静，然而一双虎目还是通红通红，眼看着泪珠子就要掉下来。

    直播间的观众也不夸孟悢好看了，一个一个心疼孟浑，心疼得要死。

    娇柔的人迎风流泪，那是一幅美景，看完之后叹息一声，然后就没其他感觉了。

    可孟浑一个身高七尺的魁梧男儿，因为说到伤心事，默默红了眼眶呢？

    所有观众都看得出来，他已经极力忍耐，双手紧握成拳，指节白，眼中透露着凶狠厉色。

    到底是什么心伤，能让这样刚毅的男子为之悲愤落泪？(未完待续。)