    时间来到第八天。

    这一天。

    滕青山即将和裴三进行决战，这一战，他们会双双成为世界至强。

    而李书的盈利。

    也将突破三百万。

    山峰之上。

    李书长吐一口气。

    他能感觉到，就在今天，自己就能突破辰月境九层。

    而最让他高兴是。

    悟空终于在今天，结束了漂泊，在一个樵夫的指引下, 前往方寸山。

    “这个樵夫，不会就是后羿吧？”

    看着投资手环里的画面，李书摸了摸下巴。

    很有可能啊！

    他的思维刚刚开始发散，突然，秘境世界之内，传来一阵咆哮声。

    “妖狗！”

    “畜生！”

    “我誓杀汝！”

    李书心中一惊, 顺着声音的方向望去, 声音来自百国联盟。

    只见, 百国联盟的五位投资人怒发冲冠，眼中燃烧着怒火。

    其中。

    有一个黑人壮汉，怒容满面，额头上有一根根青筋在跳动。

    “妖狗！”

    “我杀了你们！”

    他怒吼一声，浑身血液像沸腾着的开水，带着一股不能忍受的怒气，一直流到手指尖。

    铿锵！

    他握着手中的兵器，浑身灵力激荡，朝着妖国等人冲去。

    李书一脸震惊的看着这一幕。

    投资公盘禁止厮杀。

    所以，即便四国投资人再怎么看妖国不顺眼，也仍旧保持着克制。

    但。

    发生了什么？

    让他不顾规则，也想杀了妖国五个投资人？

    妖国等人冷笑的看着冲过来的黑人壮汉，不躲不闪，眼中露出讥讽之色。

    就在黑人壮汉刚刚踏出去两步, 天空上, 突然传来了一道淡漠的声音。

    “镇！”

    话音落下。

    扑通！

    黑人壮汉瞬间受到重创，被狠狠地镇压在了地上。

    然而。

    即便趴在地上。

    他仍旧挥舞着手中的大刀, 口中不断的嘶吼着。

    “妖狗！”

    “一群畜生, 畜生！”

    李书深吸一口气。

    到底发生了什么？

    让他如此愤怒？

    这时候, 一封邮件发来。

    邮件的发送人是陈胜之。

    看着那封邮件，李书头皮发麻，浑身打了个激灵。

    三天前。

    妖主携三十一位封王突袭百国联盟雾都基地市。

    雾都基地市。

    百国联盟十大基地市之一。

    按理来说，这种基地市固若金汤，不可能攻破，但也抵挡不住妖国几乎倾巢而出的力量！

    一战之下。

    雾都基地市覆灭。

    雾都基地市三位镇守使陨落，三十余位五星投资人陨落。

    镇守军团全军覆没！

    整个基地市两亿三千万人口，最终只逃出来了两百万！

    事情发生的过于突然。

    陈胜之携夏国二十三位镇守使前去支援，却在半路遭到两断山脉三妖皇以及五十余个妖王联手伏击。

    其余两国也尽皆遭到伏击！

    战斗持续了三天。

    夏国镇守使的世界之子，都不止死亡了一次。

    战斗结束。

    夏国镇守使谢树浩当场陨落，米兰帝国与炎国皆有镇守使陨落！

    陈胜之怒而出剑，阵斩四妖王，击伤一妖皇，惊退其余两妖皇。

    同一天。

    夏国爆发了三场一级兽潮，共计七个基地市告急！

    三天时间。

    人族与妖族，进行了一场，震惊世界的大决战！

    “两亿三千万人口！”

    李书不自觉的攥紧了拳头。

    这般惨烈的伤亡。

    简直骇人听闻！

    秘境世界内突然传来大笑声。

    妖国封王上前一步，冷笑着俯视着黑人壮汉：“这若是在外界, 你这样的蝼蚁, 老夫弹指可灭！”

    “听说你也是雾都基地市的？”

    “挣扎吧, 愤怒吧，你的家属，现在说不定已经被当成材料送去了工厂，哈哈哈哈……”

    工厂二字一出。

    黑人壮汉再次癫狂起来，疯狂的在地面上挣扎着，眼中流淌着血泪，如同一只受伤的野兽。

    “畜生。”

    “一群畜生啊！”

    其余四国投资人，更是忍不住破口大骂，一个个怒火冲天。

    “什么是工厂？”

    正当李书疑惑的时候。

    一道声音在他耳边响起。

    “工厂，分为克隆工厂，和生育工厂。”林轻诗轻声说道：“妖国那么多底层炮灰从何而来？”

    “就是克隆工厂。”

    “他们生产一个个的克隆人。”

    “只有拥有灵魂的人类，才会被诸天投资局认可，成为投资人。”

    “而克隆人，是没有灵魂的。”

    “这些克隆人，一部分，被送去万族教，经过洗脑，成为了底层炮灰。”

    “另一部分……”

    说到这里，林轻诗顿了顿，眼中露出了仇恨的目光。

    “另一部分，会被送给各大妖王，成为它们的食物！”

    “至于生育工厂，作用是……”

    “是……”

    她张了张嘴，却始终没能开口。

    “我来说吧。”李炳海开口说道：“所谓生育工厂……”

    “是妖国不惜代价，制造出来的，可以让时间加速的特殊地方。”

    “克隆人没有灵魂。”

    “生育工厂，就是制造出有灵魂的人类，妖国抓住一个个女性，让她们充当生育机器。”

    “在时间加速下。”

    “一个月，婴儿就能落地。”

    “生育工厂的女性，一部分来自妖国的四等公民，或者是犯下重罪的女性，至于另一部分……”

    李炳海深吸一口气。

    “来自四国的平民、俘虏！”

    “男性会被送去克隆工厂，女性会被送去生育工厂！”

    克隆工厂克隆出来，会被强行洗脑，变成炮灰。

    而生育工厂的婴儿，也会被洗脑，成为杀戮工具。

    妖国通过这两种工厂，获得了大量的人口，以及炮灰。

    这种丧尽天良的手段。

    骇人听闻！

    被抓入两个工厂的人类，过着生不如死的生活！

    死亡，对他们来说是一种解脱。

    这也是为什么，林天峰得知工厂的坐标，甚至不惜丢下天北市！

    李炳海咬着牙，眼中仿佛要喷出火来：“迟早有一天，我要杀干净，这群丧尽天良的畜生！”

    李书听完后浑身颤抖。

    这两个工厂，简直突破了他的认知极限，击碎了他的三观。

    这世界上。

    居然还有这样一群畜生？

    一直以来，李书对妖国的仇恨，更多还是来源于妖国的敌意。

    但现在。

    他第一次意识到。

    妖国这群投资人……

    统统该死！

    他们，甚至不能被称之为人！

