    七长老沉默了，所有想要劝慰翎儿的长老都沉默了。身为妖族重要人物，妖族的来历他们当然知道，前身就是原民，只是后来被妖皇净化了血脉，脱离了出来。

    在那个时代，圣皇可以同存，只是那个时候净化他们祖先的妖皇是众皇之中最为强势的存在，带领他们从原民一族脱离出来，改名妖族。有那妖皇在，原民一族虽然视他们为叛徒，无时无刻不想剿灭他们，但是却不敢付诸行动。

    后来，原民一族全都沉寂，进行自我封印，而妖皇也都坐化了，妖族就此传承了下来。

    不久的将来大时代来临，太古时期沉睡的原民将会逐一醒来，届时就是妖族的危难时期。原民中有着数名皇血嫡系后代，潜力恐怖，绝非妖族一脉皇血单传可以比拟。

    一直以来，妖族都在寻找一位潜力无双的人，多少的岁月了，却未曾见到一个可以压过圣皇血脉传承的古血体质。而今终于遇到了叶辰，不管是因为自己内心的情感还是妖族的未来，翎儿都不会让叶辰陨落在修炼路上。

    此时，所有的族王与长老都沉默无声，想到原民在不久的将来就会苏醒，他们的心中感受到了压力。

    虽然他们从未见过原民有多么的强大，但是从祖辈流传下来的手札上看到过许多关于原民的描述。他们妖族的前身就是原民，所以在某方面来说，原民天生比他们还要占优势。

    特别是在肉身方面，在肉身方面原民比妖族还要强大。

    “妖主英明，我等愚昧了！”

    七长老惭愧地说道。

    翎儿摇了摇头，道：“按照现在的形势估计，各方势力很快就会达成共识，他们一旦商谈妥当，届时就会闯入万妖森林，直逼我万妖宫。各部族族王将大大小小的妖族召集起来，实力在神主境界以下的全部退到万妖森林深处，神主境界以上的准备迎战。在他们进来之前布下万妖大阵，由一千名神主境界的人催动大阵，他们只要进入万妖森林中心，便立刻启动大阵，将其围困其中。届时各部族的王与护法随本主一起进入大阵杀敌。这一次本主要让他们知道，妖族不是好欺负的，万妖森林将成为他们的噩梦之地。”

    “妖主，各大势力中有着十几个神尊，妖主你一人怕是双拳难挡四敌，还是动用底蕴比较稳妥。”大鹏王说道。

    “不用，底蕴岂能轻易动用，若实在不敌，届时本主自会使用底蕴。现在各部族的族王们马上去安排，万妖大阵要提前布好！”

    “是，妖主，我等领命！”

    所有的族王恭声应答，然后齐齐退出妖族大殿。

    “各位长老，你们前去布置万妖大阵的位置等待各方势力的人前来，一旦发现他们进入万妖森林，立刻以元神波动通知本主。”

    “是，妖主！”

    十八名长老听到翎儿的吩咐后也快速离开了妖族大殿。

    除了翎儿与紫依，妖族大殿中已经没有了其他人，翎儿转身从侧门离去，紫依快速跟了上去。

    回到清翎轩，翎儿通过一条长长的走廊来到一间屋子前。这间屋子以大法力封印，一般人根本就进不去。

    翎儿捏动法诀，破除屋子的封印，迈步走进去。

    屋子中有着一个玉石宝盒，玉石上有一缕缕法则之痕在流动。

    翎儿走过去，伸手将玉石宝盒打开，里面有一个如同花蕾般的东西。

    这个东西形状如含苞待放的花蕾，呈五彩色，不过材质却是一种未知的金属，花蕾四周都有一片片紧紧包裹的花瓣。在花蕾的中央有一根尖刺凸了出来。

    “小姐，你要做什么？难道你要使用这仿制的孔雀翎？”

    紫依大惊道。

    “紫依，现在妖族面临整个东方修炼界顶尖势力的联合来犯。孔雀翎不是秘密，天下修者皆知。为了不显露出我妖族的其他底蕴，我只有在危机关头使用这仿制的孔雀翎了。”翎儿说道。

    “小姐，不可以！这仿制的孔雀翎本是不完善之物。激活它的条件是需要妖族皇血嫡系血脉者的本源精血，你若伤了本源，就算是能恢复也不知道需要多久！小姐你身为妖族之主，若是伤了本源，日后妖族的未来怎么办？”

    “这不用担心。”翎儿淡淡地说道，眸子中浮现出一抹柔色，道：“有叶大哥在，只要他不死，妖族就有未来。若是叶大哥不在了，就算我本源完好，妖族也不一定有未来。”

    “不行，不行！小姐，紫依不同意你使用这个不完善的仿制孔雀翎！”

    紫依眼中含泪，一脸焦急之色。

    “紫依，你不要说了，我已经决定了。这次若我真的不敌那些神尊的联手，就激活这孔雀翎让他们全都埋骨在万妖森林中。”

    翎儿的眼中闪过一道道寒光，杀气逼人。

    “小姐，不要使用它好不好，紫依求求你了。我们妖族还有其它的底蕴，对付那些入侵者应该没有问题的，不要使用这个不完善的仿制孔雀翎。”

    “紫依，不要说了。”翎儿说道，话落她就要伸手将孔雀翎收入怀中。

    “放下它，我不许你使用此物！”

    就在这时，一道声音传来，使得翎儿一颤，她转身看去，只见叶辰站在房间门口，静静地看着自己。

    “叶少，你快劝劝小姐，小姐不能使用这个不完善的仿制禁器，否则她的本源会遭受极大的损伤。”

    紫依眼泪滚落，哀求叶辰。

    “紫依，你先出去。”

    叶辰说道。

    紫依看叶辰一眼，再看了翎儿一眼，带着深深的担忧退出屋子，将房门掩上。

    翎儿站在那里一动不动，看着叶辰迈步走到自己的身边。

    “叶大哥，你不用劝我了，我已经决定了。”翎儿说道，她将目光移向别处，不敢与叶辰的眼睛对视。

    “看着我！”

    叶辰伸手捏住翎儿的下巴，让她的脸与自己正对。

    “我不许你使用它，我的话你不听么？祖洞前守护的两个妖族老前辈任何一个人就足以对付那些人了，你为何不肯让他们出手。”

    “叶大哥。”翎儿摇头，道：“二老从未展示过实力，外界也无人知晓他们的存在，所以我不能让他们暴露。虽然历年以来，妖族与人族井水不犯河水，但是人族对妖族却一直有敌意。我们的底牌不可全部暴露给他们。这孔雀翎不是秘密，所以我只能使用它。”

    “你身为妖族之主，为妖族着想，这我明白。但是你不能不顾自身的安危，你可知道，现在的你与以前的你不同了么？现在你的是我的，没有我的允许，不许做出任何伤害自己的事情来！”

    叶辰语气很强势，眼神霸道地看着她。

    翎儿心中一颤，但是她依旧摇头。“没有别的办法了。”

    “有！”叶辰肯定地说道，“就算妖族那位神秘的强者在闭关，就算守护祖洞的二老不出手也同样有办法。”

    “什么办法？”翎儿一愣，不解地看着叶辰。

    “此事是因我而起，到时候我有办法解决，现在你将这孔雀翎放进去封印起来。我不许你使用它，从现在开始，我会一直守着你，你不要想着背着我带走孔雀翎。”

    “不行！你不能出面，他们的目的就是要杀你夺取大帝宝藏与秘术，你一旦现身他们将会更加疯狂。这一次十几个神尊，数十个神王。要是被他们抓到你，你就完全没有活路！”

    “我说过，我有办法！你若不让我同去，我现在立即离开妖族，从此不再踏入半步！”

    “不，不要！”

    翎儿一慌，伸手抱住叶辰，生怕他真的离去了。

    “那你答应我了？”

    叶辰说道。

    “翎儿不让你走，也不答应你。就算是粉身碎骨，翎儿也不会让任何人伤害你一丝一毫！”

    叶辰心中一颤，被深深的感动。

    “翎儿，你相信我，我一定能对付他们的，难道你以为我会去送死么？”

    “你得告诉我，你有什么办法。”

    叶辰微微一笑，道：“将元神探入我命海之中看看。”

    翎儿依言将元神探入叶辰的命海中。她看到叶辰的命海中几片混沌茫茫的世界悬浮着，除此之外并无它物。就在他诧异之时，那些领域世界突然就变得透明起来，然后她的脸上就浮现出惊色。

    “是了！上次在东淫的时候我就感觉到你的体内有圣息传出，想不到你体内真的镇压着圣尸！”

    翎儿十分震惊，叶辰的体内镇压着圣尸。

    “我进入神主境界，且元神在妖族前人留下的感悟心得下得到了极大的提升，现在元神境界已经达到了上位神主，已经有能力控制这具圣尸，所以我有办法对付那些人，现在你总可以放心了吧。”

    “你怎么不早说！”翎儿握拳拳头狠狠擂打叶辰的胸膛。

    “我就是想看看你对你男人有没有信心，事实证明你对我真没信心，伤不起！”

    叶辰摇头叹息。

    “你还说！”

    翎儿跺脚，样子娇蛮可爱，惹得叶辰哈哈大笑。

