    一听到上古魔魇竟然说自己的身体被人动了手脚，项云的脸色顿时变了。
    他当然知道，以上古魔魇的惫懒性格，可不会平白无故的跟自己开玩笑，对方这么说，定然是知道了什么！
    “大魔王前辈，您这话到底什么意思，还请明示。”
    上古魔魇幽幽说道。
    “难道你忘了，先前来找你的那两个家伙，你杀了他们那么多高阶弟子，你觉得他们会放过你吗？”
    “您是说戴元丰和伏庆！”项云继而又皱眉道。
    “我的确是得罪了两人不假，可他们也不可能有机会对我做手脚吧，否则就算晚辈没有感觉，可江长老乃是天云境巅峰的强者，难道他也没有察觉……”
    “哼，你懂什么，圣象宗的那名长老，一只脚已经踏入了星河武王之境，能够运用一丝法则之力，你们那个江长老和他比，差得远了。
    而且这家伙也是够阴损的，竟然用这种诅咒之术对付你，除非是星河武王级别的强者，否则即便是天云境巅峰的云武者，也休想发觉。”
    听到这里，项云的脸色终于是变得有些惊疑不定起来，他疑惑道。
    “前辈的意思是，那姓戴的暗中对我做了手脚，而且用的就是你所谓的诅咒之术？”
    “看来你还不算笨，不错，这小子不知道从什么地方，弄来了这种诅咒符，这可是只有上古的符箓师，才能够研制出的东西，用来阴人是最有效的。
    如果我没看错的话，这家伙给你下的是一种名为‘炼尸咒’的诅咒。”
    “炼尸咒！”
    项云脸色微变，这个名字一听就知道是极度阴邪之物。
    “此咒即便是在上古时候，也算是一种禁咒之一，能够无声无息的进入人体，隐藏在云武者体内难以察觉的地方，吸收云武者的精血。
    若是时间长了，云武者不但气血亏损严重，神智也会渐渐受到影响，到最后，会被此咒吞噬了所有的气血。
    而中咒之人，则会变成一具干尸，并且被施咒之人控制，成为一具听命于人的行尸走肉！”
    “什么！”
    听到最后，项云的脸色已经难看至极，额头上更是冒出了一层冷汗！
    此刻他回想起了戴元丰拍自己肩膀的动作，拍完之后，对方眼中似乎露出过一丝异样之色。
    如此说来，自己就是在那时候被他施了炼尸咒的。
    一想到自己竟然会变成一具干尸，由戴元丰操控，项云的心中就是一阵的悚然，连忙询问上古魔魇道。
    “前辈，那……那这炼尸咒可有解救之法？”
    “呵呵……若是换做别人，即便知道自己中了炼尸咒，哪怕他是星河武王境界的云武者，恐怕也难以毫发无损的自救，不过谁让你运气好，竟然遇到了我，若不是和你性命相连，我可不会帮你。”
    闻听此言，项云顿时大喜过望。
    “前辈，事关我们俩的性命，还请您不吝赐教解咒之法！”项云将‘我们俩’几个字说的很重。
    上古魔魇倒也没有反对，冷笑道。
    “哼，我不仅可以救你，还可以帮你出口气，教训教训这个不知天高地厚的小子！”
    项云一听这话，心中更加惊喜，都说家有一老如有一宝，此言果然不虚。
    随后上古魔魇便在项云心中，教授他解咒之法，并传给他一段诡异的咒语，事关自己的小命，项云也是学的格外认真。
    一个时辰后，项云就在这间小屋里，以上古魔魇传授的秘法，配合神念之力，在体内搜寻起来。
    最终他在自己足底，一处极为隐蔽的窍穴中，发现了隐藏的炼尸咒。
    炼尸咒看上去不过是一颗血色的细小光点，却是透着一股阴寒，冰冷的气息，若不是修行了秘法，项云恐怕根本不会发现它的存在。
    寻找到了这枚诅咒符，项云按照魔魇的方法，将它小心翼翼的挪移出自己体内，悬浮于自己的身前。
    凝视着眼前的血色光点，项云嘴角露出一抹冷笑，在一旁桃宝好奇的目光注视下，闭目念诵起了一段生涩咒语！
    与此同时，灵隐秘境以北的方向，一柄搭在数十人御空飞行的巨型飞剑之上，戴元丰在剑尖处盘膝而坐。
    一众圣象宗弟子，感受到自家长老情绪不佳，也不敢上前打扰，都是老老实实的后方盘膝修炼。
    此刻戴元丰双目向着西边扫了一眼，脸上却是露出一抹阴冷的笑意，他用只有自己能够听到的声音，自言自语道。
    “小子，竟敢破坏老夫辛苦谋划的计划，还杀了我圣象宗的弟子，当真是不知死活，既然你害的我无法炼制‘凝血丹’，老夫就取了你的精血来代替主药，如此，倒是省去了不少麻烦。
    想不到一个地云境初期的小鬼，竟然有如此浑厚的气血，哈哈……所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，等你变成一具行尸走肉之时，恐怕你还不知道是谁对你下手了吧。
    幸好当初在域外战场的秘境中，得到了这几枚炼尸咒，否则要在江寒这老小子面前神不知鬼不觉的动手脚，还真不是一件容易的事情。”
    一想到凝血丹一旦成功，自己踏足星河武王之境的机会大大增加，戴元丰就忍不住露出了兴奋之色。
    可就在下一刻，戴元丰心口忽然一阵刺痛，宛如被尖针穿透了心脏一般。
    戴元丰脸色瞬间苍白，身下巨剑也是猛然一阵晃动，极速下坠起来，惊的后方众圣象宗弟子惊呼声不断。
    戴元丰也是面色大变，连忙伸手在自己身前接连点指，旋即周身气息一震，巨剑再度变得平稳起来。
    但戴元丰此刻的脸色，却是难看无比！
    “炼尸咒竟然被破解了，还将反噬之力加倍转给了我！这怎么肯能！”
    “难道是江寒那老小子，发现我做的手脚了？不可能，就算是星河武王级别的强者，也难以发现此咒呀，就算蛮力破解，也绝不可能对我造成如此重的反噬才对！”
    戴元丰的目光渐渐变得冰寒起来，身为圣象宗的大长老，即便是在圣象宗，除了几位太上长老外，谁对他不是敬畏有加，‘剑魔’戴元丰的名号，可不是吹出来的。
    自他踏足天云境以来，还从未吃过亏，可今日他先是输掉了自己的七星封魔剑，如今又被人破了诅咒术遭到反噬，可谓是赔了夫人又折兵，岂能不教他恼怒万分！
    “小子，我记住你了，无论你是凭借了什么手段，或是暗中有人相助，你都别想好过。
    西北联盟中，我戴元丰想要算计一个人，就算你是风云书院的长老，我也能让你死无葬身之地，咱们走着瞧！”
    戴元丰狠狠的咬牙，陡然加快了遁光速度！
    ……
    与此同时，洪蛮宗乘坐的血云之中，蛮人伏庆瞥了眼身旁，气息萎靡的洪蛮宗内门弟子袁烈，脸上神色也是难看的很！
    “哼，连一个地云境初期的小鬼都解决不了，你还有脸活着出来！”
    面对伏庆的呵责，袁烈连大气都不敢出一个，只能是低着头不敢言语。
    袁烈此刻心中却是在暗自疑惑，这家伙什么时候进阶到地云境了，要是让伏长老知道，自己是被那小子以半步地云境击败的……
    袁烈根本不敢再往下想，更没有丝毫打算汇报此事的意思。
    他心中对项云的恨意却是达到了极致，想要报仇恐怕也要等到自己进阶了天云境，到时候在域外战场再收拾这小子了。
    伏庆看着低着头一言不发的袁烈，心中越发火大，可一想到戴元丰已经出手，那小子恐怕也蹦跶不了多久了，他的心中才稍微好受了几分。
    “哼，项凌天的儿子，果然不一般，只不过你爹不在你身边，想要弄死你，还是简单至极的。”
    心中自语了一句，伏庆对袁烈说道。
    “听说‘蛮皇’率领蛮族‘三王’和‘七王’，前来洪蛮宗，拜见洪峰的‘耿龙太上长老’可有此事呀？”
    袁烈连忙点头应答。
    “回禀长老，确有此事，在我们前往灵隐秘境的当天，蛮皇与两位王爷已经到了洪峰之巅，祖师也接见了他们。”
    “哼，蛮皇这些年东征西战，也是极不安生，也不知道这一次是有什么大事，竟然亲自驾临洪蛮宗了，难道还在谋划……”
    “等回到宗门，你让你师尊来我洞府，告诉他有要事与他商量！”
    “是，伏长老！”袁烈连忙点头应是。
    ……
    风云书院青色巨舟底层的房间中，看着掌心那一枚已经变成了灰白色，如同米粒的符咒，项云眼中射出两道渗人寒芒！
    这一次若不是有上古魔魇，这只万年老怪物相助，自己恐怕直到变成了一具行尸走肉，也不知道是谁害了自己。
    心中大感庆幸的同时，项云也彻底愤怒起来！
    他的做人宗旨向来如此，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！”
    “戴元丰，伏庆，你们竟敢给我背地里使阴招，这仇就算结下了，早晚找你们算账！”
    青色巨舟在虚空中飞行了数日，眼看着明日就要抵达风云书院。
    当天夜里，项云的正在房间里打坐修炼，耳边却是传来了江寒的声音！
    “项云，来顶层见我！”
