    第六十三章你裙子穿反了

    咦？

    听了那么多的恭维，一下子听到这种不怎么和谐的声音。苏小婉抬头看了过去，是一个自己不认识的人。

    看那女人倒是生得肤白，虽说做农活日晒雨淋的，倒是只让她的脸显得有些苍老。

    不过，那倒三角眼闪着的算计的光芒，一下子就把那一头脸的白肤给闪没了。

    苏小婉还觉得有些可惜呢，怎么这么好一个皮肤的人却是长了这么一个倒三角的眼。

    再看看那一边说话一边跳着的眉毛，这女人，这脸上的五官就是一台戏呀。

    她的话一出口，顿时场面上就没有了声音。

    除了尴尬就是尴尬。

    但有两个人不觉得尴尬的，就是苏小婉和说话的这个人。

    “三嫂子，你说这话是什么意思？人家小婉是袁...兄弟的媳妇儿，村长族长都知道了的，你这不是找不自在么？”

    她的话一出来，跟着来看热闹的桂花马上就呛了回去。桂花昨天得了苏小婉的一些好处，自是把苏小婉当朋友了。

    而全村人谁不知道钱三嫂的性子，是哪家有肉她都想去尝一口的，现在看到袁..弘毅有了这么多钱，还修上了房子。自然是又想把自己的嫁家妹子给嫁过来了。

    袁..弘毅（哎呀妈呀，叫习惯了袁哑巴一下子叫着人家的大名，还总是不太自在的。当然，可能在场的人都是这样想的。）现在是有钱了，她就想把妹妹嫁过来了。当初袁弘毅穷的时候，谁想过把女儿或是妹妹嫁给他呢？

    “关你什么事？别以为我昨天没看到，大家都从那小破屋走了，就你留到最后，还拿衣服兜着东西走的。得了人家的好处了？就帮她说话？有个屁用？不就是买来的女人？连个娘家都没有。说不定.....”

    钱三嫂子听到桂花的指责，眉毛一立，直接就摆出了茶壶的动作，指着桂花就说起来。

    她说桂花水生娘可不答应，马上站出来护着儿媳妇道：

    “我说钱氏，你有空在这里说这些闲话，还不如回去把你的裙子换一下，你看看，你看看，这裙子都穿反了的人，还能说出什么人话？”

    水生娘在这个村里除了给长辈和柳婶面子，其他的人，她可不让没让着谁的。

    不过，大家随着她说的话，都看向了钱三嫂子的身上，果然，那裙子不知道是怎么着急的出来，围反了。

    不只是反过来了，屁股后面还挂着一条小孩子的裤子的裤腿，看来是着急出来，都没发现自己把孩子的裤子给绑身上了。

    “哈哈哈...“

    村里人哄的一下就笑了起来。饶是钱三嫂子再厚的脸皮，也是兜不住了，只能脸红脖子红的转身往家跑。

    水生娘更是在后面叫道：

    “跑什么跑，大白天的回去脱裙子，小心你家铜柱让你下不了床！“

    “哈.....”

    水生娘转头对苏小婉笑道：

    “小婉，咱村这些婶子嫂嫂们还是好的，她这种人没两个，一看就明白。别计较。”

