
　　岑弘毅的好友并不是王爷。

　　或者说所有王朝都没有王爷的存在，所有王朝都只有一个王。

　　这位岑夫子的好友，便是大瀚王上众多儿子之一，御王子。

　　御王子少年时候曾经跟岑弘毅学习过一段时间，两人虽无师徒相称，但私交却很不错，自是设宴款待了两人一番。23sk.Com

　　隔天早上，便由这位御王子领着，去了大瀚的王宫。

　　王宫位于瀚京城的中央位置，不知道是不是所有帝王都对金色情有独钟，王宫大殿的墙壁上也涂满了金粉，在上方气运云海的照耀下，显得更加的熠熠生辉。

　　“御王子携大儒岑弘毅，冀州书院学子陆放觐见！”

　　在太监高昂的宣声之中，陆放跟着岑夫子、御王子进入王宫大殿。

　　“拜见父王/王上！”

　　三人对着王座之上，看起来跟御王子眉宇之间有些相像，只有五、六十岁样子的瀚王施礼。

　　“免礼，呵呵，弘毅你可算是来了，上次与本王一别，怕是有十多年了吧？”

　　瀚王笑的很是和蔼，说着说着还从王位上走了下来。

　　岑夫子笑道：“细细算来，已有一十三载。”

　　“时间过得真快啊！”

　　瀚王感叹一句，又来到陆放面前，打量了他一眼，笑道：“呵呵，这位，便是名声传遍我大瀚的陆放，陆神童？果然小小年纪便一表人才！”

　　陆放再次施礼：“谢过王上贺礼，陆放实在当不得陛下神童之称！”

　　“呵呵，小神童还挺客气！”

　　瀚王将他扶起：“未满十一岁便聚胆，不说在我大瀚，便是放眼天下，也是仅有的存在，如何当不得神童之称？”

　　“王上过誉了，都是先生和书院教导有方。”

　　“弘毅的教导自然功不可没，但，更重要的，还是你是块千载难遇的璞玉，呵呵，弘毅，本王这么说，你不会介意吧？”

　　岑夫子摇了摇头：“慎之年幼，当不得王上如此夸赞。”

　　“弘毅你未免也太过小心了吧，慎之又岂是一般的少年人？”

　　瀚王说完，笑了笑道：“走，到后面御花园去，知道弘毅要来，本王早就让人摆好了棋局，今天无论如何也要跟弘毅对弈一局才是！”

　　岑夫子也笑了笑：“当如王上所愿！”

　　一行人便出了大殿往后面走去，见瀚王一直在跟岑夫子叙旧，御王子便边走边给陆放一路上的景观。

　　王宫不远处，一个十来岁的女孩儿正百无聊赖的看着窗外发呆。

　　“九公主！九公主！”

　　屋外，突然传来了侍女的声音。

　　“怎么了，小紫，可是夫子派嬷嬷来抓我去学堂么？”

　　女孩有些紧张的看向急吼吼跑进屋的侍女问道。

　　“不、不是！”

　　小紫便擦着脸上的汗，便急忙道：“公主还记得小紫给公子说过，冀州书院出了个神童吧，他跟公主差不多大便已经聚成文胆了！”

　　“记得啊！”

　　九公主顿时来了兴致，然后又趴在书桌上，有些垂头丧气道：“你提他做什么？我们又不能出宫去冀州找他，冀州离咱们这远着呢！”

　　“不用出宫！”

　　小紫急忙来到九公主身边：“他已经跟他先生进宫来了，方才我听人说王上让人在御花园摆下棋局，王上肯定是要跟他先生下棋，他也肯定会跟他先生一起到御花园的！”

　　九公主顿时眼睛一亮站了起来：“这么说，现在去御花园就能见到这小神童了？嘿，本公主倒是要会会他！小紫，快去给我准备一身你的衣服，咱们马上就去御花园！”

　　“啊！公主你又打算假扮宫女啊？”

　　小紫顿时张大了嘴，有些担心：“公主，你就不怕王上他认出你来？”

　　“不怕！”

　　九公主满不在乎的道：“大不了被关几天，正好几天都不用去夫子那上课了！”

　　“那奴婢……”

　　“哎呀，你怕什么，万一父王问起，你就说是我逼你的不就行了？还不快去找衣服，要是见不到他，可别怪本公主收拾你！”

　　……

　　很快，陆放几人便来到一处花团锦簇的园子。

　　园子很大很漂亮，还有一个不小的，开满荷花的池塘，一座木桥直通池塘中心一座雅致的亭子，瀚王的棋局便摆在那。

　　“慎之也懂棋？”

　　御王子见陆放在旁观看两人下棋，来到他身边问道。

　　陆放笑了笑：“谈不上懂，倒是会一些，在书院的时候见先生下过几次。”

　　“那要不我们也手谈一局？”

　　御王子对这位神童也很是好奇，想通过棋局对他多了解一些。

　　“算了吧。”

　　陆放却不接招，笑着摇了摇头：“我这两下子就不在王子面前献丑了。”

　　见如此，御王子也不在强求：“慎之年纪轻轻就滴水不漏啊，比我当年可强的太多了！”

　　“御王子说笑了，先生可跟我多次提起过御王子，还常说我不如御王子忠厚本分呢！”

　　“呵呵……”

　　御王子微微摇了摇头，眼神闪过一丝黯淡，用几不可微的声音道：“本王子也就剩下些忠厚本分了。”

　　陆放没大听清，看向他问道：“御王子说什么？”

　　“没什么……”

　　抬头看见远处几个宫女端着一些点心走了过来，眼神示意道：“慎之可以尝尝父王宫里的这些点心，味道很是不错，宫外可尝不到。”

　　“那倒要试试！”

　　陆放随着御王子示意看了过去，顿时发现走在中间的两个宫女要比其他的矮上不少，刚有些诧异，突然，看到其中一人的脸，心里一震！

　　见陆放发愣，御王子也有些疑惑的再次看向那些宫女，也发现了那两个要矮一些的，眉头刚刚一皱，突然又闪过一丝笑意。

　　然后朝着那些宫女迎了过去，到那矮了一截的宫女处停了下来，瞪了她一眼，接过她手上端着的食盘，又折回陆放身边。

　　“来，来来，慎之，这是我最觉得最好吃的点心，你尝尝看味道怎么样？”

　　见陆放还在那发愣，御王子也是愣了一下，随着陆放的目光看去，他盯着的正是自己的九妹。

　　“慎之、慎之！”

　　御王子轻轻碰了他一下，陆放才回过神来：“啊？哦、哦！”

　　接过食盘，还是忍不住往那边正在摆放的宫女看去，那个手上没有食盘的宫女也假装在那忙活。

　　见陆放还在直愣愣的盯着她看，不免小脸一红，又低下头去，可很快，又偷偷的抬头看向了这边。

　　也不怪陆放失态，因为她长得太像了！

　　实在是太像了！

　　这个还很是青涩的宫女，除了脸上多了些婴儿肥以外，看起来跟巫清云简直太像了！

　　而且，看她年纪也跟自己差不多。

　　是她！

　　绝对是她！

　　陆放顿时将食盘放在御王子的手里，然后径直走到那个宫女面前。

　　御王子也是一愣：“慎之，你这……”

　　话还没说完，就听陆放对他九妹问道：“你叫什么名字？”

　　“我、我……”

　　这人的眼睛怎么像是有魔力一般，九公主小脸通红，随后咬了咬牙，脚下一跺，道：“我凭什么告诉你？”

　　这神情，是越来越像了。

　　陆放顿时笑了起来：“我叫陆放，十一年前九月初七生人，很高兴认识你！”

　　说完，伸出了自己的手。

　　“你做什么？”

　　这人的胆子也太大了吧！

　　九公主的侍女怎么也没想到，本过来偷偷的看上一眼这传说中的神童一眼，竟然会发生这样的事！

　　当即挡在公主身前：“我告诉你，你可别乱来，她可是、可是……”

　　“胡闹！”

　　话没说完，见正在下棋的王上瞪了他们一眼，顿时脸色一白。

　　从未被宫外陌生男子搭过话的九公主，在那被陆放炙热的眼光盯的有些有些不知所措，见小紫机灵挡在了她的身前，正在一边庆幸，一边藏在小紫身后在那嘀咕：

　　原来他叫陆放啊！

　　九月初七？

　　那不也是我自己的生日？

　　十一年前？

　　我的天，这人竟然是跟自己同年同月同日生的！

　　可、可他告诉我这些干什么？

　　他刚才还伸出手来，他、他是想牵我的手吗？

　　还在那傻愣愣的发愣，连瀚王出声她都没听见。

　　见她发愣，瀚王又瞪了她一眼道：“九儿，还不快过来跟岑夫子赔罪！”

　　“公主！”

　　小紫急忙碰了一下还在发愣中的九公主。

　　“啊？什么？”

　　九公主这才回过神来，疑惑的看着小紫。

　　瀚王顿觉脸上无光，又狠狠的瞪了她一眼：“谁让你装成宫女的样子到这来的？简直是胡闹！还不赶紧过来给岑夫子赔罪！”

　　“哦！”

　　九公主顿时低下了头，还不忘白了同样有些发愣的陆放一眼，然后快步走到瀚王身边，捋起袖子便给瀚王的肩膀捶了起来。

　　还一边捶，一边道：“父王，九儿一个人待在殿里都快闷出病来了，这才换了身轻便点的衣服，出来透透气嘛！父王你就别怪九儿了好不好？”

　　“闷出病来了？”

　　瀚王虽然还是板着个脸，但眼中也有一丝笑意：“你别以为本王老糊涂了，这个时候你应该在王夫子那上课才是，谁让你又逃课的？”

　　“我……”

　　九公主顿时小脸一红，眼轱辘一转道：“九儿今天、今天身体不舒服，对，就是身体不舒服！哼！还不是因为在宫里闷太久了。”

　　说到这，立即跑到瀚王面前，拉着他的衣袖只摇道：“父王，你什么时候带九儿出宫去玩呀？上次你喝醉了可答应了九儿的！”

　　“就爱瞎胡闹！”

　　瀚王伸手宠溺的拍了她额头一下：“本王什么时候答应带你出宫了？还不快见过岑夫子！”

　　九公主立马对岑夫子施礼道：“九儿见过岑夫子，九儿给岑夫子行礼了！”

　　“呵呵，好个机智聪慧的九公主！”

　　岑夫子笑了笑：“老夫在冀州便听闻九公主的大名了，久仰久仰！”

　　说罢，还拱了拱手。

　　这九公主他也有所听闻，算是瀚王老来得女，深得他的宠爱，也正是仗着这份宠爱，前几年在宫里还闹出不少笑话。

　　“哦？”

　　九公主顿时眼睛一亮，喜道：“夫子都听闻什么了？”

　　突觉头上一痛，立马转头鼓起嘴巴道：“父王，你干嘛打我？”

　　瀚王又拍了她一下，瞪眼道：“你还好意思问，还不是你干的那些傻事！丢人都丢到冀州去了！”

　　然后又对岑夫子笑道：“九儿自幼失了母妃，本王未免对她骄纵了些，让岑夫子见笑了！”

　　“哪里，哪里……”

　　岑夫子笑着以手捋须道：“九公主不仅机智聪慧，还本真淳朴，老夫也是喜欢的很！”

　　“呵呵！这丫头一天就知道跟本王添麻烦！”

　　瀚王笑了笑，接着看向陆放道：“说起来倒是巧了，方才我听慎之说他也是十年前九月初七生人，这不跟九儿同一天生的吗？这两孩子倒是很有些缘分！”

　　“是吗？”

　　岑夫子也感到有些惊讶：“九公主跟慎之竟然是同年同月同日出生的？这倒确实有些缘分！”

　　然后看向了身边还是一直盯着九公主的陆放，心道：这孩子难道对九公主起了别样的心思？可他才十岁多一点啊，这未免也太过早熟了吧！

　　不由得皱了皱眉：“慎之，方才你是怎么回事？怎么能够冲撞九公主呢，还不给九公主赔礼？”

　　陆放到这时自然已经确定眼前这个人儿，便是他的清云了，只是不知道这一世的她叫什么名字。

　　对她笑了笑，抱拳施礼道：“陆放，见过九公主！敢问九公主芳名？”

　　“嗯？”

　　岑夫子顿时大为诧异。

　　不是说让你给九公主赔礼吗？你怎么还问起她的名字来了？

　　女子的闺名可不是这么随便就能问的，更何况她还是一朝公主！

　　礼之一道，慎之学的不错的啊，他今天怎么会这么失态？

　　“我、我……”

　　九公主被陆放眼里的笑看得有些不自在，顿时鬼使神差的脱口而出道：“我叫巫清云！”

　　说完似乎有感觉有些不大合适，小脸一红，又躲到了瀚王的身后！

　　陆放却是灿然一笑。

　　妥了！

　　看来名字也会跟着自己一同转世，在村长给自己取名的时候，自己倒是有些自作聪明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十二章 我叫巫清云！免费阅读。https://xs.23sk.com 