    “那我还是要买房子。”赵纾说。

    云黛搂紧他脖子：“我问你演戏的事情，不是问你的片酬和房子。我是想说，只要你继续演戏，凭你这张脸，迟早要演男主的。你知道这意味着什么吗？”

    “意味着，片酬更多？”

    “我不是说钱。”

    “那？”

    “如果你演男主，迟早会有吻戏的。你看现在的电视电影，哪一部戏的男女主没有吻戏，甚至是床戏的？”

    “真吻吗？”

    “自然是真的。”

    “床戏也真？”

    “这个……咳。”云黛笑道，“自然不可能真的，不过，总是要脱脱衣服，搂搂抱抱，做个样子的。你这部戏的男女主，难道没有？”

    “有吻戏，床戏没有。”

    “以后你肯定也会有。”

    赵纾垂眸看她：“你介意的话，我会拒绝。我可以永远不演男主。”

    “傻瓜，就算不是男主，也可能会有吻戏的。”

    “凡是有吻戏床戏的，我都不演。”赵纾的声音低沉了些，“除非对方是你。”

    “傻子。”

    “我哪里傻？”

    “我又没说不许你演吻戏。要当一个好演员，怎么能这么任性，这个不演，那个也不演？”云黛搂着他脖子，“我的意思是……如果你以后要演吻戏的话，总不能让你的初吻给了别人……”

    “什么？”

    “初吻！”云黛小声，“不是没谈过恋爱吗？还在的吧？”

    赵纾愣了愣。

    初吻？

    就是第一次的吻吗？

    他想起沉入海底之前，把自己的最后一口气，渡给了云黛。

    那个……算吗？

    他只记得，她的唇好冷。

    一点温度也没有，根本不像活人。

    那不是为了吻她而吻，而是为了救她。

    到底算不算，赵纾也不好说。

    即便那个不算，昨晚，他却是主动亲了下她的嘴唇的。

    只是那时她还在睡觉，并没有察觉到。

    准确来说，他的初吻已经不在了。

    但要怎么跟她说呢？

    好在，眼前的小姑娘，也并没有追问。

    她一厢情愿的认为他还保留着初吻。

    于是她狡黠笑道：“你可以演吻戏，但是，初吻必须是我的。”

    赵纾怔然看着她的笑眸，一时没有说话。

    云黛勾着他脖子，朝他靠过来。

    赵纾怔怔看着她越来越近的脸。

    直到……

    她柔软如云朵的唇瓣，轻轻的触碰到了他的。

    她主动吻他了。

    赵纾僵在原地，一动不动，心中涌起无数滋味。

    有酸也有涩。

    但最终，都变成了甜。

    云黛见他没反应，轻轻咬了下他的下唇。

    赵纾回神，单手扣住她后脑勺，与她唇齿相交，气息互换。

    不知过了多久，他发现自己已经跟她躺到了床上。

    她身上那件宽大的白T，已经皱巴巴的卷到了腰上。

    小姑娘躺在床上，头发散乱，眼神迷离。

    赵纾用尽了毕生的意志力，松开她，坐起身，拉起被子给她盖住。

    云黛看他：“老师……”

    赵纾揉揉她本就蓬乱的卷发，声音有些黯哑：“感冒还没好，躺着吧，我去做饭。”

    “老师，怎么了？”云黛拉住他衬衫衣角。

