    使用着超越一般人类的力量进行战斗，不管是布鲁斯，还是西瓦，二人都没有太多的经验，其中通过战衣上的强化单元，强化了反应速度之后，双方的战斗才真正变得流畅起来。

    人类的神经反应速度是有着极限的，可他们两个不准备不做人，那么林奇就只能使用外挂设备，来补足这个缺陷了。

    杰克看着布鲁斯和西瓦的战斗，他感觉自己应该也需要想办法提高一下战斗力了，类似身体当中放一个炸弹，面对无法对抗的对手时，直接抱着对方玩自爆，绝对算是提高自身战斗力最好的方法了。

    虽说杰克的自愈能力对于很多人来说十分无解，可如果对方也很有耐心的话，那么杰克的自愈能力只会给他带去更多的痛苦。

    在“一拳超人”的剧情当中，基诺斯博士就曾经制造过一个模拟装置，让英雄协会中的英雄们和早就被一拳打死的阿修罗独角仙进行对抗，而僵尸男花费了一个星期，才在双方都没有进食的情况下杀死了阿修罗独角仙，但那是被强制与僵尸男一对一战斗的阿修罗独角仙，但凡阿修罗独角仙能够叫个外卖都不会因为没有体力被杀死。

    可以说杰克的强大是在特定情况下的，他的杀伤力完全取决于自身带着什么武器，那么战斗服外加炸弹，保证会让他的对手感受到世界的险恶。

    完成了自己的工作之后，杰克就回到了工厂，只是在路上他遇到了一名利爪。

    “那个人就是士官长的部下吗？”

    通过监控装置看到了杰克的猫头鹰法庭成员，已经开始思考应该怎么拷问杰克了，至于士官长这个立场还无法确定的人，在必要的情况下，导弹将会是最好的处理方式。

    噗呲

    杰克的脑袋被利爪一刀就给砍掉了，这让前来抓捕杰克的利爪都没有反应过来，按照利爪的正常挥刀轨迹，这一刀应该是将杰克左臂砍掉，可是杰克却主动转动了身体，用脑袋迎向了利爪的武器，这才导致了杰克的脖子被斩断。

    远程指挥的那些人，被这完全不合理情况给吓到了，只是下一秒的情况，让他们更为震惊。

    就在利爪收刀准备检查尸体的时候，头都已经被斩断的杰克，突然抬起手将注射器扎在了利爪的脖子上，并且快速地完成了注射。

    冷凝药剂在被注入到利爪的身体之后，很快就开始发挥作用了，利爪的行动开始变得迟缓，并且很快就僵在了原地。

    确定利爪已经失去了行动能力，杰克将自己的头捡了起来，然后将利爪的刀拔了出来，将伤口位置接触过地面的位置给削了下去，看起来就像是水果上出现了小坑，用小刀将坏的地方去掉一样，处理好伤口之后，杰克就将头重新放回到了脖子上面。

    如果不是说杰克的速度够快，估计一会杰克脑袋下面就要重新长出来一个身体，旧的身体就要退休了。

    利爪作为一种强化人，也只是拥有着不死性，可却没有这么强的再生能力，猫头鹰法庭的成员，在看到杰克刚刚的表演之后，他们突然意识到利爪这种工具，是时候进行更新换代了。

    杰克带着“冻住”了的利爪回到了工厂当中，并且将路上的事情汇报了一下。

    “这样吗？杰克你能够控制自己的自愈能力对吧。”

    “没错。”

    “这样的话，我有一个更合适你的强化改造方案，只不过在平时的时候，你看起来可能比墨菲更加像是机器人。”

    “这没有问题。”

    林奇突然意识到杰克可能是奥刚改造技术最好对象，只要能够保证依旧是由杰克的意识控制身体，那么躯体全机械改造，就不是什么问题，而且关于杰克的自爆战术，林奇完全可以给他准备一个弹射舱，在必须自爆对敌的时候，将保存着杰克神经的地方发射出去，这不是安全又稳定。

    对于杰克希望能够获得更强力量的请求，林奇自然不会拒绝，只是在准备的过程中，又是一个新的文件夹出现了。

    文件夹一直在增多，哪怕从计划文件夹改成了成品文件夹，但计划文件夹的数量和成品文件夹数量的对比依旧好似狗空和饺子的发量差距。

    新的制造计划已经确定了，只是具体的细节还需要林奇一点一点捋顺，要知道奥刚作为一个经历过无数次宇宙战争的外星种族的改造技术，其中的能量源是反物质熔炉，还能够进行超光速飞行，单体灭星算是奥刚改造体系的基础水平了，其中自然还是有着大量的技术，无法以当前的技术复原。

    为了能够加快制造速度，林奇没有选择深挖那些技术，而是又制造出来了一批机械助手，用来进行金属加工装置的制造，在制造完成后，就开始了合金制造，来制造下一级的金属加工装置。

    扩大产能是为了将这些东西搬到致远星上面以后，能够快速将那个基地变成一个机械堡垒，再加上最近也没有什么订单，林奇现在那真是想怎么搞，就怎么搞，如果不是因为猫头鹰法庭的出现，林奇这边就要动身去瓦坎达了，当然在去那边之前，他需要牛津那边调查一下特查拉的联系方式，这样也好和瓦坎达的人更好地进行交流。

    振金对于林奇来说虽然不是必要金属，但如果能够拿到一些的话，却能够加快林奇的技术升级速度，因此林奇还是打算亲自去一趟，进行一下必要的技术交流，要知道不仅仅特查拉这位还没有成为黑豹的国王是物理学博士，他的妹妹苏睿公主也是相当出色的科学家，电影当中的新型战衣就是由苏睿开发的。

    “先解决了哥谭这边的问题之后，再去瓦坎达那边，这样时间算下来，钢铁侠的诞生也就差不多到时间了，超级英雄的时代马上就要来了，不过很多人可能都还没有准备好。”

    想到自己接下来的计划，林奇感觉自己还是很忙的，去瓦坎达进行技术交流，然后解决致远星基地的问题，这些都是他准备在钢铁侠出现之前，就全部解决的问题，其中比较难解决的是瓦坎达，至于致远星基地完全可以交给机械助手处理，让机械助手们按照他的设计图进行改造就好了。

