    倾注了叶辰一切的这一剑，落入了黄家那逃命的七人之中。

    “轰！”

    毁灭的力量爆发开来，烟尘滚滚，大地震颤。

    可以清楚的看到，激荡起的尘埃中，有血雾弥漫。

    待得风暴平息，尘埃落定。

    所有人才看清，地面上，出现了一条十多米长的裂缝，以及一堆血肉碎片。

    看到这一幕，叶辰的嘴角，浮现了一抹笑。

    眼中，血泪再次流淌。

    这时候的他，已经虚弱到了极致，身体好似要崩开碎裂。

    他艰难的转身，步履蹒跚的走到了他爹叶振南的坟前，缓缓跪下。

    他本想说些什么。

    可再也没有力气说话。

    他的视线开始越来越模糊，然后直接倒在了地上。

    剑墓内，青衫女子怒不可遏。

    “混蛋！”

    “这就是一头犟驴！”

    “剑墓的主人为何是这个样子，迟早有一天，剑墓都会毁在他的手里！”

    “啊啊啊！”

    青衫女子怒骂不断，胸脯剧烈起伏，又道：“希望这小子的肉身能够自主恢复过来吧……不然的话，我得进入第六层之上，才能帮到他了。”

    第六层之上……

    想到这，青衫女子看向剑墓的深处，眼眸中浮现一抹无奈。

    “轰隆隆！”

    就在这时，第一层剑墓剧烈震颤。

    青衫女子目光看向的深处，有一层层浓烈的魔气滚滚而来。

    “都给我滚回去！”

    青衫女子神色凝重，怒骂一声，她的身体，骤然化作了一把剑。

    一把青色的剑。

    剑身表面，弥漫着无比玄妙复杂的纹路，每一道纹路，都好似天地大道的显化。

    这把青色长剑，激射向那滚滚魔气，爆发出惊天动地的气势。

    而这一切。

    暂时跟外界无关。

    断了一臂的叶振明，艰难的冲到了昏迷的叶辰旁边，他从叶辰的手里，拿过了那把剑，盯着周围的人，倘若这个时候，谁敢靠近，叶振明便会拼命！

    城主张丰，走到了叶振明的面前，道：“叶振明，将叶辰交给城主府，这个时候，只有城主府能保他性命。”

    城主府，能信任吗？

    如果叶辰没事，或许还好。

    可叶辰出事了！

    刚才，叶辰展现出了如此可怕的天赋，城主府当真还愿意留着叶辰？

    叶振明不是不了解张丰这个人。

    张丰带走叶辰后，就算不出手杀人，也会放任不管，让叶辰自生自灭。

    如果叶辰活过来了，张丰就卖个顺水人情，叶辰死了，张丰说不定还巴不得，毕竟，城主府在对叶黄两家的恩怨这件事处理上，本就是完全受利益驱动的。

    张丰指不定就担心叶辰会对城主府心有怨恨……等以后更强了再回来报复！

    反正不管是不是这样，叶振明都不能冒险！

    就在这时，一名老者，飞掠而来，落在了张丰的身边，面对着叶振明。

    “再不救他，他必死无疑，把人交给我吧。”老者说道。

    张丰皱眉，道：“老人家，这是青云城的事，你还是别插手为好。”

    老者却看都不看张丰一眼，目光落在叶振明身后的叶辰身上，道：“他的元力，气血，都已经枯竭，若是继续耽误下去，谁都无力回天了。”

    说着，老者走向叶辰。

    叶振明面露迟疑犹豫。

    张丰却大喝道：“老人家，这件事与你无关，若是再不走，休怪我不客气！”

    “大胆！”

    这时，又有一道清脆的女子声音响起。

    紧接着，一道燃烧着熊熊火焰的剑气凭空乍现，劈向张丰。

    张丰急忙横刀抵挡。

    “轰！”

    刀断。

    张丰的胸口，被火焰剑气劈出了一条巨大的口子，皮开肉绽，还冒着烤肉的气味！

    花千雪飞了过来，看着张丰，眼中带着不屑。

    周围所有人，这一刻都被花千雪的容貌给吸引了目光。

    面容精致的好似没有一丝瑕疵，眉目如画，好似高高在上不染尘埃的仙女一般。

    被重创的张丰，面露惊骇之色，他是真元境巅峰修为，竟然被眼前少女隔空一剑劈成重伤，而且，那道剑气，乃是蕴含了剑意的力量！

    如此年纪，又有如此修为，张丰意识到，这必然是自己惹不起的人物，哪怕吃了大亏都敢怒不敢言，低声道：“不知这位姑娘如何称呼？”

    花千雪冷哼一声，道：“花家。”

    张丰脸色大变。

    花家，乃是大周皇朝京都的武道豪门，就连皇室，都得对花家客客气气。

    而张丰还知道，花家有一位女子，这些年，一直留在无双郡修炼……莫非就是眼前这位？

    如果真是那位……张丰瞬间吓出了一身冷汗，浑身都在哆嗦！

    “花姑娘，适才多有得罪，我……”

    不等张丰说完，花千雪便冷喝道：“还不滚？”

    张丰急忙道：“花姑娘息怒，我这就走。”

    花千雪道：“所有无关人，都滚，明白了吗？”

    张丰连连称是，然后带着城主府的将士，将周围的人驱散。

    片刻时间，这片区域，便被清空。

    老者已经在帮叶辰把脉。

    “前辈，我侄儿怎样了？”叶振明忍不住心中担忧，问道。

    老者的眉头紧锁，道：“有些麻烦，本源损耗的太严重了，不过你放心，老夫既然插手了，就不会看着这么一棵好苗子夭折。”

    刚才，他全程观战。

    叶辰最让他欣赏的地方，其实不是快要踏入人剑合一以及领悟了杀戮剑意的天赋，而是那股执着，那股韧性！

    太罕见了！

    这是最适合走自己这条路的人。

    这些年来，他走遍了大周皇朝，甚至走出了大周皇朝，都没有发现一个如此合适的继承人。

    花千雪很优秀，但花千雪也不合适，她吃不了那种苦。

    而叶辰……若是连叶辰都不行的话，这条路，也没人能走了吧！

    老者神色变得凝重起来，紧接着，他的眉心处，飞出一道金色印记！

    “灵印！”

    叶振明惊呼出声。

    这是灵师才能凝结的灵印。

    在世人眼中，灵师是神秘、强大的，叶振明眼中浮现浓浓的激动之色，立刻跪在地上，道：“还请前辈一定要救下我这侄儿，我叶振明愿意给前辈做牛做马报答！”

    花千雪冷哼一声，道：“给我老师做牛做马？你还不够资格。”

    “千雪！”

    老者看向花千雪，面露不悦。

    花千雪道：“老师，我……”

    老者看向叶振明，道：“起来吧，千雪没有恶意，至于叶辰这孩子，我会全力救治！”

    叶振明也不在乎花千雪刚才说了什么，立刻给老者磕头，道：“多谢前辈。”

    磕了几次头后，叶振明也因为伤势过重，再也扛不住，晕了过去。

    老者皱了皱眉，但也管不了那么多了，叶振明只是失血过多罢了，先救叶辰要紧。

    随即，老者面前漂浮着的灵印，缓缓融入叶辰的体内。

    看着这一幕，花千雪立刻道：“老师，万万不可！”

    她的老师，在整个大周皇朝，都是排的上号的顶级强者。

    也正是因为这个原因，出身花家的花千雪，才会来到无双郡跟他学习。

    可现在……他的老师，竟然要为了救一个叶辰，而损耗自己的一枚灵印……

    要知道，灵师的实力，是取自于灵印的多少来决定的。

    损耗一枚灵印，对于任何一个灵师来说，都是难以承受的，实力会大打折扣不说，还会伤及本源。

    尤其是他的老师的灵印，很特殊，跟普遍意义上的灵师，都截然不同。

    这一枚灵印，足以让大周皇朝无数人羡慕的发疯！

    老者却没有理会花千雪，而是继续控制着自己的灵印，融入叶辰的体内。

    当灵印彻底融入了叶辰身体中后。

    叶辰的身体，被一层浓郁的金色光芒笼罩。

    昏迷中的叶辰，逐渐有了知觉。

    他发现自己身处在一片完全由金光汇聚而成的海洋之中。

    这金色的光芒，给他一种暖洋洋的感觉，周身舒泰，舒服的都忍不住想要呻吟！

    金色光芒，不断的汇入叶辰的身体中，金色的海洋开始变得黯淡，开始消散。

    也不知过了多久。

    叶辰忽然发现，一个闪烁着微弱光芒的印记，从自己眼前一闪而逝，然后自己就彻底陷入了黑暗之中。

    …………

    当叶辰再次睁开双眼，已经天黑了。

    他身边有一个燃烧着的火堆。

    火堆旁，坐着一个很漂亮的少女。

    少女气鼓鼓的往火堆里添柴火，火光将她的面庞照的红通通。

    叶辰尝试动了一下，顿时，便被剧烈的刺痛刺激的倒吸凉气。

    浑身好似散架过后重新拼凑起来的一样，动一动，身体都好像又要散架。

    花千雪看向叶辰，没好气的说道：“醒了？不想死的话，就老老实实的躺着，别乱动。”

    叶辰的嗓子虽然也很痛，可他还是开口说道：“多谢……姑娘救命……之恩。”

    花千雪哼了一声，道：“救你命的不是我，是我老师，我老师为了救你，最起码浪费了十年的功力。

    你可知道十年功力意味着什么？

    我老师的十年功力，意味着你修炼一百年也积累不到那么多，算了，说了你也不清楚，既然醒过来了，那就吃药。”

    说着，花千雪走到叶辰的身边，从袖口中掏出一枚蓝色丹药，塞到了叶辰的嘴巴里，然后又拿了一碗水给叶辰灌下。

    叶辰被呛到，剧烈咳嗽，丹药跟水，以及血都吐出来了……

    花千雪心中慌张，但却还是强行保持高傲冷漠，道：“不好好吃药，你就算活过来了也是废物。”

    叶辰闭上了眼睛，不想理会。

    他发现自己的身体中，有一股微弱的暖流出现。

    这股暖流，似乎不是来自外力，而是他身体本能的在进行修复。

    “莫非，这就是青衣前辈说我的身体有古怪的原因？”

    叶辰陷入了沉思，然后用意念呼唤洛青衣。

    “青衣前辈……”

    可是，却迟迟得不到回复。

    叶辰急了。

    莫非是因为施展燃剑诀的时候，没有听她的劝说，生气了？

    叶辰的意念一阵呼喊，都犹如石沉大海，音信全无。

    甚至于，他与剑墓的联系，都好像被一层特殊的力量挡住了！

    给叶辰喂药的花千雪急了，她老师叮嘱过，叶辰醒来，一定要服用丹药，可现在……

    “我才不是担心你，我是不希望老师的心血白费！”

    花千雪气鼓鼓，着急之下一跺脚，直接把叶辰强行拽到了自己怀里！

