    季初的目光，遥遥地落在石小清的脸上。

    他们离着一段距离，而且他这里还是居高临下。

    他能够听到那边的声音顺风传来，也能看得见人，但是并没有那么清楚。

    可是就算看得不是那么清楚，他其实也已经“感觉”得到了石小清与他之间的牵绊。

    这是一种十分奇妙的感觉，一时间他也不知道该怎么说出来。就是要说，也不是跟孙汉说。

    “你怎么找到我的？”

    季初问道。

    他其实上来这里好一会了，在听到蓝三进了蓝家别院那时起，他就在这里。

    这个时候下去，到哪里都容易被人发现。

    倒不如这座亭子，因为从假山上来的那一条小路之前莫名坍塌了，所以一般人不能上来也不会上来，他爬上来了。

    亭子这一角长着一株绣球，长得很高壮了，大概到他腰间的高度，开了一大簇一大簇的花，他站在这株花后面，若是有人望来，只需要猫下身子就行。

    感觉不容易被发现。

    季初本来以为真的没有人发现的，没有想到孙汉很快就找了过来。

    孙汉出现在他身边，说是奉了六少之命过来保护他的时候，季初有些恍神。

    之前蓝二爷找了他和江六少过去，是要他们看一幅肖像，上面画的是一名少女。

    蓝二爷说这是华家最近在找的人，与季初十分相似，蓝家人已经查到了石小清，所以请了六少过去辩认。

    当着蓝二爷的面，江六少什么都没说。

    从蓝二爷那里出来之后，季初与六少说了实话。

    “我就是华家的人，那幅画像是看着我的脸来画的，只不过把她女性化了，加上了少女一般流行的发型。华家以前从来没有想过找她，最近不知道为什么突然确定人没死，开始积极寻人了。”

    六少问他，“她是谁？是华家的人？”

    “是我的双胞胎妹妹，华宁清。”

    六少沉默了许久，跟他说了一句：“我女儿的母亲，长得酷似你，她叫石小清。”

    名字中也有一个清字？

    刚刚听到了那边的对话，季初才知道，六少说的那个女人也来了。

    他自然是第一时间就去看那个女人，但还没有看清楚对方的样子，他就感觉到了一种奇妙的牵绊。

    在孙汉出声询问的时候，他已经有一半相信，石小清就是华家要找的人，是他的双胞胎妹妹。

    但是他却还没有想好如何面对这个妹妹。

    还有，要如何跟她说起华家的事。

    连他都不回华家，难道他还想劝妹妹认祖归宗？

    还有一点是他想不通的，这么多年了华家不找人，怎么突然间又这么积极地想要找到宁清了？

    季初还想不明白，华家人这重身份，给石小清带去的会是什么。

    他想等看完了锦绣江山图再说。

    但是石小清在这里，华家也有人在这里，他们一旦碰上......

    想到了这里，季初便对孙汉说道：“你还是回到六少身边去吧，告诉他，华家人也在这里。”

    六少会知道是什么意思的。

    孙汉却站着没动。“六少让我留在你身边。”

    