    “灾难”级异种，大体上指的是光是存在就有可能引发一场灾难。

    有些异种可能并不是因为本体强大，或许仅仅只是因为能力比较刁钻。如日记本曾经记载过一个能在短时间之内瘫痪大半个城市的网络设备，但是本体却很弱小的异种，猎杀那只异种很简单，但是却仍旧被标定为“灾难”级。

    只要能够造成大规模的生命财产损失的异种，都能够标定为“灾难”级。

    而即使是在“灾难”级异种里，丁炎身上的那只都能够称得上棘手。

    “灾难”级异种“红莲”，诞生的缘故不明，能力不明。唯一能够明确的，也就只有在围剿这个异种的时候，当局花了很大的力气、以及这个异种的部分残骸被封存在丁炎的身体里这一点。

    关于“红莲”的来源，哪怕是白令都不怎么能够看到。说到底原世界的自己动用能力的时候一般都是看电视和搜索网站，像是“红莲”这样隐秘程度极高的信息，白令一般是很难发现的。

    这一点白令也能够理解，按照他目前的经验来看，若是想要发动能力、那么就必须要有一个具体的“载体”。在使用能力之后，他能够看到这个“载体”十秒钟以后的未来。这么想来，原世界的自己发动能力大概也是类似这样的状况，只不过他的“载体”大概是电视或者手机，利用新闻搜索到信息和线索。

    不过有一点是很明确的，那就是“红莲”的力量，哪怕到了几年后的未来、丁炎也没有完全发掘成功。

    “‘红莲’是一个很强的异种，”白令坐在椅子上，手上凌厉地削着苹果，“火焰对它而言就是臣属，一切燃烧现象在它的眼中都仅仅只是过去时甚至进行时。也就是说，它能够完美掌握物体的燃烧。”

    躺在医院里的丁炎浑身上下都是纱布，不过即便是这样仍旧打起精神听着白令的话。

    现在他们正在一家医院里面，躺在床上的丁炎是病号，而白令则是过来探望的“家属”。

    林柩站在白令身边，面无表情的脸上仿佛蒙了一层铁灰。她默默地看着被包裹成木乃伊一样的丁炎，眼神闪烁。

    早上的时候下了大暴雨，丁炎则正好在暴雨之中被雷劈了。然而事实上劈他的这个雷其实是来自“红莲”的部分残骸，而眼下，“红莲”的残骸正封存在丁炎的身体之中。

    “情况大致就是如此，”白令微笑着说道，“也就是说从今天早上开始，你就已经不算是正常人了，这一点相信你应该也能够理解。”

    躺在病床上的丁炎闻言，下意识露出了一个苦涩的微笑。

    是啊，这一点他确实无比理解……

    在被雷劈之后，他本来以为自己已经要死了，然而没有想到被扔进人工湖里后没过多久，身上的灼烧就缓慢退却。等到送进医院的时候，已经从重度烧伤变成了轻度。

    这种恢复力，不管怎么看都不可能归类为人类的层次……

    看了一眼自己身上结了痂的伤口，丁炎沉默了片刻之后，抬头看向白令。

    “你……是谁？”丁炎声音艰涩，“我感觉你好像知道很多东西，而且先前你还提醒我……”

    提醒我，似乎我会经历这场劫难。

    说到一半，他就没有继续往下说。

    之前丁炎曾经听到过白令身边的那个女人似乎叫他“先知”，然后结合自己的事情，他隐隐约约有了一个猜测。

    只不过这个猜测实在是太过惊世骇俗，以至于他在讲到一半之后、忍不住把后半截话给吞了下去。

    看着丁炎，白令脸上的笑容渐渐隐去。

    他拉了一下自己的围巾，声音沉稳：“之前似乎还没有准确、了当的介绍过自己啊，既然如此，那么请容我自我介绍。”

    “正如之前跟你所说，我的名字是白令，”他看着丁炎，“当然，你也可以称呼我为——‘先知’。’”

    先知？

    丁炎听着这个名字，眉头轻皱。

    不但完全没有听说过，而且总感觉这个名字多少有些奇怪……

    似乎是看出丁炎的疑惑，白令笑了笑：“你似乎对此有自己的看法。”

    正好这个时候他把苹果削完了，所以就递给丁炎。

    丁炎瞅了这个苹果一眼，即使是他都能够看出刚才白令削苹果的动作很奇怪——他几乎都没怎么看自己的手？而像是知道下一步动作要干什么一样。

    与其说是技艺娴熟，倒不如说是……明确知道该从哪里下刀最合适。

    很奇怪，丁炎勉强接过苹果，心里想着。

    “我大概能够理解你的想法，不过我并不在意，”白令靠在椅子上，“质疑也好、崇拜也好、喜欢憎恨也罢，一切的一切对我来说都没有什么意义。说到底，我也只不过是一个能够目视未来的‘人’罢了。”

    手上的水果刀在空中轻轻挥舞，划出银亮的弧线，白令接着说道：“我与你们唯一的不同，或许就是对‘时间’的迟钝。你们认为可能是才发生的事情，对我来说却是早就已经被记录在案的定则。旁人心心念念祈求的奥秘，于我而言不过是早被打开的盒子。除此之外，我也不过是普通人，会哭会笑、会头疼会烦恼。”

    听着这些话，丁炎陷入了沉默。

    过了好一会儿，他才说道：“那不就跟‘神’一样了吗？”

    虽然说得那么简单，但是摆弄时间、堪破未来，用双眼去目睹、见证一切，并且将岁月的痕迹囊括进自己的大脑之中，说到底就是“神”的领域吧？

    如此谦虚，但是归根结底、还是掌握了远远超出了人类所能够认知的力量……

    这个家伙是长生种吗？

    “神吗？”白令摩挲着自己的下巴，“我倒是知道有些异种似乎自称为神，但是它们都不过是伪神罢了。在这个世界上还不存在全知全能的家伙，哪怕‘万军’也仅仅只是成为起源而已……哦，‘万军’是未来会出现的异种，似乎可以空想具现，不过现在大概还没有诞生？”

    很随意的将珍贵的情报扔给丁炎，白令像是完全不知道这些消息说出去会造成什么影响一样，仿佛真的是在思考到底存不存在能够被称为“神”的生物。

    听着白令的话语，丁炎忍不住陷入了沉默。

    过了好一会儿，他才说道：“然后，有件事情我想要问你。”

    “你需要我什么？”

    开门见山，直截了当，丁炎的话语甚至都显得有些没头没尾。

    但是他觉得，白令能够理解自己在说什么。

    果然，面对丁炎抛出来的问题，白令苍白的脸上露出了微笑。

    “我需要你的力量，”他说道，“并非以癫狂作为燃料，而是把理智当作薪柴，将肆虐的火种当作光明的火把高高举起，燃烧藤蔓和荆棘，为我开路。”

    他说着，对丁炎伸出手：“‘红莲行者’，我需要你的帮助，以此来拯救这个暗流涌动、濒临崩毁的世界！”

