    看着唐菱脸色变化，她就知道唐菱她动摇了。

    像是觉得不够，她又说道：“唐菱，你可知道阁下现在最需要什么。是我！如果我没在他身边守着他，等他醒来一定会很失望很不开心。

    你家阁下把这一辈子都献给了整个国家，他追求的东西，想要的人，屈指可数。

    我知道我以前很任性，很执拗，过不了自己的那一关，总是惹他生气，做着各种事把他推远。

    我想好了，要跟他好好过日子，我想在他身边，照顾他，陪着他，再也不走了！

    唐菱，你告诉我，夜笙他怎么样了？他在哪儿？我想要见他！“

    她紧紧的抓着唐菱的胳膊，眼底满是祈求。

    唐菱视线落在她苍白的脸色上，看着她脸上异常认真和眼底的祈求，心逐渐动摇。

    “夫人，阁下在皇家医院！”

    听到唐菱的回答，她喜极而泣。

    她就知道，她就知道他可能在皇家医院。

    叮叮叮……

    恰好这个时候，她的电话响起。

    顾新妃从床头柜上拿过电话，看到是顾澈来电，立即接了起来。

    “小妃妃，果然如你所说，那男人在皇家医院。听说昨晚抢救了一晚上，今早上刚从手术室里出来。具体什么情况就不知道了。”

    听到顾澈的话，她再也呆不住了。

    “二哥，你在那边等我，我马上过去！”

    话落，她就挂断电话，毫不停留，急忙的跑了出去。

    “夫人，您还没换衣服！”

    唐菱赶紧拿了厚外套，追了出去。

    从中心医院出来，顾新妃直接叫了一辆计程车，直奔皇家医院。

    唐菱随后追出来，眼睁睁的看着计程车从眼前开过。

    “夫人，夫人……”

    唐菱追了几步，随即赶紧跑到自己停在街边的车，追了上去。

    计程车上。

    顾新妃紧紧的握住电话，内心紧张而忐忑。

    二哥说墨夜笙被抢救了一晚上，今早上刚从手术室里出来。

    不知道他现在怎么样了？

    以前自己一直克制自己对他的感情，现在一旦开闸，对他感情如洪水一般，汹涌澎湃。

    担心他，好怕他有事，同时心底更多的是自责。

    责怪自己的一次又一次任性，一次又一次的伤他的心。

    墨夜笙，你不要有事，求你不要有事！

    我会乖的，再也不闹了！

    眼泪滚滚落下，心头密密麻麻的疼痛透过骨血，疼到无法呼吸。

    大约半个小时后，计程车停在皇家医院。

    直到自己要付钱，才发现自己什么要没带，还穿着病服。

    视线看到唐菱开车追上来，她心思一转，开口对计程车师傅说道：“司机师傅，我的车钱你找后面的那位小姐拿。你放心，她绝对会给你！”

    说完，她毫不停留立马开门下车，急匆匆的跑进了医院。

    唐菱急忙开门下来，看到她跑进医院，正想要追上去，却是被司机师傅喊着。

    “唉，你别走，刚刚那位小姐喊我向你要钱，你要是不给，我就不让你走！”司机师傅拦在她面前。

    唐菱看了看空荡的门口，面上更加焦急，赶紧掏出钱包，从里面随便抽了一沓钱给司机，随即急忙的追进医院。

    