    曼珠忍着伤口的疼痛，纤细的手瞬间变得如同带刺的花枝。

    尖锐的刺一下便伸进恶灵的头，深深地嵌入，绿色的脑液流出来。

    一声凄厉的惨叫声，恶灵再次飞身而起，宛若一只巨大的蟾蜍，咧开的大嘴，口齿中还带着曼珠肩头的鲜血。

    它双手撑开，扑向曼珠。

    “不自量力！”

    曼珠的身后，开出大片大片的彼岸花，晕染着夜色中的黑暗。

    在彼岸花的中央，一簇簇光斑飘洒而出，星星点点，几乎照亮了眼下这空旷之地。

    随着曼珠手上的动作，每一个晕染的光斑突然聚集起来，冲向眼前的恶灵。

    只一瞬，所有的光斑嵌入恶灵的身体。

    金色的亮光掩盖了恶灵周身，最终，恶灵消失不见。

    只剩下跌落在地上的一摊血肉。

    曼珠放下手，喘着气，所有的光斑随着曼珠的手势，回到周围的彼岸花的花蕊中。

    随后，逐渐消失在夜空之中。

    曼珠低下头，慢慢转头，看到身后的江祭臣。

    其实她知道，江祭臣早就已经清醒过来了，只是......在试探她吧。

    曼珠额间有汗水留下来，对着江祭臣，用尽全力，露出一个安慰的笑容。

    “江公子......没事便好......”

    曼珠晕倒在江祭臣怀中。

    江祭臣心中一软，抬手接住。

    怀中瘫软不省人事的曼珠，到底是个什么样的少女？

    江祭臣不知道，甚至不知道接下来，到底应该怎么去面对曼珠。

    其实他心中是念着她的，但是他一直在克制自己对她的想念。

    因为他知道，虽然现在还没有弄明白曼珠的身份，但这一切的背后，曼珠定然脱不了关系。

    他抬手将曼珠抱起来，向更深的夜色而去。

    他不知道为什么，每次在面对曼珠的时候，他总是恨不起来。

    就像，他们已经相识了数年，数十年，甚至是数百年。

    他应该熟悉她吧。

    江祭臣抱着曼珠的手紧了紧，口中喃喃：“可是，我依然不知道你是谁.......”

    藏花阁。

    江祭臣将怀中昏睡过去的曼珠轻轻放在床上，他看着曼珠憔悴的脸。

    她很轻，轻到令他心疼。

    江祭臣上前一步，坐在床边，借着月光看着眼前的女孩。

    “曼珠，你愿意告诉我原因吗？为什么要做这一切？”

    其实江祭臣说这些话的时候，明知道曼珠不会回答自己，但他还是想要问她。

    “刚刚那恶灵的话，又是什么意思？”

    江祭臣的声音很轻，就像是害怕打扰了曼珠一般。

    曼珠肩头的血已经渗透而出，将原本就深红色的纱裙晕染得更加刺目。

    江祭臣收回视线，准备去帮曼珠打水。

    刚一起身，手被另一只手拉住。

    那手冰得彻底。

    江祭臣慢慢回过头去，看向躺在自己床上的曼珠，痛苦而迷离的眼，发白的唇。

    “别走......”

    江祭臣不语，也不将曼珠的手松开，深深得看着她。

    不知为何，江祭臣今天就是想要多看看她，哪怕一句话都不说，只是想要看着她。

    曼珠苍白的脸上，露出笑容，她的额头汗水已经湿了头发。

    她在发烧，她觉得自己的头晕得几乎看不清眼前的人。

    但那气息她认得，她也记得刚刚发生的事。

    曼珠光着脚从床上下来，脚踝的铃铛生生作响，清脆而动听。

    江祭臣也不阻止，就这样看着曼珠向自己的方向走过来。

    他能听到自己的心跳得很快，他的眼神始终没有离开曼珠。他知道自己的痛苦从何而来，为什么一直都不揭穿曼珠？即使他猜到曼珠可能就是幕后的人，为什么不揭穿她？

    江祭臣从来不曾如此优柔寡断过，他心中苦笑：“爱，有时候真的是个奇妙的存在。”

    曼珠凑近江祭臣，眼前的江祭臣并没有躲闪，就像她无数个梦中的样子。

    她唇角轻笑，大胆得伸手附上江祭臣干净好看的脸。

    “你看，我又梦见你了，你都不躲开我......还这样一直看着我......”

    江祭臣眼角一跳，他内心渴望着能听曼珠继续说下去。

    曼珠笑容更浓一些，脸上布满汗水。

    “这些年，我总是梦见你，只有在梦里，我才敢这么近的跟你说话，我很想你，也想要让你记起我......这，对我来说，是奢望吗？”

    曼珠说着说着苦笑起来，她两只手一起捧起江祭臣的脸，明亮的眼眸映照着天上的月亮，显得格外有神。

    “在我的梦里，可以吻你吗？”

    曼珠说完，含着笑容，探头上去，轻轻吻一下江祭臣的唇，犹如蜻蜓点水。

    江祭臣的身体随之颤抖一下，惊讶得看着曼珠。

    她以为自己在梦里？

    曼珠歪着头，一副邻家小女孩的模样，纯真得让人忘了刚才她杀恶灵时候的模样。

    “你知道吗？每次梦见你，或者在梦里吻过你，醒来后，我都觉得不那么真切，那么虚无，就像是没有发生过一样。”

    江祭臣表情难过哀伤，轻声道：“送你的鞋子，为何不穿？”

    曼珠听到眼前的江祭臣说话，微微一惊：“在梦里，你从不与我说话的，今天，我很开心。”

    江祭臣反手一把将曼珠揽入怀中：“每次梦见我，醒来后，都会觉得不真切？或者是忘记？”

    曼珠没想到这次梦中的江祭臣竟会如此主动，她眨巴着眼睛点点头。

    还不待曼珠反应过来，江祭臣再次开口。

    “那么这次，也请你不要记得！”

    江祭臣说罢，探头吻住曼珠的唇，热烈而恍惚。

    夜色正浓，江祭臣的藏花阁，今日真的藏了花。

    床边，水盆里的水已经被晕染称深红色。

    床上的曼珠沉沉睡去，她赤红色的纱裙，肩膀位置被剪开一块，露出雪白的香肩。

    曼珠额间的碎发仍然被汗水打湿，她虽痛苦，此刻，唇角却露着笑意睡去。

    江祭臣用干净的毛巾，一下一下得轻轻帮曼珠擦拭伤口。

    她那么瘦，轻飘飘的。

    惹得江祭臣心疼。

    此刻的江祭臣已经从刚刚的迷离中抽身。

    窗外，晨曦划破黑暗，在地平线出画出一道光晕。

    江祭臣忙了一夜，终于将曼珠肩膀的伤口清理干净，现下看来，那伤口甚是渗人。

    白皙的皮肉被咬掉了一块，露出里面细白的骨头。

    伤口处有些发炎，微微鼓起。

    江祭臣帮曼珠盖好被子，起身，端起水盆中的血水，离开。

    阳光越来越明亮，渐渐洒进江祭臣房间的窗户，金灿灿的好看。

    曼珠扔在昏睡中，似乎感觉到窗外的阳光，她翻身，整个身体沐浴在晨光中。

    肩膀上的伤口，在照射到阳光的瞬间，竟逐渐恢复，皮肉自动生长起来，就连肿胀的发炎处，也似乎被清晨的阳光带走一般。

    睡梦中的曼珠在笑，她喜欢被阳光照射的感觉。

    因为，她早就受够了生活在黄泉路边，那些暗无天日的日子。

    以及，对恋人的思念。

    让她发狂。

    曼珠白皙的皮肤在阳光下，闪烁着宛若水晶般的细小光芒。

    她就这样侧躺着，长长的睫毛扑闪着，似乎还在做梦。

    江祭臣上楼回来的时候，正好看见眼前的情形。

    沐浴在阳光下的曼珠白得发光。

    江祭臣的心再次剧烈得跳动着，腰间的玉佩开始躁动不安起来，红得几乎渗出血来。

    江祭臣低头看向腰间的玉佩：“你也认得她，是吗？”

    玉佩渐渐平息下来。

    江祭臣心乱如麻，他的脚不自觉得向曼珠的方向而去。

    刚靠近，却看到曼珠肩膀上的伤口，在阳光下渐渐愈合的样子，刚刚还血肉模糊，现下已经几乎痊愈。

    在江祭臣的眼前，那伤口自己恢复，速度虽然并不算快，但却是肉眼可见的。

    江祭臣一惊，不自觉得向后退去半步。

    他抬眼看向已经初升的太阳。

    “你......是谁？我......又是谁？”

    西市已经开始热闹起来，叫卖声不绝于耳。

    江祭臣面无表情得走入人群。

    人群中，仍有人对他指指点点，他像是已经习惯了这样的眼神，毫不在意得不理不睬。

    包子铺，江祭臣将向商贩递过去几枚铜钱：“两个包子。”

    包子铺的商贩低头忙活着，听到生意，应声道：“来咯。两个包子！”

    用油纸将包子包好后，正要送到江祭臣面前，这才抬眼看到眼前的人是江祭臣。

    他一把从江祭臣手中抢过包子：“我这包子，不卖给被官家包庇的杀人犯！”

    正说着话，周围已经围满了群众，大家都对江祭臣指指点点，就像，所有人都已经肯定，眼前的人就是杀人犯，却被官方掩护一般。

    江祭臣冰冷的表情，看上去就像是不会被那些人影响一样，其实他的心开始剧烈的疼痛。

    这些邻居，或多或少，都曾受过他一些恩惠和帮助。

    他犹记得这些人感激他时候的样子。

    人，总是善变的。

    江祭臣正要抬脚离开，却闻到一阵淡淡的花香味，身后传来一声伪装做男声的温柔之声。

    “老板，来两个包子。”

    江祭臣自然知道这声音是谁的，他回头，看到一身男儿装扮的曼珠，正接过老板手中的包子，并对老板点头致谢。

    那笑容，干净而美好。

    曼珠俏皮得对江祭臣眨眨眼，示意江祭臣跟着自己离开。

    回到藏花阁大厅，曼珠将手中的包子推到江祭臣面前。

    “早晨醒来，不见你，情急之下，穿了你的衣服出来寻你，”说话间，低头羞涩的笑着，“就是有些大了，所以......我自己调整修剪了一下，没有经过你的同意，是我的不是。”

    江祭臣一改昨夜的神色，冷冷得看着眼前的曼珠，一语不发。

    曼珠见江祭臣没有回应，含着笑容抬头：“饿了吧，快吃吧。”

    江祭臣眼神冰冷：“如何？见到我被你背后设计的陷阱，害成这样，开心吗？”

    曼珠一时语塞，呆呆得看着江祭臣，眼神委屈难过。

    江祭臣深吸一口气，继续说道：“怎么？你想否认这件事？昨夜那恶灵说的话，以及你杀恶灵的样子，我仍历历在目。”

    曼珠渐渐垂下头去，双手交织在身前，轻轻用手指扣着自己的皮肤，只几下，皮肤上便被抠出红印。

    江祭臣心下一软，却强撑着继续追问：“付凌天大人家的家丁被人迷惑，你能救他们，是也不是？”

    曼珠紧紧咬着唇，几乎咬出血来。

    江祭臣再次逼问：“若你只是想要无限次的杀了我，再救我，从而让我对你有印象的话，我只能说，你用错了方法！我们凡人，从不会用这般拙劣的方式去让一个人记住自己！”

    曼珠抬眼，楚楚可怜，泪水在眼眶中打转：“不是我......”

    江祭臣的声音更加冰冷：“你还狡辩？！”

