    克莱断球后迅速把球交给了保罗，得球后保罗随即就是一发横贯全场的击地传球！

    勇士退防最快的莱昂纳德朝着接到保罗传球的林易扑了上去，而林易则是选择右手单手抓球，顺势往前一撵，紧接着不讲道理地颜面扣篮中的！

    哐当——！

    莱昂纳德：“......”

    虽然表情上毫无波澜，但是小卡的脑海里，已经开始回忆起了上赛季他与林易对位时，林易给他带来的恐惧......

    他，还是那么高不可攀吗？

    在夏天疯狂狠艹自己的莱昂纳德忍不住心想道。

    只可惜，小卡并不知道，这球扣中后的林易同样在感慨。

    或许莱昂纳德的成长路线出现了偏差，但是在得到稳定的上场时间后，他还是成长起来了。

    这张卡，以后怕是有些难刷啊！

    不过，难刷并不代表不能刷。

    新赛季，莱昂纳德除了在进攻端取得进步之外，他还经常会在比赛中上演令对手无比郁闷的“抠球式”抢断。

    对，没错，就是直接把你手中的篮球像抠图那样给抠走的抢断。

    这赛季勇士与火箭比赛时，林书豪就吃了大亏，当时林书豪连续两次被莱昂纳德不讲道理的抄截，可把林书豪给郁闷坏了......

    只不过，林易刚刚的这种高举高打，根本不给莱昂纳德任何下手断球的机会。

    毕竟，把篮球举过头顶可是作为一名中锋的自我修养！

    ……

    回过头来，克莱的防守令库里有些难受，而且库里把球交给了队友都不好使，因为克莱这场比赛与他形影不离，用一句歌词来形容的话，克莱今晚的防守赫然是：“我的眼里只有你没有他！”

    勇士的这一攻转而找考辛斯，当这头“巨婴”在外线做胯下运球时，尼克斯的替补席几乎是不约而同的望向了林易。

    大姚吐槽道：“现在的中锋都这么玩的吗？”

    莫泰尴尬地摸了摸自己的脑袋，因为林易带跑偏的节奏，现在身为内线在比赛中你不秀两手运球你都不好意思说你是内线了......

    而作为勇士的“控锋”，你别说，考辛斯还真有模有样地组织起了一次进攻，他反吊篮下，大卫李接球后成功偷到两分。

    4比2。

    场上，尼克斯的第三次进攻没能打进，保罗的中距离跳投偏离了篮框，篮板被库里回防捡到。

    林易感觉这场比赛简直就是镜像对决，因为勇士这边也是抓转换进攻。

    虽然勇士的体系还没能大成，但是莱昂纳德、米德尔顿、考辛斯的运动能力在哪摆着呢。

    这个对手......未来不好对付啊。

    林易一边退防时一边在想，要不等未来科尔与太阳分手后，让唐尼沃什腾腾位置，请科尔过来做尼克斯的总经理？

    这个想法，好像可以有！

    球场上，在克莱的干扰下，库里没敢长时间持球，米德尔顿借考辛斯掩护后溜到牛角位，架起炮台后就是一发甩狙。

    唰——！

    4比5，作为勇士版“水花兄弟”之一，米德尔顿有着201公分的身高，同时还有着一双可怕的长臂，米德尔顿性格低调，与克莱一样，属于那种默默打输出的极品3D。

    他不仅能投3分，还有着一手稳定的中投，在防守端，他依靠着臂展不仅能干扰对手的出手，还经常能贡献一些神乎其神的抢断。

    这赛季勇士能打到西部第三绝对不是没有原因的，虽然他们年轻，但是他们的运动能力与天赋已经在某些场次的比赛中展现了出来。

    林易抢走了这支勇士的克莱、格林、利文斯顿，可是讲道理，林易感觉这支勇士未来肯定会比杜兰特化敌为友后的那支勇士更变态......

    只要莱昂纳德能在未来练出打攻坚战的能力，他就是这支勇士的二当家和关键先生，有米德尔顿与小卡联手镇守的侧翼，一般的球队根本不可能从外线找到这支勇士的破绽。

    而且尽管考辛斯容易脑抽，但是在LOGO男把博古特弄来后，这支球队内线防守的问题得到了很大的改善。

    这支勇士和林易记忆中唯一不同的是他们的四号位，大卫李在防守端问题很大，如果没有格林的话，勇士的“死亡五小”必然不会出现。

    千万别小看格林和塔克这样的球员，他们的个人能力可能不像詹姆斯、杜兰特那样突出，但是在一些特定的战术里，他们的存在相当关键。

    场上，尼克斯在进攻时便遭遇了麻烦，勇士的防线扩得很大，保罗突进内线后向外分球，被协防过来的米德尔顿直接抢走。

    被克莱短暂压制了的库里可算找到发泄的机会了，小学生接到队友传球，没有丝毫合理性可言的快攻追身三分命中！

    4比8！

    进球后的库里得意地看着克莱，这俩人只差像乔丹和米勒那样互敬割喉礼了......

    “保罗的传球得注意了，勇士这赛季转化失误的得分效率是仅次于尼克斯的。”于嘉收起了开场时的笑容，因为你何时见过尼克斯被对手这样打反击？

    张合理指导则是说道：“还是应该把球交给林易，让林易来打，保罗别自己乱运。”

    或许球场上的保罗听到了张指导的解说，在尼克斯的进攻中，组织炮便把球传给了林易，同时我炮指挥着队友们为林易拉开。

    今晚负责盯防林易的是莱昂纳德，赛前勇士主帅马克杰克逊曾鼓励他，“科怀，在哪跌倒的就要在哪爬起来！”

    莱昂纳德当时面无表情，马科杰克逊还以为是自己的激励起了效果，因为当时的小卡看上去杀气十足......

    只是，马克杰克逊哪里能想得到，莱昂纳德只是天生面瘫......

    实际上他可一点也不想和林易对位。

    去年，幼年期的小卡在和尼克斯的比赛中被林易晃倒，被林易隔扣......残忍的大魔王已经在弱小的莱昂纳德心中留下了此人不可能战胜的阴影......

    当然，说是这么说。

    莱昂纳德同样把林易视作了自己努力的目标。

    球场上，看着面无表情的莱昂纳德，林易改为背身控球，咣——！

    莱昂纳德的胸口如遭重锤，开玩笑，这就是张二年级的卡，林易要是吃不动他那林易还是组上米利西奇一起改行去种地可能比较有前途。

    而就在林易凿开莱昂纳德的一瞬间，一双贼兮兮的小手也伸了过来......

    ……

    PS：修仙第三更！还差两更！