    温斯特走的很慢，阮乔时不时回头，去看他模糊的轮廓。

    她还是第一次见他这么狼狈呢！

    阮乔撇嘴，摇摇头。

    进了别墅内后。

    有佣人还没睡，看到温斯特进来，都显得很吃惊。

    但是一看是阮小姐跟封先生带他进来的。

    众人也不敢多问。

    温斯特迈入温暖的房间，脸色才好看了一些，多少恢复了些血色。

    阮乔说：“你们给他找个房间，先住下吧。”

    “是！”

    温斯特转身，对着阮乔深深俯首，表示感激。

    才跟着佣人去了。

    封御琛带着阮乔回房。

    她明显松了口气，挽着封御琛的胳膊，小声说：“这……可难办了啊。”

    封御琛揉揉她的发顶：“那你以后你是怎么打算的，他今晚可以住进来，以后你舍得再赶他出去？”

    阮乔撇嘴：“哼，我有什么不舍得！要不是为了婉宜，我才懒得搭理他！”

    封御琛淡笑不语。

    阮乔说：“但是这件事，确实得想个办法才是。”

    封御琛浓眉微挑，轻呵道：“不过，这个温斯特，也不是傻子，能想出这样的办法。”

    阮乔疑惑：“你是说，苦肉计嘛？”

    “可是，他胆子也太了吧，我们今晚要是没发现他，真让他站在外面一晚上，等明天，他怕是不死，也要去掉半条命！”

    封御琛拥紧阮乔，冷笑说。

    “他倒是把裴初那点阴谋诡异，以命相搏手段，学了个十成十。”

    连自己都能作为赌注跟筹码。

    这不就是裴初惯用的手段吗？

    为达目的，手段频出。

    “说什么没地方去，满大街的星级酒店跟旅馆，还能真没有容身之处？”

    不过就是想赖在这里，等一个机会罢了。

    温斯特赌的，就是阮乔的不忍心，或者宋婉宜的不忍心。

    封御琛看事情清楚，直中要害。

    只是刚才，懒得揭穿温斯特罢了。

    阮乔啧了一声：“他倒是真敢拿命乱来，那明天还是不要让婉宜知道了，省得婉宜心里难受。”

    封御琛说：“这么努力也要留下来，要么是别有目的，要么是真的对宋婉宜，一片真心。”

    阮乔扬起小脸，一边认真的求解：“呃，那我们怎么分辨，他是哪一种呢？”

    她相信封御琛的眼光。

    这男人，思维缜密又清晰，有的时候看事比她透彻太多了！

    封御琛望着阮乔好奇宝宝的表情，忍不住扬唇。

    “想知道？”

    阮乔点头：“嗯嗯。”

    封御琛低头，薄唇擦过她的耳尖，温热呼吸拂过去。

    “那你，亲我一口？”

    阮乔：“……”

    这男人，怎么这么会趁机占便宜啊！

    阮乔站住脚步，笑着往他怀里扑。

    “嗯？学会跟我谈条件呀？”

    一双小手从他大衣胸口钻进去，然后又钻进了居家服的衣摆边缘。

    柔嫩掌心彻底贴上封御琛烫人的皮肤。

    封御琛身体陡然一僵，呼吸都不顺了。

    阮乔小手戳着，一块块来回数着他的腹。肌。

    嘶——

    封御琛吸了口气。

    她小手明明温度是凉的。

    可封御琛却觉得，这是烙铁的温度！

