    洪非放下水杯，发出一声悠长的叹息。

    哈莉闻声抬头看来：“怎么了？”

    洪非嘴唇抿动，最终却也只是微微摇头，没有出声。

    卢瑟的演讲非常动人，作为对方唯一的人类观众，洪非看着、听着，全程异常投入。

    他有理由相信，如果卢瑟将刚才那段话面向全世界重述一遍，那么想必现今世界上多数偏向于超人的呼声会在一定程度上有所转变。

    虽不至于直接逆转风向，起码彼此之间也有相抗之力。

    至少联邦政府就一定会为他的言论疯狂造势，甚至以此为根基再度攀上道德制高点对超人指手画脚，卖弄阴谋。

    卢瑟说的难道不对么？

    他简直说的太他妈的对了！

    假使洪非没有现在的力量，站在一个纯粹的普通人的立场上，洪非根本找不到任何反驳卢瑟的理由。

    过去的历史中，人们从古至今始终信仰宗教，即便到了现代社会，科学力量深入人类生活的方方面面，但这依旧不影响一部分人类笃信神灵。

    可在那个时候，无法驳斥的是，再怎么相信神灵的人，基本上都没有见过神灵。

    如同卢瑟所说，当他们跪拜祈祷神灵赐福或给予力量的时候，他们唤醒的是潜意识中本无法被直接激活的力量。

    这些力量让他们做到了以前做不到的事情，完成了本以为不可能的力量或夙愿。

    虽然人们将这视为“神的赐福”，把功劳归结于不存在或根本没有给他们任何帮助的“神”，但实际上他们已经完成了一次对自我潜能的开发利用。

    即便没有意识到“自我就是神灵”的真谛，但人类确实在这个过程中变得更加“强大”了。

    而超人的出现，在某种意义上打破了这样一条道路。

    尤其是当他被冠以“神”的称号之后。

    人们会本能地思考，超人这个神出现了，为什么我的神从来没有出现过？

    抑或，那些被超人切实拯救过的人，未来还能顺理成章地以“求神”的名义得到自我潜能的开发和加持吗？

    卢瑟的担忧并非杞人忧天。

    而关于氪星人的繁衍生息就更加现实了。

    生存的空间与文明的权利都是有限的。

    超人的后代不会默默无闻，无论他的后背是男是女，氪星血脉总会一代代的传承下去，并且快速地向人类血脉渗透。

    超人的老迈需要很长的时间磨砺，他的后代也是如此，而氪星人活得越久，在真正步入衰亡期之前都会不断变强，因为活得越久，就意味着他们能够晒到越多时间的太阳，吸收更多太阳能量。

    来源于氪星的“艾尔”家族会在地球上迅速开枝散叶，拥有超能力的氪星人会越来越多。

    届时，不需要繁复的论证和猜想，参考隔壁X战警就够了。

    人类阵营将不惜也各种阳谋阴谋利用氪石毁灭所有带有氪星血脉的人。

    但氪星人终究不是变种人。

    DC也不是漫威。

    这个宇宙更加深沉且无孔不入的黑暗气息会莫名地将所有事件全部一股脑地推向最极端的结局。

    在这个过程中，氪星人会快速察觉异常接着奋起反抗，然后两方生死大战，地球生灵涂炭，人类与氪星人真正走到水火不容的境地。

    除非氪星人主动离开地球前往宇宙深空寻找到另一颗能够晒道黄太阳的宜居星球。

    人类不会退让，他们也许会阶段性地退步，但毁灭氪星人的种子将永远根植在人类心中。

    无论哪一方胜利，最终的结果都将是惨烈的。

    也许，就连布鲁斯都没有想过这样可怕的未来，否则，在那座地下车库的时候，他一定会毫不犹豫地用氪石长矛击穿超人的心脏！

    洪非觉得，卢瑟身上也许存在着一张远远超过传销大师三件套的技能卡。

    因为他的蛊惑能力太强了，有理有据，逻辑清晰，若是中立者听到他刚才这一番讲述，想必会立刻毫不犹豫甚至迫不及待地投入到他的言论阵营中去。

    洪非还算是没有被他完全动摇。

    卢瑟的想法，与布鲁斯先前秉持的理论一样。

    甚至与隔壁漫威出自九头蛇的洞察计划如出一辙。

    他们的想法和行动，背后的支撑在于：预防犯罪。

    这是一个切实存在于人类社会中的系统和应用。

    比方说，根据某一地区过往的犯罪活动数据统计，推测计算出该地区犯罪的概率与类型和可能发生的时间段等等，继而安排更多警员覆盖更多地段和更多时间，从而提前降低犯罪事件的发生概率。而不是等到犯罪案件出现以后才去破案。

    但卢瑟、布鲁斯和九头蛇又跟这个不同。

    他们的办法是，在发现某人即将犯罪或者有犯罪的可能时，先一步将其消灭！

    可谓是真正的做到了将犯罪消灭在了萌芽之中。

    但悖论在于，人在犯罪之前被杀了，那他就等于没有犯罪，既然没有犯罪，那你又凭什么杀了他？

    卢瑟和布鲁斯还好，因为超人在此之前和佐德的战斗已经导致了数百人间接因此死亡或重伤残疾。

    但九头蛇就不得了了，有倾向的直接杀掉。

    等于你看到一个美女本能地心动并想和她发生点什么，下一秒你就被九头蛇拉去砍了。

    归根结底，他们对超人的忌惮和杀意，来自于未来可能发生但当下并未发生甚至连苗头都没有的事情。

    如果他们没能杀死超人，但未来证明他们猜对了，那他们就是走在全人类前面的伟大先知。

    如果他们没能杀死超人，但未来证明他们错了，那他们会如同现在一样被许多人认为是疯了。

    如果他们杀了超人，未来无法证明他们的对错，他们还是有很大的可能会被骂成疯子和罪人。

    对他们本人来说，也许未来如何并不怎么重要，真正关键的是，当他们遇见了未来可能发生的事情时，究竟是随波逐流无动于衷，还是勇而无畏地走向大多数人的对立面？

    这个选择，可能才是他们真正在乎的东西。

    念及此处，卢瑟、布鲁斯针对超人的行为忽地变得有些悲壮。

    只是如此想着，洪非突然又觉得有些不对劲。

    按照上述推论，我好像突然又他娘的变成反派了？

    洪非摇了摇头。

    转而问道：“露易丝怎么样了？”

    哈莉一边轻抚横刀一边说道：“她体内的微型炸弹已经被取出来了，超人把那玩意儿吃了，她现在很健康。不过，她和玛莎一直没醒。”说到最后一句，哈莉看向白龙。

    白龙撇嘴：“看我干什么？我还不是听他的命令。”

    洪非点头：“是我的意思，她们是超人最亲近的两个人，那个暗中观察的家伙一定不会错过她们的反应。”

    哈莉转眼一想便明白了。

    如果有人在暗中关注玛莎和露易丝，那么如果她们醒来后的表现稍有不对，那就等于打草惊蛇。

    可如果她们醒来后却不告诉她们超人并未死亡，那等同于让这两个可怜的普通女性分别承受一次丧子与丧偶之痛，届时即便她们扛得住，旁观的超人也恐怕也忍不了想要现身。

    从古至今，不知道有多少重要的谋算是因为当事人的一时情感冲动而沦为一场空。

    洪非可不想看到那种因为亲情或爱情而导致自己计划失败的一幕。

    知道你们母子情深、夫妻恩爱，但总不至于急于一时吧？只是身体状态健康无害的一场完美睡眠而已，洪非已经很为她们和超人考虑了。

    说起来，荒原狼真的能忍，还挺能苟。

    不过想到电影中超人对荒原狼的全方位压制，倒也不得不说他很聪明。

    人家那才刚刚复活，连满状态都不是的情况下，荒原狼面对其他英雄能扛能打，却在超人手下被虐的死去活来，可不得躲着点儿么？

    只是如此一来，接下来的毁灭日，却没有超人什么事儿了。

    但毁灭日版本众多，今天的卢瑟版洪非为其代劳，未来肯定还会有更多其他版本等待着超人去挑战。

    当然，主要还是因为洪非根本不知道天启星的确切位置和前往途径，以他对DC的了解，他甚至不知道该找谁才能问出天启星的所在。

    这时，白龙又说：“布鲁斯·韦恩找到了炸弹，不过他还没找到稻草人，他刚刚又让亚瑟来找我们帮忙。”

    “亚瑟。”洪非唤了一声。

    “先生，我在。”

    “稻草人在哪儿？”

    “他藏在河道里，和谜语人一起，正准备把恐惧毒气压缩后注入哥谭和大都会的主要水源地。”

    洪非愕然：“谜语人也出来了？”

    “是的，他一直隐藏在地下管道中，与稻草人进行了一场偶遇。”

    洪非摇了摇头：“告诉布鲁斯，让他去。”

    “好的，先生。不过，稻草人和谜语人即将投毒，韦恩先生肯定来不及阻止，是否需要我暂时封闭水源打断他们的计划？”

    “哦？”洪非眉头一挑，笑吟吟地说：“几天不见，你也想做英雄了？”

    “先生，我完全没有那样的想法！”

    另一边，刚刚拆了家里炸弹的布鲁斯接到亚瑟提供的情报后，立刻赶往那条将哥谭市与大都会分隔开来的河流。

    与此同时，稻草人和谜语人在水源处注入了压缩改进的恐惧毒素，这些无色无味的毒素很快便通过复杂的管道涌向城市各处，哪怕是没有被打开的水龙头，也有毒素从中蒸发。

    当布鲁斯在河道下找到结伴的稻草人和谜语人的时候，恐惧已然完全弥漫了两座城市！

    此时，黄昏已至。

