    “根据我们主神的一贯特点，最后那一条应该有不确定的巨坑在等着所有人，不是那位高级顾问很难找到，就是找到后也无法击杀。”

    “难度不会低于条件一。”

    尼奥斯将自己知道的信息，以及自己的推测都说了出来，并没有进行隐瞒。

    他是聪明人，通过之前那对战的双方放过自己等人就知道，己方和他们那一方的轮回者，其实并没有立场上的冲突。

    只要没有立场上的冲突，那就有合作的可能！

    眼前这种九死一生的任务下，自己等人必须要抓住一切的可能，抓住所有的契机，才能够存活下去。

    而眼前之人，恐怕就是自己等人的机会。

    所以这种情报根本无需隐瞒。

    “嗯，大概上我明白了，感谢你提供的情报。”

    得到了消息后，徐越也明白，是时候要前往美国了，并且还要抵达浣熊市才行。

    这一次参战的轮回者数目和实力都达到了一定层次。

    这种情况下，安布雷拉浣熊市地下并不保险，万一都将那群高层做掉了的话，自己多少也有点麻烦的，需要解锁将他们复活过来再杀一次。

    而没记错的话，原本计划当中，正复两位楚轩，都是准备先将天神小队引过去先干掉的。

    当然，现在主神那边出了问题，肯定会出现其他的波澜，但自己没必要去增加什么不确定性……

    另外一边，发现徐越有离开意思的尼奥斯也心中一阵发急。

    这次任务的风险和死亡率太高了，只要不小心碰到三大强队就必然是凉凉的结局，躲都很难躲。

    和其他小队联手也有着一个根本上的隐藏风险。

    那就是10人名额的隐藏冲突！

    轮回者之间可以说天然就是存在对立而不可信的。

    相比起来，这种没有立场冲突的强大大佬，才是真正可以抱的稳的超级大腿！

    “等一下，这位大人，我这里还有几个重要情报……”

    “中州、恶魔和天神小队的情报？”

    已经转身离开的徐越侧头笑了笑，尼奥斯顿时就感到了一阵颤栗。

    不是吧，为何我们对他们的情况一无所知，而他对自己这边却这么清楚！

    我们这边都是刚刚才进入这个世界的，而且对方还问了那么基础的问题。

    所以这个消息定然是他以前就知道的！

    “没、没错，三大强队都是高手如云，我们的队伍随便碰上哪一支都会被轻松团灭，就算是之前那对峙的双方队伍也同样没有胜算的。”

    尼奥斯组织了一下语言后，似乎是想要表现出三大强队的实力，但徐越却并没有露出什么感兴趣的样子。

    “嗯，我知道了，加油吧……”

    “尽量别死啊……”

    徐越随意的摆了摆手，便是踱步离开，虽然就是普通人的步伐，但尼奥斯却完全没有追上去的勇气，只能暗自叹气。

    最后也只能双手做喇叭状，远远的大声喊道

    “这位大人，还不知您的名讳是……”

    “嗯，徐越，你家主神说的那个。”

    (ノへ￣、)

    我早就应该想到的……

    ……

    “真的是有惊喜啊……”

    一片黄沙的沙漠中，恶魔队正徒手造卫星的的楚轩复制体，脸上也露出了感慨之色。

    在听到主神的第三个任务方式的时候，他脑海中就自觉浮现出了当初所看到的那场战斗。

    真正无解级别的心灵之光。

    虽然现在他想到了一些应对的办法，不过如果对方真的还是当初那样的实力话，主神不可能会给出这么大的好处，所以最多只有对方能力的些许参考意义。

    实际意义不大。

    既然主神给予了这种近乎于儿戏的奖励，那只能说明一个问题……

    击杀对方的难度，比团灭其他所有小队的难度还要更大！

    而且刚刚张小雪也给予了回馈，就算消耗因果点也探查不到，不是因果点不够，而是不能！这就有点可怕了……

    “呵呵，有趣的任务，双倍的惊喜，双倍的快乐，看来除了本体之外，还能多点乐子了……”

    脸上带疤的郑吒复制体，此时也露出了一种诡异的笑容。

    当初那次遭遇，哪怕时隔这么久都依然记忆犹新，自己迄今为止都没有这么狼狈过。

    依然还是这个世界，过了一年是么，就让我看看你这一年来有多少成长吧！

    郑吒复制体当然也能看出主神给出这任务必然坑爹。

    但作为目前唯一的四阶高级，隐约触碰到那真正蜕变的他，知道自己打包掉其他所有小队的难度其实也并不是自己的极限，比干掉其他所有小队都难，并不是意味着自己不能与之为敌！

    就让我来，测试一下你的器量吧！

    到底是什么，让主神给你这么高的评价！

    ……

    中洲队，同样在造卫星的楚轩，一边召出黄巾力士让卫星升天，一边满脸平静的说道

    “第三个任务目标里的那个，就是你时常挂在嘴边的人吧。”

    “是啊，如果不是他，我真找不到复活你们的办法，更可能复活后继续被恶魔队击杀。”

    郑吒语气有些惆怅，表情唏嘘，一晃也经历了这么多了啊，想想当初莫名感觉已经好久远了。

    “既然如此，那我觉得我们可以尝试花点精力去找他。”

    “没有立场冲突，实力强大，绝对是了不得的助力。”

    完成了卫星升空的楚轩，依然还是没露出什么表情。

    虽然他没有真正见过那一位，可平日里听郑吒的话，耳朵都听出茧来了。

    大概，他也可以判断出，那一位对郑吒并没有什么恶意，似乎是提前投资一般，随手拉了一把。

    甚至莫名给他一种对方知道郑吒命运的感觉……

    “我也赞同，虽然当初被打死了，但对方那时候就能和复制体交锋的话，哪怕实力没有丝毫提升，也绝对有拉拢的价值了。”

    萧宏律也赞同了楚轩的话。

    哪怕是中洲队的其他没参与过当初大战的人，多少也听过多次队长提及那件事了。

    所以对于这位高级顾问徐越，既陌生，也莫名有一种熟悉。

    最后终战很难！

    没有人有绝对把握，无论是天神队还是恶魔队都是强敌。

    将一切可能增加胜率的砝码拿到手，才是最佳的选择。

    “呃，情况和想象当中的有些出入……”

    将卫星放飞后，查看了一下情况的楚轩，不由显得有些古怪。

    嗯，探查什么的还没飞上去倒是没什么，可信号的接收有点出乎意料啊。

    美国这边是一片寂静废墟，可为啥子天朝那边好像没啥影响的样子……

    ————

    两更~