    可是，冯昭不是萧昭宁，由不得这些人随意拿捏！

    “随意处罚？你不问我原因，仅凭几个下人的话，就把脏水往我身上泼，怎么，连你也想我干脆死了，是吗？”语气森然，眼光冰冷如蛇，投向苏氏，竟然让苏氏莫名的一颤。

    “宁儿，你怎么可以这么说母亲？”苏氏脸色一变，立马作出一副良苦用心的模样。

    “够了！”冯昭打断，“我不想看你们在这演戏，来人，将这几个婢女给我拖出去杖责二十再发卖出去！”

    在冯昭眼里，杖责二十已经是轻了！

    可是周围的人都你看我，我看你，却是没有一个人上前动手！

    冯昭轻蔑一笑，看来真的如她所料，这个萧昭宁在国公府里端着个大小姐的名分，但是却并没有大小姐的威严！

    “夫人，夫人你救救奴婢们吧！”

    “奴婢们冤枉啊——”

    那几个奴婢见状，干脆的跪过去，抱住了苏氏的脚！

    苏氏脸上浮出得意的表情，小贱人，还敢跟她较劲，看她如何收场！可是表面上却说，“如今是大小姐硬要处置你们，你们且求她去吧！如何处置你们，她说了算！”

    “呵，这可是母亲说的！”冯昭瞥了苏氏一眼看戏的苏氏，常年带兵作战，如何处置手下，她最拿手了。

    “既然你们没人动手，那就只有我自己亲自动手了！”

    话完，冯昭一脚踢翻一个婢子，一把拧起另一个婢子的衣领，猛的将她朝着柱子上撞去，“嘭——”的一声，顿时鲜血四溅！甚至有脑浆四射！

    只见那婢子还没来得及喊叫，便面目狰狞的一命呜呼了！

    众人都惊呼着退开，眼看着地上那双目圆睁，死不瞑目的表情，个个都战战兢兢的，大气不敢出。

    没想到大小姐死里逃生后，居然下手这么狠了，要知道，以前的大小姐只要给了她吃的，都是任人拿捏的软蛋！

    “小姐，小姐，奴婢错了，求小姐看在奴婢照顾小姐多年的份上，绕了奴婢吧——”

    “小姐饶命啊！”

    ……

    剩下的几个婢子见状，都开始磕头求饶，吓得魂飞魄散！

    “宁儿，你这样是不是太过分了？”此时的苏氏再也看不下去了，要知道这几个丫鬟都是她安插在萧昭宁身边多年的心腹，要是她就这样一下子全部杀了，那她多年的栽培可就白费了！

    “怎么？母亲这个时候又来装好人了？刚才她们求你的时候，你可是说了随我处置的！”

    “你——”苏氏被她一噎，竟然是说不出话来！

    好个萧昭宁，居然将她给噎得死死的！苏氏的眼底，闪过一丝阴毒。

    冯昭将她的恨意尽收眼底，但她却毫不在意。战场上千军万马她都不曾惧怕过，何况一个小小的苏氏？

    “下一个换谁？”冯昭顿了顿，故意在地上跪着的几个发抖的婢子面前走来走去，只见那几个婢子都垂头缩脖，个个抖得像筛子！

    “那就换你吧！”冯昭没有丝毫的同情，随意又拽起一个婢子，那个婢子想挣扎，可是却被冯昭扣住了脖子，喘气都没了力气……

    又是一声巨响，鲜血淋漓，尸体又躺在了一边。

    残忍，真的是残忍至极！

    两条人命，她一摔，就没了！

    秋风拂过，血腥味迅速的弥漫，冯昭一身白色里衣站在两具尸体面前，神情冰冷狂傲，犹如峭壁上的雄鹰，嗜血孤傲，竟是无人敢靠近。

    苏氏一脸的震惊，这还是那个蠢货萧昭宁吗？

    “大姐好大的威风！大病初愈就大开杀戒，就不怕损了阴德？”

    说话间，只见众人簇拥着一位少女，急急忙忙的赶来！五官精雕玉琢般俏丽，身姿弱柳扶风般灵动，一袭月白色广袖流仙裙，裙摆是淡粉色荷花滚边，可谓是步步生莲！和萧昭宁那庞大的身躯简直是形成了鲜明对比！

    “晴儿，你怎么来了？”苏氏连忙过去拉住萧语晴的手，这么血腥的场面，她可不想让自己的宝贝女儿被吓到！

    萧语晴给了苏氏一个让她放心的眼神，但是瞥见地上两具死不瞑目的尸体时，还是忍不住的皱了皱眉。

    “大姐这是要再给自己加一个凶残暴虐的恶名吗？晴儿不知，大姐何时变得这么残忍了？居然用这种方式处罚自己的奴婢！”

    这个萧语晴，在萧昭宁的记忆里，还是有印象的，就是这个柔弱姣美的妹妹，才衬托出了萧昭宁的任性无状！而且老夫人和国公给萧昭宁的一些好东西，最后都是被这个妹妹占为己有了！

    “妹妹既然知道我是在处罚自己的奴婢，又何必多嘴？况且这也是母亲应允我做的！”

    “大姐自己行事残忍，又何须拿我母亲做借口？自己没落的好名声，别带坏了我母亲的声誉！”萧语晴今日一改往日对萧昭宁虚情假意的忍让，居然说话处处咄咄逼人！

    这个其实冯昭是知道原因的，虽然没脑子的萧昭宁看不出端倪，但是，不代表拥有萧昭宁记忆的冯昭看不出来！

    当日她去龙门寺摘桃花，虽然天色已晚，但是好好的一个人怎么会就这么失足了？分明就是有人提前在她必经的路上做了手脚！想要萧昭宁死的，又知道萧昭宁行踪的，除了那个一直嫉妒萧昭宁，又厌恶萧昭宁的萧语晴，别无她人！

    冯昭双目寒冰如剑，直直的看向萧语晴，一步一步的朝她走去，“你母亲？怎么？就因为我没有母亲，是一个无依靠的人，就任由你们欺负是吗？我就该被你们在背后下毒手吗？残忍？妹妹难道不觉得，那些在背后下黑手，耍阴招的人才残忍吗？”

    萧语晴心中大震，没想到萧昭宁会突然用这种语气跟她说话，还有，她的话是什么意思？难道……这个蠢货是发现了什么吗？

    苏氏见状，连忙挡在了萧语晴身后，“宁儿这是什么话？自我嫁入府中以来，我何曾亏待过你？宁儿这番话，真真叫人寒心！”

    冯昭静静的看着苏氏，脸上神情变化莫测。

    就在这时，院中却又出现了一个人，“语晴！萧语晴，你是什么意思？居然敢拒绝本皇子的婚约！”

    闻言，苏氏和萧语晴眼中都闪过一丝不耐烦和厌恶！

    真是坏事一堆接着一堆的来！这个人怎么就跟个狗皮膏药一样！

    满园寂静，有的下人甚至带着看戏的神情。

    冯昭转头，看向那袭暗紫色的人影，这个人冯昭并不陌生，这个人几乎是占据了萧昭宁所有的记忆。

    冯昭以前跟着君天澜回京述职的时候见过君无纪几次，只因他实在是臭名在外，所以对他也算是有个模糊的影子。

    只见那人唇白齿红，面如冠玉，一双狭长的桃花眼，妖娆却又带着一些狡黠，纨绔又轻佻。一身金边暗紫华袍加身，好一个贵气又纨绔的皇家公子模样！

    虽然不理解萧昭宁到底是看上了这个草包哪一点？但是单从相貌上来说，这个君无纪的确是皇上几位皇子中最出挑的那一个了。

    在冯昭的打量之间，那位爷已经一脸怒气的冲了过来，站在萧语晴面前。

    “你今天跟本皇子说清楚，凭什么拒绝我的求婚，把聘礼退回就算了！居然还说看不起本皇子！你什么意思？”君无纪浑身杀气腾腾，看着萧语晴，要不是苏氏挡在了她的前面，他恐怕此时已经上去掐住她的脖子了！

    他一个堂堂皇子，居然被一个女人拒婚！这传出去岂不是要让他被天下人耻笑！

    可是萧语晴又如何会看得上他这样一个玩世不恭，毫无上进心的一个草包？要嫁，那她也是要嫁贤王君天澜那样的！

