    秦弩他不是没见过，看了几眼之后，马上去盯着马镫研究了，显然，马镫对于他的吸引力更大。

    “此物……可是用在战马上的？”

    看了一会，虫达用有些颤抖的声音问道，但子婴并没说话，只是微微点点头。

    “妙！妙啊！如此简单的构造，竟然能达到如此效果？我们之前的研究莫非都错了？”

    墨家除了一些人人生而平等的主张之外，最能对战争起到作用的就是机关术了，几乎战国人人都听说过墨家的机关术，但真正能将他们应用到战争中的人却是少之又少。

    墨家人丁稀少，而且他们不主张战争，所以一般是不会为各个国家设计伤人性命的东西的，久而久之，就算他们有能耐，但能耐都不能用在正地方，自然也就不会有人愿意给他们崇高的地位了。

    “墨家机关术构造复杂，旁人难以模仿，自然是比朕的这个马镫精妙的，但论起作用，朕的这个马镫却能解了大秦的燃眉之急，若是不然，项羽刘邦攻进关中，百姓自然也是生灵涂炭，你们墨家难道能有什么办法阻止这一切吗？”

    虫达再一次无话可说，只是一遍又一遍的看着马镫的图纸，来化解自己的尴尬。

    “你们要是真的坚持自己的原则，朕倒是也不会跟旁人一样强迫于你，你可知道这乱世产生的根源在何处？”

    虫达虽得了这一代墨家的传承，不过对于治国理政这么高深的东西却是并没有研究过，当然不知道乱世的根源在哪，只能茫然的摇了摇头。

    “百姓吃不饱，自然会跟着反叛，而你们墨家掌握的东西，是能让百姓吃饱的。”

    “如何让百姓吃饱？”

    “你们的机关术，是能让农桑之事变得简单的，你们这些年虽然一直在主张兼爱，但却从未深思熟虑，你若能为朕所用，朕不会让你们制造兵器，你们只要能研究出来一些让农桑之事简单的器具，朕就可以给你们官职，让你们墨家在大秦的朝堂上占有一席之地。”

    “此话当真？”

    “那是自然。”

    “如此……就多谢陛下了！”显然墨家的子弟生活拮据都是真的，能在不违反原则的情况下在大秦的朝堂上占有一席之地显然对虫达的吸引力也相当的大的。

    “对了，朕先封你为卫士令，可以出入望夷宫宫门，听闻你剑术超群，朕正想要趁此机缘找个师傅学一学剑术，如此，你直接来教朕，你们墨家还有多少人，都可以安排在关内。”

    卫士令虽然不是什么大官，而且按照子婴的说法这个卫士令显然也没什么实际的职权，说到底就是教皇帝剑术罢了，但墨家已经很久没有人能在朝为官了，虫达今天竟然在不破坏墨家原则的情况下做到了，他的心里还是相当兴奋的。

    “如此，虫达代表墨家，谢过陛下！”

    这么一来，有些倔强的墨家也算是被子婴给收入囊中了。

    他之所以这么轻易就封了虫达为卫士令，是因为此人的名号他还是有点印象的，要是真的去投奔刘邦了，说不定就又会成为历史上的十八候之一，足见得虫达还是有着很大的能耐的。

    这两人见完了之后，时间已经过去了两个多时辰，虽然距离天黑还有些时间，但子婴却已经是口干舌燥了。

    他面对这些诸子百家的传承的时候表现的虽然也算是气定神闲，但对精力的耗费还是相当大的。

    所以纵然黑羽早就已经表态说把阴阳家的传承人也带到了望夷宫了，但子婴还是去补充了一些能量，让他们等了自己半个多时辰。

    但是当阴阳家的传承人进入到偏殿的时候，子婴马上就后悔了。

    跟之前进来的两个大汉不同的是，这一次竟然是一个一身长裙的年轻女子走了进来。

    黑羽这一次也算是相当的识趣，并没有紧紧的跟在这位姑娘的身后，而是让她自己进来的。

    这位女子身材修长但不单薄，长裙有的地方松松垮垮，但是有的地方则是被撑的够呛，在这个物质如此困乏的时代竟然还能长成这样，已经是实属难得了。

    不过面对子婴，她却以黑纱遮面，让人看不出她到底是个什么相貌，这让子婴觉得自己这个皇帝怎么好像是有那么一点被冒犯了呢？

    “大名鼎鼎的阴阳家传承之人，竟然不过是个如此年轻的女子？”

    子婴见这姑娘进了门也不说话，只能是轻轻的咳嗽了一声，自己先开了口。

    “陛下学识渊博，当知这世间阴阳，本就是相辅相成，阴阳家传承，自然也是不分男女。”

    子婴显然是在这姑娘这碰了个软钉子，他撇了撇嘴，心说估摸着是自己让这姑娘等了这么长时间，搞的人家不高兴了。

    “姑娘且先坐下，朕刚刚登基，好不容易跟姑娘这样的诸子百家传承接触，自然是要多多准备一番。”

    “之前见的那两家的传承，陛下也是这么说的？既然如此的话，为何不先见我这个小女子？”

    这姑娘这话一说，让子婴更加觉得无地自容了，心说这尼玛……我之前也不知道你是个姑娘啊，要是知道的话，哪里还能等到现在？

    但这话显然不是子婴身为大秦皇帝应该说得出口的。

    “朕对于法家最为了解，大秦自商君以来，其实治国一直用的都是法家的思想，所以朕先召见了法家的人，至于墨家，机关术独步天下乃是人尽皆知的事，朕自然也是要跟他有所交涉，阴阳家朕虽然也有所耳闻，但大秦跟阴阳家一直就没有什么联系，朕实在是不知道阴阳家到底有何擅长，这才把姑娘安排在了最后一位。”

    “既然如此，打扰陛下了。”

    没曾想自己解释的这么明白，这姑娘竟然扔下这么一句，摆出了一副转身要走的架势。

    这要是到了床榻上，还能容得了你这样？当然，现在以大局为重的子婴这样的想法也就是在心里想一想。

