    日上三竿，方云穿着素白中衣，坐在绣楼的竹椅上，点开了聊天群。

    一打开，就见一个直播间，明晃晃的挂在聊天群里，群里所有的成员，别都进了直播间。

    方云自然也同样进了直播间，在视窗观看模式，和真身降临模式，两种模式中选了真身降临模式。

    这也是群员们，最近才开发出来的直，播间新功能，视窗观看模式，就是普普通通，隔着屏幕看直播。

    而真身降临模式，则是可以身临其境，犹如一道全息投影仪，降临到主播的身边，观看直播。

    刚一降临，方云就引起了群员们的欢迎和问好，他们还纷纷问起高要的情况。

    方云简单的解释了一下，就见托尼斯塔克将一个U盘，递给了有些谢顶的神盾局特工菲尔科尔森。

    托尼斯塔克，轻描淡写地说道：“这里面是，奥巴代亚斯坦，非法出售斯塔克工业的军火，并且勾结恐布份子，绑架我的罪证！”

    而菲尔科尔森，神情十分严肃，郑重其事的结果，装到一个小盒子里，贴身放好：

    “放心，托尼斯塔克先生！我们国土战略防御攻击与后勤保障局的人，绝对会将其绳之以法，给您一个公道！”

    托尼斯塔克，却在菲尔科尔森诧异的目光中，摇了摇头，脸含杀气的说道：

    “我会以我的方式解决他，给你们这些证据，只是为了说明我不是一个杀人犯！我是在复仇！”

    “斯塔克先生，请你不要激动！请相信我们是专业的特工，一定……”菲尔科尔森还想再劝，就已经被托尼斯塔克赶出了门。

    “终于把这些人赶走了！要不是为了复仇合情合法！我才懒得理会这些人呢！”

    托尼斯塔克对着站在一边的各个群员，解释说道。

    白胡子直接坐在托尼斯塔克豪宅的客厅，七米高的他，实在站不起来，否则的话，虚拟投影就直接穿墙了。

    只见他好奇的打量了一下四周，然后才说：“这就是这什么那什么的特工，到是和CP 0有点像，不过，看起来蛮和善的样子！”

    托尼斯塔克点了点头，说：“正是因为他们值得信任，我才将证据交给他们！

    不过，还是要多谢，方云提供的记忆副本，否则我可不会提前想到，去搜集罪证！

    电影里的那个托尼斯塔克，还真是笨！

    想要搜集罪证，直接让贾维斯去入侵不就好了！就算是物理断网，也拦不住我！

    为什么还要把那么危险的工作，交给佩珀？！”

    方云也在艾斯德斯身边坐下，翘着二郎腿，说：“我想你不会真的以为，利用一些证据，就能掰倒奥巴代亚斯坦，你打算怎么动手？”

    艾斯德斯也好奇的看过，她也想知道，一个普通人穿上了钢铁战衣，能发挥怎样的战斗力？

    毕竟之前，托尼斯塔克，可是承诺，为了报答救命之恩，会给方云和她每个人送一件量身定做的钢铁战衣，虽然战斗起来毫无用处，但拿来玩玩还是不错的！

    “自然是亲自动手，我已经约了奥巴代亚斯坦过来，这些天，我一直在打压奥巴代亚，在集团里的权利，现在又邀请他过来，到时候，我要在这里……”

    托尼斯塔克的话，还没有说完，就感觉到斯塔克大厦，一阵地动山摇，不远处的建筑更是轰然倒塌。

    托尼斯塔克好不容易稳住身形，扶着一边的桌子，站起身来。

    就听见轰隆一声巨响，一个高达上百米的钢铁巨人，一个放大了上百倍的铁霸王，撕开了钢筋混凝土浇筑的地面，站了起来，犹如一座高峰，突然立起，给整个纽约都盖上了一层阴影。

    尖叫声，爆炸声，火焰燃起的光影和恐慌的惨剧，响彻纽约这座现代化大都市。

    一边的秦王嬴政投影，之前一直在观看着纽约大都市，见到了如此大的机器人，顿时感叹道：

    “不愧是2000年后的现代社会，真是发达的近乎梦幻，竟然还有，如此巨大的机关人！

    也不知道我大秦，什么时候能造出，如此大的战争兵器！”

    方云在一边，拉着艾斯德斯的手，闻言不禁心中抽搐，心想：

    若是让你知道，西域的楼兰古国之中，就有一台和这差不多的兵魔神，你岂不是会立即兴兵打过去？！

    这么一想，方云忽然觉得很有趣，心道：就这么定了，回头就把大电影《秦时明月汉时关之龙腾万里》发到群里面去。

    圆大古穿着一身胜利队的队服，也惊叹地看着眼前的巨人，说：“这机器人看起来都跟哥尔赞差不多大了！

    托尼，你打得过吗？

    不如把我邀请过来，我直接变身迪迦奥特曼，帮你解决掉！报酬不用多给，两颗长生不死药就行！”

    托尼斯塔克翻了个白，吐槽说：“大骨熬成汤，你变了！

    以前那个，心怀正义的胜利队员呢？怎么也变成了一个资本家？！出手一次，竟然要100万积分！”

    圆大古一摊手，说：“没办法，我已经跟丽娜表白成功了！婚礼马上就要举行！我总得赚钱养家呀！”

    其他几个群成员，顿时笑了起来，此时只有高要不在，大概是正在接手酒店生意，忙得没时间，关注聊天群的事。

    不过，虽然托尼斯塔克和圆大古，这么说。

    但大家都知道，托尼要是真的出言求救，无论是圆大古，还是其他群成员，都会伸出援手，提供力所能及的帮助。

    大家站在大厦的落地窗前，觉得这巨大的机器人莫名眼熟，仔细一看，这不就是铁霸王的超级放大版吗？

    也不知，是托尼斯塔克走漏了风声，还是奥巴代亚斯坦，早有所警觉，竟然弄出了一个如此高大的外骨骼战斗装甲！

    菲尔科尔森带着残存的一两个特工，好像神庙逃亡一样的疯狂逃窜，他简直快要疯了！

    托尼斯塔克想要亲自复仇，菲尔科尔森自然不会，按他的意思办事。

    他也只当托尼斯塔克，是一时愤怒，所以立刻选择，带着自己手下的特工，准备直接将奥巴代亚斯坦抓起来！

    但是，他真的没有想到，奥巴代亚斯坦，竟然在纽约城的地下，造了一个如此大的机器人！这是要毁灭纽约城的节奏啊！

    “幸亏我把它提前试探出来了，要不然托尼斯塔克亲自来复仇！岂不是死定了？”

    菲尔科尔森一边玩命的跑，一边喃喃自语，觉得自己这是，没有功劳，也算苦劳，或许尼克弗瑞局长，没准还能嘉奖一下自己！

    “托尼斯塔克，你给我滚出来！你不是早就准备对付我了吗？出来啊！”

    超级铁霸王的扩音器中，响起了奥巴代亚响亮的吼声，肉眼可见的音波，震碎了半个城市的玻璃！

