
　　所有人都看向吴子旭，而吴子旭却是盯上了薛明，说道：“事情是薛家班引起来的，不管你薛明有没有参与，作为薛家班的班主，你都必须负起责任。你说吧，该怎么办才能让剧组所有人都放心？”

　　薛明皱着眉头，考虑良久，说道：“首先我代表薛家班向萧先生道歉，是我薛明管教无方，手下才干出了这种事情。我知道大家都怀疑我是不是也参与到了这次事件中，我以我薛明的人格发誓，我没有，这件事情我薛明之前并不知情。如果我真知道了，也就不会有刚刚的事情了。我薛明平时虽然有些傲气，但还没有傲到挑战整个行业规则的程度。”

　　吴子旭摆摆手，打断薛明的话，说道：“这一点我相信你还没有糊涂到这个地步。我想问的是你如何保证薛家班不会再出现这样的人或者事？”

　　“做错了事情就要受到惩罚。我们薛家班所有人明天会搬出这座酒店，并严令他们不准进入这里，当然，他们住宿所产生的费用将由我来支付，不会花剧组一分钱。他们腾出来的房间可以让其他工作人员居住，也好缓解一下剧组压力。不知道大家觉得怎么样？”

　　薛明的话倒是诚意十足，也提出了解决的办法。事情到此也差不多了。萧云海、黄求胜等人相互对视一眼，同时点了点头。

　　作为与薛明关系不错的冯如实率先表示了支持：“我觉得薛老师的办法还是不错的。”

　　吴子旭看向黄求胜，问道：“黄老师觉得怎么样？”

　　在这些演员中，黄求胜虽然说话不多，但辈分在那里，又是堂堂的影帝，只要他点头，相信剩下的人也就不会再说什么了。

　　黄求胜笑道：“我没问题。”

　　“那大家觉得怎么样？”

　　包括萧云海在内，所有人都点头，表示同意。

　　吴子旭站起身来，说道：“行了，这事情就这么定了。累了一天了，大家都各自回去休息吧。”

　　很快，屋子里只剩下了黄求胜、于月仙和萧云海。

　　“好呀，黄老师、云海，你俩也太过了吧。关起门来偷偷喝酒，也不叫上我。什么意思？”于月仙率先发难，故意气道。

　　萧云海呵呵一笑，说道：“谁让于姐有夜戏呢。再说了，就算您没有夜戏，我也不好叫您呀。像您这样的大美女，坐在这么一个环境里喝酒，也确实不太合适。”

　　黄求胜也点头道：“没错。我们两个老爷们无所谓，在哪里喝酒都行，月仙你可是女神，不能随便的。不过，云海没有跟你说喝酒的事情，确实是他不对，这样反正明天晚上都没有夜戏，就罚他到外面的盛世和谐酒店请一顿吧。”

　　“黄老师，您这话不太地道呀。怎么到了最后还是我吃亏呀。”

　　“怎么吃亏了。有我们女神陪你吃饭，你还吃亏。你知不知道，有多少人想请她都请不到吗？”

　　“那倒是。”

　　于月仙被两个人的话弄得哭笑不得，摆手说道：“行了行了，少扯了。怪不得你俩能在一块喝酒，感情都是一路货色呀。说正事儿吧，云海，你今天算是把冯如实和薛明给得罪死了。你要小心呀。”

　　萧云海呵呵一笑，说道：“兵来将挡水来土掩。于姐，从我接过这个角色开始，我就已经把他们给得罪了。相互之间，已经没有一点儿商量的余地了。只能是以一方放弃为止。出了这件事情，我想薛家班会消停下来的，最起码他们是不会再找我麻烦的。我就几天的戏，很快就走了，他们想报复都找不到我。至于以后，碰到了再说吧。”天籁小说网

　　于月仙想了想，点点头，说道：“也只能如此了。”

　　果然，萧云海说的不错，接下来的几天里，薛家班都老实了下来，虽然他们看自己的时候还是那种眼神，不过，却没有人敢找他麻烦了。

　　在接下来的拍摄中，萧云海用他那神乎其神的演技得到了所有人的认可，基本上只要是他的戏，最多两条就过了。

　　这让所有人都大跌眼镜。

　　同时，萧云海也结识了不少的朋友。

　　黄求胜闲来没事儿就喜欢找他喝一杯，很快就成了忘年之交。

　　自从萧云海将形意拳中的三体式教给了张晓景后，两人也立刻成为了好兄弟。

　　其他人像张牛巩、动作指导张家轩、摄影老赵等人也对萧云海是赞誉有加，这让薛明恨得牙痒痒，但没有任何办法，谁让萧云海会做人呢。

　　最让人感到意外的是于月仙。

　　以前萧云海认为男女之间除了那点儿事儿之外是没有什么纯洁的友谊的，可现在他发现万事都有例外。

　　两人认识的时间也不长，可关系却比亲姐弟还要好，属于那种男女闺蜜的性质。

　　在剧组里，于月仙经常让自己的经纪人给萧云海送好吃的，把张晓景他们给羡慕的不行。

　　一个影后，一个新人，如此悬殊的地位还能拥有这样亲密的关系，就连黄求胜都啧啧称奇。

　　“过。”

　　萧云海最后一场戏终于拍完了，这也是萧云海今生完成的第一部电影，虽然只是一个配角，但怎么说也是一个大制作。

　　由于剧组还要接着拍摄，所以萧云海只能和大家简单的告别。

　　“云海，好好干吧。不是我夸你，在我所见过的三十岁以下的演员中，你的演技是最强的，没有之一。将来绝对是大有可为。”黄求胜拍着萧云海的肩膀说道。

　　萧云海连说不敢当。开玩笑，黄求胜这句话要是传了出去，那得多拉仇恨呀。

　　于月仙在一旁笑道：“云海，你就不用谦虚了，真的很期待和你再次合作。”

　　作为影后能够说出这样的话，充分表明了她对萧云海演技的认可。这算是同行之间的最高评价了。

　　“云海，别忘了，你还得教我几招呢。”

　　这是张晓景最后说的话。

　　导演吴子旭在百忙之中也走了过来，与萧云海握了握手，说道：“找你来是我做的最英明的决定。尽管当中发生了一些意想不到的事情，但是我们合作起来还是非常愉快的。以后我开新戏需要你的时候，你可不能推哈。”

　　萧云海连忙说道：“怎么可能。吴导只要一个电话，我萧云海必千里来投。对了，吴导，我闲着没事儿，写了一首歌，已经给你发到邮箱里了。没事儿，您可以听听，看看能不能做咱们电影的主题曲。好了，我就不打扰大家了，咱们来日方长，再见。”

　　当天晚上，吴子旭回到卧室，响起萧云海的话，便打开了自己的电脑。果然邮箱里面有一个未读邮件，下载后，一首名叫《男儿当自强》的歌曲出现在了他的眼前。听完一遍，吴子旭就被歌中的那股豪迈的气势给震住了。

　　“好小子，看来自己还要给他准备一份购买主题曲的钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第54章 拍摄完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 