    这……

    不就是无量黑疆吗？

    这一刻。

    江无夜都震惊，有种第一次面对无量黑疆时的震撼。

    无尽信息叠加叙事层，每个叙事层都代表着无尽萤火文明世界，循环往复，永无止尽！

    而面对无量黑疆。

    不论何种存在，都会先天的有种无力渺小绝望之感。

    只是……

    唉。

    江无夜叹了口气。

    命运道人的想法是好的。

    以自身之道，模拟构建出无量黑疆，想以终极无限囚笼困住他们。

    可惜。

    他弄错了一个本质的问题——

    无限的无限依旧只是无限啊。

    而且。

    说老实话。

    想要像命运道人这般，构建出无量黑疆囚笼，其实只要是走到他这一步的，都能做到。

    而超脱者……

    “大道思想，无量黑疆，可否与超脱一战？”

    黑疆囚笼中，命运道人的声音无处不在，无处不响，不再平淡，而是带上了一丝赌徒般的疯狂。

    “你的路，错了……”

    素寰女帝神情无悲无惊，语言也是万变不扰的平静，“力之无限，是伟大，同样也是束缚，你若不能挣脱无限束缚，永远不可能迈出那一步。”

    说着。

    不见素寰女帝有何惊人气势勃发，只是简单探手，玉指往虚空一点。

    啵～

    哗啦——

    犹如点向镜花水月的一指，又似抹去污垢的清泉。

    一指点下，黑疆囚笼好似晶片一般，轰然崩碎，一切概念收束，再次化作了命运道人本体。

    “差距，如此之大吗？”

    黑疆囚笼被破，一生璀璨成果如小儿玩物般可笑，对命运道人造成了很大的打击，整个人颓丧了很多。

    但。

    现在可不是想这些的时候。

    “众生命运，尽归吾身！”

    眼看那素白玉指点杀而来。

    命运道人也博了命。

    囚笼再现，无数存在之命运极尽燃烧，如万川归海般汇聚到了他的身上，绽放的命运神光都点亮了黑疆，引起不知多少存在瞩目。

    “命运之道，果然非同小可。”

    江无夜赞叹一声，和素妙远远退开，同时压制下了心中那一股想要和命运道人一同燃烧，超脱的欲望。

    “我与无量量苍生，文明之命运同存，屠我如屠命运，动大道之本！”

    屹立命运之巅的道人彻底和命运概念融为一体，且在极尽燃烧，持续点亮黑疆，想要从这个概念之中超脱出去。

    “我杀的是你，和命运有何关系？”

    素寰女帝依旧不为所动，仿佛大道之内的一切对她来说都是虚幻无物：“

    我写一本书，书中的主角不管如何强大，对我而言都只是一个名字，随时能抹去替代，而不会影响这本书，你与命运之道的关系在我眼中就是如此。

    当然，这种道理你是不可能明白的，你的思维逻辑仍旧束缚在大道概念之中，哪怕我不干扰你燃烧命运，你也不可能成就超脱。”

    她神情平淡，声音更无骄无躁，仿佛只是在阐述一个简单的道理，事实。

    啵～

    说完。

    那莹白一指贯穿了无穷闪耀的命运神光，直直点在了命运道人内心。

    “唉，大梦万古一场空，自欺欺人不得真……”

    带着自嘲的最后叹息声响起。

    轰！

    黑疆囚笼再次破碎。

    无穷无尽四散而去的命运狂潮掀动江无夜的衣衫，也掀动了他的内心。

    他看着眼前那位一指就点杀了一位混元之巅存在的恬静素白女子，产生了一种强烈的自认否认之感。

    我。

    真的存在吗？

    是否在她眼中，只是镜花水月，虚妄不真，随手即可抹除的数据？

    “超脱之路，就是练假成真，真假由心之路，不存在谁真谁假。”

    素寰女帝挥手荡平狂躁的命运狂潮，平淡之音在江无夜脑海中响起，为他驱散了迷惘。

    “受教了。”

    江无夜深吸一口气，眸光再次坚定下来。

    不是他不堪。

    实在是刚才发生的事颠覆了他的逻辑认知。

    在他认知中，无限即是至强，没有什么力量能击碎无限。

    哪怕超脱者，也只是在无限基础上无限叠加，只是更高的一种境界罢了。

    但随着以终极无限构建的黑疆囚笼被素寰女帝轻而易举破除。

    随着燃烧命运，彻底占据命运概念的道人被不费吹灰之力抹去。

    活生生，血淋淋的例子。

    让江无夜知道了他以前的想法有多的可笑。

    什么无限，什么境界……

    对早已不在逻辑中的超脱者来说。

    只是书中一堆信息聚集的符号文字，没有任何意义。

    如果不能挣脱固有的逻辑。

    就会像命运道人那般。

    穷极毕生之力，却走上了一条错误的道路。

    什么黑疆囚笼，在此基础上体量再叠加庞大无限倍又如何？

    终究只是书中信息文字的一个变化罢了。

    “超脱……去假成真……”

    江无夜心中喃喃。

    今天这一战，素寰女帝之所以亲自出手，多半也是为了给他启发，让他不要走上错误的道路。

    对此，他心中感激。

    同时，也让他有了很多感悟，对超脱不再是一片茫然。

    当然。

    知道是一回事，做到又是另一回事。

    哪怕素寰女帝明明白白的把超脱之路告诉江无夜，他也不可能说悟一下就真的超脱了。

    小水缸知道大海为什么能装那么多水。

    却不代表它也能。

    二者有着本质的差距。

    江无夜如今需要的，是沉淀与积累，不断汲取文明智慧，不停壮大自身的体量，直至巅峰，方才能触碰超脱。

    混元魁首，命运道人陨落。

    命运之道却依旧在。

    等待下一位存在占据此概念。

    无量黑疆中。

    黑暗长存，似乎什么都没发生过，石子落入海面，荡起一丝波澜，却转瞬即逝。

    元阳事了后。

    素寰女帝飘然离去。

    进攻彼岸之事，非同小可，不知多少超脱者撞得头破血流，又不知多少像洪荒那样的黑疆巨无霸从信息层面彻底消失。

    她要联系更多的同行者，商讨谋划，不动则已，一动惊天。

    “众神国度，不久我们就会对其动手，对你的承诺，不会食言。”

    临走前。

    素寰女帝留下了这句话，显然不是出尔反尔之人，以她的体量，也不可能做出尔反尔之事。

    “那就……”

    黑疆中，混沌海前。

    江无夜看着当初怯懦的小女孩，如今的素妙炁祖，感慨一笑，千言万语最终只有两个字：“保重。”

    话罢。

    他再次走入了黑暗，踏上了孤独相伴的旅程。

    “何必如此孤单……”

    素妙望着江无夜远去的背影，喃喃自语。

    今天的她。

    不合身份的梳着两人初见之时的丸子头。

    因为。

    当初那份宽厚大手中让人心安的温暖。

    她从未忘记过。

    “下一次，我们会同行的。”

    嘴角勾勒一抹不易察觉的温柔笑意。

    众妙之门打开。

    素妙转身走入，举着手中的火炬，踏入了茫茫黑暗世界。

    黑疆无量，大道长存。

    道在人就在。

    纵使黑暗孤寂长伴。

    手中的火炬。

    也能点亮你我重逢之路。

