    “这小子最近有点跳啊。”陈希夷发现张虞下手也是相当的狠，现在居然开始广交四方了。

    只不过对象并不是那些个强大的神灵，而是和他差不多实力的土地神、山神之类连名字都没有的神灵，最多也就冠上个地名以作为区别。

    陈希夷知道对方的主线任务是击杀一个神灵并且吞噬对方的神域。

    在他眼中，这异类乐园的真正目的并不是搞破坏，而是想要收集更多的数据流。

    一个两个的神灵并不足以提升任何实质性的进展，反而是如果能够融合更多的数据流以此来进一步增强张虞这么个卧底旳话，则是有着更大的好处。

    如今张虞体内的那抹数据流其实已经陷入了虚弱，原因自然是他那SSS级异能者·大地的职业了，真以为不同的体系能够如此简单的就兼容起来。

    张虞这么做，确实是变相增强了自身，但同时在这个过程之中，异类乐园的数据流为了让张虞成功加载上异能这么个体系，自然也得耗费大量的资源为其安装才行，并且安装的过程之中还得解析数据包，要不然怎么安装得上。

    这一系列的动作，肯定是要有消耗的。

    “不过这些个系统，一个個都是空手套白狼。”

    陈希夷知道，对方的主线任务奖励并不是内置拥有，反而是需要他完成主线任务之后，从任务过程之中获取的。

    比如经验，本质上就是吞噬了神灵和神域后的反馈，而信仰更简单了，直接就是掠夺其神灵的信仰。

    想要维护住神域的不崩溃，陈希夷也是以异类乐园的数据进行换算过，保底就要10000点的信仰才行，没错，实际上张虞目前是有一万两百点的信仰，但被隐藏了一万点走。

    所以一旦吞噬掉神域，自然就拥有了一万起步的信仰，而这里头分两百点给张虞，自然也是无关紧要的了。

    至于说技能书，这就更有趣了，跟大道签到系统是一个性质的，从对方的神灵之力里提取出来后加工一下就可以了。

    “果然，做系统就是暴利。”

    陈希夷也不由得感慨了一声，他并没有在制作系统上过多的深入研究，之前倒也是做过代练系统，只是和空手套白狼不一样，陈希夷他做的是借鸡生蛋的事。

    成本肯定也是有下的，只是投入的不多。

    “可惜了，现在也没有什么好项目了。”陈希夷思索了一番，自己对于这种到处发系统牟利的事情似乎并不需要。

    一方面是因为他没有需求，另一方面也没有那个心思。

    扔系统其实也挺好玩的就是了。

    “目前手头上有两个系统，一个虚拟全息游戏的数据流，真要上手搞一搞的话，再配合上我的子系统，还是能够做出一个不错的系统，只是收益嘛...”

    陈希夷简单的思索了一下，成本可以压，但利润是真的少，真要合计的话，抛去恶趣味的话也只是薄利多销。

    “所以说这小反派系统的盈利模式才是最好的？”

    仔细一想，还真是，小反派系统的制作成本不高，完全已经成为了流水线模式，再加上又不是下死手宰羊，而是薅羊毛。

    虽然利润低，但风险也低。

    每一个小反派都会被主角打脸，但有着气运在身的主角又不止一个，像之前宇文傲死磕何禄的模式总归是少数，这里头有大道签到系统，所以才会让小反派系统在因果层面判断失误了。

    而像是大道签到系统，干的那都是拆家灭门的事情，利润高没错，但风险也大，一个不小心就会因此而暴毙掉。

    当然，这两个只能算是被分包出来的个体户了，真正的大鳄是异类乐园，要不是被陈希夷这个地头蛇给狙击了，以这庞大的体量入场之后，无论是大道签到系统还是小反派系统，都得成为其盘中餐，除非背后的系统工厂或者是制作者出手。

    “不过最近异类乐园的攻击愈发的迅猛了。”陈希夷皱起了眉头。

    对方已经不再朝着原有的缝隙猛攻了，反而是开始游走，似乎是想要寻找到破绽。

    不过有着古神尸体这么一个庞大的防火墙体系在，再加上陈希夷在内部应对，这异类乐园完全没有任何的进入手段，只能在外围游走。

    要不然的话对方没事整什么里应外合的计划，直接打爆了防护进来不就行了。

    “由此可见，世界的防护还是非常的坚硬，完全不用担心对方强攻，除非说开了一个口子让对方有机可乘。”陈希夷对于世界的强度再一次有了新的认识。

    他能够吞噬世界，不是他强，反而是有了各种准备才行，比如说信息态软化掉整个世界之后，才能够进行吞噬，否则的话他也没办法一口闷。

    起码也得等到他将这个神道世界吞噬成为自己的资粮并且消化之后才能上口直接吞噬，否则的话还真没办法。

    他知道自己的局限性所在，需要足够的资粮进行蜕变，而不是时间。

    世界，就是最好的资粮。

    只是他这不可名状年纪比较小，发育不成熟，所以牙口不太好，没办法直接嚼就是了。

    他目前还停留在这个世界是因为整个世界还没来得及软化以及这个世界还有他需要研究的价值和轮回功能还没有冷却，要不然的话早就离开了，不可能真的跟异类乐园死磕的。

    只要异类乐园和他相安无事，他也不会说跟对方去为敌，毕竟大家都是为了口吃的，何必呢。

    世界又不止这么一个。

    不过陈希夷也没有说非常天真的就认为这事一定会和平解决，万一对方脑抽怎么办，所以还是得要有多手准备才行。

    就现在的实力，陈希夷觉得自己应该是打不过异类乐园了，也不知道家园游戏行不行。

    也幸好陈希夷不是什么瞻前顾后的人，做事他是不带后悔的，做了就是做了，有问题就得想办法解决，而不是悲秋伤春。

    “咦，这小子居然准备开始完成主线任务了，选择的对象也是土地神，有趣。”陈希夷突然发现，准备良久的张虞，总算是开始动手了。

    ...

    “白印乡土地神廖赞了，来，尝尝这果子，可是我神域内特有的。”看着像是一个小老头的游田村土地神语气里带着热络。

    张虞也是眼角一动，毫不犹豫的接过了这果子一口就塞进嘴里嚼着：“好，香甜可口，吃下去后让人神清气爽，当真是美味。”

    听到这张虞的夸奖，游田村土地神的双眼是笑成了月牙眼。

    作为神灵，他对于张虞这位白印乡土地神的印象是绝无仅有的，哪怕是最顶级的那一拨神灵，也不敢前往其他神灵的神域。

    像张虞这种傻大胆，也算是头一个了。

    游田村土地神也是打听过了，他可不是张虞拜访的第一个神灵，也不是他进的第一个神域了。

    对于白印乡土地神，他的印象其实并不深刻，甚至可以说没有多少交集，但对方既然释放出了善意，那自己也不好跟对方摆脸，特别是对方居然愿意进自己的神域，这说明对方信任自己啊。

    “哈哈，白印乡土地神既然觉得爽口，那待会便带上一点回去，若是不嫌弃的话，也拿一些种子回去种。”游田村土地神也是非常热情。

    对此，张虞自然是没有拒绝：“那我就却之不恭了。”

    说着也就收下了游田村土地神递过来的种子和一篮子水果了，这要是不收下，岂不是显得自己很虚伪，前脚刚夸完好吃，后脚就嫌弃了。

    见到张虞收下了，游田村土地神心情愈发的舒坦，而后这才有些好奇的打量了一下张虞：“白印乡土地神，我这有一件小事不太明白，咱们土地神大多都是小老头的模样，你为什么会是一副青年模样，当真是古怪。”

    这让张虞不由得心里咯噔一声，这确实是个很大的破绽，不过他并没有表现在脸上，反而是哈哈一笑：“这我也不清楚，或许是信仰原因。”

    他直接就把这事推到了信仰上。

    游田村土地神对于张虞的说法也没有起疑，这只是他随口一问，并没有说要深究的事，毕竟神灵万千，不可能所有神灵都一样。

    “原来如此，不过也正常，土地神又不是只有小老头模样。”游田村土地神当即说道。

    张虞也是松了一口气，实际上他现在的模样和神像是不同的，只是自己因为穿越重生的原因才不一样，不过一般神灵也不会去调查就是了。

    这又不是什么大事。

    “这事连我都觉得奇，对了，游田村土地神，我这有一事不明，想请你解惑一下。”张虞知道，不能再拖了，当即起身说道。

    他这一起身，游田村土地神反而有些古怪，不过也没想太多，而是直接说道：“请问，我必然知无不言。”

    “那就多谢游田村土地神了，我这...”张虞说着，以不着痕迹的方式靠近了对方。

    话还未说完，他就立刻暴起，在游田村土地神没有反应过来的时候，手中土石爆裂开来，一把就崩碎了游田村土地神的头颅，使得整个身躯都被土石瓦解掉。

    偷袭+大地之力+SSS级异能大地，只是一瞬间，就将一名土地神击杀了。

    随着游田村土地神的死亡，新的信仰开始汇聚意图重新塑造出另一个游田村土地神，张虞见此，当即选择开始吞噬神域。

    现在的主线任务是完成了一半，剩下一半要是不做的话，那可就前功尽弃需要从头再来了。

    他根本就不可能放弃。

    “100点经验，果然是最低级的土地神。”张虞在让自己的神域吞噬游田村土地神的神域时查看了一下自己的经验池，果然多了100点的未分配经验。

    这要是没有神域的神灵，估计只有1点的经验了。

    好在这一百点也够了，完全可以让他的神灵或者异能者职业提升到2级了，不过现在还不是分配的时候，而是得尽快离开了。

    因为神域已经被他的神域所吞噬了，主线任务也已经完成了，留在这里可不是一件理智的事情。

    【你完成了主线任务：初来乍到的土地神，获得...】

