    在克洛和狮子猿战斗的时候，萨兹尔等人已经进入了这洞窟之内，这里面是一条幽长的地道，直通地下。

    “好冲，这里真的有人吗？！”

    唐纳德捂着鼻子，有些不确信的道。

    “克洛先生的能力不会出错的，往前看看就知道了，不要浪费时间，克洛先生可是还在战斗呢。”萨兹尔叫道。

    那种怪物，连克洛都不能占据上风，如果他们不快点的话，万一克洛因为他们的浪费时间而失败却没办法撤走，那事情才大了。

    “好！我来开路！”

    唐纳德重重点头，长枪一摆，立马当先，萨兹尔在中间警戒，桔梗虽然听不清，但是她知道要做什么，张箭拉弓跟在最后。

    幽长的地道，倒是没有其他出现的野兽凶物之类的，几人急速前行，很快就穿过了这地道。

    突然，唐纳德将长枪一横，拉住了后方的萨兹尔。

    “有声音...”

    此时，他们来到了一处阶梯上，阶梯下方看着像是一间密室，从里发出了轻微的响动。

    几人对视一眼，纷纷点头。

    唐纳德深吸口气，握紧长枪，脚步迈出，极快的踏过阶梯，冲入进去。

    “飞...”

    他手指往后一拖，正准备抓起缠绕在枪柄上的锁链飞了出去，然而下一瞬，他整个人就停住，抓起锁链的手僵了下去，长枪重重摔落在地。

    眼前的，是一间小屋子，屋子里摆满了瓶瓶罐罐，充斥着刺鼻的味道。

    前方摆着一张似乎是试验台的小桌子，有两个女人坐在那，都是穿着黑袍，其中一个身材凹凸有致? 长得很是精致? 她此时眼角带泪，脸上还有惊恐的余韵。

    另一个则是体态痴肥? 面相丑恶? 手里正拿着一罐药剂，她伸着手? 似乎要强逼着那个女人喝下。

    轰！

    唐纳德刚想发问，突然上方响起了一阵巨大震动? 将这房间的瓶瓶罐罐都给震塌。

    “来不及了！”

    唐纳德咬了咬牙? 直接跳过了前方的瓶瓶罐罐，叫道：“我是海军，我来救你了，大小姐！”

    说着? 他一把抓住了那个好看女人的手? 在她一脸懵逼之下，扯着她往阶梯上跑去。

    至于那个丑恶的胖女人，一定就是魔女，但唐纳德现在没空理她，上方都开始震动了? 现在可是拖不起了...

    砰！！！

    地面上，五米多高的狼人重重倒地? 巨大而又细长的薙刀在他倒地的瞬间就刺了过来，克洛连倒地喘息的功夫都没有? 就地一滚，躲过了薙刀的攻击? 身躯借此机会四肢往地上一弹? 重新站了起来。

    他喘着粗气? 凝重的看着狮子猿。

    舔了血液之后，他倒是显得游刃有余了，此时面对狮子猿，也打出了一些伤害。

    只是这家伙可以极快的愈合伤口，自己虽然舔到了它的血，可以预测它的动作轨迹，但是也碍不住人家以伤换伤。

    从舔血那会儿，他就和这狮子猿对拼几记了，可是对方根本不怕他看穿动作，就纯借着伤势来攻击他，一招换一招，但这么换下去，他是顶不住的。

    “还没好吗...”

    克洛伏低着身躯，像一头真正的狼一样，围绕着这个金色的巨大怪物打转。

    他的主要目的可不是干掉这只怪物，而是找到那个被魔女绑走的国王未婚妻。

    为什么要和这种怪物干架，他又不是闲着没事干。

    “克洛先生！我们找到了！”

    就在克洛围绕着狮子猿转圈圈的时候，洞窟内几人冲了出来，萨兹尔对着克洛大叫着。

    克洛转目一看，只见唐纳德抓住了一个长相不错的女人跑了过来，霎时，他四肢奔涌开，瞬间窜到了洞窟口，巨大的手臂一把揽住了几人，双脚一弹，使用月步踩踏着空气往天上奔去。

    狮子猿望着那极快变为小点的身影，也不追击，等着那身影逐渐在天空消失的时候，这才将薙刀往肩上一扛，那从头到尾只发出兽吼的巨口，轻声吐露出声：

    “人类...”

    ……

    奔马城，王宫处。

    库洛还在喝着酒看着歌舞，顺道听旁边的老K国王在在牛批。

    “库洛上校，双马王国从来都是以马上战士和歌舞伎最为著名，虽然现在战士们要弱小了点，但是歌舞伎，双马王国依旧是最厉害的。”

    老K有些高兴的大笑着：“从我父王那辈开始，就在收罗国内的歌舞伎演员了，我觉得这是个很好的传统，等我上位后，我要把国内所有歌舞伎演员都搜罗到王国，以后只为我一个人表演。”

    马上战士和歌舞伎？

    现在马上战士不行了？

    咋，难道是自从发明了火枪，草原民族就开始能歌善舞了吗？

    库洛翻了个白眼，正准备举起酒杯，忽然动作就是一顿，看向了一个方向，“嗯？”

    呼！

    大殿之外传来一股劲风，一道黑色巨大的身影从前方的窗口闯了进来，砸碎了玻璃，在地上滚落了几圈，在一群人惊慌的神色之下，化为了人形。

    “克洛？”库洛有些惊讶的道。

    此时的克洛踉跄的站起身，大口喘着气，浑身上下满是伤痕与淤青。

    而在那旁边，随着克洛的身躯变化，萨兹尔他们也滚落了出来。

    “怎么了，这是怎么了！”老K有些慌乱的道。

    “怎么回事？你这么搞成这样了？”库洛问道。

    克洛现在可是不弱的啊，再加上唐纳德、萨兹尔、桔梗，换成术语就是能抗能打能突进能远程，怎么搞得如此狼狈。

    “遇到了一个怪物。”

    克洛苦笑一声，道：“就在群马平原，碰到了一头像是狮子又像是猿猴的金色怪物，库洛先生，但幸好，我们完成了任务。”

    说着，他将狮子猿的外表和战力形容了一下。

    “蛤？”

    库洛愣了一下，“不对啊，我明明感知过，没发现什么强大的气息啊，你怎么会遇到的。”

    他确实没感知到强大的气息，就算这样，为了避免出意外，他还让克洛带队过去的，为的就是保稳。

    结果还搞成这样。

    库洛眼瞳露出一丝红芒，见闻色再次铺展开，又扫了一遍整个岛屿。

    他的见闻色，的确没能感知到。

    “莉达？”库洛不信邪的看向莉达。

    莉达停止进食，闭上眼睛，过了一会儿睁开，摇了摇头，“我也感知不到。”

    “奇怪了...可以躲避见闻色得感知？难不成还是传说中的魔女，喂，老K，你知道些什么？”库洛看向了老K。

    “我叫亚历山大·弗朗西斯，不叫老K。还有你问我，我也不知道啊，魔女什么的，我也从来没见过...哦！！！”

    老K刚说着，忽然注意到了这群人中多了一个美丽的黑袍女人，眼睛就是一亮，站起身来，激动道：

    “你就是我的未婚妻吗？实在是太棒了，和我想的一样美丽，幸好，你没有被魔女怎么样，那个魔女实在是太可恶了，居然要抓你这等美丽的女子，你放心，我一定尽全国之力去剿灭那个魔女！”

    “那个...”

    黑袍女子看了一眼众人，吞咽了一下口水，为难的举起手，弱弱开口道：“我就是魔女...”

