    “泰佐罗那家伙说自己背靠世界政/府，坐拥世界一半的财富，对人造恶魔果实生意没兴趣！”

    露莉一脸不爽之色的汇报，脸色稍显阴沉！

    显然，被泰佐罗拒绝，让她很不舒服。

    夜良奈闻言拍拍她的肩膀，仰头道：“嘛，何必因为他而气自己呢！”

    “他不感兴趣，那就我们自己来呗，顶多只是多一笔支出罢了！”

    “相信大海上，有的是人对这个项目感兴趣。”

    夜良奈这话，让露莉非常无奈，她看着夜良奈说：“船长大人，你好歹也是四皇吧，草帽路飞打你的脸，破坏你的生意，你不追究！”

    “泰佐罗拒绝你，你又不在意，你这样纵容不是会显得我们很好欺负吗？”

    “身为海上皇帝的面子呢？”

    “这很危险的啊喂，海上多的是觊觎这个位置的人，看见你这么仁慈，他们会挑事的！”

    听的露莉这话，夜良奈笑了，眼眸中精光闪闪：“谁告诉你，这件事情就此揭过了？”

    闻言，露莉顿时来精神了，“那就是要报复了？”

    “计划是什么？快快快，告诉我，船长，我要去出口恶气！”

    看着面前这个两米多的女巨人一脸急不可耐的样子，夜良奈摇了摇头，抿了口花茶，道：“地下势力因为多弗朗明哥的倒台，至今还没有一个公认的领头人！”

    说到这里，夜良奈嘴角噙起一丝玩味笑容：“据说泰佐罗在收揽人？”

    “他的胃口大了点啊，地下势力水太深，他把握不住的！”

    “我们根基毕竟还很浅，这种机会怎么能浪费呢？所以，你懂的吧！”

    “地下势力，是我们的！”

    夜良奈往后一靠在椅子上，“相信人造恶魔果实他们会很感兴趣！”

    “还有武器生意，情报生意等。”

    “嘿嘿，加入我麾下，不需要给天龙人缴纳过路费，也没有其他杂七杂八的费用，孰优孰劣，相信这些大佬们很清楚怎么选择阵营！”

    听的夜良奈这话，露莉眼睛一下子就亮了，然后咧嘴也笑了，“嘿嘿，泰佐罗这下可要吐血了，让他拒绝！”

    “我倒要看看，没了地下势力的往来，他那金山一样的财富，还能不能保得住！”

    “到时候，他还不得低声下气的求着我们保护！”

    露莉光是想想，都觉得解气。

    此前！

    她亲自邀请泰佐罗做生意，他不肯。

    未来！

    他求着自己，也未必可行。

    夜良奈一笑，“行了，去吧，记得收揽地下势力里的情报成员！”

    “如今我们虽然跟bigmom有合作，但也不能完全依赖她！”

    “我们还是需要有自己的一支情报队伍！”

    露莉点点头，便兴奋的离开了。

    不多时！

    诺乌斯归来，带回了凯撒。

    “凯撒库朗，初次见面！”

    夜良奈让诺乌斯解除了他身上的海楼石锁链。

    “夜…夜良奈…大…大人…”

    凯撒库朗强憋出一个笑容，坐立不安，声音都发颤。

    “别害怕，我不会对你怎么样的！”

    夜良奈温和的说：“我只需要你的人造恶魔果实技术，为我继续提供相应产品就是了！”

    “放心，安心为我做事，我奉你为座上宾！”

    凯撒库朗都快哭了，这是恐惧的。

    他面前…

    可是四皇啊！

    还是最喜怒无常的那个！

