    陆阔本来就吊儿郎当坐在那没个正形，看到一位落落大方的美女过来朝他敬酒，他便也笑嘻嘻举杯共饮，一双桃花眼上下打量了一下李安娜，心里一个判断，不是天然美女，全靠妆容支撑，勉强打6分。但他最会演戏，面上依然带着欣赏的表情看她。

    李安娜没想到听鲸金融的太子爷会是这么好相处的人，甚至看她的眼神还带着欣赏与打量，这是男人看女人的眼神，她的心便重重地跳了一下。

    她自我介绍：“陆总您好，我是蓝山律所商业组的李安娜律师，还请多多关照。”

    她递过去名片，陆阔一看，哦，他家舒听澜同部门的同事，当即笑道

    ：“你们律师也该与时俱进了，都什么年代了还用名片，来，加个微信。”

    他那桃花眼勾人得很，自己先掏出二维码让李安娜扫，李安娜受宠若惊，满脸通红，急忙拿手机扫了一下，加上。

    今天简直是运气爆棚，虽然遗憾没见过卓禹安本人，但有幸来参加卓远科技的年会，不仅认识了张律师，还认识了听鲸金融的太子爷陆阔，甚至加上了微信，简直跟做梦一样。

    认识他们，离她升合伙人还会远吗，她仿佛看到了幸运之神在朝她召唤了。

    “李律师，以后常联系。”陆阔又同她端了一下酒杯，然后一饮而尽，很是礼貌。大约是因为是舒听澜的同事，所以他确实比对其他人客气一些。

    同卓的人打趣：“陆少对美女也太区别对待了。刚才那么多过来敬酒的，也没见你喝一口。”

    陆阔又看了李安娜一眼，笑着回答：“那怎么一样，我和李律师以后还多的是见面机会。”

    他这话就让别人有歧义，同桌的人暧昧地哈哈笑。

    李安娜的心跳得都快要飘上云端了，对方可是听鲸金融的太子爷，可望不可及的人物。她仿佛看到美好的未来向她招手了，急忙道

    ：“欢迎陆总随时来。”

    她这“来”字也用得暧昧，随时来？来哪里？可以是她家也可以是律所。

    等回到律师这一桌时，大家便见她脸色绯红，眉目里比刚才多了一分风情，不时朝陆阔那桌看去，心不在焉。

    年会正式进入正题，舞台上载歌载舞逐渐热闹，表演一般会持续一个小时左右后结束，然后最后才由卓远科技的负责人上台致词感谢各个合作方。

    表演才刚开始，傅慎逸的助理急忙找到崔姐，在她耳边低声说了几句，崔姐脸色一变

    ：“怎么会食物中毒？很严重吗？能不能坚持？”

    “傅总想坚持等演讲完，但是傅太太没让，一直在吐，脱水了，叫了救护车送医院了。”

    “行，我知道了，把傅总的演讲稿发给我。”崔姐还算冷静，离最后的总裁致词还有一个小时，所以马上联系卓禹安。

    卓禹安正一家四口在击剑馆，他和舒小念在各自的教练陪同下练习，旁边是听澜带着舒小荷在陪同。

    舒小荷见爸爸和哥哥穿着击剑服太帅了，她也蹦跳着过去要参与，教练只得让她和哥哥一起训练。

    舒小荷娇滴滴的，这点随了听澜，不爱运动，到训练场就是为了好玩，教练让她练抬腿，她就偷懒轻轻晃一下就算是抬腿了，反观旁边的舒小念，对自己很严格，教练让做什么动作，他就要努力做到最规范最好。

    练了不到两分钟，自己爬出训练场要妈妈抱抱，撒娇说腿好疼，练不动了。舒听澜笑，不知舒小荷的性格到底像谁，她和卓禹安还有舒小念都属于那种对自己要求很严格，做事绝对投入认真的性格，不像舒小荷，随性也任性很多。

    卓禹安就喜欢舒小荷这样，他的女儿生下来就该是随心所欲地生活，享受世间的一切美好，不必强求她做任何事。

    舒听澜说他：“你这种思想本质上也是重男轻女，你如果要求舒小念要独立要有担当，那么，应该也同样要求舒小荷要独立要有担当，而不是放任她，纵容她。”

    两人也不可避免会因为育儿观念的分歧而争执。

    “这不是重男轻女，而是因材施教。小念本身就是对自己要求严格的孩子，我们需要做的是全力支持他，让他有足够的能量应对他内心的需求；而小荷完全相反，她是随遇而安的个性，你如果严格要求她，训练她，这并不是教育，而是用你当父母的权威在施压，她不会幸福。”

    卓禹安说起育儿来也是一套一套，舒听澜甘拜下风，承认他说的有道理。

    正想着之前的讨论，旁边卓禹安放在她这的手机响了，一看是崔姐打来的，她便接了。

    “舒小姐？卓总在吗？”

    “在，稍等，我让他接听。”

    她拿着手机朝卓禹安招了一下手，卓禹安马上过来接了。

    崔姐：“傅总急性肠胃炎，这会儿人去医院了，年会最后的演讲恐怕要你过来一下。”

    若不是情况特殊，崔姐也不会来找他，毕竟年会最后的致词，换任何人都不合适。

    “我知道了，半个小时后过去。”卓禹安也不推脱。

    他去更衣室洗澡换衣服，舒听澜便在外边帮他看崔姐发过来的演讲稿，职业习惯，很细心地逐字逐句帮他审阅、修改。

    “听澜，过来一下。”卓禹安在更衣室喊她。

    她过去，看卓禹安已经穿戴整齐了，笔直合身的西装西裤，里边配着青灰色衬衫，与生俱来的一种精英与矜贵的气质，舒听澜每回见，都还是会心跳加快。

    “帮我系领带。”他递给她一条领带，稍稍往前站了一步，拉进两人的距离。

    舒听澜接过连带，稍稍垫脚尖才把领带给他戴上，结果，她并不擅长这个，之前看别人系很简单，自己替他系时，手就不听大脑使唤了，拿着领带，认真想了好一会儿。

    卓禹安一直低头耐心等她，看她表情严肃，睫毛扑闪扑闪，忍不住开口

    ：“不会？”

    舒听澜就见他喉结因开口说话，上下滚动了一下。        今日宜偏爱

