    听着剑尘这信心十足，无惧一切挑战的话，凯亚心中顿时一定。

    的确，如今剑尘实力突破，变得更加强大，已然是这艘虚空飞船上的顶尖强者，在这里，的确无需太过忌惮什么。

    因为实力，才是决定一切的至高法则，在强大的实力面前，一切阴谋与轨迹，都将成虚设。

    与此同时，在这艘虚空飞船的最高层，作为这艘虚空飞船的守护神的几名始境强者，也是相聚在一起，他们盘坐在虚空中，同样在密切关注着拍卖会场内的一切。

    身材高大的法云，赫然在其中！

    “没想到那人竟然是一名始境强者，可惜他刻意隐藏了，我们都看不穿他的实力，法云，你是否试探出了他的深浅？”其中一名老者问道。

    身材魁梧，盘膝坐在那里如同小山般的法云轻轻的摇了摇头，道：“那一次简单的试探，并不能看出他的具体境界，不过感觉不会弱于我。”

    “这么说来，那人的实力，至少在无极境二重天……”

    “既然对方为始境，那这件神器的拍卖，法云你恐怕无法以低价买来了……”

    闻言，法云脸上露出一股神秘的笑容来，道：“想要得到神器的人，可不仅仅是老夫，那些来自大家族的弟子，早已经在暗中干预，凭着他们家族的影响力，控制了拍卖会，这次神器拍卖，价格不会高到哪里去，这正好为我提供了机会，不过五彩神晶，我恐怕要先向诸位借上一些。”

    “嗯，价格再低，也不能低的太过分，对方若是毫无背景的神王倒还罢了，可人家毕竟是一位始境……”

    面对始境，这几位虚空战船的守护神，一个个都显得很是慎重，都不愿为了一点五彩神晶而轻易得罪。

    此时，拍卖会已经正式开始，只见在拍卖会场的礼台上，一名妖艳而妩媚的妙龄女子站在上面尽心主持，细心的介绍每一件拍卖的宝物，引得下方众多武者纷纷竞价。

    神器，作为这次拍卖会的压轴至宝，自然是放在最后面，因此，前面进行拍卖的，都是一些始境强者完全看不上眼的东西，只对神境界武者有效。

    但即便是如此，每一件商品的出现，都有大量神境界武者进行抢夺，场面好不热闹。

    贵宾包厢内，剑尘心如止水，盘膝而坐，静静的等候着，并未参与任何一件商品的争夺。因为这些东西，对他已经无用。

    拍卖会场内的其余几个包厢之中，也是在同样等候着，没有参与这些商品的争夺。

    他们此行的目的只有一个，那就是这次拍卖会上出现的一件下品神器。

    终于，拍卖会在持续了三天之后，终于迎来了*时期。

    “诸位道友，我们接下来拍卖的，将是本次拍卖会的压轴宝物，一件下品神器……”随着主持人的话音，整个拍卖会场，顿时变得安静了起来，这一刻，所有人都屏住了呼吸，目光中迸射出炙热之芒。

    "在圣界中，据说可是有不少无极始境强者都没有一件神器，由此可见一件神器究竟有多么的珍贵，它的价值，甚至是可以用无可估量来形容，是真正的无价之宝……”拍卖会的主持人站在礼台上，语气激昂的说道，那如银铃般动听的声音，感染力十足，令的所有神境武者，浑身血液流动都在加速。

    “这件神器，只能用五彩神晶竞价，由于神器实在是太珍贵了，若设底价的话，怕是有损神器的威名，因此，这件神器的拍卖，会与其他商品有些不同，它，将不设底价。因为只有这样，才称得上真正的无价之宝，不至于坠了神器的威名……”

    “什么，只能用五彩神晶进行拍卖，这五彩神晶我们去哪里找……”

    “这太不公平了，为什么只能用五彩神晶才能竞拍，极品神晶难道不行吗？”

    ……

    主持人话音刚落，拍卖会场内顿时炸开了锅，并不是所有武者都与剑尘接触过，他们自然不知晓神器只能用五彩神晶来竞价，此刻突然听到这样的消息，这让早已准备好了大量极品神晶以及各种宝物，准备用以交换的武者们，心中自然接受不了。

    而贵宾包厢内的剑尘，也是在这一刻缓缓的睁开了眼睛，他脸色微沉，目光中闪过一丝冷意，道：“不设底价？这岂不是说，倘若神器没有人竞价，那最终这件神器，将会被人以极低的价格买走？”

    凯亚也是心生怒意，气愤的道：“肯定是那些大家族干的好事，我现在就是担心那些大家族同气连枝，暗中达成了协议，只由一人出价，将神器买走。”

    “玉泉州中域，黑暗家族，出价十枚五彩神晶……”

    就在这时，一道大喝声从一处贵宾包厢内传出，听声音是一名年轻人，直接报出了自己的来历。

    “玉泉州的黑暗家族，那可是最不好惹的一个顶尖家族啊，听说黑暗家族体内流淌有源自于远古的黑暗血脉，这黑暗血脉，使得他们感悟黑暗法则有着独天得厚的优势，天生是黑暗中的王者……”

    “黑暗家族，这可是一个以刺杀闻名的家族，实力很强……”

    拍卖会场内，顿时传来阵阵低沉的议论之声。

    而自黑暗家族的人竞价之后，偌大的拍卖会场，便许久没有出现第二次竞价。

    “十枚五彩神晶……”剑尘低声呢喃，不出所料，那些大家族果然暗中达成了协议，不互相竞价，让神器的价格上不去，最终以极小的代价，将神器拿到手中。

    至于一件神器如何分配，最终落于谁家，那就不是剑尘关心的问题了。

    “黑暗家族出价十枚五彩神晶，还有没有出更高价格的，十枚五彩神晶第一次……”拍卖会主持人的声音传出。

    “这一件珍贵无比的神器，该不会就这样被人以十枚五彩神晶给买走了吧……”

    “十枚五彩神晶，也就相当于一千万颗极品神晶，也就是十方，十方极品神晶就能买下一件神器，这件神器也太廉价了吧……”

    “可恨，若非在这里无法兑换五彩神晶，我随随便便都能拿出几十颗出来，也有资格参与神器的竞拍……”

    拍卖会场内，众多神境武者纷纷无比遗憾，为这件神器的廉价而感到可惜。

    神器的出现，本以为会被推上一个令人瞠目结舌的高昂价格，却不料，最终却只出到十枚五彩神晶，这个价格，连神器的百分之一都远远不到。

    “十枚五彩神晶第二次，还有没有人继续出价的……”拍卖会主持人的声音再次传来，充满了无力。

    虚空飞船最顶层，汇集在这里的几名无极境强者，也是纷纷摇了摇头。

    ”这黑暗家族，也实在是太狠了，那可是神器啊，他们竟然只出十枚五彩神晶，这简直…简直是在侮辱一件神器的价值……”

    “黑暗家族，这也的确太过了一些……”

    几名始境强者纷纷出言。