
　　这世上本来就没有什么秘密。

　　不止是聂荣夫妻和江知忆的那些事，谭家、孙家、张家做的勾当也应该让世人知晓，这也是他们查案的目的。

　　让徐清欢意外的是，案子还没有审结之前，这些事就已经传得人尽皆知。

　　“姐姐，你在想些什么？”徐清悦的声音传来。

　　徐清欢微微一笑：“没事。”

　　“还有那个谭光耀，”徐清悦说起来还有些后怕，“真是知人知面不知心，看起来他也不像那种连弟弟都要杀的坏人。”

　　洪贵霞还不知道这其中的内情，听到之后倒吸一口凉气：“杀自己的弟弟？”

　　“可不是，”徐清悦看向徐清欢，“多亏了我姐姐带着谭大太太先一步找到了谭光文，否则谭光耀就将谭光文杀死了，人人都说顺天府的黄大人厉害，我看谁也没有我姐姐厉害。”

　　徐清悦和洪贵霞两个人说个不停，徐清欢却望着头顶繁茂的枝叶，目光中满是迷离，不知道在想些什么，好半天她才吐出一句话：“江知忆是挺可怜的，她是这其中最无辜的人。”

　　“是啊，”徐清悦点点头，“希望这个女冠早些被放出来。”

　　徐清欢看了看洪贵霞，只怕现在黄清和也不好受。

　　案情突然人尽皆知，黄清和这个一直审理此案的顺天府通判也勉不了要被怪罪。

　　虽然整件事矛头所指并不是黄清和，而是安义侯府。

　　送走了洪贵霞，徐清悦拉住徐清欢的手：“姐姐，你是不是有什么心事。”

　　看着徐清悦那双通透的眼睛，徐清欢不知要怎么说：“我觉得这桩案子恐怕另有内情。”

　　徐清悦有些惊讶：“那些人不是都被抓了吗？”

　　徐清欢道：“我只是觉得还有一些细节我从前没有注意。”天籁小说网

　　这些事可能会被张家利用。

　　比如聂夫人当年到底是被谁烧死在道观，这样追查下去，或许朝廷会认为，有人想要重提当年的谋反案。

　　私运固然是重罪，谋反案更不容小觑，张家想要从此事中逃脱，就要找到一桩更大的事来掩盖。

　　这些话她暂时不能跟清悦说，不要说她还没完全了解其中的内情，就算她全都清楚，也要小心谨慎，反复思量，说出去对家人是否有益。

　　“不用太担心，”徐清欢拉起徐清悦的手，“只要犯过案子就会留下蛛丝马迹，追查下去定然会有水落石出的一天。”

　　徐清悦点点头，脸上露出笑容来，从袖子里变出一只彩蝶的荷包亲手挂在徐清欢腰间：“姐姐看看好不好。”

　　风一吹，荷包跟着轻轻晃动，上面的彩蝶也仿佛活了般在花中嬉戏。

　　“好看，”徐清欢将荷包握在手中，指腹划过那平整的阵脚，突然心血来潮，“妹妹教教我针线吧！”

　　徐清悦的脸立即垮下来：“姐姐想要什么还是我来绣吧！”

　　“总不好什么都麻烦你。”

　　“不是我不想教……而是姐姐太笨了，别人绣牡丹就算不好看，也是一朵花，姐姐绣的……就像是在锦缎上染了一片污迹。”

　　旁边的凤雏听到这话急忙将嘴中的点心吞下，然后大胆地笑出声来。

　　“好呀你，长本事了。”

　　姐妹两个在园子里你追我赶笑成一团。

　　送走了徐清悦，徐清欢才走进屋子躺在了软榻上，掏出一块帕子遮住脸，和清悦玩闹了一会儿，心中也舒畅了许多，现在她要安安稳稳地睡上一觉，反正天还没塌下来

　　……

　　安义侯早早就下了衙，然后一头扎进了书房中，晚饭也是在书房里随意吃了些，一直等到夜里府中大部分人已经安歇，安义侯才换上一身衣服，吩咐护卫牵马，主仆二人悄悄地出了安义侯府。

　　安义侯觉得自己安排的还算周全，应该不会有人注意到他的行踪，可让他没有料到的是，他刚刚从家中离开，就有几个人也小心翼翼地从侯府中走出来，一路追上了他。

　　安义侯在城中绕了两圈，就在东市的巷子里下了马，然后步行走了几条街，到了一处小巷子。

　　然后走到巷子里面的人家，叩响了那扇杨木门。

　　“来了。”

　　“吱嘎”一声门被打开，一个三十多岁的妇人提着灯站在那里。

　　看到了安义侯那妇人很是吃惊：“侯爷，您怎么没让人知会一声就来了……”

　　安义侯没有说话，抬脚走进院子。

　　妇人急忙向门外张望了一下，这才将门阖上。

　　安义侯熟络地走进屋子，抿了抿嘴吩咐道：“你们收拾一下，天亮就离开京城吧！”说着从怀里掏出几张纸放在桌子上。

　　“我已经让人安排好了车马，车马会带你们到饶州，这是鱼鳞册，足够你们生活了，我没有送去消息之前你们都不要回京城来，更不要跟我联系，”安义侯说到这里顿了顿，“即便听说了什么事，也不要让人来打听。”

　　妇人虽然早想到会有这一天，可猛然听到这些话还是愣在那里：“我……我……”

　　安义侯皱眉：“我们之前就说好了，不要再多生事端。”

　　妇人眼圈一红，强忍着没有掉下眼泪，低着头道：“我知道了，明天我就走，都按侯爷说的去做。”

　　安义侯点点头，口气也柔和许多：“那就好。”

　　妇人终于忍不住，肩膀轻轻地抖动：“侯爷自己要好好保重。”

　　安义侯没有多说什么，转身就向外走去，他还有太多事要安排，今天来看一看他也就安心了。

　　大步走出院子，护卫上前再次将杨木门打开，不过立即就愣在那里，门外此时此刻站了几个人，最前面的竟然是……

　　“世子爷。”护卫不禁喊了一声。

　　安义侯皱起眉头看去，只见徐青安瞪圆了眼睛，目光越过安义侯落在后面那妇人的身上。

　　妇人想要躲避却已经来不及了。

　　徐青安指向那妇人：“爹……你……你瞒着母亲在外面……养外室。”亏父亲平时疾言厉色地训斥他，原来背地里这样不堪。

　　“哥哥有什么话先进去再说。”徐清欢的声音传来。

　　徐青安这才回过神，慌忙不迭地向里面走去，还是妹妹想的周全，捉奸捉双，不能让父亲逃走了，否则他们今晚白白跟了这一路。

　　安义侯沉着脸，看着女儿亲手栓好门，他眼皮不禁微微跳着，他掩藏了多年的秘密就这样被发现了。

　　“父亲，”徐清欢看了看那妇人，“这是哪家的女眷？”

　　没等安义侯说话，徐清安道：“这你还看不出来吗？这是爹私藏的女眷啊。”妹妹到底是年纪小，不懂得男人这些事，不过父亲脸皮也是厚的很，被抓了个正着竟然没有半点羞臊的表情。

　　父亲终于惹了大祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百四十七章 安义侯的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 