    　　成邺楠目光冷冷地讽刺她，女孩苍白着脸色，豆大的泪珠滚落，“对不起，对不起，我只是太喜欢你了，才会这样的……你别生气，行不行？”

    　　“喜欢我？”成邺楠嗤笑一声，捏住她的下颌，眼神是少有的阴鸷，“是喜欢我，还是喜欢我的钱？”

    　　她不说话了。

    　　“滚！”成邺楠嫌恶地甩开她，言语里没有半点温度。

    　　女孩感觉自己像个被用弃的垃圾，在他阴冷的视线里，毫无自尊可言。

    　　那砸在她脸上的低呵，生生粉碎了她所有的期待。

    　　女孩哭着逃出公寓，关上门的那一刻，她回头看着紧闭的大门，脑海里还回放着昨晚上的一幕幕。

    　　他很热情，嘴里……从始至终都叫着一个名字，十七。

    　　她知道，那个人是圈内炙手可热的名模，砚时柒！

    　　……

    　　这天早上，七点钟，砚时柒抵达机场。

    　　还未下车时，她便接到了来自砚父的电话。

    　　“丫头，你昨天的微博是怎么回事？”电话接通的第一时间，对面就是砚父的一声质问。

    　　不算愤怒，至少他的语气还算沉缓，只是隐隐有些焦灼。

    　　后座上，前来送机的男人侧目凝着她，显然也听到了电话里的声音。

    　　砚时柒冲他抿唇浅笑，将自己的手塞在男人掌心时，不紧不慢地说：“爸，我只是公布了自己结婚的事，怎么了嘛？”

    　　她发了一条官宣的微博而已，更何况还没有公布男人的身份。

    　　砚父至于……这般紧张？

    　　听到砚时柒的话，电话那端的砚军默了几秒，尔后语重心长地说：“倒也没怎么，但是爸之前不是告诉过你，在你和柏聿的关系还没确定之前，最好不要公之于众么？爸也是怕你受伤害。”

    　　是吗？

    　　这句询问，几经沉淀，砚时柒才压下没有脱口而出。

    　　她沉声叹气，目光幽幽看向机场大厅外喧闹的场面，“爸，我和他已经结婚了，这关系早就定了，早说晚说，其实并不会影响到什么，而且我也不认为我会受到什么伤害的。”

    　　砚军再次沉默了片刻。

    　　“行吧。”直到砚时柒快没了耐心，砚军才传来转移话题的声音：“既然你这样说，那我就不操心了。最近，你可还好？没什么烦心事吧？”

    　　说到最后，砚军问出了一句很莫名的话。

    　　看似是牵挂，但又让人觉得他在侧面打探些什么。

    　　砚时柒沉吟着，转念间，眼底精光划过，却慢条斯理地说：“我挺好的，就是有些忙，也没顾得上回家里看看你们。

    　　就连上次回去，还是因为一个朋友走丢了，意外被我妈捡到，我才赶回去的。

    　　当时你不在，倒是我妈和那个朋友相处的不错，看起来她挺喜欢的。

    　　我一直惦记着，等忙完这阵子，要不带那位朋友再回去家里和我妈叙叙旧，你要是在的话，正好一起见见。

    　　毕竟，她和咱家也算有缘，和我妈还长得有点像。”

    　　然后，电话断了！

    　　砚时柒听到电话里传来的嘟嘟声，脸颊瞬间冷峭一片。

    　　她缓缓从耳边收起电话，唇瓣抿得有些紧，几乎是一瞬间，她这心里五味陈杂的。

    　　为什么挂她电话……

    　　身侧的男人瞧出她情绪的低落，握住她微凉的指尖，放在唇边落下一吻，语气低沉且温柔地安抚，“不要想太多，一切回来再说。”

