    “问魄”

    【提取】

    【养邪（残卷）】

    【练气培元功（一层残缺）】

    涂山君吸收了术法种子，发觉此术和血炼法有异曲同工之妙。

    修士使用的法器，需要使用法力进行温养，不管是什么法器都是如此。

    当然，为了加深对法器的掌控，就衍生出了血炼之法。

    以精血喂养法器，使得快速熟悉。

    具体情况，还要看祭炼的时日、手法、祭血浓度等。

    最终追求的效果就是如臂使指，意念一动，法力就已经自然而然的覆盖法器。

    一般飞剑的祭炼，大多都采取血炼法。

    养邪之术，另辟蹊径，以精血喂养鬼祟的躯体。

    使用手印、口诀催动养育的鬼躯。

    引邪入体之后，鬼手便附着在施术人的手上。

    涂山君只能看到有关于‘养邪’术法有关的经验。

    其实沈环本是街头戏法中人，二十余载练那一双手。

    三仙归洞的戏法练的精纯至极。

    却依旧远远比不上自己的师父鬼手沈。

    师父行走江湖三十年。

    就算被人死死盯着也能神不知鬼不觉的完成戏法。

    直到有一日得进内堂，师父真传，才明白原来不是戏法，而是真的有一双鬼手。

    自此，鬼手沈的名号归了他。

    年轻人不满足只是变戏法挣些赏钱，便用此法钻研出杀人技。

    沈先生的天赋无疑是极好的，三十出头的年纪就已经步入炼脏。

    又用养邪法炼入鬼手。

    就像他说的那样，就算是先天宗师遇到他也不是对手。

    只是他没有想到温岳并不是先天宗师。

    而是使用灵龟胎息术隐藏了灵光和法力波动的练气士。

    至于那层残缺的练气培元功，也不知道他从何得来。

    温岳听从涂山君的建议找了一个玉盒将鬼手封进去。

    紧接着温岳开始思考怎么除掉郑忠。

    郑忠是仅次于高全的大太监，甚至因为高全正在失势的关系，郑忠在梁帝心目中的位置更重，想要悄无声息的弄死他，难度很大。

    “先生，你说我直接潜入皇宫。”

    温岳看向涂山君，询问的同时做了个割脖子的动作。

    不过，温岳自己也意识到自己太莽撞。

    此事就是要做绝，也不能横冲直撞过去。

    须知已经有了前车之鉴。

    身为世子，更是两家联姻的桥梁，承接了安南伯和靖安侯双份的势力，他得对追随他的人负责。

    涂山君哑然，这就是获得力量的后遗症。

    毕竟用武力扫清障碍简单又快捷，比什么阴谋阳谋都干净利落。

    但是此举太冒险。

    涂山君思考后摇了摇头。

    他观彼方煞气凝聚，皇宫之内必有练气士坐镇。

    一旦出手，供奉楼的修士赶到后便会群起而攻之。

    温岳不过是练气四层的实力，就算涂山君很强，也没法杀出来。

    若是再惹出五灵宗的修士，下场绝对不会好。

    就为了杀一个大太监，连带着出现这么多的不良反应，实在不值得。

    但是又不能让那个太监好过。

    若是对方太好过的话，就会一直和温岳作对，给他下绊子。

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

    阴谋诡计更是防不胜防。

    所以得找人牵扯住郑忠，就算不能弄死他，也得压制住，让他没法吹妖风。

    “借刀杀人。”

    涂山君使用黑雾凝聚出四个大字。

    闻言，温岳眼睛一亮。

    若说郑忠最大的敌人是谁，当然是掌印太监高全。

    高全视郑忠为眼中钉肉中刺，绝不会允许郑忠蹦跶。

    因为郑忠活的好，就意味着他将会过不好。

    将此事透露给高全，高全为了自己的小命着想，一定会拼尽全力压制宫中的郑忠。

    就算弄不死郑忠，也能防止郑忠给他添堵。

    “妙！”

    温岳不由得点头。

    行之有效的计谋从来都是直来直去，简单清晰的。

    因为环节少就意味着变数少。

    设计出来的谋略再精巧，也是用在人的身上，而人是善变的。

    涂山君觉得就是自己不提醒温岳，时间长点温岳自己也能想明白，毕竟他已经经历了许多。

    人生大起大落，最是磨练意志。

    也会令人更加成熟、行事周全。

    既然无事再言，涂山君也不打算多留。

    他显化消耗的是温岳的法力，省着点用总归是好的。

    “恭送先生。”

    温岳拱手行礼。

    虽然涂山君不拘俗礼，但是被人尊敬的感觉确实很不错，出来帮忙都心情愉悦。

    先生返回魂幡，温岳掌控魂幡化作尺长。

    再伸手摇了摇房中的线。

    此线绑着的是耳室的铃铛，初九一般就待在耳室中。

    闻讯赶来，还未开口便被温岳安排去研墨开纸。

    初九挑了挑灯芯子，烛光顿亮，绰绰光影，映在墙边。

    温岳执笔，斟酌着写下一封密信。

    删删改改最终成稿。

    字数不多却简洁明了的阐明厉害，并且将刺杀之事进行修改，虽有危言耸听之意，但是高全就是看出来也得认真办事儿。

    最后将纸条封入蜡丸。

    “初九，明日发给宫里那人。”

    “公子放心，那位联系咱们可紧着呢。”

    安排好事情，温岳复修行一段时间。

    时至夜半。

    平躺于床榻悠悠睡去。

    睁眼便是练功崖。

    对于温岳来说已经习以为常。

    梦中、现实。

    均在勤学苦练。

    而且自己入梦也只是稍许影响睡眠质量，这就相当于每日多出了夜间的时辰来进行修习。

    重中之重是练拳。

    魔猿定意拳能够壮大神魂，神魂强大了便可自行抵挡血煞大法的煞气侵蚀和影响。

    再辅以法力进行疏解，血煞大法对于温岳的影响微乎其微。

    其次便是研习兵书。

    既然要做将军，总不能连兵书都不读。

    温岳不觉得自己能够在什么都不知道的情况下领兵，这也是对士兵生命的负责。

    胜利固然是最终目的，也得将那些追随他的儿郎囫囵的带回来。

    涂山君的生活也很简单，若是觉得闷了就出去放放风。

    温岳视他为师父，小小要求都能满足。

    其次，练拳观想，钻研术法，研究典籍经义。

    他手中的功法最全的便是血煞大法，但是也只有练气前六层，别看温岳只有练气四层，也需要未雨绸缪了。

    而且还得给鬼手找个适应者。

    精血流失过多会影响寿命，以血肉之躯驭鬼手，同样会对根基有损害。

    实力还得是炼脏境，不然实力低了控制不住鬼手。

    “鬼手的用法……”

    涂山君整合了一篇用法说明。

    温岳想了一圈，发觉能适应鬼手的好像只有一人。

    “若是使用鬼手的话，会对寿命有损害，对人的影响不小。”温岳有些迟疑，他不知道应不应该给薛毅说此事。

    不过，对待力量，总归是可以商议的。

