    “无名，四品武者。”

    “力量1832，速度1752，体质1726，精神1693。”

    “体内拥有一部分莽荒凶兽的基因！”

    这就是叶冷现在查探到无名的信息。

    “果然不简单，抚养他长大的居然是一头莽荒凶兽！”叶冷看着无名的信息，嘴角露出一抹笑意，这一次还真的是捡到宝了。

    不过叶冷并不会将这件事情点破，每个人都有属于自己的秘密，叶冷不会去深挖无名的秘密，就像他不喜欢别人询问他的秘密一般。

    随着时间流逝，无名身上的毛发，和额头上的独角缓缓退回了体内，他额头上现在一片光洁，没有任何的伤势。

    在过了数分钟后，随着无名一声低沉的呻吟声，他悠悠醒转了过来。

    “怎么样，感觉如何？”叶冷看着无名，装作什么事都没有发生一样。

    无名从地上站起来，感受了一下体内的力量，脸上露出浓浓的喜色，对叶冷感激道，“大人，谢谢您！”

    “我说过了，不用这么客气的，以后你就是我的人了，也不要叫我大人，叫我少爷就行了！”叶冷笑道。

    “好的，少爷！”无名恭敬的点点头。

    “对了，你有名字吗？”叶冷询问道。

    无名摇了摇头，“我没有名字，所以我才自称无名，因为我不知道我的父母是谁！”

    “既然如此，那你今天就是叶家之人了，你从现在开始就叫做叶卫吧，希望你以后能够守护叶家，守护天玄国！”叶冷开口说道。

    “叶卫多谢少爷赐名！”

    叶冷拍了拍叶卫的肩膀，“走吧，我们回叶府！”

    之后两人离开木屋，朝着叶府返回。

    一路之上，叶卫都恭敬的走在叶冷身后，目光不断的四处警惕，因为被蚩尤之力改造的原因，他现在对叶冷的忠诚度达到100，已经是将叶冷视为比自己的生命更重要的存在。

    当叶冷回到叶府后，就得到了一个好消息，那就是赵子龙终于醒来了。

    叶冷让关云长将叶卫安顿好，他则亲自前往赵子龙养伤的房间，到了房间之后，他看见赵子龙半躺在床上，目光有些飘忽不定。

    “怎么样，身体感觉如何了？”叶冷看着赵子龙笑问道。

    听到叶冷的声音，赵子龙看向叶冷，脸上带着苦笑之色，“我没有想到我赵子龙的命，居然会是小兄弟你救的！”

    “这一次要不是小兄弟你的救助，我恐怕已经死了，真是多谢了！”

    赵子龙说完，想要从床上起来感谢，不过他刚刚床上做起来，身体又瘫倒了床上，显然是伤势太重的原因。

    “别动，你就好好休息就行了，你的伤势不轻！”叶冷急忙过去，将赵子龙安抚在床上。

    赵子龙闻言，苦笑一声，脸上满是无奈之色。

    “小兄弟，你应该已经知道我的身份了吧？”赵子龙看向叶冷，开口问道。

    “没错，我知道你的身份了！”叶冷点点头。

    “既然你知道我的身份为什么还要救我，罗刹会中的人可是人人得而诛之的！”赵子龙好奇的问道。

    “哦？你为何会这么说？”叶冷反问道。

    “难道不是吗，罗刹会做的坏事太多了，罗刹会破坏了太多的国家，杀过太多的人，很多人都恨不得将罗刹会斩草除根，我作为罗刹会的护法，如果落在别人手上，恐怕恨不得将我千刀万剐，但你偏偏救了我，我很好奇你为何会这么做！”赵子龙解释道。

    叶冷闻言，淡淡一笑，“第一，我救的是你这个人，不是你这个身份，第二，如果不是你，我都还不知道罗刹会的存在，所以我也就不知道罗刹会到底做了什么伤天害理的事情，综合这两点，我才救的你！”

    赵子龙听到这话，楞了一下，然后摇头失笑，“小兄弟还真是我见过最有趣的一个人，之前我向你讨酒喝，你也毫不犹豫的买上酒和我畅饮，现在你又救我一命，虽然我知道小兄弟你肯定是因为某种原因才救的我，不过我赵子龙最不愿的就是承受别人的恩惠，从现在开始，我赵子龙的性命就是小兄弟你的，哪怕叫我去死，我也不会皱一下眉头！”

    随着赵子龙说完，叶冷的脑海中响起小败家的提示声。

    “叮咚，赵子龙对宿主感恩，产生忠诚度，忠诚度为100！”

    听到小败家的提示，叶冷的嘴角露出一抹笑意，他的目的现在已经达到了，他便让赵子龙好好休息，尽快恢复伤势。

    不过叶冷准备离开的时候，赵子龙却叫住了他。

    “还有事吗？”叶冷好奇的问道。

    “小兄弟，难道你就不好奇，我为什么会被罗刹会的人追杀吗？”赵子龙苦笑道。

    叶冷耸了耸肩，一脸不在意的摇摇头，“事情已经过去了，因为什么原因已经不重要了，重要的是你现在还活着就足够了！”

    “小兄弟，你可看得真开，不过我得将这件事情告诉你，因为你救了我，你现在的处境很危险！”赵子龙的脸色变得凝重，沉声说道。

    叶冷闻言，目光一凝，抽了一张凳子坐在床前，目光严肃的看着赵子龙，“你这话是什么意思，我有些不太明白！”

    “我之所以加入罗刹会，是为了探查罗刹会的一个秘密！”

    “秘密？什么秘密？”

    “血沸丸的秘密！”

    “血沸丸，这又是什么东西？”叶冷好奇的问道。

    “血沸丸乃是罗刹会研制的一种特殊丹药，一旦吃下血沸丸，短时间内可以大幅度提高食用者的实力，而且还不仅仅如此，吃下血沸丸可以永久性的增加食用者的灵力，并且没有任何副作用，在一些地下交易所中，这血沸丸的价值，一枚高达五万灵石！”赵子龙说道。

    “听你这么说，难不成你是打探到了制作血沸丸的方法，然后就导致被罗刹会的人追杀？”叶冷惊讶道。

    “制作血沸丸的方法，我确实打探到了，至于打探的原因，并不是因为我贪图这方法，而是为了了解罗刹会为何会大肆的屠杀普通人！”

    “在我一番打探后，终于搞清楚了制作血沸丸的原料，制作原料居然是人类的血液！”赵子龙表情凝重道。

