    一团淡紫色的雾气，将双头蛇整个包裹起来，远远望去，就好像双头蛇又重新变成了一个紫色的蛋；

    这个蛋，要比最开始那个有着金色纹路的蛋大许多，许峰望着眼前这团雾气，眉头微皱；

    “不是说进化能量水晶吗，怎么吃掉后又睡着了？”

    许峰心里的念头刚刚升起，就听见淡紫色雾气中，传来一声清脆的龙吟声；

    噗~

    一只东方神龙的脑地啊，戳破了雾气，露了出来，龙角，龙须，龙鳞，这龙头，和传说中的东方神龙一模一样；

    噗~

    在第一只龙头的旁边，又一只龙头戳破了雾气探了出来，又是一只龙头，和旁边那只几乎一模一样；

    许峰仔细望去，两只龙头的眉心，都有一团紫金色的印记，一只是火焰，一只一道闪电，这恐怕是这两只龙头唯一的区别之处了。

    “这是双头蛇，进化成了双头龙？”许峰惊奇道；

    正准备将双头龙捉出来查看属性，就看到两只龙头突然张开大嘴，使劲吸了起来，环绕在战宠身体周围的淡紫色雾气，不断翻滚着，进入到两只龙头的嘴里；

    最后，雾气消失，露出了双头龙的全貌；

    许峰眼中露出惊喜的神色，他看到，在双头龙的背上，竟然有一队肉翅，紧紧的贴在脊背上。

    “这是，进化成了飞行战宠？哈哈哈哈”许峰哈哈大笑，飞行战宠的价值，是所有战宠中，价值最高的，许峰又丢了个洞察术到战宠身上，果然，战宠的属性比之前都提升了一大截；

    战宠名称：？？？

    战宠主人：许峰

    战宠属性：1.龙首；战宠拥有多个龙头，每只龙头拥有不同属性，随着等级提升，战宠的头颅将会增多，最多将拥有九颗龙头；2.雷霆：拥有一颗雷属性头颅，能够对目标发出雷属性攻击；3.火焰：拥有一颗火属性头颅，能够对目标发出火属性攻击；4.龙威：对于资质比自己低的生物，将产生战栗效果，攻击减弱30%，攻击速度降低25%，有一定几率会造成战栗，僵硬，逃跑等效果；

    战宠等级：0星1级

    战宠资质：神圣

    “竟然进化成了神宠，哈哈，没想到，我许峰竟然也有拥有神宠的一天！”许峰哈哈大笑起来；

    神宠，可遇不可求，每一只神宠想要获得都非常困难，传说，地球上的神宠数量是有限的，达到上限后，除非前一只神宠死亡，否则不会再继续出现神宠；

    前世许峰也只听说过神宠，却从来没有见过，这一世，原本也没有妄想着自己能够获得一只神宠，有一只史诗级的战宠，已经算是不错了，没想到，最后竟然进化成了神宠；

    昂~

    两只龙头冲着许峰不断叫嚷起来，舔舐着许峰的手指，有时候，两只龙头还为争抢一根手指互相打闹一下；

    许峰打开通讯器，吩咐了几声，不一会的功夫，李敏走了进来，带来了一大堆一星虫晶；

    “许峰，这是你刚孵化出来的战宠？”李敏眼中露出好奇的神色，看到竟然是一只双头龙时，更是显得有些欣喜；她知道，一般龙类宠物品质都比较高，而且难得，许峰的这只战宠，显然还要比一般的龙宠，品相更好一些；

    “不错，现在只是O星1阶，我要用虫晶，尽快把它的等级提升上去，这样才会帮到我！”许峰笑道；

    一只0星的战宠，哪怕是一只神宠，对于现在的许峰来说，也几乎没有什么用处，只有等级提升起来，才会起到帮助；

    李敏点点头，将一堆一星虫晶放在了桌子上；

    看着像小山一样的一星虫晶，双头龙发出一声欢愉的叫声，朝着虫晶奔了过去，两只龙头一口一个，不断吞食着桌上的虫晶，而双头龙身上的气势，也在不断提升着；

    将桌上的所有虫晶全部啃咬完毕，双头龙战宠的等级才提升到0星8阶，李敏目瞪口呆，这只战宠太能吃了，要知道，她拿出来的，可够十几个人从普通提升到1星实力了；

    “我，我拿的有些少了，我，我再去拿一些。”李敏脸色微红，转身离开；

    许峰也是砸着牙花，看样子，这只战宠太能吃了，才一星，就要消耗这么多虫晶，如果提升到八星，不知道要消耗多少，恐怕几千万命运点数，都打不住；

    不一会的功夫，李敏进来，拿出一小堆一星虫晶，放在双头龙跟前。

    看着双头龙欢快的模样，李敏面露难色的看着许峰，低声说道：“六柱城还需要建设，很多资源现在都还缺的厉害，像它这样吃的话，恐怕很难支撑的住……”

    双头龙似乎能够听懂李敏的话，竟然同时抬头，朝着李敏吐了一团烈焰和一道闪电，烈焰和闪电在空中竟然互相融合，变成一团红白相间的利刃，朝着李敏劈了过来；

    空气中，猛然出现两枚淡紫色符文，许峰惊讶道：“上古龙文？”

    这两枚淡紫色的符文，是上古龙族使用的文字，其余种族就算学会，也没办法使用，只有龙族才能使用，不过却并不妨碍许峰认识。

    “雷火！”

    这是两枚符文表现出来的意思，这两枚符文一出，那道在空中凝聚而成的红白相间的利刃，猛然散发出一股恐怖的气息波动，威力大增。

    李敏脸色大变，身为六星强者的她，突然感觉到手臂上的汗毛都微微竖起，连忙后退；许峰直接召唤出飞剑，朝着那道利刃劈了过去；

    咔嚓~

    静室中竟然响起了一道雷霆般的声音，震的两人耳朵隆隆之响；

    “合击技？”许峰惊讶道；

    看到许峰的样子，双头龙以为许峰生气，连虫晶也不吃，跌跌撞撞的跑到许峰跟前，两只龙头不断的蹭着许峰的手臂，嘴里发出低喃的讨好声；

    “好了，好了，快去吃吧！”许峰摸了摸两只龙头没好气的说道：“以后没我命令，不准向任何人攻击，听到没有！”

    两只龙头欢快的点点头，又转过身，扑向了虫晶；

    李敏心有余悸，望着双头龙欲言又止。

    许峰微微一笑，朝李敏摇摇头，这样一只神宠，就算砸锅卖铁，也要将它等级提升起来。

    ……