    赵氏的态度，很是卑微，而叶轻染的态度，则是冷冷淡淡，看的路人们怒火中烧。

    “叶轻染，姐姐为你做到这一步，也算是仁至义尽了。换做其他人，亲生的也未必能做到吧？你不感激就算了，这是什么态度？”

    说话之人乃是王燕。

    大概是拍到焕烽草后，赵浩的命根子得到了及时的救治，已经恢复差不多了，王燕今日的气色比前段时间好了很多。

    不过，也因为叶轻染坑了他们赵家不少钱的缘故，再加上刚才，叶轻染挑拨离间叶思思和赵妍，使得她们大打出手，丢尽颜面，她看着叶轻染的眼底，凝聚着恶毒的霜雾。

    “身为女子，尚未成亲，就丢了贞操，这个叶大小姐，还要不要脸了？”

    “就是，和野男人苟合就算了，还怀了孩子，真是丢尽了叶家的脸！”

    “倒是苦了赵氏，操碎了一颗心，这个叶轻染还不领情，真是令人无语！”

    ……

    王燕似乎说出了不少围观路人的心声，不少人纷纷附和。

    这些声音，虽然都刻意压低，可凭借叶轻染的耳力，如何听不清楚？

    “诸位口口声声诽谤污蔑我家小姐，可有证据？若是没有，小心我将各位一纸诉状告至御史台，让御史大夫评评理！”

    寒星冷幽幽道，这些人都是平民百姓，最是怕官，一听要闹到御史台了，纷纷噤若寒蝉，屁都不敢放一个了。

    王燕身为光禄大夫夫人，自然是不把寒星那话当回事。

    她冷哼一声，嗤笑道：“怎么，敢和野男人苟合，生下孩子，不敢承认啊？身为丞相府的小姐，却是一点贵女典范都没有！”

    冷月这时上前一步，嘲讽道：“我家小姐那里比得上贵府的大小姐，在别人的院子里，和别人的男人颠鸾倒凤！”

    笑了笑，冷月又道：“莫非，这就是堂堂光禄府所理解的贵女典范？真是令人叹为观止！”

    “你！”王燕被气的鼻子都快歪了，指着冷月的手指，都因为愤怒微微发颤。

    “赵夫人，你有这个时间在这里指手画脚，倒不如回去好好教导你那个不知检点又不顾贵女形象，在大街上大打出手的女儿。”

    叶轻染轻飘飘一句话，瞬间将矛盾转移到了王燕身上。

    叶轻染纵有千种不是，也轮不到王燕来管！

    自己的女儿都劣迹斑斑，有什么资格来教训人家？

    王燕一时间不知如何反驳，只能梗着脖子，气的面红耳赤。

    “轻染，赵夫人好歹也是你的舅母，你不能这么说她。”赵氏在一旁小声说教。

    叶轻染睨了她一眼，似乎听到了非常有趣的事情，绝色容颜上，漾开一抹惊心动魄的笑意。

    “我娘亲云随风，似乎并没有兄弟姐妹，哪来舅母一说？赵姨娘千万不要乱攀亲戚，以免玷污了我娘亲，定远将军的门楣！”

    一句话，说的毫不客气，却又十分占理。

    定远将军云随风，虽然身世成谜，可是从未听说有兄弟姐妹。叶轻染身为将军之女，战神之后，自然瞧不上身份低贱的姨娘。

    赵氏虽然心中气的要死，暗骂叶轻染不识抬举，脸上却丝毫不露，反倒是撇着嘴，神色委屈。

    “轻染，我知道你瞧不上我，可是，只要我还活着，我就会努力去改变你对我的看法，我相信，总有一日，你会对我敞开心扉，发自内心的接纳我。”

    赵氏看着叶轻染的表情柔和，神色坚定，俨然一副十佳好后母的态度。

    不少路人纷纷被她虚伪的表象所误导，认为‘第一后母’之名，着实是实至名归。

    “赵姨娘，对我可真好！”

    叶轻染似笑非笑道。纤纤玉手，有一下没一下的撸着小奶虎的背。

    听到叶轻染这句话，本是呼呼大睡的小奶虎忽然睁开了眼睛，从喉咙里发出了低沉的声音。

    “不过，我的小猫咪，似乎有些意见。”

    话音落下，小奶虎化作闪电，从叶轻染怀中飞出，以迅雷不及掩耳之势，朝着赵氏脸面闪身而去，赵氏只见眼前白光一闪，随即脸上传来一阵凉风，以及阵阵痛意。

    小奶虎受叶轻染暗中指使，再次发挥出了当初在药王谷对付叶欢欢的那一招，喵喵拳风虎虎生风，又快又猛，简直令人猝不及防，眼花缭乱。

    一旁的叶欢欢将这一幕看在眼底，脑海中第一个想到的就是当初她去药王谷求剑灵丹时，被那只小老虎给划了脸的场景。

    这画面，好生熟悉，简直似曾相识！

    她的瞳孔骤然收缩，面色也不由泛白。

    “难道，叶轻染就是当初那位药王谷的谷主弟子？”

    一个恐怖的想法，涌上叶欢欢的心头。不过很快，被她否决了。

    叶轻染怎么可能会是药王谷谷主的弟子？

    这绝对不可能！

    一定是她想多了！

    叶欢欢仔细打量着小奶虎，发现，根本就是只猫，和药王谷的那只小老虎相差甚远！

    叶欢欢顿时长舒一口气，差点被刚才的想法给吓到！

    她就说嘛，低贱的叶轻染，怎么可能会是药王谷谷主的徒弟？她给药王谷的下人提鞋都不配！

    小奶虎一击即中，也不恋战，一个闪身回到了叶轻染的怀中，扬着小脑袋，嘴里发出‘呜呜’的声音，似乎是在求夸奖。

    被小奶虎给抓挠了一通的赵氏，捂着脸，发誓凌乱，头上的朱钗散落一地，耳环也丢了一只。

    “啊！！！好痛啊！”

    赵氏捂着脸，发出阵阵惨叫。

    鲜血从她的指尖流出。

    众人本就被这突如其来的变故给震惊到了。尚未反应过来，只见本是跟在叶轻染身后，乖巧的像条狗的玄月银狼，忽然冲了过来，将赵氏扑倒在地，露出森森獠牙，嘴里发出低沉的兽吼，一副欲将赵氏拆吞入腹的凶狠模样。

    赵氏移开捧着脸的手，定睛一看，差点没吓晕过去。

    玄月银狼的口水，顺着森森獠牙低落，落在了赵氏满是血污的脸颊上。赵氏当下也顾不得脸上以及身上的痛，甚至是颜面了，拼了老命朝着身后爬去。

    一边爬一边喊着救命，模样狼狈极了，丝毫见不到平日里的端庄优雅，简直比街边的乞丐还不堪入目！

    “小银，小白，你们都太过分了！”

    叶轻染状似愤怒的喝了一声。

    “虽然你们看不惯赵姨娘的行为，也不能自作主张地伤害她！”

    叶轻染义正言辞地训斥完，随即看向赵氏，笑得人畜无害：“赵姨娘，你既然对我这么好，想必，不会怪我的对吗？”

    被叶欢欢扶起来的赵氏，三魂未定，又听叶轻染这般说，差点吐出一口血来，更是差点没有撕破脸当场崩人设。

