    ，

    这是一个巨大无比的山谷，中间凹下去，四周如壁，像一个大碗。山谷里，数百个玩家在激烈厮杀，伏尸处处，大地被鲜血染成了红色，盆地中央的上空，悬浮着几团耀眼的光芒，这些人是在争夺这几团光芒。光芒一共有五团，耀眼无比，看不清楚是什么，挂在半空，仿佛五轮小太阳，不过没有热量。

    杨十三郎、张阳瑾、恶刀培肥原还有几个十分强大的人相互攻击，随便一招都有山崩地裂的威力，他们几个占据靠近中央的位置，在他们前面是三个老者，实力比杨十三郎等人还要高出一线，一人独战好几个高手，牢牢霸占最佳的三个位置，一边抵挡其他的攻击，一边轰击光团。

    更多的人处于外围，外围也有不少光团，不过亮度没有那么亮，光芒比较弱，和中间的五团光芒相比，好似月亮与星星。

    “魔神之眼，开启！”

    两道刺目的神芒从刘危安的黑眸中射出，山谷中一团团光芒的光芒变弱，露出里面的东西，原来是一件件强大的武器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、葫芦、印、钟……全部都是黄金器。

    刘危安身体一震，魔神之眼退出，眼中射出不能置信的光芒，怎么可能！五十多个光团，也就是说这里有五十多件黄金器，这几乎是不可能的，当今势力、家族何其多，但要说能够拿出五十件黄金器的几乎没有，这只是一个不知名的山谷而已，何以有那么多黄金器？

    光芒弱的都是黄金器，光团亮的呢？刘危安的呼吸突然急促起来了，魔神之眼再度开启，神芒穿过虚空，射在光芒上。

    轰——

    刘危安心神剧震，白金器！五团光芒赫然是白金器！一把剑，一把刀，一个金刚圈，一个铁锤，一张弓，看见弓的时候，他的心跳猛然加速。

    搞到手，一定要搞到手！这是他心中唯一的想法。他需要两张弓，现实一张，游戏里面一张，现实中现在没有弓，他很没有安全感，如果有一张白金弓，他将在很长时间内不需要更新武器了。

    可是，应该怎么拿到手呢？他的心慢慢冷静下来。这里高手如云，别说张阳瑾等人，即使抢夺黄金期的人，都没一个是弱者，想从这么多人手上拿一件白金器走，几乎是天方夜谭。

    “住手——”突然脸色黝黑的老者逼开对手之后，大喝一声。他的对手不明所以，却并不住手，手一抖，黑色长枪犹如一条恶蟒扑了出来，老者无奈，退后一步，再次大喝：“光团的禁止打不开，我们在这里打来打去也无用。”

    声音传遍整个山谷，所有人都是一惊，住手后退，一时间，热闹的山谷变得落针可闻，隔了几秒钟，才有人回应：“我试过了，禁止确实打不开。”

    杨十三郎不动声色对着手下使了一个眼色，这个手下是白银后期级高手，一掌拍出，虚空之中凭空出现了一座山岳，厚重无比，轰然砸在一团光芒上。

    “你敢——”一个一直盯着这团光芒的玩家大怒，待要出手阻挡，已经迟了一步，定睛看向光芒的时候，目光一凛，不由自主停下来了。

    光芒纹丝不动，完好无损。他至强一击，也就这个样子，别人打不破，他也不可能更厉害。

    “少爷，属下无能，打不开禁止。”白银级高手想杨十三郎行礼，表情惭愧。

    杨十三郎不置可否，看着张阳瑾和脸色黝黑的老者：“暂且停手？”

    张阳瑾沉吟刹那，一挥手，三个老者之一的黄衣人走到他身后，黄衣老者一动，其他人也纷纷走到他的身后，足有二十几人。

    “都过来！”脸色黝黑的老者发话，身后聚集了三十几个人。

    杨十三郎不用开口，他的人自动归位，也有三十几人，其中最为强大的是三个老者的最后一个，使用一根九节鞭，出手狠辣，附近的十几具尸体，有一半是鞭伤。

    恶刀培肥原见状，迅速后退十几丈和三个势力拉开一段距离，其余人面面相觑，显然也意识到不妙，不由自主朝着好友的方向靠拢，不过，魔古山的人，大部分是穷凶极恶之辈，基本上没有朋友，大家你看我，我看你，都不敢轻易乱动，只有十几人有信得过的朋友，背靠背站在一起。

    “诸位，东西虽好，得有命来拿才行。”杨十三郎含笑看着众人。

    这些背后没有大势力的魔古山玩家心中一凛，握着武器的手，不由自主紧了几分。

    杨十三郎看着众人眼中的警惕，并不在乎，依然微笑：“这里的武器，都有阵法禁锢，想要打破，至少要数小时之功，那个时候，天已经黑了，谁都无法离开，为今之计，还是要合作才好。”

    “如何合作？”有人问道。

    杨十三郎笑而不语，他伸手手持九节鞭的老者淡淡地道：“我家少爷礼贤下士，最喜结交江湖人士，各位何不投效我家少爷，这些黄金器我家少爷必不吝啬赏赐。”

    “这些糟糕了！”刘危安邹眉，他趴在山谷外围的一块石头后面，注视这一幕。如今这社会是世家的天下，这些大家族掌控着军政大权，底层的人想要改变身份，唯有向大家族靠拢，不过大家族高贵，一向是看不起底层之人，现在杨十三郎敞开一道口子，这些人立刻就忍不住了。

    “虎山见过少爷——”一个山五大粗的汉子立刻就忍不住向杨十三郎宣誓效忠。几乎同时一道阴测测的声音响起。

    “大家千万不要上当，打开禁制的最好的办法是血祭，投奔就是送死！”

    三五大粗的汉子倏然止步，骇然看着杨十三郎，看着杨十三郎阴沉的表情身体一抖，脸上立刻没了血色，那些有所意动的人也是身体一震，目光在杨十三郎、张阳瑾还有黑脸老者脸上移动，山谷里的人虽多，其实还是以此三家为首。杨家、张家，黑脸老者是钱家。

    血迹，很多人都没有听过，但是听到这个词就给人不好的感觉。

    “诸位，我杨十三郎可以保证——”杨十三郎的化为说完，就看见一记惊天刀芒落下，刹那间时空转移，他仿佛从世界的剥离，来到了无垠的宇宙，天空消失不见，只有一道亮晃晃的刀芒，照耀所有的空间。

    “诸位，还不动手，更待何时，等到三大世家把我们一网打尽拿起血祭吗？”

    谁也没想到，第一个出手的是恶刀培肥原，而且一出手就如此霸道，直取杨十三郎，杨十三郎以智计闻名，但是若谁以为他实力低微，那么一定会死的很惨。

    一团剑芒突然炸开，笼罩张阳瑾周身，根本没看清楚是谁出手，看见的时候，只有水银泻地的剑芒，充斥视野，只见光芒，不见使剑的人。

    “来的好！”张阳瑾精满暴涨，手一抬，一股滔天气息爆发，不过，气息爆发一般，颓然一落，一抹潮红在张阳瑾的脸色浮现，一闪而逝，嘴角溢出一缕红色，张阳瑾嘿嘿一声，另一只手推出，一个太极阴阳图浮现，挡住了满天的剑芒。

    同一时间，黑脸老者也被人攻击，是一个脸色普通的青年，头上一只猛虎的虚影，攻击的时候虎啸连连，震人心魄。

    一百多个玩家都是人精，这么好的机会自然不会放过，一拥而上，朝着三大世家攻去，刀光剑影，各种异象升空，可怕的劲气弥漫每一寸空间。

    这些世家留下，他们连渣渣都得不到，世家除去，他们还能分到点汤水，这一点，所有的散人玩家都不会怀疑。

    杨十三郎暗叹一声，都是恶刀培肥原有勇无谋，现在看来，都是骗人的。恶刀培肥原实则是大奸大恶之辈，否则也不会杀人无数，还能活的好好的。手指一张。

    锵！

    一抹璀璨之极的剑光冲天而起，光芒细微，但是璀璨的程度丝毫不逊于刀光，如果说恶刀培肥原的刀光是煌煌大日，杨十三郎的剑则是细小的钻石，但是同样的璀璨，同样的震撼。出鞘声清朗，压下所有人的呼喝声。

    刀芒、剑芒在半空中即将碰撞的时候，恶刀培肥原突然做出了一个令所有人瞠目结舌的动作，之间他旋转后退，出现在一个散人玩家身边，一刀削掉了他的头颅，血液喷泉般从无头的脖子上喷出，撒在一团光团之上，奇怪的事情发生了，光团好火焰遇水，瞬间熄灭，露出一张金灿灿的弓。

    恶刀培肥原一把抄起弓，转身就走，张开双臂，犹如大鹏横空，眨眼就到了谷口，速度快到极点。和恶刀培肥原做了想通的事情，杨十三郎的速度动作丝毫不必他慢，杀死了一个散人玩家，利用血祭，得打了一把刀，五团最耀眼的光芒一下子就剩下三团了。

    “你找死——”黑脸老者大怒，丢下对手不管，追向恶刀培肥原，不过，他毕竟迟了一步，起身的时候，恶刀培肥原已经到了谷口，就在他犹豫不决的时候，听见恶刀培肥原发出一声愤怒无比的咆哮，身体倒射回来，左手手腕上插着一支利箭，抢走的弓已然不见了踪影。

    <!--over-->

