    大三之后宿舍里难得一次人齐了，齐鲁狗粮专业户都在，其他人可想而知。

    “看看，都有啥好吃的？”刘元东是最不客气的，他跟方蛰的关系最好。上来就夺袋子，哗啦一下往桌子一倒，一群人都围过来了。

    这年月的零食品种不多，方蛰买的都是花生糕点一类的，还有就是烟了。

    “你狗日的上哪里去发财了？”苏健这家伙，抽着方蛰的烟，吃着他的零食还要占便宜。

    “吃都堵不住你的嘴？”杜金彪赶紧灭火，方蛰这家伙平时不吭声不吭气的，不等于没脾气。好心还被当傻子，谁能受得了？

    苏健也看见方蛰的脸色不对，赶紧低头吃东西。王斌本来想跟着来的，一看这动静没敢。

    “方蛰，你现在就是全体男生的公敌，你知道不？”齐鲁缓和气氛，众人果然看过去。

    “我怎么就公敌了？”临近毕业，方蛰不想生事，所以也就算了。

    “云珏啊，还有谁？年度校花排名第一，现在跟你同居，你说你能活到现在是不是奇迹？”齐鲁笑呵呵的打趣，方蛰啧了一声：“我这黑锅背的，不甘心啊。”

    众人笑了起来，气氛果然缓和。本来就没啥大仇，只不过有人心眼小，吃干醋。就算云珏没跟方蛰在一起，有他什么事情呢？

    “说的也是啊，那云珏大学四年，拒绝的追求对象没有一百也有八十。要不是哲学系那个傻X在楼下唱歌，被云珏一盆水浇了个透心凉，其他的追求者还真的前赴后继啊。”

    杜金彪最喜欢八卦，说起这些真是热情高涨。

    “我说，你们注意到吴明珠没有？藏的太深了，大学四年同学，最后时刻露出真面目。唉！”苏健后悔的样子，搞的好像他去追就能追到一样。这家伙自我感觉真的不是一般的好。

    “谁说不是啊。以前真没注意看他，大黑框眼睛，刘海又长，总是低着头。悔之晚矣！”王斌跟着附和一句，这货大学四年追女无数，没有一次成功的经验。

    苏健也追过好几个女同学，可惜，他的要求太高，最少都是系花级别的，谁能看的上他？

    刘元东则是没心没肺的性格，大学四年别说追女孩子，主动跟女孩子说话的次数为零。

    杜金彪是老大，他倒是追过几个学妹，成功了一个，没好上一个月就分手了。原因很简单，小气，非常的小气。四年下来，方蛰从没抽过他一支烟，吃过他买的东西。

    其实方蛰一直在很努力的与同学搞好关系，问题是这个宿舍真的很奇葩。这一辈子因为方蛰性格变化的缘故，比上一辈子好太多了，不然大三之前就能干好几架。杜金彪小气归小气，但是没啥坏心眼。不像苏健和王斌这俩，总憋着踩人显示自己的心思。

    大学生谈恋爱这个事情，方蛰以为见仁见智，毕竟花父母的钱呢。现在还是好的，以后的大学生谈恋爱，花钱如流水都不过分。

    一通闲聊，大家兴致还不错，本子拿出来：“都有啊，留言，联系方式。”

    “唉哟，我都忘记买个本子了。”刘元东赶紧的接过本子，第一个留言。

    众人各自本子上留下一段话和联系方式，大概意思都差不多，都是对将来的祝福。

    方蛰算是在男生宿舍开了个头，没一会其他五个人都拿了本子回来，方蛰一一留言，很是用了一番心思的那种。毕竟是一个宿舍的，不好敷衍。

    其他宿舍的同学次第来到，都是拿本子写留言的。好像这种方式后来不流行了，班长会用班费印小册子，一人发一本，省了很多事情，少了几分情感。

    晚饭之后没有留在宿舍，踩着时间点回出租屋。踩着最后一个台阶的时候，方蛰放慢了脚步，竖起耳朵希望能听到新闻联播那熟悉的旋律。最近他一直这样！越是临近分别，某种感觉越发的强烈。方蛰不知道自己能不能控制的住自己的情绪。

    听到熟悉的旋律，方蛰的脚步加快，开门前稍稍停顿，平缓呼吸。

    云珏坐在一直上，扭头回望，看见方蛰时来一句：“多日不见，还好吗？”

    方蛰回了个微笑，很暖的那种。上前来挨着坐在椅子上，自言自语：“你说这房子我买下来如何？”云珏不说话，扭头呆呆的看着方蛰，好一阵子起身奔着卫生间去了，出来时洗了脸，但眼珠子有点红。

    这是怎么了？方蛰根本想不明白，只能在心里哀叹女人的心思没法猜。

    云珏也给自己强行加戏了，方蛰为啥买这破房子啊？不就是因为有自己的味道么？房子买下来，大概是用来怀念的。不然谁知道哪天这房东就不租了不是？

    其实方蛰心里想的是，别看这房子只有六十五平米，但是位置好啊。价钱也不贵，一千块的单价绝对能拿下。

    “我没事，那个，我今天提前把毕业证拿到手了。本来打算多留一阵的，家里催的急。要不就订婚，要不就出国，我至少提前走了。”云珏低声的解释了一句，方蛰楞了一下，落在云珏的眼里，这就是伤感了。

    其实只是有点不舍，小火苗已经被方蛰灭了，这会死灰复燃的可能性不大。方蛰很清楚，现在的自己无法过云珏家人的那一关。

    “你最近的日子是回京了吧？”方蛰不想气氛太凝滞，主动开口。

    云珏点点头：“是啊，我妈跟我爸耗了十年了，总算是离了。他们之间不是没感情，只是没爱情。”方蛰听着摇摇头：“你想多了，结婚十年下来，多深的爱情都变成感情了。”

    云珏也拿出一个本子来，递给方蛰：“留句话吧。”

    方蛰提笔在手，竟不知道该写点什么才好。他与云珏之间的羁绊更深一些。

    “慧极必伤，情深不寿。”方蛰想到了这八个字，便在本子上写了下来，顺便装一下。

    云珏看了顿时泪水涌出，再也克制不住。哽咽道：“你不留我就算了，竟让我忘了你。”

    说着拿着本子冲回房间里，门也关上了。

    方蛰知道云珏明白他的意思了，这段感情既然没有开始，就不要继续了。异国他乡，聪慧豪强的性格，应该收敛一下。

    大概云珏只看见情深不寿四个字。

    这并不是方蛰想看到的结果，平静的接受现实不好么？