    正当夏逸晨要说出答案时，过来吃早餐的小安看到了电视里的画面，叫道：“快，赶紧给我关掉，大清早的看这人不觉得晦气吗？”

    “是。”佣人当即关掉电视。

    那张出现在小希脑海中三年的脸转瞬消失。

    心里忽然空落落的。

    她很想知道夏逸晨最后的答案，但一直控制着自己没有去看。

    看了又能怎样呢？

    给他机会，让他利用她来报复封家吗？

    他们之间已经结束了。

    小希这次回国之前接了个贵妇的案子，她与富商老公结婚十几年了，以前没钱的时候还过着相濡以沫的日子，可男人一旦有钱了，心思就开始不老实。

    对着外面花花草草产生了想法，喜欢上一个女大学生，给她买了房子送了车子，还要和贵妇离婚，并且扬言要让贵妇净身出户，连孩子都不留给她。

    贵妇人在小希面前哭的梨花带雨，她是个普普通通的农村妇女，丈夫就是她的天，原本以为有钱了一家人能安安稳稳过日子，可没想到天不仅突然塌了，还要砸死她。

    虽然是弱女子没什么文化，但涉及到孩子，女人也变得坚强起来，说什么也要保护自己保护孩子。

    小希听着她絮絮叨叨说了一大堆，把有用的信息点记下，而后安慰道：“您放心，我一定会竭尽全力帮你的。”

    贵妇人仰起一张饱经风霜的脸，问：“那孩子……能判给我吗？我什么都不要也可以，但是孩子必须归我。”

    “对方犯了原则性错误，我们可以抓住这一点侧重出击。”小希说道：“您别太过担忧，我们现在要做的，就是得多搜集他出轨的证据，还有，你千万不要再说什么都不要这样的话了，既然是夫妻，他赚的钱理应有你的一半，我们要为自己争取最大的利益。”

    贵妇人怔怔的点了点头，她并不知道什么行情，只是听说秦语希在国外打赢了好几个大案子，这才托人找上了她。

    “那就谢谢你了秦大律师。”贵妇人哽咽说道：“如果你能帮我要回孩子，我真的，我会给你好多好多钱的。”

    小希只是笑：“您只需要付……”

    “夏总，这边请。”男人谄媚的声音响起，打断了小希接下来要说的话。

    夏总？西京有几个姓夏的富商？

    小希连头都不敢回，握着包的手也开始收紧。

    “你个杀千刀的，你还敢回来！”看到中年男人身边的女人，贵妇人当即便忍不住了。

    “你把这个贱胚子带回家来干什么？是存心想气死我吗？”贵妇人大喊，眼看就要冲过去打人，被小希一把拦住。

    “你发什么疯？”王贺大叫，生怕王夫人惹得自己身边的年轻总裁不高兴，“赶紧给我滚到房间去，别在这给我丢人现眼！”

    王贺身边的女人顺势就往他怀里躲：“王哥，我好害怕啊……”

    “别怕别怕，没事，有我在这呢。”王贺当即温声细语的哄着，前后态度之大让贵妇人瞬间红了眼眶。

    眼前场景乱作一团，小希只得拉着失控的王夫人，却仍是忽略不了那落在自己身上灼热的视线。

    仿佛将她灵魂都烫伤。

    她怎么也没想到自己会和他是以这样的方式重逢。

    小希记不太清那天自己是怎么从王家出来的，只知道从那之后，她的律师事务所下面，每天都站着一个人影。

    既高大又落寞。

    “快看啊，夏总又来了，每天都是这个点，真准时。”

    “我真是好奇死了，他到底在等谁啊，为什么那人到现在还不去见他，真是好狠的心。”

    “就是就是，夏总又帅又有钱，要是我啊，早就扑倒他怀里去了，把他狠狠按在床上。”

    “你就别想了，夏总在之前的访谈上不是说了嘛，他有喜欢的人，都喜欢了好多年了，好像叫什么……小月的吧。”

    小希停在了敲打键盘，眼睛看着屏幕，却看不进去一个字。

    目光不受控的往窗外扫了一眼，树下，那人一如三年之前，静静的靠在那里，仿佛永远都不会离开。

    可事实不是这样，小希一遍又一遍告诉自己，他只是个演技精湛的演员，所做的一切全都是假装。

    他不喜欢自己，都是为了报复而已。

    当年的那些短信，那一个个又一个的保证，还有他的计划，全都将小希按在刀尖上摩擦。

    她没见过黑暗，不知道人心还有这么罪恶的一面。

    不知道一个人能演戏演的如此入木三分。

    “小希，你还不走吗？”同事问道：“现在都快八点了耶。”

    小希从沉思中回神，笑了笑，“马上就走。”

    她收拾完东西，放空大脑，骑上单车就这样往前走，全程没去看树下的那人一眼。

    没几个人注意到小希是什么时候离开的，但夏逸晨走的时间大家都很清楚。

    小希踩着自己的脚踏车，享受晚风扶在脸上的感觉。

    车上的夏逸晨失笑，痴迷的看着那道背影。

    她还是和以前一样，明明是个公主，却非要下凡来体验人生。

    给了他一丝幻想。

    又被他亲手掐灭。

    小希对身后给自己照明的人没有丝毫反应，听着后面叫翻天的喇叭声，内心烦躁又多了一重。

    这男人，到底想要做什么？

    已经快半个月了，天天晚上都这样，在她身后为她开灯照明，一步也不靠近。

    “滴滴滴——”

    “前面的迈巴赫，你tm开的是玩具车吗？”

    “快点走，自己不走别挡着路！”

    耳后喇叭声叫骂声连天。

    小希脸色涨红，快速骑到一边，一把将车停好，气冲冲的盯着那辆迈巴赫。

    那人极为乖巧的，也将车停好，长腿落地，就这样依靠在车上看她，还是一言不发。

    后面的车终于能走了。

    “妈的，长的倒是好看，可惜是个傻得！”

    小希：……

    他可不傻，能花两年时间把她骗的团团转的人怎么可能会傻？

    小希盯着那人，与当年落魄穷酸样不同，现在的他穿着一身高定西装，浑身上下都写着矜贵二字。

    只是之前那看着自己总是饱含万千情意的眼现在变得落寞又酸涩，眼尾泛着红晕，想看她又不敢离得太近，怕遭到反感。

