    吕雨桐兴高采烈地和陆辰聊着，连楚倩芸坐在客厅里都没有看到。

    等她挂了电话，刚转过身，就看到了坐在沙发上的楚倩芸。

    吕雨桐马上尴尬了一下。

    “倩芸姐，你洗完澡了？”

    楚倩芸还在擦头发，依旧不搭理吕雨桐。

    “倩芸姐，我来帮你把头发擦干，你肚里现在怀着小宝宝，可不敢把自己弄感冒了，这可是陆哥哥的骨肉啊。”

    吕雨桐说着，就将楚倩芸手中的毛巾拽了过去。

    “倩芸姐，你已经怀孕两个多月，陆哥哥还傻乎乎地不知道，要不我把你怀了他骨肉的事告诉他？”吕雨桐一边给楚倩芸擦头发，一边试探着问楚倩芸。

    而楚倩芸心里还在生陆辰的气。

    “告诉他干什么，这孩子也不是他的。”

    “那是谁的啊？”吕雨桐竟然笑着凑过来问。

    “我自己的。”

    “是你自己的，但是要是没陆哥哥给你种子，你能自己怀孕？”吕雨桐说着就咯咯笑了。

    而楚倩芸却忍不住瞪了吕雨桐一眼。

    “雨桐，刚才谁给你打的电话？”

    “我一个朋友，非要找我聊天。”

    “是吗，你这个朋友姓陆吧？”

    见楚倩芸面色凝重地质问，吕雨桐马上嘻嘻笑了笑。

    “倩芸姐，你猜对了。”

    见吕雨桐还敢笑，楚倩芸就故意将吕雨桐手中的毛巾给拽了回去。

    然后她又将眸子紧盯住了吕雨桐。

    “雨桐，你老实说，今天你去姬长风那里捣乱，是陆辰让你过来的吧？”

    “是啊，是陆哥哥让我来的。”

    “我就知道，你在人家姬六少那里故意使坏，保准是陆辰唆使的。”

    “哎呀倩芸姐，这你可真的错怪陆哥哥了，他只是怕你被姬长风欺负，让我过来保护你的，至于我在姬长风家里干的那些事，都是我自作主张的，和陆哥哥毫无关系。”

    听到吕雨桐这么说，楚倩芸也没有再说什么。

    毕竟吕雨桐现在是她最亲密的女人。

    而陆辰，是她依然深爱着的男人。

    而且，陆辰还是她未出世孩子的爸爸。

    现在看着外面夜幕沉沉，又经过了一天时间的洗礼，楚倩芸对陆辰没有那么生气了。

    她反而在心里默默地想着，陆辰这会儿在干嘛？

    不知道有没有吃饭？

    有没有累着。

    楚倩芸坐在沙发上心里默默思念陆辰时，吕雨桐也瞧出了眉目。

    “倩芸姐，你在想陆哥哥吗？”

    见吕雨桐貌似要拆穿她的心里事，楚倩芸马上就回过了神。

    “我才没想他，只是累了而已。”

    楚倩芸说着，就端起桌子上的热水杯子开始喝了起来。

    而吕雨桐却忍不住吐了下舌头，然后就趁着楚倩芸沉默不语时，悄悄将手在楚倩芸的肚子上摸了摸。

    “倩芸姐，你说你怀的是男孩还是女孩？”

    “我怎么能知道，我又不是神仙。”

    “我妈说酸儿辣女，怀孕时喜欢吃酸的，肚里怀的就是儿子，喜欢吃辣的，肚子里就是女儿。”

    听到吕雨桐这么说，楚倩芸只是不接话。

    而吕雨桐马上又靠近了楚倩芸。

    “倩芸姐，你别不信，我妈怀我时就特别喜欢吃辣的，结果生我时就是个女孩，所以啊，这是有根据的。”

    楚倩芸虽然不信，但是她也在心里默默地想了想。

    自从怀孕这一段时间，她确实喜欢吃酸的。

    如果根据吕雨桐所说。

    难道，她肚里给陆辰怀的骨肉，是个儿子？

    但是，她想要一个女儿。

    怀儿子太累了，要是生出来像他爹一样无赖，哪家的闺女嫁过来都得每天受委屈。

    还是算了。

    最好是女儿。

    她也喜欢女儿。

    不喜欢带把的。

    楚倩芸想着想着，就自己嘴角泛起了笑意。

    “倩芸姐，想什么呢这么开心？”

    楚倩芸正想得出神，猛然间被吕雨桐拉回来，马上就有些羞红了脸。

    “没想什么，时候不早了，我先上楼去睡了。”

    楚倩芸说着，就直接起身上了楼。

    而吕雨桐也去洗漱收拾了一下。

    还别说，今天折腾了一天，虽然把姬长风折腾的够呛，但是自己也确实挺累的。

    吕雨桐收拾完，就跟着进了楚倩芸的房间。

    她已经和楚倩芸成了最好的闺蜜，当然要陪着楚倩芸睡觉。

    而陆辰坐在车子里，就在孔天宝将车子开到云霄城的大门口时，陆辰突然改变了主意，不打算去找楚倩芸了。

    一来他觉得，楚倩芸见了他可能还会不开心。

    二来天色也不早了，既然倩芸已经脱离了姬长风的纠缠，那就让倩芸早些睡吧，正好他也回去需要凝炼灵液。

    明天要继续生产药，还要给曹冰开刀手术。

    所以陆辰就吩咐孔天宝掉头回云鼎盛世。

    孔天宝已经准备进小区，没想到陆辰竟然又不进去了。

    怎么回事啊？

    他还想再见一见那个楚倩芸呢。

    上次在云鼎盛世十分匆忙，他都没有仔细看清楚楚倩芸。

    而且经历了这么几天，孔天宝也发现了。

    陆辰大哥和这个楚倩芸，关系有些匪浅。

    她应该是大哥最爱的女人。

    而在孔天宝心里，也只有楚倩芸，能和他心中的菲儿姐相媲美。

    其余如他已经见到的王琳韩如雪朱雅婷，甚至是曹冰。

    虽然也各具特色，而且身材容貌也真的是百里挑一，但是在孔天宝看来，她们和楚倩芸吴菲菲相比，还是差点火候。

    而且就在今天上午，那头陆豹子也悄悄告诉他，没事的话拿脑袋撞墙都行，但是千万不要轻易招惹楚倩芸。

    孔天宝深深地记住了。

    正准备当着陆大哥的面好好表现一番，但是却突然没机会了。

    不过没关系。

    既然陆大哥说了不进去，那就不进去。

    “陆大哥，你可以眯一会儿，到了云鼎盛世我叫你。”

    “嗯！”

    陆辰眯着睡了会儿。

    果然。

    半个小时后，孔天宝就将车子开到了云鼎盛世。

    停好车子，陆辰将纪晓岚的手稿拿着，而那把明代的鎏金八面壶，也已经被孔天宝拿在了手里。

    两个人一起上了楼。

    打开门。

    准备晚上静悄悄时凝炼灵液。

    而孔天宝给陆辰接了点水，陆辰喝了水，屁股都还没坐热，门铃就响了。

    谁啊？

    这么晚了还敲门？

    孔天宝马上跑了过去。

    一开门就又愣住了。

