
面对第一军这群战术装备精良、都经过特种兵专业培训、既懂得精锐小队作战，又有大军团阵地战经验的正规陆军。

再加上重武器装备杀伤碾压的“无赖”战术，以及不断游荡在天空中，哪里雇佣兵比较多就往哪边支援，用多管重机枪从高空发动攻击的四架武装直升机。

如此恐怖的火力之下，每支遇到第一军部队的雇佣兵小队，都没有任何能够冲破防线的可能。

在漫天炮弹轰炸之下，唯有不断后撤、后撤、再后撤！

“报告舰长，发现不明船队快速赶来斯图岛，位置：东北１３．８９，距离１８海里，东南２３．６５，距离２１海里，大小船只数量共１５艘艘，人数不详，请指示。”

船电中心的雷达兵，通过舰艇上的海面搜索雷达，发现了两支不明船队。

“我们这边炮火声音这么大，他们肯定是从附近两个岛上，被炮火惊动赶过来支援的摩罗岛军队，既然他们要来送死，那就免费送他们一程。”

刑风嘴角泛起冷笑，下令道：“高舰长，你现在去指挥舰载电磁炮，把这些小鱼小虾全部处理掉，切记，一定要调派一艘直升机过去支援，用光电系统红外扫描整个区域，务必全部消灭敌人，一个不留。”

“好的，我这就去。”感受到的刑风的杀意，高云没有二话，立刻赶去了舰载火控舱。

……

凌晨５点３２分！

此时战斗已经进行近一个半小时，岛上仅存的近２０００名雇佣兵，在第一军的全面压缩打击下，只能身不由己的撤退到了岛屿西侧。

这里是岛上树木最密集的区域，整个直径在５００米左右的范围内，全是高大的岛屿乔木和灌木杂草。

躲进这里面的雇佣兵，接着高大树木的掩护，从而避开了高空直升机的打击，相对之前要好过很多，最少只需要面对地面部队。

然而，让这群雇佣兵想不通的是……

五分钟之前，这群枪法贼准、装备精良、战术阵型高度协调的强大军队，就已经把这个位置死死的包围了起来，可现在五分钟过去了。

这群占据绝对优势的军队，竟然没有再前进哪怕一步。

眼看东方已经泛起鱼肚白，这要是继续拖下去，明显对这群诡异出现的军队不利。

反之，对雇佣兵却是一件大好事！

什么情况？

这群雇佣兵没有一个人能想清楚、闹明白，只能满头雾水紧张兮兮的摆出防御阵型，做好最后大决战的准备。

黑龙号主舰指挥中心，高云有点发毛的看着刑风，于心不忍的说道：“真的要这么做？”

“不过是一群连身份都没有的杂鱼罢了，死了也没有人会去在乎他们，行动吧，我们的时间可不多了。”刑风透过窗户，看着愈来愈明亮的东方，没有任何的神色变幻。

就如同看待牲口一般！

“好吧！”

刑风已经做出了决定，高云没有再去劝说，拿起台上的通讯终端，下令道：“牵牛星，开始行动吧。”

“牵牛星收到，预计１分钟后展开空袭。”

斯图岛的千米高空之上，从基地二次出发、卸掉大部分多余的燃油，满载３０吨汽油炸弹的牵牛星，开始调整飞行高度，在空中盘旋着逐步接近岛屿西侧树林。

“全体登陆部队注意，立即往后撤退３００米，重新布置封锁圈，务必消灭所有逃出来的敌人。”

听到高云下达的命令，原本紧靠围在树林外的第二军，在雇佣兵疑惑的目光中，整齐划一的全部后撤３００米，取掉头盔上装载的夜视镜再次构建封锁圈。

一分钟很快过去！

“哄——”

牵牛星水上飞机轰然而来，在靠近树林的左端的时候，密集如同下雨般的汽油弹，呼呼啦啦的全部砸向树林。

“轰轰轰……”

剧烈的爆炸，冲天的火光，整片树林开始颤抖。

随着牵牛星飞机的一路前进，数百颗汽油弹陆陆续续从机肚下方跌落，最终在树林中形成了一条，飞机飞到哪个位置，冲天的火焰边燃烧到哪个位置的火焰。

“该死的混蛋，这是汽油弹。”

“快走，快走……啊——”

“留在这里也是死，兄弟们冲出去，和他们拼了，冲啊。”

……

看到如此密集的汽油弹袭击，这群雇佣兵总算反应了过来，他们遇上了一群疯子，一群真正的疯子。

可惜，这时候才醒悟过来，已经晚了！

数百颗汽油弹一次性投入树林中，本就能够产生惊人的强大破坏力，再加上这里密集的高大树木植被，全是易燃的燃烧物。

两者叠加起来，再加上这即将迎来黎明的徐徐海风。

“呼——”

到处都是熊熊燃烧的冲天火焰，把整个岛屿的西侧树林，照亮得如同白昼。

湿润树木燃烧产生的烟雾，更是将这个树林完全笼罩，让这里变成了一个明亮又朦胧的火焰世界。

火焰之大之强！

远在３００米外的第二军士兵，都能感受到一阵阵热浪，脸部火辣辣的疼痛。

整个场面之惨烈，更是无法用言语去表达。

深处树林中心的雇佣兵，直接被投放下来汽油弹爆炸形成的冲击波炸死，算是死的比较舒服直接。

而被爆炸溅射的汽油裹满全身，在火焰的烧烤中惨烈哀嚎，活活被烧死的雇佣兵，以及双手死死抓着喉咙，浑身青筋膨胀，活活被烟雾给呛死的雇佣兵。

他们就死得非常的痛苦，简直就是煎熬！

其中有不少的雇佣，因为承受不了这种如同来自地狱的折磨痛苦，直接拿枪把自己给打死，算是得到一个解脱。

而比较靠近树林外面的雇佣兵，由于距离汽油弹密集区域比较员，他们中大部分人虽然都逃过了汽油弹的爆炸，可是结果还是逃脱不了一个死字。

刚冲出树林，就被守在外围的第二军战士，用密集的子弹打成了一个个血肉飙射的大筛子。

当火势往外蔓延之后，最终在高温的火焰炽烤中，被烧得浑身人油滋滋外外面猛冒，最终人油被点燃，化为了冲天火焰中的一部分。

半个小时后！

照亮半边天的火焰，将整个树林全部吞没，开始沿着地面上的植被，快速向四周蔓延，得到指挥部撤退命令的第二军将士，全体收拾自己的装备全面撤退。

等第二军和先遣特种部队全部重新登上军舰，离开斯图岛向着北方的印度洋高速前进，以图避开接下来的风波。

原本岛屿植被茂密丰盛的斯图岛，由于中心位置基地的磅礴火焰，和西部树林的火焰成功汇合，最终形成一股浩荡的火势，在海风的助力下迅速弥漫到整个岛屿。

这一刻的斯图岛，应该叫做“火焰岛”！

而岛上原本驻扎的３０００多名雇佣兵，全部变成了火焰燃烧的“养分”，必然沦为乌黑的焦炭，再也不服存在。

渐行渐远的四艘军舰上，２０００多名海陆两军将士，看着远处烧轰半边天的斯图岛，虽说没有太多怜悯和不忍的神色，可是看向正准备乘坐直升机返回迪马岛的刑风。

那一双双带着军人傲气的瞳孔中，却全都多了一份惧意和敬意。

用国际禁用的燃烧弹，活活烧死２０００名雇佣兵，这是一个真正的疯子，一个正真的狠人。

而他……正是他们所有人的领袖！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348782"  chaptername="第612章  【2000人也就一把火的事情！】">加入书签</a>
</div>
