    韩王安如果要对付李开，紫女等人不可能坐视不理，总不能让弄玉才和父亲相认就再度分别，但是如果去和韩王安硬顶的话……倒不是说做不到，但是代价实在有点大啊。

    卫庄沉默片刻后，只能说了个不是建议的建议：

    “先看着吧，看看事态接下来如何发展，再做决定吧。”

    紫女有些忧心的点了点头，“眼下，也只好这么做了。”

    不过他俩心里明白，卫庄本来就是从夜幕的人手里抢下李开的，对方恐怕已经知道了他的身份，事情估计不会朝着他们的所希望的方向发展。

    “这韩非怎么还没回来？”烦心的事没有聊出头绪，两人沉默了良久，但是一直没能等到韩非归来，紫女不由疑惑道。

    卫庄细长的眉毛微微向中间挤着，沉声应道，“古寻单独找他，本就是稀罕事，他们俩又是最能拖延时间的，也算正常。”

    “我当然知道正常，但是咱们俩这么干等着也不是事儿啊。”紫女双手一摊，颇有些无奈的说道。

    不过有句俗话说得好——世界上本没有曹丞相，说的人多了，也就人人都是曹丞相了。

    韩非此时就暂时化身曹丞相，还是速度上的。

    两人话刚落下，韩非就靠近了他们所在的房间。

    卫庄听见了韩非从不掩盖，也没本事掩盖的脚步声，“呵，这不是就回来了吗？”

    伴随着卫庄的声音，韩非推门走了进来，不过此时的他却一改向来的神采飞扬，神色很是低迷，有些垂头丧气的感觉。

    “古寻这是怎么着你了，九公子竟然如此颓唐？”紫女见状有些稀奇的调侃着问道。

    “他找我看病。”韩非也不隐瞒自己身体不佳的事实，直言道。

    “看病？”卫庄紫女对视一眼，他们俩倒是也看出来韩非的身子骨不行，但是这也算不上病吧，应该是他自己整天抽喝烫……不是，是他整天寻花问柳，喝酒熬夜导致的吗？

    “对，看病。”韩非一点头，对二人的疑惑进行肯定，详细解释道，“按照古兄所说，我这问题还挺麻烦，此前他一直没能研究出来合适的治疗方法，只是给了我一副药维持着。”

    “今天医家那位喜好云游行医的宗师，念端大师正好来了新郑，拜访了古兄的医馆，他见机会难得，就让我赶紧过去，二人合力研究如何帮我治病。”

    卫庄和紫女又对视了一眼，眼神中不约而同的充满了惊讶。

    念端喜好云游行医这事天下皆知，不过新郑城她来的很少，上一次是几年前来着？

    还有韩非的病，以古寻的医术竟然都没法解决，竟然还要和念端一起研究，目前新郑城也就韩非一个人做到了。

    所以说这家伙不会突然暴毙了吧？

    卫庄又一次觉得自己挑选合作伙伴的时候有些莽撞了……

    不过接下来他们俩也没有追着韩非问他的病情，想也知道这家伙说不出什么头绪，还是回头直接问古寻比较方便且确切。

    “他们俩个当世神医一同给你看病不是好事吗，你怎么还垂头丧气的，难不成治不了？”紫女浅笑着继续问道。

    韩非摇摇头，脸上还是那般丧气，夹杂着些许心有余悸之色，“看病自然是好事，可他们俩没一个跟我说检查病情的方法包括用针扎的……那针也太长了！”

    紫女一听原来是为这个，不由戏谑笑道：

    “针灸本就是医道一个旁支，就我所知，古寻最擅长的应该就是针法，他用银针探病也可以理解，你还怕他扎死你不成？”

    “当然不会担心这种问题，不过总归还是有忐忑的。”韩非不怕死，但是怕疼，更不喜欢被针扎，他老师荀子给他看病的时候可从没有用过针这种东西。

    “呵！好吧，希望没有吓坏九公子。”紫女闻言又是一笑，“那你的病他们有结果了吗？”

    “没呢，让我等着，说得详细研究一下，讨论出几个可行的方案再试验。”韩非说起这个表情更郁闷了，虽然是为了救自己的命，但是做试验品这事难免让人有些忧心。

    “既然如此，那你就别多想了，等结果就好，现在还是先去办正事吧。”

    “也是！”韩非甩了甩头，平复了一下心情，然后对卫庄说道，“那卫庄兄，走吧，去见见李开。”

    随后三人就走向了安置李开的房间。

    ………………

    转回医馆，古寻和念端正在谈论韩非。

    经过了仔细的探查，念端对韩非的病情有了更详细的了解，古寻嘛……本来就足够了解了。

    不出意外的，念端也由此察觉到了韩非身体内的不协调之处。

    “这位韩非公子体内，似乎还有些其他异力在影响他的身体。”

    “这股异力的存在对他未必是好事，古大夫和他是朋友，不知道是否清楚个中细节？”牵扯到了病人的情况，念端也懒得理会什么隐私不隐私，直言问道。

    “这个啊……”古寻微微摇了摇头，“这个念端大师就不必纠结了，那是他自己的选择，咱们大夫能做的只有治病罢了。”

    “可是异力的存在对他的病情影响很难把握，这很可能会让治疗出现不可控的发展？”

    “这一点你放心，那玩意的力量暂时还是稳定的，对治疗不会构成影响。”古寻一抬手，示意念端安心。

    古寻这个病人亲友加主治医师都这么说了，念端也只能顺从了。

    二人随后开始正式讨论具体如何治疗韩非。

    古寻不得不承认，念端作为这个世界上最顶尖的大夫，其在医术上的见解确有独到之处，尤其是对药理的认知，比自己还要深厚几分。

    而且她的行医风格和逗逗截然不同——逗逗很多时候都喜欢剑走偏锋，用些奇奇怪怪的治疗方式，虽然一般都能奏效，念端就很传统了，思考治疗方案的时候稳扎稳打，确保每一步都可控，力求不会造成任何意外情况。

    二人相互配合之下，还真的渐渐研究出了一条看起来足够可靠的医疗方案。

    古寻心中很满意——这个办法如果能对韩非起效果，对阿言就一样有效果，不枉自己废这么多劲拉念端当免费劳动力给韩非看病。

