
　　又是梦。

　　唐元站在舞台上，身边站着其他三个机械玩偶。他依旧扮演着弗莱迪熊的角色。

　　邦尼兔。

　　【这是你的队友齐织，但无法靠自己的意识自由行动。】

　　霍斯狐狸。

　　【这是你的队友齐修，但无法靠自己的意识自由行动。】

　　奇卡鸡。

　　【这是你的队友汪天逸，但无法靠自己的意识自动行动。】

　　唐元活动了一下身体，弗莱迪熊的身体比较笨重，但可以自由行动。他的右眼连续不断的闪烁着蓝光。

　　【齐织：你居然能自由行动？】

　　【汪天逸：兄弟这是在玩偶们的梦境里吧，你能不受控制？】

　　本来要离开的唐元停住了脚步，重新回到他们三个的面前。

　　这次的梦可以联网了？

　　厉害厉害。

　　【齐织：他回来了？】

　　“不能动吗？”唐元张开嘴，却发现自己发出的是电子音。这电子音也不是通过声道发出的，而是来自头部的声音播放器。“没错，我可以自动行动，你们可以尝试一下破解程序。”

　　【齐织：你能听到我们的想法？你怎么办到的？】

　　【汪天逸：兄弟啊，要不帮帮忙，我自己破解不了啊~】

　　帮你们解脱，怎么帮？唐元用ECHO眼在他们身上扫着，难道要找到接口，连入数据，修改程序吗？

　　接口在哪？弗莱迪的身体并不好用，手指都不分瓣，他只能抬起前肢在奇卡鸡身上碰来碰去。

　　难道在嘴里？唐元掰开奇卡鸡的嘴，能看到里面生锈的钢铁骨架，由于玩偶过于破旧，就算是翻新也是外表。

　　接口也许在骨架上的电路板上，唐元伸着前肢，往里面使劲。

　　【汪天逸：我的嘴再也张不开了，你住手，别再往里插了！】

　　唐元把前肢拿出来，难道在屁股上？他有些迟疑，是不是要绕到后面找一找。但实际上，身为弗莱迪熊的他也没办法做出下蹲的动作。

　　【汪天逸：兄弟啊，能认真一点吗？】

　　“我在很认真的想办法帮助你们。”唐元回答。“但机械玩偶的构造太反人类。”

　　明知道这机械玩偶有缺陷，还要投入使用，店家也是脑袋生锈了。明知道这些玩偶晚上可能会随地乱跑，还不赶快销毁，还特意雇一个保安？

　　就这玩偶的杀伤力，任何贼都别想活着回去吧。

　　唐元感觉心中舒畅了很多，之前对这个任务世界颇有怨念。

　　就在唐元想办法的时候，音乐房的中间出现了一个紫色的弗莱迪幻影。

　　【齐修：你后面。】

　　唐元回头，看到一个紫色的弗莱迪熊的幻影站在那里，正招手让他过去。

　　“这是让我跟上去？”唐元看了看他的队友。

　　【齐修：梦境的时间是有限的，你先跟上去，不用管我们。】

　　显然齐修说的很有道理，在有限的时间里，唐元应该去做对破解世界观更有利的事情。

　　“那你们站好，如果时间允许，我会回来找你们。”唐元立刻跟着紫色弗莱迪熊离开了音乐房。

　　他们穿过长廊，路过餐厅，来到游乐区，幻影弗莱迪熊消失在安全屋前面。

　　不过唐元却没有跟上去，而是停在了相当远的地方。他有种预感，一旦自己跟上去，很可能会发生很不好的事情。

　　ECHO眼再次弹出有关安全屋的情报。

　　【安全屋：这是一个入口隐闭、没有闭路电视和没有机械骨架资料库登录的安全房间，指示员工在发生意外时进去以避免群众恐慌，这间屋子后来则被弃用，改为存放旧玩偶和零件的房间。】

　　【情报已更新：根据程序设定，机械玩偶是无法进入安全屋的。】

　　哦，如果现在来到这里的不是唐元，而是真正的弗莱迪熊，可能就会被拦在门外了吧。

　　然后真正的弗莱迪熊会站在安全屋外，期望进去。

　　为什么弗莱迪熊要来到安全屋外，或者说，安全屋内有什么弗莱迪熊所期待的东西呢？

　　弗莱迪熊等机械玩偶从始至终就只想干一件事，干掉那个杀死孩子们的凶手。而安全屋不允许机械玩偶进入，所以那个凶手为了躲避机械玩偶的追杀，躲进了里面？

　　唐元顺了顺自己的逻辑，觉得应该八九不离十了，安全屋内藏着真正的凶手。他是披萨店时期的保安，并且在杀掉孩子之后，遭到了玩偶们的报复。

　　那么，现在唐元是在玩偶的记忆里面做梦，梦境里看到的一切都是已经发生的过去。而在真实的时间，孩子们的恶灵并没有解脱，这也说明，玩偶们最后并没有成功复仇。

　　唐元估计自己如果现在冲进去，可能会出现意外。

　　他果断离开，回到了舞台上。

　　【齐织：你怎么又回来了？】

　　“遇到点棘手的事，我一个人不行，咱们得一起上。”

　　唐元继续寻找着可以交流数据的插口，他几乎连续不断的使用着ECHO进行扫描，到最后居然出现了头晕的感觉。

　　看来这天赋还不能持续的频繁使用，不然容易超载啊。

　　【插口：在机械玩偶的手指上。

　　备注：手指对手指，你好，我是来自外星的E.T.~】

　　【汪天逸：兄弟，还真的被你找到了，你到底是怎么办法到的？】

　　【齐织：快点帮我们解脱。】

　　【齐修：你的能力……算了，不问了。】

　　唐元依次和他们手指对手指，破解了程序限制，现在四个玩偶都自由了，全部出动。

　　接着，以弗莱迪熊为首，后面跟着三个样貌可怖的玩偶，浩浩荡荡的前往游乐区，有这么多玩偶在，他们每个人都觉得底气足了。

　　齐织：“我总感觉现在发展不太对啊，我们是不是该一个一个的过去？”

　　解锁了程序限制，其他人也能使用电子音说话了。

　　没错，正常发展是应该一个一个过去，这是以前曾经发生的事情。

　　“一个一个过去，然后被依次干掉吗？“唐元不想重现历史，他要的，是彻底发现凶手的身份，以及消灭他的方法！能群殴就群殴，他绝对不会逞英雄一个人上。

　　四个人来到安全屋前面，唐元突然伸手推了一把奇卡鸡（汪天逸）。

　　“卧槽，兄弟你又坑我！”

　　奇卡鸡离安全屋前更近的时候，他们的脑中响起了“禁止入内”的警报，但已经修改程序的他们并不会真正受到限制。

　　接着从安全屋冲出来一个穿着紫色保安服的人，他的手上拿着扳手，正打算把奇卡鸡拆个稀巴烂。按照他的计划，只要把这些追杀他的玩偶都拆掉，他就安全了。

　　但——

　　他懵了，四个玩偶居然都在，他们应该不能解锁程序啊，难道不是一个一个被引诱过来的吗？

　　唐元抬起前肢，挥了挥：“兄弟们，上！”

　　紫衣人吓的赶紧冲回了安全屋，唐元等人冲了进去。

　　最后，紫衣人躲进了放置在安全屋的一个老式两用玩偶的身体中——那是一个兔子玩偶，非常破旧了，看着就像是僵尸。

　　唐元发现这个屋子有点漏雨，一些水滴在了那个玩偶身上。

　　然后从玩偶身上渗出了鲜血。

　　[你已破解50%的世界观。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百七十三章 烈火烹油，首日纪录(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 