    俘获NPC的方法，并不简单，当云天泽沉思片刻，没有想到主意后，只得联系上许玥。

    “你想要俘获NPC？”

    许玥得知了云天泽的想法，亦是惊讶无比：“这个，我也不清楚，这样好了，我去问问看设计师。”

    “行。”

    云天泽眉头微蹙，似乎，想要俘获NPC的难度并不小。

    好在，莉莉安属性比较低，诸多召唤兽都能够对她造成控制效果，短时间内也不用担心她挣脱出去。

    没多久，云天泽又是接到了许玥的通讯。

    许玥开门见山道：“问清楚了，确实有策划做过俘获NPC的设定，只要当一个NPC连续120秒处于同一种控制状态之下，就能够激活。”

    “嗯？”

    “连续一分钟才能行？”

    “……”

    眉头微蹙，云天泽不由得纳闷起来。

    他手底下拥有控制技能的召唤兽是多，可拥有相同控制技能的召唤兽，可就少了。

    想来想去，似乎也就冰属性的控制技能最多。

    无论是冰雪童子，冰晶灵狐还是雪女、冰寒魔虎，全都可以让目标进入冰封状态。

    “对了……只是说连续处于一种状态，没说状态的施加者不能来自不同的目标！”

    “召唤兽控制完后，我还能让萌萌出手啊，有着萌萌来循环，技能应当也可以衔接的上。”

    一念至此，云天泽不由得露出笑容。

    冰系控制技能，冷却都比较短，只要有着安萌萌插手，完全可以做到技能循环。

    “萌萌准备好，待会儿我让你放技能，你直接放就是了！”

    云天泽提醒一声，旋即将所有冰属性的召唤兽，全都召唤了出来。

    一些技能等级高的，更是同时被召唤出两三头来。

    呼呼呼——

    下一刻，漫天冰雪飞舞，在安萌萌、苏梦云几女惊讶的目光中，陡然覆盖住了莉莉安。

    咔嚓！咔嚓！

    只听得清脆声音响起，莉莉安当即浑身都被冰霜凝结，化作了一道冰雕。

    雪女施放完技能，云天泽并没有操控其余召唤兽出手，而是等到4秒后，当莉莉安即将挣脱控制后，又迅速操控着冰寒魔虎上前。

    冰寒魔虎可是有着强化冰属性控制的效果，这一爪子拍下去，当即让她身上的冰霜愈发厚重。

    控制时间也是延长。

    随后，云天泽死死盯着莉莉安身上的状态条，只要冰封状态即将结束，就会有新的技能落下。

    当然，为了确保技能会生效，云天泽并没有等到控制效果快结束时才施放新的技能，而是会提前个两三秒。

    如此一来，即便召唤兽的技能没有生效，也有时间去二次调整。

    于是乎，莉莉安彻底被冰封在了原地，根本无法动弹。

    很快的，一套技能循环结束，可，操控时间才过去30秒都不到！

    云天泽并没有让安萌萌出手，而是让第二组的召唤兽施放技能。

    又是30秒左右的时间过去，莉莉安身上冰霜愈发的厚重，第三组的召唤兽，又一次出手。

    看到这一幕，安萌萌、苏梦云几女都愣住了，面面相觑，脸上满是惊色。

    她们并不知道云天泽这是要干什么。

    如果只是为了击杀BOSS的话，直接召唤兽军团全力爆发，速度岂不是更快？

    但，她们也没有多说，只是默默看着。

    时间，亦是在不断的冰封之中流逝。

    很快的，三组召唤兽全都施放完技能，云天泽连忙喊了出声：“萌萌，直接用冰系技能，把这个NPC给我冰封起来。”

    “好。”

    听到云天泽的话，安萌萌哪怕不知道原因，也十分配合，法杖挥动之下，当即有着雪花飞舞。

    有着冰系法杖的加成，还有冰属性强化的效果，此时，安萌萌的控制效果与持续时间，远比召唤兽来的惊人。

    甚至就连成功几率，都不用担忧。

    很快就要解脱的莉莉安，再一次被冰封起来。

    哪怕安萌萌真正带有冰封效果的技能并不多，可，也足以撑到云天泽第一组召唤兽的技能冷却完毕。

    于是乎，莉莉安没有了任何活路。

    120秒的控制时间，很快达到。

    云天泽耳旁，亦是响起清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：由于NPC·精灵族女皇·莉莉安受到冰属性控制时间达到120秒，玩家可将其俘获，是否确认？”

    “是！”

    看到提示，云天泽这才轻舒一口气，选择了确认。

    唰——

    只见得光芒闪烁，莉莉安并没有从冰封状态之中醒来，而是径直被云天泽收入了背包内。

    至此，这一场战斗，也终于落下帷幕。

    黑魔龙全部消失，魔族怪物尽数死亡，精灵女皇被俘获，那些精灵族的女子，也都是战死了去。

    他们的战利品也很丰富，包括任务物品，居然全部收集完毕。

    龙血、魔骨、精灵之血等等，全部收集完成。

    就连收集三大至宝的任务，也完成了两样，仅剩下定魂丹。

    最主要的是，莉莉安已经被抓住，定魂丹也不远了。

    不过，云天泽眼珠子一转，看着任务面板闪烁着金色光芒，也没有急着赶路，而是在收拾完了所有战利品后，又迅速朝着原本精灵族的住处赶去。

    此时此刻，几乎所有的精灵族都已经被击杀，也没人阻拦云天泽他们。

    来到了精灵大殿，云天泽没有丝毫留情，直接开启了三光政策。

    苏梦云几女也知晓这是游戏，知晓精灵一族内必定有着宝物，一个个小心翼翼的寻找。

    足足寻找了一个小时，一颗闪烁着紫色光芒，蕴含着奇特波动的珠子，终于被他们给发现。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功收集到定魂丹！”

    “唰！”

    金色光芒闪烁，云天泽并没有升级，而是完成了任务。

    由于定魂丹没有属性，因此，不需要自身领悟对应属性的法则也能获取。

    拿到定魂丹后，云天泽却是感觉自身体内仿佛有着一道暖流涌过。

    这让云天泽一惊，旋即连忙打开背包，查看定魂丹的属性。

    “定魂丹（特殊装备）”。

    “法力值：1000000”。

    “定魂：自身可免疫任意控制技能，并在受到此类技能后，为玩家自身全属性增加500%，持续时间10秒钟”。

    “！！！”

