    听到李氏已经到了时家的门口，时姜笑了笑。

    当初离开杨家时的那些话语，还历历在目，如今却有人自打耳光，上门来找不自在了。

    以李氏那高傲的性子，应该是真的走投无路了才会来找她的吧？

    不过，到底是不是走投无路还两说，毕竟，只要李氏能拉的下脸面，其实也算不得走投无路了走。

    李氏眼睁睁的看着郑婆子留下一句禀告主人的话，就关上了的大门。

    牙恨的痒痒的，可自己现在是来求人的，只能把心口的怒气压下来，耐心的等着。

    在李氏觉得自己等了至少有好几盏茶的时间，在她怀疑郑婆子是不是在骗她时，时家的大门终于被打了开来。

    “小姐说了，杨太太贵人事忙，应该没什么事求到她一个小姑娘的头上。若是杨太太还有话说，小姐让我帮她问杨太太一句，当初她离开杨家时您和表少爷说的那些话，杨太太还记不记得？”

    郑婆子板着脸，一丝不苟的把时姜让她传的话传达给李氏听。

    李氏怎么可能不记得当初自己和杨钰说的话，可今时不同往日，要是自己还跟以前一样，她也不会拉下面子来找时姜这个白眼狼。

    今天她本就是拼着被时姜奚落也要弄点好处而来的，李氏就不信，时姜这个小丫头片子，一点名声都不要了，再过几年，她可就要嫁人了。

    等到时姜嫁人的时候，家中若是没有一个长辈镇着，看她怎么面对夫家的亲戚好友。

    原本李氏心中都已经打好了算盘，却不料时姜连面都不见她一下。

    “我不信，定是你这老虔婆看我那外甥女年纪小，奴大欺主，糊弄于我。”

    李氏边说边上前一把推开挡在门口的郑婆子，直接往房子里面冲。。

    还别说，因为这段时间浆洗衣服，李氏手上的力气可大了不少。

    郑婆子完全没料到这李氏居然是个如此不讲究的人，要是她被人这么质问到脸上，羞也羞死了，要是有点廉耻的人，早就应该掩面离开才是。

    可这李氏居然还把污水泼在自己身上不说，还动手推她。

    郑婆子一个没注意，被李氏推了一个踉跄，差点摔倒在地。

    等她好不容易站稳身子，想去拦住李氏，李氏却已经跑到了院子中间，再差几步就跑到客厅了。

    只是，李氏急冲的脚步还未踏进客厅，就见客厅里出来一个人影，直接把她档住了。

    李氏原本埋着脑袋硬冲进来的，见到有人拦她，抬头一看，却发现时姜正俏生生的站在客厅的门口上，盯着自己。

    见到时姜，李氏顿时一喜。

    “姜儿，是我，姨母呀！你家恶仆实在是奴大欺主，见我来了，居然说是你不愿见我。姜儿，这样的恶仆，可绝对不能要。”

    李氏见郑婆子上前要拉扯自己，连忙挥开郑婆子的手，对着时姜告状。。

    郑婆子听到李氏的那番话，连忙对时姜福了福身子，满脸愧疚。

    “小姐，都是老婆子的错，没有拦住人。”

    时姜挥了挥手，安慰道：“人无伤狗意，狗有害人心。这不过是意外，郑婆婆不用放在心上。不过，这件事到算是提醒了我，等下喊秦放去牙婆那边买几个人来，门房这边得安排上才行，可不能让什么阿猫阿狗，随随便便的就进了家门。”

    郑婆子听到小姐这么说，顿时原本拎着的心放了下来。

    李氏见时姜瞧也不瞧她一眼，再听到她说的那些指桑骂槐的话，脸色羞的通红，当然也可能是气的。

    “姜儿，才过了短短这么点时日，你怎么就变得这么刻薄了？肯定是有人带坏了你，若是像你这样的性子再继续下去，还怎么在婆家做人？”

    李氏涨红着脸，指着时姜痛心疾首的说道。

    时姜没想到，李氏的脸皮居然这么厚，自己都这么说了，她居然还能侃侃而谈，说这些话来胁迫自己。

    要是自己真是个小姑娘，怕不是就被她给唬住了。

    只是，时姜现在这具身子在现代来讲，可还是个小孩子呢，将将才读初中一年级的年纪，她现在可一点都没想过嫁人生子的事。

    而且就算嫁人生子，难不成嫁了人，在婆家就要夹紧了尾巴伏低做小伺候人？

    时姜挺直了身子，朝前走了一步，居高临下面无表情的看着台阶下的李氏。

    “姨母？呵，喊你一声姨母，你还真把自己当长辈看了？

    我以后嫁不嫁人，嫁什么人，在婆家怎么做人，轮不到你来对我指手画脚。

    我只知道，离开你们杨家，如今我吃的好，睡的好，又有银子花。

    到是你，姨母，你这么急巴巴的冲进我时家找我，到底是因为何事呀？”

    李氏微微仰头看着面前的小姑娘，有些恍惚的发现，离开杨家短短两月的时间，这小丫头居然长高了不少。

    若是之前还能说是个孩子，现在看来，居然已经婷婷玉立，是个少女的模样了。

    原本是到她肩膀下的个子，如今居然跟她差不多高了。

    站在台阶上，居高临下看着自己，自己居然只能仰望？

    李氏内心好多念头闪过，时姜可不知道她内心在想些什么，见她不出声，有些不耐烦的提高了声音重复问了她一次。

    “姨母，你要是没事，就早些离开，我乏了，想去休息一下。”

    郑婆子听到小姐这么说，上前就去扯李氏的袖子，想把她拉出去。

    这一下拉，让李氏醒过神来。

    顾不得脸面，连忙焦急上前想去拉时姜的手，却被时姜避开。

    李氏也不在意，这段时间去别人家中拿脏衣服，这种嫌弃她看的多了，早就麻木了。

    “姜儿，姜儿，你听姨母说，姨母这也是实在没办法了，你帮帮你表哥好不好？他若是得中，姨母定让他娶你为妻，不让你受半分委屈。”

    时姜听到这话，顿时气乐了！

    招不嫌老，有用就好，可这招也得看是对付谁？

    合计着这李氏还把她那儿子当成个香馍馍，以为是个女人都想扒拉上去啃一口么？

