    叶小凡半信半疑的跟在他们的背后，不是他不相信白丰平等人，而是周围的妖兽，实在是太多了。

    “啪嗒…”

    “咕噜噜…”

    “滋滋…”

    众人走了一段距离后，四周温度骤然下降，冷风四起，脚下的泥土也变成黑乎乎的泥巴，不断的冒着黑色气泡，发出腐臭的气味。

    “这是什么东西？”

    “我的身体竟然往下面陷去，不好，脚被吸住了！”

    “我，我的脚！”

    众人双腿齐齐朝着下方陷进去了一半，一些实力较为弱小的人，双腿皮肉竟被黑色泥潭给侵蚀着。

    “滋滋……”

    众人吓得脸色苍白，连忙调动真气，覆盖自己的身体，却发现，真气罩被快速的腐蚀掉了。

    “怎么会有如此难缠的妖兽！”

    白丰平和高家太上长老，高如烈两人，脸色凝重，调动真气，抵挡着泥潭的侵蚀。

    他们真气浑厚，能够抵挡得住，但是其他人就没有这么好命了。

    “救…救我……”

    泥潭窜出无数只黑色出手，几个五级元婴强者，眨眼间就被拖了进去。

    众人想要去救，却是慢了一步，黑色触手的速度实在是太快了。

    “咕噜噜…”

    泥潭冒出几个气泡，腐蚀能力变得更加强大，那些恶心的触手已然对准了六级元婴强者。

    “给我滚开！”

    “滚！”

    十几个六级元婴强者，脸红耳赤，齐声怒吼，调动真气抵挡着触手。

    “刺啦！”

    一条十几米长的触手，从泥潭窜出，将十几个六级元婴强者，直接卷入泥潭，眨眼间没了踪迹。

    泥潭的腐蚀能力，变得更加强大，触手也随之增多。

    “这…”

    众人感觉到一股凉意，从脚底窜到了天灵盖，一个个脸色煞白，背冒冷汗。

    “五级六级元婴，一个呼吸都没抗住，本宝宝跟着来不是找死吗！”

    叶小凡也被眼前的一幕也吓住了，他只是一个三级元婴，在这里有什么用，等死吗。

    “嘶嘶…”

    “咻咻……”

    叶小凡脚下，窜出几条粗壮，散发着腐蚀气息的黑色触手，快如闪电抓向叶小凡。

    “如此恐怖的触手，那么厉害的强者，都被直接吞了。”

    “我一个三级元婴，能有什么办法，就要这样死了吗？”

    “这么恶心的东西，本宝宝才不想被它吃了！”

    叶小凡身体已经下陷了三分之一，看到四周触手袭来，脸色有些发白，心中涌上些许绝望。

    “咔嚓…”

    “啊…”

    几只触手，没有给叶小凡半点反应的时间，直接将叶小凡给捆住，庞大的力量，将叶小凡的骨头捏出清脆的响声。

    “扑通……”

    叶小凡整个身体，被几条触手抓起至半空中。

    叶小凡感受到腾空感觉，低头看去，脚下浮现出一只黑乎乎的大嘴，充满了兴奋。

    “神童大人！”

    “小孩！”

    众人看到叶小凡被触手捆绑，一个个神色大惊，焦急喊道。

    “唰唰……”

    “砰砰……”

    漫天功法，带着庞大的气势，如同无数枚炮弹一样，轰砸在触手上面。

