    

    
“你干什么把话说得这么难听？那孩子可是流着他的血，他要回去，不得给你什么好处么？小宝，你犯什么傻啊？以前孩子没有寄养，我听了你的，可是现在不一样，司冥寒反正有那么多钱，你为什么不要？你在这里装什么清高啊？你这是要气死我啊？”

    
陶宝气到极致反而笑了出来。

    
她装清高？气死她？

    
也不知道是谁要气死谁。

    
“你回去吧，我的事以后你不要过问。”陶宝拒绝她的好意。

    
三观如此不合，说下去只会争吵起来。

    
吵得再厉害，也不能改变廖熙和根深蒂固的观念。

    
“你自己好好想一想吧！”廖熙和一副语重心长的口吻。

    
然后就走了。

    
陶宝无力地坐在沙发上，脑子里已经失去了思考。

    
她一点都不想和廖熙和有更多的接触了……

    
别再来烦她了……

    
回去的路上，廖熙和越想越生气，这陶宝的脑子是怎么长的？以前孩子寄养的事情就难以理解她，现在就更不懂了。

    
这和天上掉馅饼有什么区别？

    
她不仅不去抢，还一一闪过了？

    
正生气着该怎么办时，手机响起来。

    
陌生号码，接听，“哪位？”

    
“是我。”

    
廖熙和一时没听出是谁，“你是谁？”

    
“怎么，现在连前夫的声音都听不出来了？”陶仕铭带着笑声，问。

    
“……”廖熙和不敢相信。

    
寒苑内，六小只在床上不睡觉，个个睁着大眼睛，小可怜似的看着秋姨——

    
“奶奶，麻麻加班什么时候肥来？”小隽问。

    
“最近麻麻有些忙，晚上会很晚，明天还要上班的。”秋姨手上拿着童话书，说。

    
绩笑，“那我萌什么时候肥家？为什么一直住在这里？”

    
冬冬，“我要肥家！”

    
静静大眼睛转着泪水，“肥家……”

    
细妹，“我也要肥家！明天就可以看到麻麻惹！”

    
莽仔心情很是低落，“唔……肥家……麻麻……”

    
秋姨不忍心极了，看样子，他们还以为这是出来旅游还没回去的呢！

    
“这里就是你们的家。司先生是你们的爸比，就像是和其他小朋友一样，有麻麻，也有爸比。”秋姨说。

    
“可是……可是我也想要麻麻……”小隽委屈。

    
“我也要麻麻。”绩笑。

    
“要麻麻。”冬冬。

    
“想麻麻。”细妹。

    
“麻麻……”静静憋着嘴，随时要哭出来。

    
“麻麻……”莽仔。

    
秋姨没想到，司先生这么哄着孩子，什么都给买，还是没让他们忘记麻麻。

    
心软又欣慰，“要不然给麻麻打个电话？”

    
“好！”六小只立刻从床上蹦起来，神情亮亮的。

    
秋姨便拿着手机给陶宝打电话。

    
陶宝那边很快就接听了，“秋姨，怎么了？是六小只有什么事么？”

    
秋姨没说话，开着免提的，孩子们也不说话了。

    
怎么不说话了？那么一看，只见六小只围着电话，小脸鼓着，涨着通红。

    
接着‘哇’地一声哭了。

    
给陶宝吓一跳，“怎么了怎么了？怎么哭了？”

    
“麻麻，窝……窝要肥家！”小隽哭得眼泪鼻涕一大把。

    
“我也要肥家！”绩笑。

    
“我要肥家！”冬冬。

    
“肥家……嘤嘤嘤……”静静。

    
“麻麻，救我肥去！”细妹。

    
“麻麻……”莽仔眼泪含着泪。

    
一开始虽然闹，但没有这么严重，怎么现在才反应过来要回家么？

    
陶宝心里难受，她很想现在就过去。

    
可是，这样的方式是要习惯的，要不然以后怎么办？

    
“这样，麻麻明天过去看你们，好么？”陶宝斟酌了下，说。

    
“麻麻，你是不是不要我萌惹？”绩笑抽噎。

    
其他五小只随时崩溃的状态。

    
“当然不是了！麻麻那么爱你们，怎么会不要你们？明天麻麻就去看你们，还陪你们睡觉觉，好不好？”陶宝问。

    
“好！”六小只异口同声地说。

    
电话还没挂，司冥寒进来了，听到陶宝的声音，黑眸微动。

    
秋姨看到他进来，忙站起身让位。

    
六小只还围着电话说话呢——

    
“麻麻，我要我的枪！”小隽说。

    
“还有我的熊猫仔！”绩笑。

    
“我的风筝！”冬冬。

    
“我的……”静静。

    
“麻麻麻麻，我的戒指，发发！”细妹。

    
“……笔！”莽仔慢了一拍，说。

    
陶宝以为司冥寒给他们的已经够多，够好了。

    
没想到他们还想着家里这加起来没有一百块钱的东西。

    
这是不是说明他们并不会有了爸比就不要麻麻呢？

    
陶宝心里一阵柔软，几乎要哭出来，但她忍住了，“好，麻麻明天帮你们带过去。现在乖乖地睡觉，好不好？”

    
“好！”六小只齐声应着，六张小嘴巴都张得圆圆的。

    
“秋姨，司冥寒不在？”陶宝不悦，明显带着责怪。

    
孩子是他要去的，现在这么不上心么？

    
秋姨神情慌了下，还未有所动作，司冥寒就将手机拿过去了，把免提切掉了，“我在，你想说什么？”

    
“……”陶宝愣了下，没想到他在现场。

    
秋姨默默地给六小只盖好被子。

    
那边司冥寒走出房间，“刚才不是挺会说的，怎么不说了？”

    
“你在为什么他们哭成这样？你干看着？”陶宝尽量让自己的声音平和。

    
否则惹到司冥寒，到时候又一个不高兴不许她和孩子见面就完了。

    
“不放心自己过来看着。”司冥寒语气冷淡。

    
陶宝抿着唇，然后拒绝，“不用了。司先生，带孩子不是光给他们物质上的享受就可以了，还要精神上的，你要时不时地陪着他们，尤其是晚上。”

    
“既然不过来，就闭嘴。”

    
“我……喂？”陶宝话还没有说完，那边电话挂了。

    
这男人的情绪真是阴晴不定。

    
陶宝敢怒不敢言，生怕得罪了他。

    
司冥寒走进房间，手机给了秋姨，“出去。”

    
“是。”秋姨出去，带上门。

    
司冥寒在床沿坐下，看着六双天真呆萌的大眼睛，然后默不作声地捡起旁边的童话书，问，“要听故事么？”

    
“要！”六小只声音有高有低，奶声奶气的。

    
司冥寒面无表情地打开童话书。

    
谁能想到，堂堂KING集团的掌权人，铁腕手段，杀伐决断的京都的权势之王，此刻却在给六个小奶娃耐心地讲童话故事。

    


