    “有是有。”

    小胖子黄小仙点了点头，又慎重提醒道：“但那里可能有天王守卫者，你若没有把握，千万别去冒险。”

    养魂灵药有多珍贵，只要踏入修炼的人都知道，若没有危险，轻易能获得，怎么可能还存在。

    林宇并不担心天王的镇守，催促道：“别卖关子了，到底在哪？”

    “在太河郡天宇洪荒的麒麟峰，传闻上古时代曾有圣兽麒麟在那喋血，使得那片土壤拥有了灵性。

    不仅本土长出了许多灵药，而且就连移栽过去的宝药，许多也进化成了灵药。

    据说，还出过半圣药。”

    黄小仙徐徐道来，脸上满是感叹。

    他感叹的并不是灵药、或半圣药，而是圣兽麒麟，自上古惊天一战后，它们都消失了。

    上古一战后，其实不止各方圣兽消失得无影无踪，就连圣尊境之上的大能，也不见踪迹，没有留下任何传承，也没留下记载。

    所有的一切，仿佛都泯灭在了历史的长河中，找不出一丝真相，甚至有不少生灵怀疑，到底有没有圣兽，众灵能不能突破圣尊境的桎梏。

    为了寻找这个谜底。

    许多圣尊远赴各地的残界，一走就是几十、上百年。

    黄小仙的师父神算子曾经更是动用周易，想推算一下上古到底发生了什么，可刚起卦，就受到了莫名的诅咒，浑身长红毛。

    修为从圣尊境圣人，当场跌落到蜕凡境半圣。

    如果不是停得快，坟头草都十丈高了！

    “普通灵药我并不需要，我需要的是养魂灵药，你说的这地方，有不有？”

    林宇不想为了一点普通灵药冒险，他乾坤袋里还有一千多株呢。

    “老大，就是养魂灵药啊，你问的不就是这个吗？”

    黄小仙一脸认真道：“这地方可是出养魂灵药的大产地，乃是太阳圣宗的十大宝地之一。”

    “啥？太阳圣宗？”

    林宇错愕，感觉自己是不是听错了。

    瞬间，他想通了，为什么阳昊会与周灵韵相识几年，期间他还追过周灵韵。

    想来肯定是万珍阁通过购买养魂灵药，与太阳圣宗产生了利益联系，两方拉近了关系。

    周灵韵今日主动提出嫁给阳昊。

    应该不仅想借助太阳圣宗的势力，更想太阳圣宗用种植的养魂灵药，甚至半圣药，救治她爷爷。

    她是一个很聪慧的女孩，知道如何更好的保全家族，尽管此举会牺牲自己的幸福。

    想到这里。

    林宇心中泛起了复杂的情绪，不知道阻止万珍阁与太阳圣宗联姻，是好是坏。

    他不想周灵韵与阳昊完成订婚，也有私心作祟，他心中对周灵韵其实还是有一丝喜欢的，不忍她下嫁给自己讨厌的人。

    当然。

    林宇并不知道，阳昊根本没想与周灵韵订婚，只是想睡她。

    “老大，怕了吧，你教训了阳昊，若敢出现在太阳圣宗的地盘，完全是自找死路，所以我劝你还是别去了。

    若是真需要养魂灵药的话，可以高价悬赏，看能不能买到一株。”

    黄小仙以为林宇害怕了，赶紧劝说道。

    我怕个锤子！

    林宇一听是太阳圣宗的产业，兴奋得差点跳起来，仇人的东西，偷了就偷了，毫无负罪感，他准备去大干一场。

    他不是一个逆来顺受的主，太阳圣宗惹了他，还想抢走小香和紫儿，动了他的逆鳞。

    现在无法报复太阳圣宗，可以先收点利息。

    “老大，你帮了我大忙，我会帮你留意养魂灵药的。

    这是我们天机门的令牌，你以后有事要问，可以拿着这令牌，去当地最大的怡红院，自然会有人接待你。”

    黄小仙说着，拿出了一枚刻有符文和阵法的铜牌，递给了林宇。

    然后推开房门，走了出去。

    “小胖子，谢谢你。”

    林宇收下了令牌，他感觉这小胖子虽然长相猥琐，但是为人还挺好的。

    黄小仙一脸贱笑：“老大，以后可以叫我大仙，它是我的名号。”

    “好的，大仙。”

    林宇笑着称呼，无论是通过天道之眼，还是言行，他都感觉得到这个小胖子心肠不坏，可以结识。

    “老大，我先走了，趁着今日各族天骄齐聚一堂，我得去看看能不能收集其他天骄的气血，有空再聊。”

    黄小仙道了一声别，就想离去。

    却被一群他所救的少女给包围住了，不断热情招呼，莺莺燕燕，香气飘荡。

    黄小仙陷入其中，一口香云姐姐，一口雨晨妹妹，哄得这群少女不断欢笑。

    “林公子，你打伤了阳昊，以后怎么办？”

    周灵韵走了过来，美眸中充满了担忧。

    “没事，他们不敢派炼神境的君候前来，我能保护自己。”

    林宇满不在乎，只要太阳圣尊不出动，太阳圣宗没有谁可以轻易杀了他。

    因为他的玄天盘里，还有通天魂圣的三道力量。

    通天魂圣可不是吃素的，曾经以一人之力，压得万族数百年喘不过气来，若不是他一心想要突破圣尊境，无心领导人族。

    早就一统天下了。

    他的一道力量，就算太阳圣尊都要受伤，别说半圣了。

    “周小姐，你在这里有需要买的东西吗？”

    林宇询问道。

    他并不急于去麒麟峰寻养魂灵药，想趁机看看在演武场能不能淘点宝贝。

    “我想找滋养灵魂的药草，或丹药等宝贝。”

    周灵韵一心想要救她爷爷，尽管在如此多的摊位里，想要寻得养魂宝贝，无异于大海捞针。

    她依然带着不放弃的信念。

    “行，我陪你看看。”林宇不放心她一人在异族、凶兽里行走。

    “谢谢林公子。”周灵韵连忙致谢。

    两人一起朝楼下走去。

    因为第五层的绝世天骄，自持身份，没有谁摆摊，他们上第五层，只是为了显摆身份地位，同时结交同级别的好友。

    第四层，没有人族，但有许多异族和凶兽，还有精怪，倒有不少摆摊的。

    “走，我们进去看看。”

    林宇带头朝里面走去。

    “好！”

    周灵韵虽然修为低下，但胆魄过人，面对异族和凶兽，毫无惧色，跟着踏入。

    “人族滚出去……”

    入口处，有个半人半象的异族，高达六米，犹如一座房子，看见两人走进，立马踏地怒吼。

    霎时地面震动，声波浩荡，气势极为可怕。

    可等他看清是林宇时，顿时吓得脸上苍白，冷汗直流。

    双头黑蛇被斩首的场景还历历在目，它可不想那样死，连忙道歉道：“两位，我说错了，快请进，快请进。”

    看来无论在哪里，都是实力至上啊！

    林宇感叹。

    他当然知道半人象为什么会前倨后恭，他在演武台大战的效果已经达到了。

    这样很好，少了很多不必要的麻烦。

    倘若不是他在演武场斩杀了双头黑蛇、打败了阳昊，这里又少不了发生一场战斗，多得罪一人不说，还耽搁时间。

    许多异族和凶兽的目光，齐刷刷看向林宇，不知道他来这里有什么目的。

    “别紧张，我是来寻宝的。”

    林宇来到摊位区，这里的宝贝还不少，有破碎的灵器、残缺的功法武技、还有断裂的玉简等等。

    他开启天道之眼一一扫了过去。

    大多都是低阶的宝贝，价值不高。

    周灵韵跟在林宇身后，也扫视了一圈，没有发现好东西。

    林宇一连走过了几十个摊位，最后在一只人身鼠头的摊位面前，停了下来，目光停留在一块三指大小的黑色铁片上。

    黑色铁片很破旧，上面布满了锈斑，中间还有许多细密的裂痕，夹渣着少许血迹和黄泥，看上去像一块废铁。

    “破碎的天剑残片，曾经于惊天大战中破碎，若是能集全残片，可突破圣级。”

    脑海里显示出文字，简短但有力！

    林宇的双眸当即亮了，这毫不起眼的黑色铁片，居然是天剑的残片，可以升级，突破圣器。

    这与小胖子的天书，有异曲同工之妙。

    不管以后能不能寻到剩下的天剑残片，他都要买下。

    “你这本剑法武技怎么卖？”

    林宇并没有急着问黑色铁片的价格，而是询问它旁边的一本灵书。

    鼠头人见有人光顾，立马站起身来，一脸谄媚道：

    “贵客好眼光啊，这可是地级中品的剑法，只是残缺了，我就当交个朋友，你给十万金币就行了。”

    “你当我傻吗，这是黄级中品的剑法，还残缺了，最多价值五十金币。”

    林宇扯了扯嘴角，这些异族可真是奸商啊，一看有人问价，就狮子大开口，坑一个是一个。

    “原来兄弟是识货人啊，失敬失敬了，不过五十金币实在太少了，要不你再加点，一百金币？”

    “一百金币也行，但得加上这些做添头。”

    林宇用手拨了一些小玩意，放入黄阶剑法武技一起，黑色铁皮赫然在其中。

    听到这话，鼠头人乐不可支，他拿出来卖的都是一些垃圾，根本值不了几个钱，倘若卖不掉，他都准备丢了。

    能卖一百金币，真是赚翻了。

    没有任何犹豫，他点头同意了。

    “一百金票收好。”

    林宇从乾坤袋里，拿出一张金票，然后拿起黑色铁片，黄阶武技就要离开。

    “等等，刚刚那些东西，我一万金币买了！”

    就在这时，一道冷傲的声音，在身后响起。

    【作者有话说】

    谢谢欲绝无渡兄弟的打赏，今天心态崩了，就一章，抱歉。

