    第169章番外论顾如何向贺表白
先上个小剧场开胃菜：

    小剧场之在我的CP越来越忙碌之后：

    贺海棱：[不满][不满][不满][不星湖~~]你最近都没有陪我了[QAQ][QAQ]

    顾沉舟：[想了一下][确实如此][实在太忙了orz][顺毛摸摸][安抚]啾~

    贺海楼：[真的顿时就满足了][但是！][不懂哭的孩子永远要不到足够多的糖][继续][不满][QAQ]你真的觉得我这样就会满足了吗！

    顾沉舟：[……糟][后院起火了？][作为一个成功的男人][他也不由自主地陷入了沉思……]

    贺海楼：[怎么没反应？][难道是卖萌卖过头了么……][略略担心][瞅][上前][蹭~]

    顾沉舟：[突然有了一个主意][微笑起来了][把人抱进怀里][再]啾啾~回头给你一件礼物。

    贺海楼：[满足][满足][心情好了毛顺了尾巴都甩起来了]什么礼物?[但总觉得对方在笑什么][对方是在笑什么呢……]

    正文：#论顾如何向贺表白#

    贺海楼最近有点不高兴。

    起因当然是顾沉舟越来越忙，他就是随时随地跟着满国内的跑，一天里也要有四分之一的时间见不着对方。

    如果说这一点就算不爽，也只能无可奈何的容忍的话，那顾沉舟接连私下里见了卫祥锦好几天，却在他问的时候轻描淡写的带过这件事，就叫贺海楼怎么也无法容忍了。

    他妈的，我当初到底是为了什么没有搞死卫祥锦？

    果然一失足成千古恨

    唯一庆幸的是，现在也不算晚。

    贺海楼阴测测想着，一面还用耳朵与肩膀夹着电话说话：“……晚上回来吗？刚才电话怎么占了线？

    能让贺海楼问晚上回不回来的，不用多说，肯定只有一个人。

    顾沉舟呼气的声音自电话那头传来，音调有点低，这是他疲惫时候的表现：“晚上还有事情，要去主持一个科学上面的领奖典礼，估计来不及回去吃了。刚才有人打了个电话进来，我听到你的来电不是直接就挂了他的吗？’

    贺海楼是一听到顾沉舟这样的声音就心疼：“那种酒宴上的东西怎么吃得饱？你差不多八点半回来吧？我等你一起吃好了。’

    先是笑声从电话里传过来，跟着顾沉舟就用微微带笑的嗓音说：“行啊，你先吃点垫垫肚子，然后我回去和你一起吃。’

    就是再有时间的人也扛不住贺海楼一天照三餐打电话，何况顾沉舟是真的没有什么时间。

    因此确定了晚上的情况之后，两人再随意说两句话，贺海楼就自觉的挂了电话，接着他就打开电脑，找到一个加了密的程序，输入一串代码之后，对着那跳出来的熟悉的号码咬牙说了一句：“……他妈的。’

    又是卫祥锦的电话号码

    刚才给顾沉舟打电话的果然是卫祥锦

    就不明白卫祥锦的老婆怎么这么没用，都生两个孩子了还连男人都一点看不住。

    贺海楼不耐烦地想着，正用指关节敲着桌子想各种布置的可行性呢，电脑上突然传来了有新邮件的提示。

    他先是漫不经心地扫了一眼弹出来的提示框，跟着就怔住了：这是他的私人邮箱，就像是他刚才打的顾沉舟的手机号码一样，基本是只给亲近的人互用的，所以他刚才打电话过去听到占线的声音才这么敏感。

    但顾沉舟那边亲近的人好说歹说，除了他之外还有家里的一群和卫祥锦的一个。

    而他这个邮箱……

    贺海楼想了半天，也没记起来自己除了给顾沉舟之外还给过了谁。

    总之直接点开了那封邮件，一眼看见的是：

    标题：YY频道XXXXXXX

    发件人：加密

    正文：下午四点前进入这个频道，密码XXXXXXXX。

    YY下载地址：点链接

    贺海楼盯着这看上去就像是携带病毒的软件，为那个直接加密的发件人玩味了一下，再直接通过黑客技术查了查，发现确实如同自己所想之后，就直接下载YY随手注册个账号，真通过密码进入了邮件中所说的频道。

    跟着歌声和交谈声就自音箱中传出来。

    声音都很年轻啊。

    唱的是什么？现在的流行歌曲和古风歌曲？

    贺海楼听了一会就有点不耐烦了，跟着他看了看时间，三点四十二分。

    他直接拿起手机，从中挑出一个号码直接打了过去，在电话接通的那一瞬，他直说：“你有什么毛病？’

    接起这通电话的就是卫祥锦，听见这声音，他都生出条件反射直接反喷回去了：“有毛病的是你吧？”

    贺海楼惊讶：“呦，现在都敢做不敢认了？邮件不是你发的？’

    “邮件是我的发的。’卫祥锦说。

    “你发的这都是什么东西？一群人在网络上开歌会？’贺海楼说，跟着他就听见了一个声音，这个声音让他挑挑眉，“你儿子还在里头啊，你不会是叫我把你儿子的声音录下来给小舟听吧？’

    “这还不劳动你的大驾。’卫祥锦没好气说，“我要委托你这件事，录音再过一百年也到不了小舟手里头吧！’

    “呵呵。’贺海楼回给了一个大家都懂的音节，“在军区给我直接发邮件，卫将军越来越叼了啊，不怕纪检上门调查？’

    其实不止贺海楼烦卫祥锦，卫祥锦也烦贺海楼烦得要死，他说：“邮件我给你了，你有种就直接退出频道，我看好你，真的！’

    相看两厌的人说到这里，特别有志一同的挂了电话。

    贺海楼听那些歌听得烦，想要直接关掉，又觉得卫祥锦最后的话不怀好意，干脆就将声音调小丢在一边，自己则去打开软件截留下来的的卫祥锦和顾沉舟的电话录音。

    两人的对话声很快响起来。

    沙沙的声音混杂在那些小小声的歌中，显得特别含混不情：“……我说那东西……被拿走了……’

    这应该是卫祥锦的，什么东西被拿走了？贺海楼暗忖。

    “被拿到哪里去了？’顾沉舟的声音很清晰。

    贺海楼继续听。

    还是卫祥锦的：“是我那个……我到现在才发现……该死的，追都追不回来，我还特意打电话回去问了，他说混在他的那一群U盘里头了，不过目前还没放出来就是了……’

    “来不及拿回来了吧？’顾沉舟的声音接上去。

    “……要今天的话，是来不及了，要不我或者你冒着被纪检找麻烦的风险，公器私用一下，叫人开专机去？’卫祥锦说。

    “情不自禁地想到了某些例子。’

    “是周幽王为博美人一笑烽火戏诸侯呢，还是吴三桂冲冠一怒为红颜？’

    “真不敢比。’顾沉舟没好气说。

    “那现在？’

    声音到这边停顿了一下。

    贺海楼只觉得自己听得满腹狐疑：他们是在说一个U盘丢掉了吧？但怎么能歪到周幽王和吴三桂为美女干什么干什么来着？

    顾沉舟说：“那一群U盘都是参加YY歌会用的吗？小鸿举办的？’

    卫祥锦：“我也不知道那他怎么这么会玩……总之，是的。’

    YY啊，是说这个吗？贺海楼听到这里总算明自了一些。他看了那被自己缩小到状态栏的软件一眼，总算重新打开放到窗口一边了。

    顾沉舟又说：“那就干脆让他按时间把那U盘一起放好了，你告诉他一声。’

    卫祥锦这时大吃一惊：“啥！’

    贺海楼也纳闷，什么事啊你这么吃惊。

    而且第一个他是卫祥锦的儿子的话，那第二个他……是指自己吧？不然说不通卫祥锦刚才发过来的邮件。

    顾沉舟光从声音里头就能听出说不出的淡定来：“没事，我没说名字。’

    卫祥锦：“这不是重点……不对这还真是重点。但还有一个重点是你的声音天天上新闻，全国人民都在听好吗？羞耻心呢！’

    靠，够了好吗不要打哑谜贺海楼真烦死了卫祥锦，恨不得穿过去把人抓出来告诉他伏笔不是这样埋的！

    顾沉舟笑起来了：“小鸿筹办的歌会能邀一千人上不？’

    卫祥锦：“我听了一耳朵，好像是三百个左右。’

    “三百个啊——’顾沉舟拖长声音，“年龄范围是？’

    “嗯……臭小子现在也才十三四岁那些最多二十来岁吧。’卫祥锦说。

    “呵呵。’

    这一声笑又是说不出的从容，贺海楼默默地怒点赞。

    卫祥锦想来也从这声笑里头明白了顾沉舟的意思，他没好气说：“你自己都不在意我在在意个什么劲，真是咸吃萝卜淡操心。’

    “全国各地声音相似的也不是没有。’顾沉舟笑道，“年轻人不会太在意新闻联播里非主持人的声音的。你招呼一声，叫小鸿让听的人不要录音就好了。’

    “那就这样？’卫祥锦说。

    “嗯，就这样。’顾沉舟说。

    录音到这里就直接结束了。

    贺海楼一肚子的疑问，正按捺不住要摸出手机给顾沉舟打电话的时候，他的耳朵突然捕捉到一个声音，当即一怔，立刻将本准备去抓手机的手转伸向鼠标，握着一甩，就把YY控制声音大小的横条拖到最右端。

    是一个人在唱歌。

    一个很熟悉的人。

    贺海楼几乎呆在了电脑前。

    他只能听着电脑音箱播放那个特别熟悉的声音，这个声音在唱……

    夜深深的／窗外雨淅沥沥／烧开的水咕噜噜响角落的花开得艳∕墙上的旧照片里你笑得美……我想对你说爱你／YY的频道里突然响起一群人的爆笑声。

    有人说：“这是不是《我想对你说爱你》？怎么听得这么陌生！’

    “因为唱的人每一个字都不在调上吧……’

    “太牛了，跑调不奇怪每一个字都不在调上其实比每一个字都在调上更困难吧？’

    “第二遍了第二遍了’

    “我去太牛——’

    歌声还在继续，但那些嘈杂的声音倒是慢慢停歇下来了。

    片刻后，又有人说：

    “不知道为什么，明明应该很好笑的但不怎么笑得出来……’

    “声音其实很好听。’

    “这没错，我还觉得声音老熟悉了，不知道是在哪里听到过……’

    “我说，是不是和新闻联播里说‘我们的国家，我们的发展……’这样的句子音调特别相似啊？

    “我去！神了！就是这个！！’

    “神了！’

    “怎么认出来！’

    说破玄机的人汗：“没认出来呢，我爸外头看新闻正好播到这个，说起来听着真的很像啊……’

    “难怪笑不出来，不知不觉就严肃起来了。’

    “严肃起来了+l’

    “严肃起来了+2’

    “严肃起来了+手机号码’

    两遍之后，歌声中断，另一个同样贺海楼同样熟悉的声音响起来：“你也太厉害了，第一遍唱着每一个字都不在调上，第二遍你居然能跑出同样完全不在调上的另一个调子？？’

    贺海楼有点不知道该做什么样的反应，这时候他连干掉卫祥锦都没有想起来。

    然后他就听见唱歌的人说：“你咬我？’

    他突然就笑出了声。

    不止他一个人笑出了声。

    频道里听歌的人多半都笑出了声。

    “够犀利啊！’

    “简洁明了干脆利落！’

    “点赞！’

    对话声音再次响起来了。

    贺海楼仔仔细细地听着录音的对话，他分辨着顾沉舟、卫祥锦，卫祥锦、顾沉舟卫祥锦说：“怎么敢呢！顾大大！’

    顾沉舟笑起来：“……说实话，我练了一周了，还是这个水准，小时候就能吊嗓子的你评估一下，还能拯救吗?’

    卫祥锦：“说真话？’

    顾沉舟：“说真话。’

    卫祥锦：“别救了，我认真的。看着你我终于相信这世界上有些东西是拯救不起来的……虽然你好像也能唱一两句戏词？’

    顾沉舟：“我明白了。’

    卫祥锦：“那？’

    顾沉舟：“你先出去一下？’

    卫祥锦：“什么事还神神秘秘的……’

    声音到这里暂时中断了一会，贺海楼似乎听见一声很小的关门声YY里头的人在评价：“总觉得接下去会有什么事情要发生。’

    底下的人跟着：“总觉得接下去会有什么事情要发生。+l’

    “+手机号码。’

    顾沉舟清了清喉咙。

    贺海楼觉得对方似乎就站在自己面前和自己说话。

    他下意识地闭了一下眼，就听见顾沉舟说：“好多年了……’

    “认识好多年了，在一起也好多年了。’

    “现在想想，当初那样也真的不太容易。’

    “在最初的时候，我根本没有想到我们会是这样的结果。’

    “这大概也怪不了我，那时候你那样子，根本就没法想象啊。’

    顾沉舟笑起来：

    “可是真到了现在这种没有想到的结果。也并不坏，很不坏……应该说，我不后悔，我很高兴。’

    “我不后悔我的选择，我不后悔和你在一起，和你一辈子在一起。我很高兴我的选择，我很高兴能和你在一起，能和你一辈子在一起。’

    “今天是你的生日，说这些好像不太合适……’

    “不过还是说说吧。上次煤矿二次塌方，救援队挖开的时候，不止你看着我害怕，我看着你也害怕。

    “我想我们会一辈子这样好下去。’

    “可不管以后发生了什么都好，不管是任何来自你的或者来自我的可怕的事情都好，现在已经足够了，现在已经足够让我一辈子都不后悔了。’

    “你一点都不完美，可你给了我世界上最好的感情。’

    “谢谢。’

    “哪怕最后时间与空间将我们分开——’

    “爱自己。’

    “我只有这一个请求。’

    “我爱你，你也多爱自己一些。’

    “生日快乐。’

