    漆黑冰冷的虚空战舰上，淡淡的七彩虹光为底色，渲染出一层层光晕，上面各色星空蚁，或大，或小，或单色，或多彩，不断与架着各色遁光，挥洒法术的修士碰撞。

    破碎的残肢乱飞，狂暴的能量肆虐，随着时间的推移，战舰上七彩虹光溢散消失，上面的星空蚁也被猎杀干净，幽蓝色的界膜防御阵，重新包裹住虚空战舰，投下清冷的幽蓝色光华。

    坑坑洼洼的战舰表面，李青抱着一只熟睡的白狐，和一群人静静的矗立。

    神色凝重的看着远处，漆黑冰冷的无尽虚空星海，那里一只横亘虚空的七彩巨兽正踩踏着虚空，极速朝着战舰撞来，似乎是想要用庞大的兽体直接撞碎虚空战舰，捕获一顿美味。

    李青旁边，两米多高，手持一杆龙盘长杖，枯瘦得宛如骷髅一样的黑魁，看着宛如星辰陨落一般撞来的星空蚁后，有点担心的朝着李青问道：

    “虚木师兄，这星空蚁后威势如此之强，不知坐镇战舰的金丹师兄能否应对？”

    李青闻言，虽然心里有些打鼓，但是面色不变的回答道：

    “静静看着吧！我听说白鸟一号上，有两位金丹师兄坐镇，这一头不过小千级的星空蚁后，想必翻不起什么风浪！”

    李青话音落下，虚空战舰顶端驾驶室的位置，一道金光蹿出，冲向极速撞击而来的星空蚁后。

    金光初极狭，只有一人来宽，以李青的目力能看到金光笼罩下的身影。

    李青原以为会是上舰时见过的青玄子，没想到却是另外一人，想必就是坐镇战舰的另一名金丹师兄了。

    金光离开战舰，遁入无尽虚空星海后，极速膨胀成一道，周身金莲幻灭，三相六臂的阿罗汉虚影。

    然后便只见，三相六臂的金身和七彩星空蚁后正面相撞。

    两者碰撞处，一圈金色波纹裹挟着星星点点的七彩碎光，震荡虚空，荡开一片波涛汹涌的金色海洋。

    “嘶”

    一声凶厉至极的嘶鸣，从金色海洋中传出，然后一只只通天之柱一样的透明足肢，流淌着七彩虹光，须臾之间便斩出几道七彩天痕，撕裂金色海洋，朝着其中的三相六臂金身而去。

    汹涌澎湃的金色海洋碎裂成几块，内里三相六臂的金色巨人，六臂各持法器，或印，或钟，或剑……

    于仰天怒吼之际，六臂挥舞，法器震荡，砸碎星空蚁后斩出的七彩天痕，轰然与透明的通天足肢碰撞。

    “当当当……”

    两者激烈交战，狂暴的力量溢散虚空，搅动起一圈圈能量风暴，就连停滞在两者交战之地远处的虚空战舰，都被浪潮一样的余波风暴，拍打得摇摇晃晃，表面幽蓝色的界膜也因此更加的明亮，宛如一片蓝色天幕。

    李青紧紧盯着，远处虚空中激烈碰撞的两个庞然大物，不住的抚摸怀中的白狐，显示出心里的不平静。

    实在太强了，无论是星空蚁后，足肢挥舞之间，七彩虹光化为裂天之痕，还是三相六臂的阿罗汉金身，六臂挥舞，法器横空，荡开一圈圈金色波纹。

    仅仅是余波便席卷方圆万万里，崩裂出一道道黝黑深邃的虚空裂缝。

    李青自付就算功力全开，也不能在无尽虚空星海中，崩出一条虚空裂缝，但是现在，只是两个庞然大物交战之间的碰撞余波，便已然能够崩裂虚空。

    可见筑基与金丹之间的差距何其之大。

    用蝼蚁与天来比较或许也不为过，因为金丹期的修士所谓的“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天”中的金丹，是由道基蕴养到巅峰，道基内的世界蕴养完成，然后坍缩升华出一方完整小千世界。

    然后已己心代天心，以世界锻界身，最后纳界于丹田，以此进阶金丹期，至此之后，一举一动皆是世界之力。

    说是“天”，是一点都不违和，这也是金丹期对标小千级虚空星兽的原因。

    而在李青念头转动之间，远处的战场有了新的变化，一直压着七彩星空蚁后打的三相六臂阿罗汉金身，突然一个闪身，毫不恋战的脱离战斗范围。

    然后在七彩星空蚁愤怒的嘶鸣中，微微侧开金身，露出身后已然充能完毕的白鸟一号虚空战舰主炮。

    原来在战斗一开始的时候，战舰主炮便已然开始充能，但是由于主炮威力大，充能缓慢。

    如果按照现有的充能速度，可能七彩星空蚁后撞上虚空战舰了，主炮都还未充能完毕。

    因此舰长青玄子便派出坐镇战舰的另一为金丹期修士，正面迎战七彩星空蚁，拖延时间，而现在主炮已然充能完毕。

    “充能完毕，开始锁定，锁定完成是否发射？”

    青玄子负手而立，盯着战舰显示屏上的战斗景像，就在三相六臂的身影撤出战斗，侧开金身后的一刹那，青玄子目光一凝，抓住难得的机会，当即低喝一声：

    “开炮！”

    话音落下，战舰顶部充能完毕，积蓄着氤氲血红狂暴能量的炮口，蓦然一亮。

    刹那间，猩红光柱瞬间跨越漫长的距离，擦着三相六臂阿罗汉金身的身旁，直直轰击在七彩星空蚁后狰狞的下鄂。

    无坚不摧的两扇大鄂，宛如丢入硫酸中的血肉，枯萎掉落，砸在虚空中溅起片片涟漪。

    “嘶”

    七彩星空蚁后痛苦的嘶鸣一声，后面庞大的七彩蚁肚上，七彩光芒直耀虚空，仿佛一颗七彩太阳。

    狂暴的七彩能量狂涌而出，荡开一片七彩天幕，清除了星空蚁后周围的一切。

    但是更多的狂暴七彩能量朝着猩红光柱抵挡，可是无论再多的七彩能量围剿，猩红光柱都宛如定海神针一样，坚韧不动。

    不过片刻，七彩星空蚁后的半截蚁头，便被猩红光柱侵蚀成干枯腐朽，失去生命气息的残肢。

    而且星空蚁后剩余的看似完好的部位，不知何时也攀附上了猩红的纹路。

    星空蚁后恐惧起来，直觉告诉它再不走，它就走不了了。

    星空蚁后宛如通天之柱一样的足肢迈动，就想要逃跑，但是却没有发现它的头顶上空。

    不知何时，先前退出战斗范围的三相六臂阿罗汉金身，已然盘坐在它的头顶，八手持印，周身金莲幻灭，身下金色大阵横空，投下丝丝缕缕的金光，幻化成符纹密布的金色锁链，攀附上星空蚁后的肢体，牢牢禁锢。

    以至于星空蚁后，虽然努力迈动足肢，但是身体却纹丝不动，只能困锁在原地，承受猩红光柱的攻击。

    死亡之感笼罩，星空蚁后悲鸣一声，果断的发动了天赋技能—蚁囊自爆。

    刹那间，星空蚁后澎湃如大日的生命气息迅速低落，取而代之的是一股狂暴，足以毁灭一切的毁灭气息，疯狂的扩散开来。

    而一切的起点绚烂的七彩蚁囊，一阵阵膨胀，似是下一秒便要爆炸。

    猩红光柱势如破竹，眨眼间便摧毁，钻通了星空蚁后的前半截躯体，然后便被蚁囊周围弥漫的毁灭之气湮灭。

    星空蚁后之上，三相六臂的阿罗汉金身，周身金莲湮灭，身下大阵片片碎裂，好似下一瞬便会被弥漫的毁灭之力吞噬。

    三相六臂的阿罗汉金身内的身影，面色凝重，在七彩星空蚁后即将爆炸的最后时刻，六臂化影，结印而持，化为一道金光，似是纵地金光一般穿越虚空，朝着虚空战舰而去。

    远处，李青摩挲着怀中白狐的耳朵，只觉得一声直冲脑海的嘶鸣响彻，然后便是眼皮都抵挡不住的猩红光芒，遍布整片世界。

    霎时间，李青便失去了对外界的感知。

    片刻后，猩红光芒落幕，无尽虚空星海中，战斗之地，一个七彩蘑菇缓缓升腾，体型之大，仿佛占据了整片无尽虚空星海。

    七彩蘑菇以不可阻挡的威势扩散，七彩氤氲的边缘，混沌色弥漫，无尽虚空宛如纸糊的一样片片碎裂，然后又相互连接，构成一道道宛如天之裂痕一样的虚空缝隙。

    而在这宛如虚空天灾一样的七彩蘑菇弥漫之下，一道不起眼的金光，正玩命的遁逃。

    李青视野重新恢复后，猩红熄灭，入眼便是七彩蘑菇膨胀的盛景，以及七彩蘑菇边缘虚空破碎，万物湮灭的寂灭之景。

    这一片虚空也在颤抖，发出“嗡嗡嗡”的声音，好似在为世界的毁灭而歌唱挽歌。

    李青身体有些颤抖，甚至就连手指都在不自觉的颤抖，不知是为何？

    或许是被挽歌所感染吧！

    战舰中，青玄子负手而立，平静的面容终于有些变化，轻叹道：

    “世界陨落的盛景，总是如此的瑰丽，让人总是看不够！”

    “滴，尊敬的舰长大人，根据检测，世界陨灭的毁灭之波，将于五秒后击中战舰。

    根据检测，战舰被击中后有百分之五十的几率被击毁，有百分之五十的几率，界膜防御阵破碎，世界熔炉熄灭，动能丧失。

    是否开启虚空迁跃进行规避？”

    青玄子闻言面色不变：

    “准备虚空迁跃，进行规避！”

    “开启虚空迁跃，倒计时4，3……！”

    冰冷的机械倒数声响起，战舰表面的界膜防御阵收缩，凝实，保护着表面的修士，然后幽蓝色光芒荡开，所过之处，虚空宛如被扰动的平静水面，一圈圈涟漪从战舰起始，然后朝着周围虚空荡开。

    涟漪所过之处，虚空宛如镜花水月一般，模糊起来。

    “1”

    倒计时结束，虚空战舰宛如沉入水中一样，沉入虚幻的虚空波纹中，整个战舰也由漆黑冰冷的金属实体，变得透明虚幻。

    李青站在战舰上，看着怀里变得透明的白狐，以及同样变得透明的身体，有些新奇。

    因为李青没有感觉到任何能量，法则的作用，身体便开始透明了。

    李青猜测或许是因为虚空重叠的原因，才会出现这种情况。

    而在战舰彻底虚化的最后一刹那，一道金光钻入战舰中，然后已然变得透明的虚空战舰便彻底失去了踪迹，消失在无尽虚空中。

    虚空战舰虚空迁跃离开后，原来停留的地方，荡漾的虚空波纹渐渐平复，宛如镜花水月一样的朦胧虚空也凝实下来！

    然而还不等虚空彻底平复，七彩蘑菇的边界已然侵蚀而来。

    一瞬间，虚空破碎，裂痕从生，飘荡的虚空石，遗落的星空蚁残肢，所有的一切都湮灭在七彩蘑菇下，成为蘑菇生长的养料。

    七彩蘑菇肆虐之外的极远处虚空中，以漆黑冰冷为底色的虚空开始扭曲。

    着眼看去，却是一片虚空扭曲成透明战舰的模样，上面还插着一些流水人偶模样的玩具。

    时间流逝，透明的战舰渐渐凝实，上面的流水透明人偶也逐具人形，然后虚空一荡，涟漪荡开，一艘漆黑的战舰从中驶出，停滞于虚空中，正是白鸟一号虚空战舰。

    而在虚空战舰的远方，七彩蘑菇通天彻底，把冰冷漆黑的无尽虚空星海，都映照成七彩之色，只是那美轮美奂的七彩天幕中，却是虚空都抗不住的极致毁灭之力。

    七彩蘑菇依旧扩张迅速，似乎大有再次把虚空战舰纳入蘑菇中的趋势。

    实际上，虽然七彩蘑菇一路扩张迅猛，但是已然后劲不足，毕竟只是一只小千级的七彩星空蚁后自爆蚁腹世界制造的蘑菇，而不是中千级，甚至大千级。

    所以虽然威力依旧很猛，但是跨越这般远的距离后，剩下的威力与那夏日的晚风可能也差不了多少。

    ………

    幽蓝光幕包裹的战舰上，所有人都没有说话，而是静静的看着远方的七彩蘑菇，心里有种说不出的感觉，或许是太过震撼了吧！

    直到战舰通告之声响起，众人才收拾好战利品，依次返回战舰中。

    其间李青加了周围并肩作战的师兄弟联系方式，不过那个黑魁，李青对他感官不错，在加上听到他也是接了战争任务去天辰武界报道后，李青便约了黑魁，等开始正常航行后便一起去喝酒。

    李青等修士陆续回到战舰中，等待后续，而在战舰指挥室中，一青一金两道身影并肩而立，静静的看着战舰外无尽虚空星海中，肆意生长的七彩蘑菇，等待着采摘时刻的到来！

