    

    赵云珠坐在一旁静静的听着三人你一言我一语的对话，刘兴磊平淡的问，赵天宇含笑回答，陆翔偶尔眼睛一亮插上一句。

    刘兴磊问的话直戳重点，赵天宇却能避重就轻的捡着无关紧要的回答，终是不将自己知道的说出，却又让人不觉着无礼。

    赵云珠这才知道赵天宇的另一面，平日里的赵天宇没个正型，在她面前多是嘻嘻哈哈，珠珠长珠珠短的，许多时候都将自己装成什么都不懂，甚至看着笨笨的，即便是此时，那吊儿郎当的模样也让人不禁皱眉。

    但冲着那张温润又真挚的脸又生不起气来。

    但赵云珠却是知道，他答得很巧妙。

    不将祁王直接供出，也不让自己深陷泥潭，就连对方真实目的是她也避重就轻的拂过。

    如此做的目的是逼大理寺自己查，待父亲上朝再鬼哭狼嚎一把，陛下直接施压，大理寺不重视都不成。

    毕竟如今这黑衣人针对的可是永德侯府，而不是她赵云珠。

    两个性质差别巨大，一个涉及朝堂，有人欲除了陛下的左臂，一个涉及的不过是儿女情长。

    孰轻孰重显然易见。

    “依赵都尉的意思，这些黑衣人并非冲着赵大小姐来的？”刘兴磊略深的目光扫向赵云珠，平静的脸上镶着一双如夜空般漆黑的眼，让人看不出真实的所思所想。

    赵天宇将折扇抛起又握住，笑道：“这事我们也在等你们大理寺的结果呢，刘大人怎的还问起我们来了，我们若是知道，还用你们大理石查？”

    刘兴磊并不理会赵天宇的调侃，反而转头看向赵云珠，问道：“赵小姐听了这许久可有想法？如今外头都传有人不满圣上御旨欲意暗杀于你，意图破坏了你和襄王的婚约。”

    赵云珠面露诧异，道：“怎么会？我一个病体之躯，还能碍着谁的路不成？”

    陆翔抿了抿嘴。

    碍着的人可多了，京都多了去的人肖想襄王妃之位，只是敢明目张胆杀到永德侯府的怕是没几个有这胆量。

    刘兴磊一双眼睛直盯着赵云珠，如墨的眼神深不见底，更是无甚波澜，语气格外平静的道：“小姐可是得罪过什么人？”

    赵云珠掩唇轻咳，又道：“我一向深居简出，少有出门的，京都能识之人更是少之又少，能得罪谁呢？若是因着圣上赐婚之事，那是同圣上做对，这是造反啊……”

    赵云珠说着猛的捂住的嘴，长睫轻眨，仿佛真的有些害怕。

    陆翔点头道：“小姐说的是，若是因着赐婚之事，那是明摆着的造反，定然没人为了这等小事做出这种诛连九族之事。”

    刘兴磊淡淡扫了陆翔一眼，又看向赵云珠，仿佛要透过赵云珠看到什么似的。

    赵天宇持扇子，将赵云珠面前的盘子移至自己面前，动作之大像是在提醒着什么，面上却仍是一副温润的模样。

    “不管是不是，终归这些人是冲着我们永德侯府来的，如今国庆在即，大理寺可得尽快才是，我们可不想每日吊着心时时提防着有没有人来暗杀我们。”

    陆翔哈着笑道：“这是自然，我们定然尽快查出真凶，还永德侯府宁静。”

    赵天宇颔首点头，笑道：“有劳了。”

    手中的扇子跟着转了圈，看得陆翔觉得脖子凉梭梭的。

    怎么回事？

    **

    赵云珠紧着身上的披风看着刘兴磊和陆翔离去的身影，微微蹙眉，她总觉得刘兴磊看她的眼神太过奇怪，真让人看不懂。

    他到底想做什么？

    为何那般看她？

    赵天宇将自己的一张帅脸往赵云珠面前凑去，笑道：“珠珠在看什么呢？”

    赵云珠一巴掌盖上了自己一直想盖的地方。

    赵天宇捂着自己的半张脸，委屈的道：“珠珠，你不爱我了。”随即又将自己的另外半张脸凑上去道，“这边也来一个。”

    “……”

    啊，这二货居然是她书中那个杀伐果断的赵天宇。

    她恨不得剁了自己的这双手。

    赵云珠深吸一口气，转而带着丁香和三七向如意院走去。

    赵天宇扫了那离去的两人，眼神闪过一丝冷意，随即双手枕着后脑勺，紧跟赵云珠，嬉笑着道：“珠珠，我的好珠珠、好妹妹，你把那信给我瞧瞧吧。”

    赵云珠扫了赵天宇一眼，道：“你这般殷勤就为了那封信？不是给你拿去了吗？”

    赵天宇立即上前，走在赵云珠面前倒着走，一张脸带着真诚：“那不过是个信封而已，我想看信纸，她在上面写了什么？有没有……有没有提到我？”

    “谁？”赵云珠挑眉，看着眼前倒退着走的赵天宇，“我那也有一封薛将军写的，你要不？”

    赵天宇笑容一沉，脚步一定，迫得赵云珠也停了脚步：“你怎么会有薛木头的信？”

    赵云珠笑容逐渐加深，看着赵天宇越看越想笑，也真的这么做，笑着笑着又咳了起来。

    丁香上前顺着赵云珠的背，赵云珠缓过起来后，笑道：“薛将军大字不识两个写什么信，我咋说什么你都信呢，我的好哥哥。”

    赵天宇撇了撇嘴，小声嘀咕道：“还不是因为你邪乎得很，说啥中啥。”

    “什么？”

    “没什么，珠珠的话，哥哥自然都信，只要你说，我就信。”赵天宇双手合十，巴眨着自己的美目，讨好道，“那、信、可以给我瞧瞧吗？”

    “大少爷！”

    赵天宇话音刚落，身后响起容嬷嬷的声音。

    赵天宇微微侧头看去，见容嬷嬷带着不少家丁站在他的身后含笑的看着自己，额头猛的突突突的跳。

    随即捂额叹道：“不是吧，娘亲这重女轻男不要太明显了。”

    赵天宇站直，将腰间的扇子抽出，打开对着自己扇了扇，对着赵云珠挑了挑眉，道：“等我。”

    赵云珠看着那浩浩荡荡离去的队伍。

    忍不住吐槽：娘亲这是怕哥逃了不成……

    三七扶着赵云珠往前走，笑道：“夫人最疼的还是小姐您。”

    大少爷好可怜啊。

    赵云珠眸中含笑，若非自己这林妹妹体质，她肯定跟赵天宇一起跪祠堂。

    祸事她来闯，锅赵天宇来背，真是天下第一好哥哥。

