    非时间生命从来不在乎时间的流逝。因此，戴琳往返深渊三层与主位面的这两个月，对于尖头和苏菲来说根本不是事儿。

    戴琳也肯定不会让这两个人闲着。既然他们有门路，就要好好使用。

    戴琳通过支付限量版的土灵石与火灵石，让他们俩人替他拿下整个深渊第三层皆可通行的行商许可，再买下一艘巨大的【魔能辟沙梭】，命名为【三叶虫号】。

    戴琳先将三叶虫号放进灵田，然后去黄泉大陆，让封灵榜的灵官和亡灵打工者们在船体中加建空间扩展法阵，为船壳加撞角、加魔法武器、魔法引擎……进行了一系列张牙舞爪的魔改。魔改后的【三叶虫号】在有足够矿石燃烧的情况下，简直就成了一个大型的高达，或者说能在沙中潜航的法师塔！

    不打仗的时候，在船体后面挂土元素与火元素蛛网，一边航行一边可以用元素蛛网回收两种元素能量，用雪人技术灌注生产灵石，再以此作为般体的燃料——平时航行根本不需要消耗能量，甚至还有些许盈余！

    （当然，打起仗，或者加速行驶状态下能耗大增，就不能不破费了）

    魔改的时间大概花了两周。魔改并海试成功后，戴琳便大胆地任命真瞳为船长，真瞳当时招的那些酒馆闲人为水手，去流沙的外海探索——就是不让跟自己的那些非时间生命闲着！

    大家动起来！不动起来，怎么把一潭死水般的深渊三层搅浑？

    值得一提的是，流沙外海不仅仅有【恐怖之沙】，还有各种更加离奇古怪的危险生命形态。哪怕是武装到了牙齿的【三叶虫号】也不敢保证一定能从所有危险中逃脱出来。

    戴琳现在又是国王，必须主位面和深渊三层两头跑。时不时还要去一层看看贝拉和爱尔莎，去狸河市看橙月、凌霄城看斯维特兰娜和娜塔莉娅、黄石关看吉娜……小日子充实得不要不要的。

    这也是戴琳选真瞳陪他一起下来的原因。因为他实在是管不了【三叶虫号】。

    换作是其他姬妾，真在外海遇到大危险时可能会束手无策。但是真瞳在最危险的时候可以使用“黑洞”，直接飞回黄泉大陆逃命。

    有危险便有机遇，外海的元素浓度与魔能含量都远比大岛更高。而且在一次次处理危机之后，真瞳与火吻卡斯特洛的心态与实力都得到了非常非常大的提高。

    当戴琳真正搞明白了假骨币的铸造方法，志得意满地回到三层，然后通过量子纠缠的【誓言之剑】去感知真瞳的状态时，戴琳震惊了！

    “你渡劫了？！”戴琳惊骇地通过誓言之剑问。

    “哎呀，被主人发现了！”黑暗荆棘里传来真瞳又骄傲又甜蜜的声音。

    真瞳的基础不强，但作为“诅咒之子”，她的天赋非常高。丝毫不亚于被费南迪祝福过的维妮和全系精通的萨丽，以及语风家掌上明珠橙月。比吉娜、贝拉，还有娜塔莉娅、斯维特兰娜都更好一些。萨丽曾经猜测真瞳的家世可能有蹊跷，或许这女孩儿可能是什么知名血脉的后代，但真瞳并不承认，只说自己是平民家的儿女。

    天赋高，而且极能吃苦，自制力超强。当年真瞳若不是凭着自制力战胜海拉的金汁玉液，凭她当时那脏兮兮的打扮，还真不见得能入戴琳的法眼——当然洗干净后戴琳对她就没有抵抗力了。

    总之，真瞳是戴琳见过最自立自强的女孩。虽然戴琳给了她足够的修炼资源，但因为她很少主动说话，戴琳大多数时候也只是馋她身子的时候去找她，并没有在修炼一事上帮助她太多，对她的境界也极少过问。

    可她就这样不声不响地努力着，三年，就成了巅峰半步传奇。

    戴琳很早就知道，自家后宫里，下一个传奇必定是她。但戴琳本以为她会通过增强水系，先成为双系半步的“准传奇”，再想办法渡劫成为真正的传奇——很多法师都是这样干的。

    但戴琳没想到自己刚离开不久，真瞳便直接一步突破了黑暗系的劫，成为了正儿八经的黑暗传奇——女拳师。

    “你怎么渡劫的时候不告诉我？万一出什么事呢？”戴琳来不及为真瞳高兴，反倒有些责怪。

    真瞳吓了一跳。高兴的声音顿时低了下去：“对不起……我是看机会难得……偷菜流和黑暗刺杀流的渡劫技巧，萨丽姐姐很早以前就告诉我了，不会有问题的。”

    “赶快回红莲岛！让我好好检查你的身子。我馋了。”戴琳毫不客气地说。

    有量子纠缠武器就是好，真瞳和她的三叶虫号离红莲岛还有非常远，戴琳就能直接远程下令命她返航了。戴琳坐回微醺酒馆，用偷铸的骨币样品再次请全场喝了两杯。然后回旅馆等待真瞳回航，顺便乘着这段时间来打理自己的灵田。

    灵田最近并没有再出妖蛾子。但是结界宝石（魔）和（沙）中，戴琳尝试着种植的神奇植物死了很多，活的也绝大多数都是真菌和低等植物。其中结界宝石（魔）中培养出来了一种可以召唤的蘑菇兵。这种蘑菇兵没有非常坚硬的装甲，但是身体柔韧轻盈，体型变化多端，不容易受到伤害。

    不过，因为这种蘑菇兵攻击力十分低下，戴琳将这种蘑菇单独培养，从神经毒素的角度来定向筛选，看能不能筛选出一两种能够在深渊之井也能长期召唤使用的灵田召唤物。

    同时听取了小勺子的科研报告。目前研究重点主要是在“僵尸真菌”上。戴琳将一个宝贵的泡沫宝珠改造成了昆虫饲养室，然后让小勺子和小丸子（雪宝）、小篮子（水元素）等宠物帮着饲养昆虫并将这些昆虫拿来筛选僵尸真菌。

    目前，除了蜂后与虻，以及蜗牛外，小勺子又筛出了一种可以寄生并控制【六眼跳蛛】的菌株。六眼跳蛛是一种不吐丝结网，专以昆虫为食的蜘蛛。

    这种六眼跳蛛对戴琳来说毫无作用。不过它的成功让戴琳总算看到了控制吐丝蜘蛛的希望。继续努力下去，戴琳应该很快能在灵田中饲养冰蜘蛛，或者更多神奇蜘蛛了！

    法师的冥想几乎是没日没夜的。戴琳闭着眼睛打理灵田，也不知道过了多久，耳边突然传来真瞳的声音：“主人，我回来了。”

