    第311章古董教授迟来的叛逆期16

    电话对面说了些什么，他颔首，折返回医务室的方向。

    医务室帘子后只剩下元英睿来看着纪柠安。

    他心中松了口气，如果时景年真的看上纪柠安，他不敢保证自己能争得过。

    转而他又觉得自己想的太多了，时教授是什么人？

    和他们完全不是一个世界的，况且年龄身份都相差那么多,根本不可能！

    他坐在床边，见女生脆弱的模样，心中升起一阵怜惜。

    元英睿第一次注意到纪柠安，是在高二的时候，小姑娘在艺术节弹着钢琴曲，那天灯光打在她身上，格外张扬。

    无法抑制的心动。

    从那之后,元英睿就一直留心纪柠安的情况。

    他们是同一届的,只是不在一个班，一个女生学理科，无论是月考还是期末，永远是年级第一，近乎满分，而元英睿总是在第二名。

    这让元英睿对她更感兴趣，有意接近。

    只是女生家教严，感情方面也有些迟钝，便拖到了高三，高考前，学期最后一个月，他告白了。

    元英睿交往过不少女朋友，唯有纪柠安是最让他心动的。

    他迫不及待的想要看到这个一直优秀又上进的姑娘为自己痴迷，坠入爱河的模样！

    那样一定很好看。

    元英睿勾着唇，询问了些关于纪柠安的情况。

    他被宿管拦着，耽误了些时间，不然早过来了。

    这时手机忽然响起,弹出来一条好友申请,是个女生,加他微信的人很多，元英睿原本不在意，不过备注引起了他的注意。

    “胡媛媛。”

    他轻吐出这个名字，眸色微深，身体放松的靠着，最终眼中别样晦暗划过，动手点了通过。

    “时候不早，你也回去吧，这姑娘得留在这观察观察。”校医提醒他。

    元英睿摇摇头：“没事。”

    “对女朋友真好。”校医感慨，走了出去，留给他们独处空间。

    深夜，万物俱寂。

    纪柠安睡得很熟，乌黑长发凌乱遮住半张脸，甜美软糯，皮肤白嫩，身上盖着西装，倒也不是那么冷了，还是露着小腿，线条笔直,脚踝伶仃。

    元英睿的目光在她身上流连，因为纪柠安睡着，所以肆无忌惮，喉咙上下滚动，最后定格在女生柔软纤薄的唇瓣上。

    内心有一个声音在说……

    迟早都是你的女人！

    现在亲一下也没什么。

    纪柠安不会知道，她已经睡着了。

    也不知道是什么滋味？

    元英睿看了眼四周，确认没有人，眸色越发暗沉，手指用力撑着床沿，慢慢靠近，眼看着就要碰到女生嫣然唇瓣……

    男人毫无预兆的走进来！

    元英睿心头猛地一跳，匆忙抬起头，抓了一把头发，面色有几分被打扰的尴尬和不悦，看向来者，顿住：“时教授，你不是走了吗？”

    也不知道被看到多少，他心中有些恼。

    “找人。”

    从时景年的角度来看，刚刚两个人距离极近，确实像在接吻，对于撞破这么一幕，也许别人会觉得尴尬，但时景年没什么避讳，薄唇吐出两个字，语调公事公办。

    “王大夫出去了，不知道什么时候回来。”元英睿解释了句。

    时景年点了下头，往外走去，坐在校医室的椅子上等人。

    仅仅隔了一道帘子，气氛安静到落针可闻，元英睿隐约能看到外面的颀长身影。

    看不到脸，只见白炽灯下长腿曲起支着地，线条优越也性感，西裤下皮鞋干净锃亮，无论是哪一方面，都和学生格格不入，格外讲究，那种介于艺术气息和贵气之间的气质，很难形容。

    再没有任何对话，元英睿这下子是彻底没什么旖旎心思了，即使有也不好当着一个教授的面付出行动，低头玩手机。

    王大夫回来后，看到时景年：“怎么回来了？”

    男人站起身，淡淡吐出一句话，字句清晰流畅，音色低沉：“两盒对乙酰氨基酚。”

    “朋友生病了？”校医愣了一下，给他开药。

    时景年嗯了声，没多说。

    “景年。”声音从外传来，郑绮菱走进医务室，勾起耳边碎发，“这么晚了，你怎么还在这里？”

    时景年将药盒收在手中：“取药。”

    “纪柠安是我负责的学生，没想到你送她过来了，挺巧的。”郑绮菱看着男人英挺的侧脸，不知怎的，说出这句话，语气落落大方。

    “嗯。”

    郑绮菱没有从时景年脸上看出什么来，心下微松，又暗自失笑自己在想些什么：“景年，她的情况怎么样？”

    时景年：“问校医。”

    郑绮菱只是想和他多说几句话，提议道：“正好等下我也回去，你在校医室等我一会儿，一起吧。”

    “还有事。”他拒绝。

    郑绮菱张了张唇，还想再说些什么，时景年已经走了，长指轻叩着手机，眸色深邃。

    她眼中有些失落，强打起精神，询问纪柠安的情况，走到了里侧。

    女生还没醒，打着吊瓶，小小的一只，容貌精致脆弱。

    郑绮菱的视线在她身上的西装上僵硬片刻，移开目光：“既然这样，那我先回去了，明天再过来。”

    “你是她的男朋友吧，快十一点了，你再不回去，宿管那边没法交差吧。”郑绮菱看向元英睿，调侃了句，容貌明艳性感，平易近人。

    “我等会就走。”元英睿说。

    郑绮菱点头离开了。

    “我女朋友什么时候能醒啊？”元英睿问校医。

    “看情况，应该明天就能醒了。”

    他本来还想留下来一会儿，谁知道他们物理系的导员突然打电话给他，叫他过去有点事。

    “？？？”

    元英睿一头雾水，这大晚上的能有什么事？

    导员都亲自找了，他只好走，有些可惜的看了一眼纪柠安。

    再留下去对元英睿来讲也无益，让纪柠安知道自己大半夜的为她跑一趟就够了。

    元英睿谈的女朋友很多，不乏乖乖女的类型，追起来得心应手。

    女孩子嘛，容易感动，到手就好了！

    翌日，雨下了一整夜，微微放晴。

    纪柠安睫毛颤了几下，缓缓睁开眼。

    养生壶愁眉苦脸的蹲在她身边，此刻激动到直接飞起来。

    ＃来了

    ＃猎杀时刻！

    (本章完)

