    “啊——”一见六号倒下，医院的护士们顿时陷入歇斯底里的尖叫声中，病人原本情绪就已经十分不稳，场面顿时失控。

    张小玉打中了人后，呆愣了片刻，像是不敢置信那一枪是自己开的，许久之后反应过来捂了脸就往安全通道的方向跑。

    六号躺在地上呻-吟，她肩膀处的病号服晕开大片血迹，宋青小看到医院内众人乱糟糟的样子，厉声的向一群吓得胆颤心惊的护士喝道：

    “慌什么？把病人安顿住，不要出事！”

    这个时候，众人早就已经六神无主，听到宋青小的话，大家本能的照她吩咐行事。

    “五号。”宋青小也跟着往安全通道的方向追了过去，同时喊道：“把六号带上，跟我一起去追！”她隐约感觉得到，这一次任务已经到了关键点，说不定很快便能完成，向五号喊完话后，便头也不回跟着冲下了安全通道的楼梯。

    先前一系列的变故令五号一时反应不过来，听到宋青小的呼喊声后，他一个激灵，顿时明白过来宋青小的意思。

    六号看样子还没死，只是暂时受伤了而已，宋青小追出去肯定是要处理张小玉这个场景中意外出现的‘狩杀者’。

    在这样的时刻，她让五号把受伤的六号带上，当然是有她自己的原因。

    五号脑海里将先前的情景回忆了一遍，宋青小激怒张小玉，逼她拿出枪证明了她的‘身份’，六号当时试图偷袭她时，五号焦急提醒的时候，宋青小应该是心中有数的，说不定六号的打算，正如她意。

    试炼者的阵营是可以通过某些事件的触发而切换的，如大汉杀人，又如六号杀死大汉从保护者变为狩杀者。

    如果说从保护者转变阵营成为狩杀者需要主动出击，那么相反之下，想要从狩杀者转换阵营成为保护者，应该是不能通过杀死同组‘队友’来改变，而应该被动的受同组‘队友’攻击，才会使阵营发生切换。

    宋青小从先前自己说的那一席话中，领悟到这一个规则，所以在激怒张小玉拿枪指着她的同时，故意给了六号一种可趁之机的假像。

    趁六号欣喜若狂想要偷袭她时，却被她趁机抓住，替她挡了张小玉的枪击。

    如果说她推测正确，六号确实因为张小玉的袭击而改变阵营，那么三人就属于保护者阵营，大家只需要齐心合力杀死张小玉这最后一个威胁，这一次的试炼自然就结束。

    而宋青小的推测如果不是真的，六号并没有因为张小玉的袭击而改变阵营，那么张小玉的枪打中她，就算她不死，也能废去她的战力，使宋青小在解决完张小玉后，轻松能把她收拾了。

    五号猜测，她让自己带上六号的原因可能有两个：一是怕自己离开之后，医院三楼失去强大实力的试炼者坐镇，留六号在这里，她阵营没改变，打什么鬼主意继续杀人；

    二来恐怕宋青小也存了将六号带在身边，如果杀死张小玉后，众人任务没完成，证明六号的阵营是没有因为受袭而改变，张小玉一死，她就是最后的狩杀者，带她在身边，要杀她也是方便一些，不再需要事后再来寻人。

    想到这里，五号弯腰将六号架了起来，两人并非朋友，某种意义上还应该敌人，在性命攸关的时刻，他并没有怜香惜玉的心思。

    “嘶，”六号嘴里发出痛呼声，她两只手被五号紧握在掌心里，这种情况下，五号这样做自然不可能是为了占她便宜，而应该是怕她突然伤人，对她防备很深。

    “有必要带上我吗？”

    六号脸色惨白，说话气若游丝，她肩头处中了一枪，血流不止，从破开一个洞沾了血肉的病号能看到她肩膀上深可见骨的伤痕，散发着血腥气与烤肉、火药的味道。

    “我听青小的。”

    五号咧嘴一笑，拖了六号就跟着往安全楼梯的方向跑了过去。

    宋青小跟在张小玉身后，看她下了一楼，从一楼打开的玻璃门往外面的小花园跑了过去，她紧随其后跑了出去。

    经过这一系列的事情发生，外面天已经比之前亮了许多，但周围仍像是笼着一层大雾，没有散去。

    张小玉出了花园后，脚步便不像先前一样急切，她越走越慢，仿佛知道宋青小跟在自己身后，却全不在意。

    她走到倚着医院高墙的那丛花前停了下来，朦胧的大雾里，她一手撑着墙，低着头在那里小声的抽泣。

    宋青小也跟着停了下来，远处还传来急促的下楼脚步声，在这安静的精神病院中声音显得格外分明。

    张小玉哭得非常伤心，宋青小也不打断她，五号扶着六号下来时，这两个人还保持着一种特殊默契的样子。

    “她怎么……”

    五号站在宋青小身旁，捉着六号的手比了个手势，小声的问宋青小此时的情景。

    他不明白为什么现在任务时间仍在倒数，宋青小不赶紧将张小玉解决，却任由她扶着墙哭泣。

    宋青小也不回答，张小玉哭了一会儿，仿佛是将内心的情绪发泄够了，才终于抬起头来：

    “其实我不想杀她的，青小。”她嘴皮颤个不停，对欧医生的死显然感到非常的伤心。

    到了这样的地步，宋青小当然不会再刺激她了，大汉当时在空间里兑换的枪不知道子弹一共有多少发，张小玉的威胁还没有完全解除。

    “我知道，”宋青小点了点头，“欧医生死的那天，你哭得非常伤心，替她梳了头发，整理了衣服，编织了小鱼送她。”

    张小玉听到这里，眼眶中又沁出泪水：

    “我只是想要枪，她不肯给。”她那一双眼睛里露出哀伤、怀念及后悔、决绝等情绪：“我进这间医院很多年了，精神病院的姐妹工作是最苦的，大家相互鼓励，都知道在这里工作不容易。”

    “才进医院的时候，欧医生总跟我们说，他们是病人，行为、举止是身不由己，不能跟他们计较。可我也是人，我也有情绪。”她说到激动处，指甲扣挖进了墙壁的泥灰里，力道大得使指甲反折，她却像是感觉不到疼痛似的，

    “我看到过当年同时进医院的姐妹，因为值班时一时大意睡了过去，遭病人以藏起来刮胡刀片割断了喉咙死去。我也数次受伤，不知道多少次差点儿被病人掐死。”

    她颤抖着抬起持枪的手，去解自己护士服领口，扣子解开后，露出她脖子上被掐过的青紫瘀痕，那是出事当天早上，十九号病房里闹事的女病人掐的。

    “你看看我的脸……”

    她伸手又指自己的脸，宋青小沉默着不出声。

    刘以荀等人安顿完医院里的病人后，也带了几个护士下来，大家听到她说的话，看到她泪流满面的脸，都叹了口气。

    “我受够了，我只是想找欧医生要锁枪的钥匙，她不肯给我，知道我想干什么以后，还跟我说不要跟病人一般见识。”她顿了片刻，紧接着去捏着嗓子学欧医生说话：“他们是病人啊，跟他们计较什么呢？”

    外面雾气更浓，灰蒙蒙的天色下，张小玉一个人又哭又说，学着欧医生的声音说话，为这诡异的场景凭添几分惊悚的感觉。

    她说到这里，又开始笑，笑完了又摸着自己的脸哭。

    五号看到这里，不由觉得毛骨悚然，他看了看宋青小，指尖动了动，抬手到喉咙处，比了个杀人的手势：

    “青小……”时间已经不多了，被五号扛在肩头的六号气若游丝，咬牙切齿的试图问宋青小：

    “为，为什么你还不动手？”

    事情到了现在，已经十分明朗了，张小玉的心理应该是在长期的工作中累积压力出现了问题，她去找欧医生那晚，已经存了杀心，欧医生不答应给她钥匙，反倒将她教训了一顿，成为了她杀死欧医生的导火索。

    杀人之后她应该感到内疚又后悔，所以才有后来替欧医生收拾一事。

    但杀人之后，就再也没有回头的路了，被宋青小点破的时候，她原本就饱受愧疚与怨恨的折磨，所以宋青小只点出真相，就足以令她崩溃。

    “就算是这样，你也不应该杀死欧医生。”

    刘以荀听到这里，叹息了一声，又哭又笑的张小玉听到他这话，愣了一愣，她的目光落到了刘医生身上，神情有些纳闷的样子：

    “刘医生？你怎么在这里？”

    她说完这话，又像是想起了什么一般，脸色一变：“欧医生呢？”

    几个与她曾经共事过的护士脸上露出不忍之色，下一秒张小玉拿起枪，几个护士抱头尖叫，刘以荀也吓了一跳，她却‘咯咯’笑着将枪指向自己的头顶，“欧医生，小玉来陪你……”

    ‘砰’的枪响声中，子弹从她左侧头颅穿过，带起大片鲜血夹杂着碎肉，洒落到那花丛里。

    张小玉的手软软的垂了下去，那开得正艳的花被血一洒，摇晃个不停。

    宋青小想起自己才进入场景中时，张小玉带着她从刘以荀办公室出来的那一刹那，曾指着这里的一丛花道：“你看，那边去年的时候，小玉种了些植物，长得可好了。”那时她的心态，恐怕就已经有些不正常了，只是强行在压抑。

    随着张小玉一死，脑海里倒计时的秒钟提示嘎然而止，倒计时的数字定格在：06：11：17。

    同时提示的声音在宋青小的脑海中响起：试炼完成，十秒后脱离空间。

    五号欣喜若狂，就连六号也露出松了一口气的神情。

    宋青小的推测果然没错，她赌赢了。

    周围的场景逐渐模糊，人物逐渐淡去，五号目光转了转，看到了落在远处约七八米外开外的那把曾经大汉留下来的枪，脸上露出贪婪之色。

    十……

    九……

    八……

    ……

    宋青小像是并没有去拣枪的意思，已经倒计时到‘五’了，他将扛在肩头的六号一扔，下意识的想往张小玉自杀的方向跑过去。

    一直没有动的宋青小此时突然动了，她捏了捏手掌，掌心里她还抓着那只张小玉曾编织出来的小鱼，六号被扔下的痛呼声中，她抓起这只小鱼往张小玉自杀的方向扔了过去。

    张小玉的身影已经在逐渐的模糊了，这个东西被扔出去时，五号已经离枪仅有一步之遥了，他还以为这个时候宋青小突然偷袭，跑向枪的脚步一顿，本能的偏头去躲。

    三……

    二……

    一……

    场景顿时变幻，硝烟味、血腥味儿尽数消失，宋青小睁开眼睛时，她穿着自己才进入试炼空间时的衣服，一手抓着鞭，正站在自己家那熟悉的厨房里。