    因着纪宇他们不部队里如今也晓得纪宇的身份背景了，这派出来调查的人行动也很快。

    晓晓现在的个人档案都是在京大的，是以部队的人还专门跑了一趟京大，本来晓晓的父母都进过监狱，对她的政审还是有所影响的，可有了张家出来作保，这唯一的问题也不成问题了。

    为了政审这事，张家还和晓晓商量，把她的家庭情况给修改了，这也是为了她以后更好的发展，确实，个人档案里父母都进过监狱，对晓晓以后还是有所影响的。

    晓晓对韩建军乃至姜文兰本来也没啥感情，考虑到自己的以后甚至纪宇的发展前景，便也同意了张家的提议，把她的户籍档案那些都给修改了。

    修改资料的时候，张家人也问了她要不要把姓改回来，不再姓韩，改回张，晓晓这次倒是没同意，一个姓而已，她现在的姓名已经用习惯了，并不想改，张家人也只能尊重她的意见，不过能把女儿认回自家的户口本上，周芳菲还有张民生就已经很高兴了。

    十月下旬的时候，纪宇的结婚申请终于通过，拿到结婚申请后，礼拜天休息时，纪宇就跑出去见晓晓，顺便问起他们多会领证的事情。

    礼拜天民政局不上班，他们要想领证，纪宇还得提前请假，不过事关终身大事，这假还是很好请的。

    该做的都做了，晓晓也想早点拿到结婚证，便和纪宇商量好了下礼拜五就去领证。

    一想到两人即将成为合法夫妻，纪宇心里就一片火热。

    一回到学校，纪宇就去请假，得知他要结婚了，进修班的负责人还打趣他说等结婚的时候讨要一杯喜酒喝，若纪宇只是普通的军官也就罢了，可他三十岁就到了副团级，等进修完，很快就要升正团了，这样年轻有为的军官，背后家世还不俗，但凡不傻的都愿意和他结个善缘。

    纪宇平时为人冷淡了些，可那不代表他没情商，这不，他要结婚的事，也告知了进修班几个关系还算不错的人，邀请大家到时候一起去喝喜酒。

    被邀请到的人也无一不应，也顺便向纪宇询问了几句他妻子的状况，得知晓晓是张家的女儿后，参加婚宴的心情也更迫切了。

    纪家长孙的婚礼，纪家老爷子虽退了，可作为建国前就建立许多功勋的老将军，也是再世不多的老人之一，影响力还是不小的，再说纪红旗，如今在军中职位也不低，未来还可能再升一升，到时候的婚宴，军方要来的人肯定不少，再说纪宇要结亲的是张家，张老爷子的人脉不说，张民生可是正当职的一部之长，张家女儿要出嫁，政界要来的人肯定也不少，这婚宴可是个结交人脉的好几回，大家能缺得了席吗。

    纪宇他们进修班没得到邀请的人，再晓得纪宇结婚的事后，还有几个厚着脸皮找到他说想喝喜酒的人，结婚是喜事，也不怕多这么几个人，纪宇便也应下了。

    在晓晓和纪宇的热切盼望中，终于到了他们领证这一天。

    纪宇穿着笔挺的军装，晓晓身着一身红色及踝长裙，还披着披肩，两人相携到了民政局。

    在今天来领证的新人里，他们可算是颜值最高的了，连工作人员都不免多看了他们几眼。

    新的婚姻法规定女性年满二十周岁才能结婚，还好晓晓今年生日已经过了，刚二十岁，要不然两人想领个证都做不到。

    填写好相关资料，工作人员逐一查验后，晓晓递上他们符合尺寸的结婚照，工作人员在两个本本上盖好了钢印，把大红色的结婚证递给了他们。

    “祝你们新婚快乐。”工作人员送上真挚的祝福，这么好看的一对新人，看着都让人赏心悦目。

    “谢谢你同志，来吃点糖。”早有准备的晓晓从包里抓出一把喜糖递给工作人员。

    虽说公职人员不能收老百姓一针一线，可民政局工作人员吃新人喜糖的事大家都觉得合理，沾喜气的事双方都高兴，也没人管这些。

    等出了民政局，看着新鲜出炉的结婚证，晓晓就一脸喜气。

    “纪先生，现在我们去哪？”

    “我都听我媳妇的。”纪宇十分上道。

    晓晓表示很满意。“领证这么大的喜事，那咱们就去庆祝一下吧。”

    纪宇自然不会拒绝。

    小两口先回了家，把结婚证拿给家里人看，不管纪家人还是张家人都替他们高兴。

    张梓希也不晓得他们是要今天就领证的，看到二人已经成了合法夫妻，气就不打一处来，等晓晓离开大院，她也借口有事去找了万豪。

    “我之前让你找的人，都找好了吧？”

    “早就找好了，这不就等着你吩咐呢。”

    “行，现在带我去见他们。”

    等张梓希见到了万豪找来的人，把万豪赶出去后，就和找来的人在房间里窃窃私语起来。

    结婚了又如何？谁能笑到最后，谁才是赢家，这便是张梓希此时的想法。

    妹妹要结婚了，张新杰也跟着操心起来，甚至还有一丢丢放松起来，只因家里现在都盯着妹妹结婚的事，也顾不上催婚他这个大龄未婚青年了。

    不过帮着妹妹跑前跑后的，张新杰可一点都不怕累，虽然按理来说他和没有血缘关系的妹妹张梓希感情更深厚，可对于晓晓这个亲妹妹的疼惜和愧疚也是一点都不少的，就想着能为晓晓多做一些事，自己这个做哥哥的心里才能好受些。

    晓晓和纪宇领完证后，纪家也把他们的彩礼选在礼拜天的时候，全送到了晓晓现在住的四合院里。

    彩礼钱一共拿了两千八，一个已经给了晓晓的房产证明，还有一台电视机，一台电冰箱，和一个洗衣机，以及其它若干小件。

    本来纪家还要给晓晓买自行车和手表的，不过晓晓表示这两个自己都有了，就算买了也用不着，便让纪家别破费了，那些钱也不是大风刮来的，因为长孙纪宇结婚，老爷子怕儿子儿媳妇手里钱不够使，还特意给了他们一个存折。

    晓晓他们四合院如今有电视和冰箱，新买的这些家电，就打算放到邱安红给他们准备的新房里，也省得他们自己以后再花钱添置了。

    至于洗衣机，晓晓留在了四合院，彩礼钱不管是张家还是奶奶都不要，晓晓也就只能自己拿着了。

