    第179章 又来盘口街找揍

    直播间这群哥们是真敢说，巴不得楚风和棺材里的这位大战三百回合。

    楚风慢慢走进，棺材里坐起来的腐尸却没有一丝动静。

    刚刚突然坐起来之后，就没有再动过了。

    “没事，只不过是一个小机关。”

    凑近看清楚之后，楚风暗松口气，相信科学准没错。

    楚风往旁边挪两步，让直播间的人也都看清楚是怎么一回事。

    “原来是根棍子…”

    “这老家伙，起这么多年还调皮。”

    “丫的，我屎都夹断了，就给我看这个？”

    “同志们，要相信科学，肉都烂完了，怎么可能会在蹦出来。”

    齐科长和四个工作人员小心翼翼的凑过来，看清楚这其中的小机关。

    只不过是石棺下有一根棍子，才把腐尸撑起来。

    “大呼小叫，咋咋呼呼的！”

    齐科长气愤的朝惊恐喊叫的工作人员头顶拍两下，他刚刚的一声叫唤，差点把齐科长的魂吓飞。

    楚风无奈的摇头一笑，退回到不碍事的地方。

    “哈哈，真抓粽子，还得是楚师傅出马啊。”

    “嘴上说着相信科学，跑的时候一个比一个快。”

    “科学尽头是玄学，有些事说不清的。”

    “擀面杖当萧吹，你怕是缺心眼。”

    直播间开始争论起是科学可信，还是玄学至上。

    要是之前，楚风肯定会选择相信科学。

    但是北宋墓葬之后，楚风也觉得有些东西说不清，宁可信其有，不可信其无，要心怀敬畏。

    半个多小时之后，齐科长他们就完成任务。

    盗洞有向下的坡度，下来的时候不是很难。

    可现在出来，却要往上爬。

    中途休息好几次，才算从憋屈狭小的盗洞里解脱。

    这座陵墓已经被盗墓贼洗劫一空，而且还是在山里, 出土工作不好进行。

    权衡利弊之后, 齐科长决定向上提交不出土的意见。

    齐科长他们工作完成, 楚风今天的任务也做完了。

    这比楚风预想的时间快多了，本以为要在这忙活大半天。

    可没想到盗墓贼把大部分活都干完了，什么都没留下。

    “朋友们, 这场直播到此结束，下午不见不散。”

    楚风和直播间的网友们简单打过招呼后就关闭直播。

    齐科长上来和楚风客气寒暄道, “楚先生, 辛苦了。”

    工作都是齐科长他们在忙, 要真说辛苦，也就爬盗洞辛苦一点, 特别是出来的时候。

    “小意思，我还要谢谢齐科长这套设备呢。”楚风笑着说道。

    齐科长无奈的叹口气，“是我们低估盗墓贼的底限了, 没想到他们搬的这么干净。”

    “这座陵墓已经没有出土价值了。”

    齐科长只能提交这里的情况, 具体出土与否, 还要等上级通知。

    楚风当然不用在这守着, 便开车离开。

    出来天河山，楚风直奔江东盘口街。

    楚风赶到的时候, 陈曦已经在街口等着了。

    齐科长的这套设备是挺方便，但是在这条街上，这身行头未免就太扎眼了。

    今天陈曦也背着一个双肩包, 白色长袖，上面有一只彩色小熊。

    简单的牛仔裤搭配小白鞋, 十分具有青春范。

    “不是约好的一点吗，你怎么来这么早？”

    楚风估计的是一点钟能赶到, 现在还没到一点，陈曦就已经在这等着了。

    “我也是刚到, 怎么能让楚老师等我呢！”陈曦笑嘻嘻的讲道。

    楚风是真的招架不住这古灵精怪的陈曦, 便直入正题。

    “走吧，看看今天能有什么收获。”

    走进盘口街, 楚风也照常打开直播。

    上午离开天河山的时候，楚风就告知下午会直播。

    所以有不少粉丝吃过午饭后都在等着, 直播间很快就涌进来上千人。

    “呦, 楚师傅这是非要挨顿揍才肯罢休啊。”

    “楚师傅这是在生死边缘疯狂试探。”

    “楚师傅阿飘都能抓，会怕老板急眼？”

    “开玩笑，还没见过楚师傅怕过！”

    直播间刚开, 弹幕就格外热闹。

    “朋友们, 现在都是法治社会，没有你们说的那么恐怖。”

    楚风边走边和直播间的网友聊天。

    上午想看楚风抓阿飘, 下午想看楚风砍价挨揍。

    这些可都是真粉丝啊。

    “没错, 法治社会，一巴掌就是好几个W，有钱就打吧。”

    “挨揍好啊，揍你的那都是贵人！”

    “我今年十八岁，开的是宝马，不靠父母，靠的就是旁边桌打架，我把头伸过去了。”

    直播间的网友都是人才，每一条弹幕都能让人笑得合不拢嘴。

    盘口街的摊位都不是固定的，连着两天时间，楚风都没能把这条街逛完。

    楚风目光在路边的摊位上来回扫过，一直走到分叉口都没有停步。

    陈曦安静的跟在楚风身后，也不说话, 只是左顾右盼，看着摊位上的东西。

    “你如果看哪件东西有点水准, 但是又不确定的话，可以问我。”楚风轻声提醒道。

    人家是跟着自己长见识的, 不能让陈曦就这么一言不发白跟着。

    听到楚风这么说, 陈曦很高兴的点头。

    又往前走几个摊位, 楚风停下脚步，带着陈曦来到右手边的摊子前蹲下。

    摊子上有一个四足方口香炉，上面有刻纹雕饰，盖子上落的是三阳开泰。

    而且香炉还是明末清初的，玉料是用的一般青白玉料。

    见楚风停下，直播间的网友们情绪高涨。

    “来活了来活了。”

    “老板看起来有五十多了，楚师傅不用怕挨揍，他打不过你。”

    “楚师傅放心出刀，让他见识一下屠龙宝刀的厉害。”

    “还有抹零神功，给老板上一课。”

    这东西都没问问价呢，弹幕上就已经开始了。

    楚风把香炉拿到面前，做工精致，青白玉光泽度也很不错。

    特别是香炉内壁，更是油润光亮，品相极高。

    “老板，这件怎么卖？”楚风开口问道。

    老板看一眼香炉，笑着答道，“三阳开泰，四季平安，香炉九千。”

    香炉盖子上是三阳开泰，炉身上是四季平安。

    玉料虽说是青白玉，但只是品相一般的青白玉。

    九千的价格，实在是高的离谱。

    (本章完)

