    第1681章 原恩震天（求订阅）

    距离魂兽森林不远处的原恩家族！

    只见正坐在首座上休憩的原恩震天，心脏突然升起了浓浓的悸动……

    突然睁开了眸子，浑身爆发出了骇人的魂力气息，若是仔细感受，会发现其实力竟达到了恐怖的超级斗罗级别！

    面色难看道“这是……心灵感应？不好！只怕是夜辉她陷入了危险！”

    他们原恩一族乃是魂兽家族，每位族人的体内都具备魂兽的血脉，所以能够清晰的感受到彼此的状态，尤其是血亲之间，更为准确！

    而他之所以能第一时间发现是自己的孙女原恩夜辉陷入危机，也是这个原因！

    果不其然，房间的大门被突然推开……

    从外面匆忙走进一位中年男人，面色难看道“父亲！”

    原恩震天抬眸看了前者一眼，面色冰冷道“天宕，看来你也感应到了，夜辉目前现在陷入了危险！”

    原恩天宕点了点头，焦急道“嗯，不过却感知不到夜辉的气息，只怕她并不在史莱克城！”

    原恩震天微微抬眸，询问道“所以你想怎么办？”

    原恩天宕深吸一口气，凝重道“父亲，我立刻前往史莱克学院，询问一下具体的情况！”

    原恩夜辉可是原恩家族中继承了最纯正血脉的人，同时也是自己的女儿！

    绝对不能眼睁睁的看着其香消玉殒！

    原恩震天摆了摆手，从座位上站了起来，冷声道“不必了，你留在家族中镇守，由我亲自前去，如果夜辉的情况和史莱克学院有关，那无论如何也要讨回一个说法！”

    他们就是信任史莱克学院，所以才将天赋最佳的原恩夜辉送进去学习！

    若是出了半点差错，就算倾尽原恩家族的一切，也要让对方付出代价！

    原恩天宕咬了咬嘴唇，“父亲，那夜辉就拜托您了！”

    身为夜辉的父亲，没有人比他更加焦急，但同时也很清楚，以他的实力，就算去了史莱克学院也没有什么话语权！

    原恩震天微微点头，整个人爆发出强大的气息，缓慢的腾空到了半空中，以肉眼难以看清的速度消失在了原恩家族……

    眼见着前者离开，原恩天宕攥紧了拳头，“夜辉，你可千万不要有事啊！”

    ……

    海神阁中！

    只见蔡月儿的眸子一凝，出声道“阁主，察觉到有一名超级斗罗级别的强者正在靠近学院！”

    云冥微微颔首，并没有多说什么，但那深邃的眼神，显然已经明白了一切……

    浊世皱了皱眉头，“看样子应该不是圣灵教的邪魂师，倒是有点像……”

    枫无羽接话道“这股气息我记得，是原恩家族的族长，原恩震天！”

    唐音梦满脸不解道“可这原恩震天来这里干什么？莫非是为了原恩夜辉？”

    龙夜月摇了摇头，“我记得原恩震天将原恩夜辉托付给我们史莱克学院后，就没有任何音讯，如今竟然亲自前来，只怕没那么简单！”

    “来了！”随着云冥平静的话语响起……

    海神阁的大门被徐徐推开，只见浑身散发着骇人气息的原恩震天迈步走入其中……

    看到云冥等人的一瞬间，便将其收敛起来……

    随即抱拳道“阁主，诸位长老！恕我冒昧打扰了！”

    蔡月儿率先询问道“原恩族长不必客气，不过阁下此次前来，所为何事？”

    原恩震天深吸一口气，强压下心底的暴躁，面无表情道“阁主，诸位长老，我想知道我孙女原恩夜辉现在在哪？为何没有感应到她的气息！”

    蓝木子惊讶道“原恩夜辉不在学院？”

    简单感知了一番，脸色沉重了几分，“嗯？竟然还真的没有感应到她的气息！”

    浊世也是托起下巴道“说来也怪，我在这两个月中，也没有碰到原恩夜辉！”

    蔡月儿的瞳孔一缩，“这么说……原恩夜辉是在两个月前就已经消失了么？”

    龙夜月沉声道“可海神阁也并未派遣她去做任何任务，只怕是擅自离开的！”

    见他们脸上的表情不似作假，原恩震天再次开口道“实不相瞒，就在刚刚，我通过血脉感应，知晓了夜辉此刻正面临生死危机！”

    看来导致夜辉陷入危机的，并不是眼前的海神阁长老们！

    听到这句话，诸位长老们皆是惊呼道“什么？生死危机？”

    原恩夜辉对于如今的史莱克学院来说，可是挑起内院大梁的最佳人选！

    若是出现意外，不止会引起原恩家族的愤怒，还会让内院崛起的日子倒退数十年！

    唯独云冥满脸平静道“这件事，原恩族长或许可以去问许长老，应该能得到合理的解释！！”

    原恩震天闻言，疑惑道“阁主，这许长老是？？”

    他记得当初送原恩夜辉进入学院时，也只有在座的几位长老，从来没听说过什么许长老！

    没等云冥回答，蔡月儿解释道“许长老是在一年新加入海神阁的长老！原恩族长不知晓也很正常！”

    原恩震天恍然大悟道“原来如此！”

    只怕这新加入的许长老，实力最少也是和自己同一个层次！

    海神阁的底蕴，果然可怕！

    云冥见状，语气平淡道“既然情况紧急，蔡老，就麻烦你带领原恩族长去见一下许长老吧！”

    蔡月儿没有拒绝，“是，阁主！”

    侧眸朝原恩震天道“原恩族长，请随我来！”

    原恩震天也没有矫情，抱拳道“那诸位长老，我就先告辞了”

    于是乎，跟随着前者朝教学楼走……

    这时，其他海神阁长老们才将目光投向了云冥，好奇的询问道“阁主，您是不是知道些什么？”

    云冥没有否认，轻声回答了一下，然后将知晓的情况说了出来……

    浊世的喉咙咽了咽，怔怔道“夜辉那小丫头，竟然打算和乐正宇猎杀十万年魂兽？”

    龙夜月难得的呵斥道“可恶，许长老怎么能同意呢？十万年魂兽的强大，不是他们能够抵挡的！”

    枫无羽也是激动道“是啊阁主，仅凭他们两人，想要应对十万年魂兽，无异于羊入虎口！”

    唐音梦捂着晕乎乎的脑袋，“这原恩夜辉和乐正宇若是出事，神圣天使家族和原恩家族可是会跟我们史莱克学院拼命的！许长老到底是怎么想的！”

    如今的史莱克学院，本就不在巅峰状态，现在还主动招惹两大顶级家族，无异于雪上加霜！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

