    “谢谢前辈告知和提醒，晚辈先告退。”祝慧芹冲青虚道长微微躬身，然后拉起秦子凌的手就往外走。

    “怎么了？祝姐！”远远离开青虚道长之后，秦子凌才顿足脚步，问道。

    “我知道你实力很强大，但刚才青虚道长说的话你也听到了。百年前到现在，进去的人没有一个成功出来，而且进去的基本上都有宗师级别的实力啊！所以，就我一个人进去，你不要进去。”祝慧芹说道。

    “你应该知道，我的实力不是小宗师能比的。”秦子凌见祝慧芹临时变卦，眉头微皱道。

    “我知道，要不然我也不会同意你跟我一起来。但现在我才知道，我还是远远低估了这战墟禁地的凶险。”祝慧芹说道。

    “这我早就料到了，否则有关战墟禁地的传闻不会那么少。还有，你不仅低估了战墟禁地的凶险，也低估了我的实力。太牢山那边，我只是施展了我一部分战力和手段。”秦子凌说道。

    祝慧芹闻言眼珠子都一下子瞪圆了。

    有关太牢山一战，祝慧芹后来有回头细想过，得出的结论是，秦子凌战力应该介于小宗师和中宗师之间。

    之所以能这么干脆利落地一举灭杀那么多强者，其实最主要还是跟独孤挚等人严重误判轻敌有关。

    纵然如此，秦子凌也已经厉害到骇人听闻旳程度，绝对是大齐国宗师人物以下最顶尖的年轻天才。

    可现在，秦子凌却告诉她，她还是低估了他，当时他只是施展了一部分战力和手段，这如何不让祝慧芹大为震惊？

    “放心吧，祝姐。我这人做事情素来谨慎低调，否则以我的实力，早就叱咤西云州了，又哪还会被人误信为受了重伤？

    这战墟禁地虽然凶险异常，但我分析过了，我有些手段刚好可以克制里面的凶险，并且还能以战养战。

    当然肯定还是有危险，这一点我也不能骗你。但富贵本就险中求，我们修行之人，若一点凶险都不冒，又如何能成长起来？”秦子凌接着进一步把话挑明。

    “可是……”祝慧芹知道秦子凌说的话不假，他要不是一个低调谨慎的人，以他的实力恐怕早就名扬整个大齐国，但还是有些不放心和过意不去，总觉得是自己拖他下水。

    “祝姐，你不要以为我进战墟禁地是为了你，所以有心理负担。实际上，以我现在的实力，也算是有资格庇护你，甚至只要给我一些时间，助你成为宗师问题应该也不大。

    之所以我还是同意你走战墟禁地这条突破之道，除了因为我心里有一定把握，也因为我也想寻求一份机缘，尽快提升实力。”秦子凌不由分说打断道。

    他何等人物，这几天相处下来，又哪里还能不了解祝慧芹的为人和性格！

    祝慧芹闻言盯着秦子凌看了许久，然后猛一咬牙道：“那好。但你要答应我一件事，真要有大凶险，你只管自己逃出来，不要管我！”

    “祝姐，你要听真话还是假话？”秦子凌闻言看着祝慧芹问道。

    “你！”祝慧芹眼眶微微一红，然后很快扭过头，抹了下眼角，等她再回过头，已经恢复了平静。

    “好吧！”祝慧芹点头道。

    “走吧！”秦子凌说道，说话之际，眼眸有意无意朝峡谷左边一座山头扫了一眼，眼眸深处闪过一抹寒芒。

    左边那座山头，一块大岩石后面，一位黑衣老者看着下方峡谷里的秦子凌和祝慧芹，面露一丝凝重之色。

    “两人都没事，而我的捕风鹰和独孤挚等人却全都失去了踪迹，是有人在幕后助他们一臂之力？还是独孤挚等人碰巧出了问题？”黑衣老者，也就是莫总管目露思索之色。

    “你们怎么又回来了？”青虚道长有些意外地看着返回的秦子凌和祝慧芹。

    “回前辈，我们想要进去搏一搏！”祝慧芹微微躬身道。

    “呵呵，你们要去就去吧。我在这里只管镇杀这几天逃逸出来的阴魂厉鬼，至于谁进去送死，我却没有那份闲功夫管。”青虚道长淡淡一笑道，说罢没再搭理两人，只管继续隔空抓拿阴魂厉鬼和观察不时降落下来的雷霆。

    “你我手牵手进去，以免有意外。”秦子凌朝祝慧芹伸去手，说道。

    秦子凌还不敢肯定他养尸环里的金尸和暗天能躲过这封印感知，所以以防万一，必须跟祝慧芹手牵手，否则一个进去，另外一个却被拦在外面就麻烦大了。

    还有穿过封印，里面是什么情况，秦子凌也不清楚，万一里面还有空间扭曲，把两人分开，那同样是大麻烦。

    祝慧芹只想到了后面一点，所以一脸坦然地伸手抓住秦子凌的手，然后一起走到封印面前。

    “我们一起出手。”秦子凌低声道。

    “嗯！”祝慧芹点点头。

    “出手！”秦子凌低喝一声，五指对着封印中一道小裂缝隔空虚抓，空中显出一只雾气缭绕的真元手掌，探入了小裂缝。

    几乎同时，祝慧芹也隔空释放真元力，凝聚出一只手掌探入小裂缝。

    两人的真元手掌刚探入小裂缝，裂缝口便有电蛇闪动，密密麻麻，击打在真元手掌上，发出噼里啪啦的声音。

    不过那电蛇威力并不大，没能击溃真元手掌。

    “开！”秦子凌再低喝一声，两人猛地一用力，朝两边拉扯，小裂缝的口子顿时被拉扯大。

    “走！”

    两人一起跳入了裂缝口。

    两人刚一跃入裂缝口，便有闪电劈向他们。

    那闪电的威力跟劈向真元手掌差不多。

    秦子凌暗暗松了一口气，知道封印并不能感应到他养尸环内藏着的金尸和暗天，否则按传闻所言，这封印不会只释放出这般大的威力。

    两人周身真元力如气流急剧转动，秦子凌周身还多了一道劲力流转，挡住了封印释放出来的闪电。

    很快，两人消失在漆黑的裂缝口。

    被拉扯大的裂缝口转眼又恢复如初。

    在外面镇守，黑发少年模样的青虚道长看着这一幕，眼中流露出一抹遗憾之色。

    “若老道我也能进去就好了，可以搜刮很多好东西！可惜，这封印却是放小留大，老道根本没办法进去啊。”

    青虚道长自言自语了一句，目光有意无意朝莫总管藏身的地方瞟了一眼，然后便收了回去，继续抓阴魂，观雷电参悟五行雷法。

    “看来传闻不假，这青虚老儿已经快要触摸到一丝五行雷法奥义，在法坛上落下雷符。我躲得这么远，他都能察觉到。”莫总管连忙缩回脑袋，心里暗暗吃惊。

    缩回脑袋之后，莫总管没敢继续窥探，而是像幽灵一样，偷偷离去，回去禀告判官靳塬。

