
0464

“长官，看那些人的装扮，应该是长老会的人。”科宁斯将图像中出现的那些蓝衣士兵加上红色外框，标注起来共享给所有人，“看来科恩?哈特曼的确有问题。”

“不一定。”林海说道，“他要想暗算我们，在教堂里设陷阱就行了，比如说安放一个特大号的炸弹，就跟之前暗算你的时候一样。你第一次进医疗舱就是拜他用这种手段所赐。”

“原来是他！”科宁斯有些恼怒的看着下方，自从自己被汽车炸弹第一次送进医疗舱后，就接连不断出状况，仿佛恶运缠身一般，动不动就重伤进医疗舱，直到现在运气才算好了些，没想到却是因为科恩?哈特曼的小算计。

“而且你没发现吗？”林海继续说道，“整个车队虽然停在了那里，而且那些长老会的士兵也看守在周围，但仍然有部份士兵，警戒的方面是那些车子，或者说车上的人。”

“我没看到科恩?哈特曼的人。”科宁斯说道，“外面全都是长老会的士兵，科恩应该有自己的卫队，之前离开教堂的时候我是看到了的。里面还有不少人是装备了动力盔甲的精锐，可是这里却一个人都没有看到？”

“的确有些奇怪。”林海也很疑惑的说道，“身体生物信号显示，科恩?哈特曼就在下面的某一辆车内，但他的贴身卫队却没有跟着他。难道他真的和长老会和好了？甚至可以放心的把自己的安全全部交给长老会？”

“这不怎么可能，长官。”科宁斯摇摇头，“我更倾向于信号有误。”

“信号有误？”林海有些诧异的看了一眼科宁斯。

“是的，身体生物信号虽然很先进，但是误差也是比较大的。我们对生物信号的探测并不是你想的那样精准，是有误差的。”

这时，一名克隆兵插入通讯渠道：“长官，下面有动静了。”

听到有人提醒，两人赶紧将视线转移了过去，正好看到一名蓝衣士兵走到一辆轿车旁，打开车门，对车上的人说着什么。

“能听到他们在说什么吗？”林海问道，他已经在试着使用动力盔甲上自带的声音收集系统了，不过似乎没有什么效果。

“不行，盔甲自带的声音收集系统，功率不足，收集不到那么远的距离，我们这里离他们起码有三百米，这样的距离凭盔甲上的系统功能，是听不到他们说的话的。”科宁斯解释道，“除非我们使用更加专业的工具，能监控收集到一公里以内所有的声音。可惜我们现在没有专业工具。”

“好吧。”林海叹气道，“和着动力盔甲上的各种设备，都是功能齐全，但就是性能一般的大众货吧。早知道这样，我还不如找个会唇语的，至少还能知道一半的对话内容。”

“那我们现在怎么办？”科宁斯问道，“我们就这么继续盯着？”

“不，我们下去。”林海说道，“既然我们没办法在安全的位置弄清楚别人在干什么，那我们就再走近点，或者直接去问他们本人。”

“明白，长官！”科宁斯立刻站起来，冲着另外四名克隆兵喊道，“准备武装突击！”他话音刚落，四名克隆兵就已经来到了天台的边沿，随时准备下跳了。

“行动吧，不用喊什么了。”林海摇摇头，第一个跳了下去，其他人也跟着跃下。

三百米的距离，原本动静小一点的话，也不容易吸人注意，但六个大块头从十多层的高楼顶上跳下，那就很引人瞩目了，何况周围还有那么多警戒的士兵。不过对于林海来说，这一点现在也无所谓了，他现在要的只是速度，赶在对方离开前先一步拿下他们。

第一时间发现林海等人的蓝衣士兵，毫不犹豫的就对他们进行了射击，加装了消声器的突击步枪和冲锋枪，发出沉闷而又连续的声音。子弹不断击打在周围建筑的墙壁上、玻璃上，还有六个身着重型动力盔甲的战士身上！

“还击！”林海吼了起来，双手也伸向了背后，一挺20毫米三管加特林机炮便从后背上的武器背包中落入他的左手，一门75毫米无后坐力炮落入他的右手，双肩之上，两座8联装导弹发射舱也架了上去！现在，他和他五个克隆兵部下，都已经进入全副武装的状态了！

不等落地，六挺加特林机炮就以弹幕吞没了整条街道，将那些还暴露在外的蓝衣士兵和车辆载具撕成碎片！

连惨叫声都没有发出几声，人体器官、残肢断臂、漫天的血雾、金属的碎片、粉碎的玻璃，在这一瞬间，布满了整个街道！

只是一轮打击，六名使用重武装型动力盔甲的战士，就粉碎了这里近百敌人的抵抗能力！

由于要保留车队中的人，所以林海他们在射击的同时，还是尽量让弹道避开科恩?哈特曼的车辆，这让一定数量的蓝衣士兵活了下来。

但就算活了下来，他们大多也失去了战斗的意志，不是所有人都能在六门机炮的攒射后还有胆子继续作战的，而还敢继续反抗的，除了能在林海他们的动力盔甲上溅出点白点外，下场自然只有变成一蓬血雾或者碎肉。

“警戒。”走到车队处，科宁斯对四名克隆兵下令后，便随着林海走向那辆有人与蓝衣士兵交谈的轿车，至于那些还活着的蓝衣士兵，除了已经逃跑的，其他还没能从超过他们想象的打击下恢复过来的，则乖乖的放下武器投降，接受四名克隆兵的看管。

“那些人怎么处理？”扫了一眼约人数有十多个的俘虏，科宁斯问道，“我们现在可不好带走他们啊。”

“都杀了不就行了。”林海笑了笑，然后拍拍已经惊呆了的科宁斯，“我开玩笑的。随便找个房子，全部关起来就行了。一帮小卒，知道的不多，连带回去审讯的价值都没有。没必要把精力放在他们身上。”

“是，长官。”科宁斯向那些克隆兵挥挥手，然后把处理俘虏的命令发给了他们，接着又快步跟上已经走出好几步的林海。

两人来到那辆有人交谈的轿车旁，轿车的车门被再次关上锁死，林海伸手拉了拉把手，却只是将车门把手扯了下来。

微微摇了摇头，对自己用力过猛有些无奈，林海又一拳击打在车窗上。第一拳没能打穿，那是一扇质量相当不错的防弹玻璃，林海的力量再加上动力盔甲提供的力量加成，都只是将那玻璃打成蜘蛛网状，但第二拳，整扇玻璃就被贯穿了，林海的手直接伸到了车内。随后，车内响起了枪声，动力盔甲的感应系统也发出右手装甲外层受到攻击的提示声。

已经有些不耐烦的林海，打消了从车内打开门的想法，直接很是暴力的，将那扇自重恐怕有一两百斤的车门硬生生的从车身上撕了下来，露出里面已经目瞪口呆的乘客们。

“见鬼，不在！生物信号果然不精确！”只扫了一眼，林海就发现，科恩?哈特曼果然不在车上，坐在这辆车上的，是几个不认识的白人男子，有年轻的，还有中年的，就是没有那个帅得让林海有些嫉妒的科恩?哈特曼。

“检查其他车辆！”林海扭头一指其他的车，对自己的部下们下令道，“找到了就通知我，或者直接带他过来！”

说完这些，林海又看向车内那些已经呆住了的人，说道：“好了，各位，现在能不能告诉我，你们和……”他指了指地上那具上半身已经消失的蓝衣士兵，“地上这位，刚才都谈了些什么？我对此很感兴趣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691708"  chaptername="0464  谁被坑了（二）">加入书签</a>
</div>
