    

    参赛大厅

    回到参赛大厅的玉小刚等人，也从自己的诸位学生哪里，了解到了时年的所作所为。

    “可恶的时年，想不到现在，他都这么不要脸了吗。”

    此时的弗兰德一脸的气氛，同时魂圣的修为也是暴露的了出来，不止弗兰德，赵无极和柳二龙的气势也是直接冒出。

    察觉到三股魂圣的气息，其他学院的人就吃惊了，本来以为只是有宁风致的女儿罢了，想不到他们的老师，都是魂圣的修为。

    这情况可怕其他学院的老师吓到了，要知道他们最高也只有魂帝的修为啊，此时众人的脑海只浮现出了一句话“史莱克学院，并不一般。”

    不谈在这里其他学院的老师想法，反正史莱克这边，柳二龙等人的脸色是非常不太好。

    柳二龙要不是有玉小刚的阻拦，已经冲到苍晖学院哪里，把他们痛打一顿了，而赵无极心里则有些后悔，当时怎么就不把叶知秋那只乌龟给打死呢。

    不谈这三人的脸色，玉小刚的情况也差不多，不过想到今天的事情，玉小刚就反应了过来。

    玉小刚缓和了一下自己的状态，对着史莱克众人开口说道：“好了，先不要想了，我们是来参加魂师大赛的，苍晖学院对于你们来说，只能算一个挑梁小丑罢了。”

    玉小刚的话，也是把众人的思迅给拉了回来，随即异口同声的回音了玉小刚。

    “明白了，大师！”×12

    看到史莱克发出这么打的声音，其他的学院虽然被打扰了，不过也不敢抱怨，只能在那默默吐槽“叫辣吗大声干啥。”

    古风好像也是意识到了其他学院，所以用手示意了，众人让他们压低一下音量。看到古风的手势，其他人也照做了，众人就在这里，等待比赛的开始。

    ————————————

    全大陆高级魂师精英大赛，是由星罗和天斗两大帝国连同武魂殿，一起携手举办的一大盛事。

    当然星罗和天斗帝国是敌人，是肯定不会互相入境的，所以也就分成了天斗和星罗两个赛区，决赛的地点才是武魂城当中。

    首先是预选赛，然后到晋级赛，每个赛区都会选取十六支队伍，前往武魂城参加淘汰赛。

    预选赛是团队战，而晋级赛说白了就是个人秀时间，到最后的武魂城，主要都是团队战决胜负。

    大赛已经举办了三次，除了星罗拿过一次冠军后，剩下的都是被武魂殿夺走，然而天斗帝国却是一次都没有拿到过冠军。

    虽然没有拿过一次冠军，可是魂师大赛可算是斗罗大陆上的一大盛事了，所以雪夜大帝作为天斗帝国的皇帝，还是要出场的。

    雪夜坐在最华丽的高台之上，看着一队又一队的学院队伍入场，深邃的眼睛里那叫一个满意啊。毕竟这些都是天斗帝国的未来啊，可是看到苍晖学院的入场，雪夜的眼睛里却透露着厌恶的。

    不止他，坐在第一排的宁风致和旁边的尘心，也是一脸厌恶的看着。除了一旁的武魂殿主教萨拉斯，毕竟只要能让天斗皇室和七宝琉璃宗不高兴的，萨拉斯那叫一个喜欢。

    不过让萨莱斯想不到的是，上头那边传出，有机会就格杀掉苍晖学院的院长时年。这个命令就让萨拉斯摸不着头脑了，不过这是上层的命令，也不好违抗，所以他也只是在一旁笑笑，并没有做出实质性的动作。

    第二排座位上，坐在这上面的人，看到苍晖学院的入场。也是有些不怀好意的神色，其中雪清河，也就是千仞雪的厌恶，最为之明显。

    雪夜和其他人看到了，也没有觉得什么不妥的地方。而且还用一副，这才正常的表情，毕竟他们都知道太子殿下和宁风致之女，以及骨斗罗之孙的交情。

    而在一旁的雪星亲王，以及雪崩那就不好受了，特别是雪星亲王。那个时候回去的时候，雪星就去调查了史莱克众人一番。结果没想到，那个狂怼自己的小子，竟然是骨头罗古榕的孙子。

    看到这个消息的时候，雪星就知道自己失算了，他那叫一个后悔啊，应该先调差清楚再去抢人的。

    自从那以后，宁风致对自己的态度，也是淡漠之色，古榕和尘心的表现最明显，鸟都不鸟雪星了。

    不仅如此，雪星还得知，独孤博进入了七宝琉璃宗，还有史莱克学院，都挂了一个长老的名号。

    听到这个，雪星那叫一个吐血啊，那次不仅没有抢到人，反而还把自己最后的靠山独孤博给弄没了。

    这还没完，那次回去后，千仞雪借着雪清河这个身份。在雪夜的面前，说着自己这个不是，那个不是。雪夜听到后，直接大怒，把雪星的诸多权利，全部都给收走了。

    毕竟自己的弟弟，惹到了宁风致的女儿，还有骨头罗的孙子，这两人也是他能得罪的？所以直接撤了雪星很多职位，也算给七宝琉璃宗一个交代。

    千仞雪也是加入了进来，对着雪星的势力那叫一个猛烈进攻，直接断了雪星的一些财路。不仅如此，千仞雪还策反了效忠雪星的一些魂师，让他们都为自己这个太子效力了。

    所以雪星的日子，过得一天比一天难受了。没办法今天他还来的原因是，天斗战队的副队，则是他一手操办的。只能希望这支队伍有一个好的表现，让他过得稍微舒服点了。

    雪星看见自己弄的队伍，终于入场了，眼睛一亮，然后一脸献媚般的跟雪夜禀报着。

    “陛下你看，这就是我一手操办的天斗副队，他们个个都是天赋异禀，天赋比之我们天斗主战队也只是差了一点而已。”

    随后就是雪星的一顿彩虹屁时间了，虽然这些话有些夸大的成分，可是架不住上位者都爱听啊。

    “好好好，雪星这次你做的不错！如果天斗副队，在这次的大赛上，能够获得好成绩，我可以做主归还一点你的权利。”

    听到雪夜的话，雪星顿时一喜，不过表面上有些不动声色的说道：“谢谢陛下夸奖，为陛下分忧，也是我们这些做臣子的该做的，所以奖励之类的也就不需要了。”

    “嗯，好好好，说的不错！那么雪星接下来就让我看看，天斗副队的实力吧。”

    “定不会让陛下失望的。”

    听着雪夜和雪星的对话，众人也没有什么想说的。不过在坐的各位，也是有点期待的看着天斗副队的表现，毕竟也算代表了天斗皇家学院的脸面。

    参赛队伍一个个的入场，终于史莱克学院入场了，和原著的鄙夷不同。这一次史莱克众人都是专门为个人设计的队服，虽然观众不知道史莱克学院，是什么学院。

    可架不住古风他们的衣服好看啊，尤其是看到宁荣荣，观众的呼声就更大了。当然古风身为队长，身穿独特的风衣走在面前，也自然是得到了其她女孩子们的叫嚷。

    听着古风这么受其它女孩的欢迎，跟在古风后面的宁荣荣，还有坐在台上的千仞雪，有点莫名的不舒服。

    “哦，这就是小风和荣荣了吧，有些年未见了，变化还挺大的啊，尤其是荣荣，都变得如此漂亮了。”

    看着现在的古风和宁荣荣，雪夜在对比了以前的两个小娃娃，感叹着时间的迅速。

    “的确，荣荣和小风，都变化挺大的，尤其是出去宗门的这一年，变化大的都有些惊到我了。”

    对于雪夜的感叹，宁风致也是感同身受。

    听见庞大的欢呼声，雪夜有些惊讶了，“没想到啊，小风和荣荣竟然这么受欢迎吗。”

    这声音的响亮，宁风致自然也是听得到的，只不过是没有想到这两孩子，竟然这么受欢迎。

    “风致，你说今年会出现黑马吗？”

    每一次的魂师大赛，众人都会猜测各届的黑马，这一届当然也不例外。

    “我当然是看好小风和荣荣了，当然这不是光看情分上，据我的了解，史莱克学院除了小风和荣荣，其他人也是不一般的。”

    宁风致当然是支持自家女儿的战队了。

    “哦，既然风致你如此推荐，想必这史莱克学院是真的不一般了啊！”

    听到宁风致这么坚决的话语，雪夜也是来了兴趣，这个时候也介绍完各个队伍了，准备开始抽签第一场的对手，来作为开幕赛了。        

