    柯晓琳自己都觉得有些想不清楚，“我也觉着奇怪，不过，王乐君说现在那药暂时买不到了，说是什么原因断产了，还不知道什么时候才会再有货。她一直在跟我大哥说自己在这事上花费了多少多少心思，说得自己好像是为了我大哥呕心沥血一样。我就看不得她那个样子。”

    江筱只觉得自己好像知道了什么，但是她毕竟也没有证据。

    “不过，我大哥最近有点儿自暴自弃，我看着挺担心的。”柯晓琳说着，脚踢了一下路上的小石子，明显地情绪一下子就低落了下来。

    江筱和史安琳对视了一眼。

    江筱倒是明白史安琳怎么这么容易就跟他们这些人认识了，柯晓琳对于印象好的人，估计都挺掏心掏肺的。很显然，她们两个人就是让柯晓琳印象好的。

    但是这个时候江筱也没有打算就主动地上前自荐，说自己能够替柯家明诊治。

    毕竟他们才第一次见面，第一印象是挺好，但是她向来不是那么善心的人，掌握着又是不能暴露的异宝，还是低调一点为好。

    但是史安琳沉默了一下，还是问了出来。“为什么说柯先生自暴自弃啊？我看他挺好的啊，积极修山路，在这里建了这么漂亮的小庄子，还专门请了那么厉害的厨师做饭，这不是挺认真地在生活吗？”

    江筱觉得史安琳对柯家明好像印象特别好，而且还挺关心的。

    但是之前听崔真季说她家里有重症病人，她觉得可能是有那么一点儿共情了，关心一点也很正常。

    柯晓琳叹了口气。

    “是，他是一直在做这些，可是他是对自己的病情自暴自弃了啊，以前他还会一直留意国内外的医学发展，四处找人寻找名医，挺积极配合医生的，可是现在他完全不做这些了，就是躲进了这山里，就闷在这小庄子上，吃喝也是已经没有戒口的。我们都挺担心他。”

    “那他之前是需要怎么戒口的吗？”史安琳又问。

    “茶烟酒，油腻，辛辣，都是不能沾的，最好就是饮食清淡。”

    史安琳忍不住想着，刚才柯家明好像喝着茶呢？还是生普洱。她不由得心里一闷，对柯晓琳道：“那你作为妹妹多管管他。”

    江筱又看了史安琳一眼。

    说起来，柯家明三十几岁了，虽然怕耽误了人家一直没有结婚，但是成年男人，又是富家子弟，难道身边没有什么莺莺燕燕的吗？也不知道史安琳怎么就突然对人家那么有好感。

    她们又聊了几句，江筱突然就听到了叮咚的泉水声，声音清脆轻灵，在这样清凉的山涧里像是一曲轻快的小调，让她的心情一下子轻松了起来。

    抬头望去，果然见乱石野花中，一道清澈水流轻溅而下，落在底下小水潭里，水清见底，底下有石头白沙，看着就很清凉。

    “就是这山泉了。泉眼是在那上面的，汩汩冒出来之后流了下来，积在底下聚成一个小水潭，这么看来是不是还算美景？”柯晓琳也扬起笑脸。

