    

    “怎么处置？你，你又要杀人？”纪贞娘吓得脸色惨白，满目惊恐，哭着求道：“别再杀人了，就当是给珠珠积德，成吗？”

    家里的婶娘们都说，他是当兵的，杀孽太重，这辈子想要善终是难了。

    她嫁给了他，下场也会不好，珠珠身为他的女儿，也要给他背业障，她是吓得有一段时间都在吃素，后来是忍不住了，才吃了肉。

    可她真的不想他再杀人了。

    谢成听得皱眉，纪嬷嬷那妖妇都对她说了些什么？

    他想问，又怕让纪贞娘再回想一遍，她会被吓得更严重，只好压下问话，道：“好，我答应你，不杀纪嬷嬷跟红香，但我们这次是去抗戎守疆，我必须带兵杀敌。”

    又道：“戎人作恶多端，杀了很多大楚人，还把年幼的当军粮吃了，女人们更苦，被抓走做了玩物。”

    纪贞娘吓得发抖，谢成赶忙给她拿了棉被裹着，安慰道：“别怕，到了西北后，你们会被安置在城里，我们带兵去打戎人，不会让你们受到伤害。”

    片刻后，纪贞娘是缓了过来，点头道：“我知道戎人是畜生，你带兵去杀他们没错。”

    谢成听罢，松了口气，没有离开马车，是不顾同行将士的嘲笑，跟着纪贞娘坐了一天的马车。

    等再次扎营的时候，他让人把纪嬷嬷、红香、以及三个纪家这边的下人押了过来。

    纪嬷嬷一看见纪贞娘就朝她唔唔叫着求救，眼里流着眼泪，再配上她那张老脸，模样可谓可怜至极。

    红香也跟纪嬷嬷一样，是唔唔叫着流泪。

    她们都很清楚纪贞娘的脾气，纪贞娘是最见不得熟人受苦的，就算身边的人犯错了，她看见你太惨了，也会出面护你。

    然而，纪贞娘这回却被谢成困在马车里，让谢嬷嬷母女守着她，不许她出来帮纪嬷嬷她们说话。

    纪嬷嬷她们看着纹丝不动的车帘，再看着谢成阴沉的脸，以及那把昨晚刚砍死红袖的长刀，终于怕了，朝着谢成磕头求饶。

    谢成看着她们，冷笑出声：“糊弄主子的狗奴才，终于知道怕了？可惜晚了，我谢成敢杀红袖，就敢杀你们！”

    说着长刀指向纪嬷嬷：“尤其是你这妖妇，害我夫妻不浅，等杀了你，我会给纪家送信，让纪家杀了你的儿孙，以泄我心头之恨！”

    他今天虽然在马车上，可已经派心腹将士审问了红香，威胁红香说出实情，不然就让将士们坏了她的身子。

    别看红香不冒头，却是个聪明清高的，要留着清白身子谋前程，被一群将士围住后是怕了，说出纪嬷嬷吓唬纪贞娘的话。

    谢成听后，杀了纪嬷嬷的心都有了，这妖妇当真恶毒，竟是把他说成比恶鬼还要可怕的畜生，什么砍头、挖心、剖腹、片肉、活埋，全都做了。

    纪贞娘一个娇养的小姐，听了这些怎能不害怕？

    要不是谢成怕自己杀了纪嬷嬷，纪贞娘会更害怕自己，此刻是恨不得剁了纪嬷嬷。

    谢成不想让自己跟纪贞娘之间再有误会，是走了过去，对纪嬷嬷道：“现在我给你一条路，老老实实说出你是怎么糊弄贞娘的，敢隐瞒，你跟你儿孙必定死绝！”

    纪嬷嬷见自己还有一线生机，是赶忙点头，表示自己会实话实说。

    可当谢成把她嘴里的布团拿出来后，这老妖婆却是朝着马车大喊：“姑娘，姑娘救命啊，快救救老奴，姑爷要杀了老奴……啊！”

    谢成怒极，手起刀落，砍断纪嬷嬷一条手臂。

    纪嬷嬷惨叫着，看了一眼掉落一旁的断臂，是晕死过去。

    可谢成问秦三郎借了大夫，戴大夫是立马带着三七、麦冬过来，给纪嬷嬷止血救治。

    三刻钟后，纪嬷嬷被银针扎醒了，伤口也被三七、麦冬包扎好。

    这断臂的伤口要是不及时处理，纪嬷嬷会流血而亡，谢百户就不能再审问她了。

    谢成道：“老老实实把你造的孽说出来，否则下次砍的就是你的脑袋！”

    纪嬷嬷终于怕了，不敢再出幺蛾子，也不敢再撒谎，把自己怎么糊弄纪贞娘的事儿说了出来。

    纪贞娘听完惊了，想要冲出去质问纪嬷嬷，被谢嬷嬷母女拦住：“夫人不用出去，有什么话在车里问就好。”

    纪嬷嬷可是断了一条手臂的，夫人最怕这些，要是出去看见了不得吓晕？

    纪贞娘哭着怒问：“纪嬷嬷，你是从小就照顾我的嬷嬷，我这么信你，对你这么好，为何要害我？！”

    刚刚跟谢成成亲的时候，她虽然讨厌乡下，不满谢成是个粗鲁的兵头子，可再怎么说谢成也是个百户，能让她做百户夫人，能让她在娘家长脸。

    且模样挺俊的，她忍一忍乡下的不好，也能跟谢成过下去。

    可红袖跟她的庶妹是时常说谢成不喜欢她是商家女，等谋了她的嫁妆后，就要去娶官家女，还要纳美人做妾的话。

    她是气得不行，这才给谢成甩脸子，觉得谢成都要害死她了，她凭什么要对他好？！

    等她生下珠珠后，纪嬷嬷又告诉她谢成杀人的事，她是怕得要死，一直躲着谢成，不愿意他碰自己。

    谢成因此更生气，是越发凶她，她就越怕，越躲着他，两人就这么怄气着过。

    这回要不是祖父逼她，她也不会跟着谢成来西北。

    “姑娘，老奴不是有心的，实在是姑娘的脾气太差，动不动就打老奴……老奴是个嬷嬷，管着姑娘的整个后宅，姑娘这么不给老奴脸面，老奴这才想着吓唬姑娘。”纪嬷嬷是费力的说着。

    可她忘了纪贞娘的脾气。

    纪贞娘听见这话，那还得了，是在车里哭着吼道：“你一个当奴才的，我心里不高兴，打你怎么了？我高兴的时候可是给过你很多赏赐的，你怎么不记着点？！”

    纪嬷嬷听到这话愣住了。

    谢成是听得想笑，可以啊纪贞娘，揪别人错处的时候，脑子是最灵光的。

    纪嬷嬷回过神来后，气得不行，没想到自己有一天也会被纪贞娘骂得哑口无言。

    可她忌惮谢成，不敢动怒，是很聪明的赶忙认错：“姑娘，老奴知错了，您饶了老奴一回，老奴以后一定会尽力伺候你……”

