    在网络游戏的世界里，一个队伍强不强大，主要看的是坦克职业。

    而坦克职业最重要的就是得足够硬，能坦得住BOSS，扛得住伤害，护得了队友。

    所以防御力对坦克职业而言，基本就等于法师的法术强度和战士的攻击力。

    这面盾牌，谦卑荣誉两个属性，是配套属性，最高可以给玩家提供100%的防御加成。

    坦克职业本就拥有高防御力，双倍防御加持下，俨然能够把生存能力提升到一个极其可怕的强度。

    最后那个牺牲技能，更是堪称神技。

    游戏里无敌技能十分稀有，强如王历，也不过是拥有一个提升五倍防御的石肤技能，同时还得牺牲掉移动速度，而这面盾牌所附带的牺牲技能，不仅仅是个无敌技能，还是个群体性的无敌技能。

    可以为所有队友提供一个2秒的无敌护盾。

    这是什么概念？

    现阶段可能还体现不出重要性，但是等玩家等级高了，遇到的BOSS级别高了，就会遇到一些十分赖皮的家伙。

    这些BOSS，再被推倒的过程中会有一些让人避无可比的致命性大招。

    玩家闪不过去，就是团灭的下场。

    而群体性的无敌护盾，则完全可以在这种时刻起到至关重要的作用，为团队避免一次团灭的机会，其作用堪比牧师的终极大招群体复活——【轮回天生】。

    况且，牧师想要放大招，必须保证自己不死……这【牺牲】则只需要付出50%的气血。

    如此神技，其强度可想而知。

    天龙教队伍里，只有一个战士，那就是横冲直撞。

    横冲直撞此时口水已经流下来了，心里已经把盾牌归为己有。

    “这盾牌，可以啊……”

    看到盾牌的属性，王历感慨了一句，然后故意道：“可惜咱们队伍里没有盾战。”

    “对啊……卖了吧，卖了吧。”

    其他人纷纷附和。

    这群家伙坏得很，故意欺负横冲直撞。

    毕竟这面盾牌太过极品，横冲直撞拿到这件装备，立马就能和大家拉开差距。

    谁愿意自己的队友比自己强呢。

    “我……我……我……”

    横冲直撞急吼吼的在频道里嚷嚷。

    “你什么你，你又不是盾战。”大家鄙夷。

    “武器战也可以用啊。”横冲直撞解释道。

    “那不是浪费吗。”

    大家不为所动，甚至还在一盘撺掇：“笑哥，卖了吧……我给你找客户……”

    “你们这群王八蛋！”

    横冲直撞气的破口大骂。

    “哈哈哈！”

    王历哈哈一笑问横冲直撞道：“这面盾牌多少钱？”

    “五百！我出五百。”横冲直撞生怕王历卖给别人，直接上了自己心里的低价。

    黄金装备理论市场价是一百金，市面上能卖出同级别装备五倍价格的，目前也只有刺客装备。

    跟着法力无边还有王历连续干了几票大活，横冲直撞也是相当不差钱。

    “那我也给你打个八折，四百金你拿走……”王历对黛圆圆和横冲直撞一视同仁。

    接着有叮嘱道：“最好是现金……我不缺金币。”

    “转过去了！”

    横冲直撞相当利落，王历消息刚发出去，这边就已经收到了二十万的汇款。

    看着银行卡余额又多出来二十万，王历心情复杂。

    虽然已经玩游戏有一段时间了，可依然不太适应这群游戏宅的消费观。

    二十万现金，足够一个五口之家生活两年，这群游戏宅用来买一件虚拟物品都不带还价的。

    这就是世界观的差距吗？

    ……

    第三件物品，是一个巴掌大小的牌子，上面写着【诚实】两个字。

    【骑士的尊严】（马牌）

    类别：坐骑

    品阶：白银

    【骑战】：被动技能，骑士可以在马上战斗，乘坐坐骑战斗时，骑士的技能将自动转变为骑战技能。

    【诚实】：被动技能，骑士要时刻具备诚实守信的美德，移动速度+20%

    职业需求：骑士

    等级需求：1

    技能需求：初级骑术

    物品介绍：拉西姆的坐骑，拥有强横的破坏力。

    “这……这是坐骑？！”

    看到马牌的属性，大家俱是一脸懵逼。

    按照系统规则，玩家得三十级以后，才有资格学习骑术，并获得坐骑，现阶段玩家等级都在十几级，三十级相当遥远。

    坐骑这种东西，还是头一次见。

    不过具体设定，大家还是明白的。

    坐骑和装备一样，分为八个品阶。

    玩家刚习得骑术后，系统会赠送一只白色的普通坐骑，青铜及以上品质的坐骑需要玩家在野外捕捉或驯服。

    坐骑品阶越高，移动速度就越快，附加属性就越强。

    白银级别的坐骑，在目前连白板坐骑都没有的年代，绝对是极其珍贵的，甚至比方才的两件装备都要值钱。

    而且这只坐骑还是个其实专用坐骑，具备【骑战】属性。

    普通坐骑是没有骑战属性的，其实想要马上战斗，还得专门做任务去学习骑战技能，拥有【骑战】属性的坐骑，则可以直接把骑士的技能转化为骑战技能。

    技能等级，熟练度，威力和原本技能叠加，不用专门学习第二套技能，这一下子就能节省一半的精力。

    其价值可以想象。

    “可惜了，还得需要骑术……不然至少能卖一千金。”横冲直撞估价道：“现在的话只能卖六百金左右。”

    “骑术？”

    王历闻言微微一笑，在群里发了个截图。

    【初级骑术】

    等级：B

    职业需求：通用

    技能介绍：使用可以习得基本骑术。

    “我靠！这是哪里搞得？”

    众人见状大惊。

    “拉西姆爆的呗。”

    王历笑着道：“就这一本技能书……”

    “厉害了！！”

    横冲直撞道：“这两个加起来，至少值一千五百金。”

    “骑术值一千金这么多？”

    王历纳闷道。

    虽然现在还没人懂骑术，作为第一个会骑术的人，却是也很拉风，可这玩意是大家三十级必学的东西，等级上去就会有系统任务……

    花一千金买这玩意，脑子指定有大病、

    “不！最多五百金。”

    横冲直撞道。

    “那应该是一千金啊。”一旁的黛圆圆算了算，骑术五百金，坐骑五百金，怎么算都是一千金。

    “嘿嘿！”

    横冲直撞嘿嘿笑道：“你说的那是分开卖，要是卖给同一个人的话，价格就能更高了。”

