    郭辰凝眉沉思，康警花又接连问了几次到底是什么纰漏？

    郭辰沉思着道：“把钱拼秘密关押起来，很有可能就是我们的纰漏。钱拼是此案最重要的人证，他从拘留所消失不见，王晴珍不可能不知道。”

    听到这里，康警花也是恍然大悟，忙道：“咱们是不是把钱拼秘密关押起来早了些？”

    “对，咱们行动早了，反而打草惊蛇了。我怀疑王晴珍就是因为这个原因才迟迟没有召开新闻发布会。”

    “那该咋办？”

    “再把钱拼送回拘留所。我和你一块去。”

    扣断电话后，郭辰火速赶到了警局，和康警花又一块赶到了秘密关押钱拼的地方。

    “你安排的这四个看押钱拼的人可靠吗？”

    “非常可靠，都是我精挑细选的。”

    “好，我和你一块去见钱拼。”

    钱拼被关押在了市郊的一栋房子里，康警花让四个看押人员在门外等着，她和郭辰走了进去。

    钱拼一看竟然是郭辰来了，忙道：“郭大哥，你怎么来了？”

    郭辰道：“钱拼，警察这就再把你送回拘留所。你回去后，就说你离开拘留所的这段时间，一直在医院治病，警方也根本就没法提审你。”

    钱拼顿时一愣，犹豫着问道：“我说在医院治病，到底是治的啥病？”他边说边看了看穿着一身警服的康警花，心里很是发毛。

    “你就说你得了传染性疟疾。”

    钱拼连忙点头，康警花差点忍不住笑了起来，因为郭辰给钱拼编的这个病，还真高明。钱拼得了传染性疟疾，警方没法提审他，也就说得过去了。

    郭辰和康警花还有那四个看押人员一块把钱拼送回了看守所。

    进了看守所，郭辰就一直躲在警车内，免得惹出不必要的麻烦，毕竟他不是警察。

    将钱拼送回了原先的那个号子里，康警花立即又提审郭星和棕熊，而且是一块提审他们两个。

    在这之前，康警花就让郭辰秘密进入了提审室。

    当郭星和棕熊来到提审室的时候，等着他们的是康警花和郭辰。

    看到郭辰也在，棕熊很是吃惊，郭星倒没怎么吃惊，毕竟他认识康队，也知道哥哥和康队关系很好。

    棕熊吃惊过后，立即恭敬地喊了一声郭辰大哥。

    郭辰道：“棕熊，钱拼又回到了号子里？”

    棕熊忙点头道：“是的，他才被送了回去。”

    “棕熊，郭星，我交给你们两个一个任务，你们要绝对保证钱拼的安全，绝对不能让他受到丝毫的伤害。”

    听郭辰这么说，棕熊和郭星均都是一愣。

    郭辰脸色一凛，问道：“你们能做到吗？”

    棕熊和郭星连忙说能做到。

    郭辰又道：“这件事要绝对保密，不能对任何人讲。我可是把钱拼交给你们两个了，他要是少了一根汗毛，我找你们两个算账。”

    棕熊和郭星又连忙点头应诺。

    康警花道：“你们一是要绝对保密，二是要确保钱拼的安全。懂吗？”

    “懂，我们保证做到。”

    安排好了棕熊和郭星，郭辰和康警花这才放心地离开了拘留所。

    有些事也是警方所不能及的，王氏家族的势力无孔不入，为了保密起见，只能让同一个号子里的棕熊和郭星保护钱拼。

    郭辰和康警花要做到百密而无一疏才行。

    果然不出郭辰所料，第二天一早，王晴珍就得到了钱拼又被送回拘留所的信息。

    给王清珍送来消息的是王少军。王少军被骆驼给砍了六刀，但却都不是致命伤，他在医院治疗了一个多星期就出院了。

    “少军，他不是被警方给提审走了吗？怎么又突然回去了？”

    “小姑，他的确是被警方给提审了，但由于他得了传染性疟疾，这段时间一直在医院治疗，他得的可是传染病啊，警方也一直没有提审他。”

    王晴珍嘴角露出了一丝笑，问道：“这消息可靠吗？”

    王少军忙道：“非常可靠。”

    王晴珍这才有些满意地点了点头，问道：“你身上的刀伤没事了吧？”

    “刀口虽然还没有完全愈合好，但没有什么大碍了。只可惜的是，骆驼消失不见了。”说到这里，王少军咬牙切齿，他恨不得立即找到骆驼，将他活活砍死。

    “少军，你和骆驼的恩怨先放一放，当务之急，是要把精力放在公司上。”

    “是，小姑。”

    “你去筹备一下，尽快召开新闻发布会。”

    王少军一怔，迟疑着问道：“小姑，现在就召开新闻发布会，是不是太早了？孙城和杨莹还没有被判刑呢。”

    “等他们被判了刑，黄瓜菜也凉了。咱们召开这个新闻发布会，就是针对鼎盛集团的。这是咱们打败鼎盛集团唯一的办法，不然，北前地区，咱们是一脚也踏不进去了。”

    “好，我这就去安排。”

    “等等，还有一件最重要的事。”

    “小姑，啥事？”

    “在召开新闻发布会之前，那个得传染性疟疾的人，你准备怎么办？”

    “他已经被关进拘留所了，他肯定会和孙城杨莹一块被判刑。”

    听王少军这么说，王晴珍立即秀眉紧蹙，很是不满地骂道：“你真是个蠢货。”

    王少军急忙眨巴着眼睛，仔细体会小姑的这句话。

    俄顷，他终于明白了过来，忙道：“小姑，我懂你的意思了，那我先去办这件事。”

    王晴珍没有再说话，但紧蹙的秀眉却是舒展开了。

    就在王少军临出门的时候，王晴珍这才轻声提醒道：“要做的滴水不漏，别留下后患。”

    王少军急忙点了点头，快步走了出去。

    棕熊和郭星接到了郭辰的命令后，不敢怠慢，回到号子里，就把钱拼给安排在了两人之间的铺位上。

    棕熊还把自己那四个跟班小弟安排在了他和郭星的两边，目的就是保护钱拼的安全。

    郭星毕竟是第一次进号子，经验还不是很丰富。但棕熊是号子里的常客了，他知道郭辰大哥这么安排，必定有深刻的原因。

    郭星低声道：“棕熊，没必要这么大惊小怪吧。咱们这号子里只要不进新人，那就没事。”

    “郭星，号子里的事你还不懂。这可是郭辰大哥安排的事，咱们不能掉以轻心。”

    听棕熊这么说，郭星仍是不以为然，但他也不敢再乱说什么了，毕竟这是自己的哥哥亲自交代的任务。

