
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　现在的曲志霞通过这一次的整改已经达到了立威的目的，聪明的话她就应该知道适可而止，毕竟所谓工作作风散漫这些事情并不是什么可以上纲上线的事情。雅文言情.org这是可以说它是事，也可以说它不是事的那种事情。
　　
　　傅华知道如果认真起来真的想拿这件事情大做文章的话，那根本就是不可能的。曲志霞顶多就是能像昨天那样子很严厉的提出批评一下而已，并不能做更严厉的处理了。也就因为如此，傅华才会明知道曲志霞是故意找茬，却还乐于接受。这既伤不了他的皮毛，却给了曲志霞足够的面子，何乐而不为呢。
　　
　　曲志霞心中估计也明白这一点，在傅华做出承诺会严抓落实的之后，她就开始转口风了，她笑了笑说：“傅主任啊，这一次你要谅解我，我不是有意要针对你的，你知道做领导的也有领导的难处，对你们驻京办这里，现在有不少不好的反映，说你们这里是什么海川市的第二政府之类的，反正影响很恶劣，市政府方面不得不有个态度的。来之前我也跟守义市长说过这个情况，他也赞同我的看法，认为你们这里还是要适当的整顿一下的。不过我也知道你们在北京这里开展工作是不容易的，大家相互理解吧。”
　　
　　傅华笑了笑说：“曲副市长，您请放心，对您和市政府整顿驻京办的决定我是十分拥护的，绝没有任何的抵触。我一定会落实好整顿措施，不会让您失望的。”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“你有这个态度就好。好了，傅主任，我们不谈这个了。诶，我听说你是京华大学毕业的高材生啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“高材生根本谈不上，京华大学人才济济，怎么也轮不上我称高材生的。”
　　
　　曲志霞笑了起来，说：“傅主任谦虚了，我昨天遇到了京华大学的一位学者，谈话当中他还专门提到过你的，说你是官员当中少有的学者型人才。”
　　
　　傅华有点猜不出来曲志霞所说的这个学者是谁，他的老师张凡教授虽然很赏识他，但是一向是认为他是需要回学校深造的，并没有把他说成官员当中学者型人才的意思。
　　
　　傅华笑了笑说：“那是他谬赞了，这个称号我可当不起，您说的这位究竟是谁啊？”
　　
　　曲志霞笑笑说：“就是知名的学者宁则啊，他说曾经去海川做过私营企业生存状况的调研，对你有过了解。.org”
　　
　　傅华看了曲志霞一眼，宁则现在的名气已经越来越响了，俨然已经是国内经济界扛鼎级的学者了。曲志霞居然能接触到宁则的圈子，她的能量不浅啊。傅华笑了笑，说：“您说的是宁教授啊，那可是我们京华大学现在的风云人物。我跟他其实并不熟，也就是因为那一次的调研，我们接触了一下，其后我们就没什么来往了。”
　　
　　傅华一定要强调出他跟宁则不熟，是因为他担心曲志霞提出宁则来是想让他找宁则办什么事情的。宁则是一个独立性很强的人，上一次肯帮忙他完全是看晓菲的面子，傅华并不想为了曲志霞再去找晓菲帮忙，在他这里，曲志霞虽然是顶头上司，却还够不上让他动用特殊的朋友关系来帮忙的的地步。
　　
　　另一方面，宁则也是今非昔比，现在经常会被请进高层的圈子去给那些你听到名字都会肃然起敬的领导们讲课的，晓菲能不能调动得了他都很难说的，傅华先把不熟的话铺垫在前面，也是想堵住曲志霞可能的请求。
　　
　　曲志霞果然就显得有点失望了，她说：“原来你跟他并不太熟啊，我原本还想让你出面帮我安排一下，请宁则吃顿饭呢，好多问题我想向他当面请益的。”
　　
　　曲志霞这句话一说，傅华就晓得曲志霞跟宁则的接触可能是蜻蜓点水式的，可能就是跟朋友见面宁则正好在场，相互握了握手，简单的通报了一下名字而已。曲志霞刚因为宁则而在傅华心目中树立起的地位一下子就打了折扣了。
　　
　　如果曲志霞只是简单的碰到了宁则，在北京这里根本就算不上什么事，北京这边的名人太多了，多到如过江之鲫。
　　
　　北京不同于地方，跟一些知名人物能见上面是一件太容易的事情了，有些时候你会在饭店里吃着吃着饭，一扭头就会看到一个电视上的熟脸，这种熟脸放到地方上一定是会引起周围人的尖叫的，但在北京，人们通常只会是在心里念叨一声，这不是那谁谁吗？然后该干什么干什么去了。
　　
　　傅华笑了笑说：“曲副市长，这我可帮不上您的忙了，我还不够请宁则吃饭的份儿。”
　　
　　曲志霞的脸色变了一下，但很快就恢复了正常，笑了笑说：“那算了，就当我没提过这件事情。”
　　
　　傅华看到了曲志霞脸色的变化，心里就后悔不该说什么不够请宁则吃饭的份的话了，那很容易就会让曲志霞听出他是在讽刺她不够资格请宁则吃饭的。看来他在领导面前还是不够收敛，一不小心就把不该抖的机灵给抖了出来。
　　
　　这算是一个败笔，如果没有这个败笔，傅华感觉在曲志霞这一次北京之行之中他应该可以说修行的功德圆满的。不过话既然说出口，再想往回补救也就不可能了。这种状况还不能解释，解释会越描越黑的。
　　
　　傅华就转而问了曲志霞今天的行程安排，曲志霞说她还要在北京见几个朋友，让傅华给他安排好车子就行，无需专门陪同。傅华说了声好的，就退出了曲志霞的房间。
　　
　　离开曲志霞的房间之后，傅华就回了他的办公室，把林息叫了过来，然后把整改措施给了林息，笑笑说：“老林啊，曲副市长对你拟出来的这些整改措施很满意，让我们就按照这个实施。我想了一下，既然这些整改措施是你拟定出来的，你应该是对这些整改措施最理解的一个人，也是最能将这些措施落实到实处的一个人，所以我想就由你来主抓这件事情吧。”
　　
　　对于林息这样子的爱搞小动作的人，傅华觉得有些时候你把他孤立起来反而不好，他没事做可能就有更多的时间去琢磨怎么捣乱。所以还不如让他有点事情去忙活。
　　
　　虽然林息很可能会拿着鸡毛当令箭，借此在驻京办耍威风，但起码有一点傅华是相信的，那就是林息的威风是不敢耍到他的头上去的。同时，要抓整改措施的落实，是会得罪很多驻京办的工作人员的。所以林息如果太过认真的去搞整改，他就会在驻京办失去人心的，傅华相信林息还没傻到做这种出力不讨好的事情，所以傅华估计林息主抓整改，也就是会走走形式，然后不了了之而已。
　　
　　傅华这么做也是想堵住林息再向市里领导打他小报告的嘴的，现在整改工作是林息在主抓的，林息如果再鸡蛋里面挑骨头向市里面汇报驻京办的问题，那他就可以借此追究林息整改不力的责任了。
　　
　　所以傅华并不担心林息会拿整改来做文章的，搞不好林息会搬起石头砸了自己的脚的。眼前林息的表情也说明了这一点，他脸上的尴尬证实了傅华对他的看法，他并不情愿接下整改这项工作的。
　　
　　临近中午的时候，曲志霞坐着车离开了驻京办，看来是跟朋友去吃饭去了。下午三点多一点，傅华接到了乔玉甄的电话。乔玉甄在电话里笑着说：“傅华啊，你知道你装好人破功了吗？”
　　
　　傅华一听就明白是怎么回事了，他笑了笑说：“你今天中午是跟曲志霞一起吃的饭吧？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“聪明。我们刚刚才吃完饭分手，你知道她跟我怎么说你的吗？”
　　
　　傅华从乔玉甄的笑声中听出来曲志霞一定是没说他的好话的，不过他也并不在乎这一点，他并不想惹曲志霞，但是曲志霞要是想惹他，他也不是没有应对之策的。就轻松地笑了笑，说：“她怎么说的？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“人家说今天被你这个驻京办主任给气了一下，本来觉得你是一个挺忠厚的人，没想到你的忠厚都是装出来的，心里可坏着呢，说话还夹枪带棒的。诶，你究竟说她什么了？把她得罪成这个样子。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“她让我安排请宁则吃饭，我跟她我还够不上那份儿，但是她的脸色就不太好看了。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“哦，我明白了，女人的心眼小，我想她一定是把你的话理解成了对她的讽刺了，难怪她今天在饭桌上老问我有没有什么渠道能让她跟宁则搭上关系。”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实也不完全是她理解错误了，而是我当时真的有讽刺她的意思，这个女人把我当什么了，可以让她予取予求吗？没有这样子做事的。诶，她非要找宁则干什么啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“她想跟着宁则读在职博士。”

