    视频一开始，托尼·史塔克穿着钢铁战甲戴着墨镜，在那大口的吃着甜甜圈，随着镜头的拉远，众人赫然发现，托尼·史塔克居然是坐在一个巨大的甜甜圈雕像上。

    “坐在甜甜圈上吃甜甜圈，为什么史塔克做出这种事情我一点儿都不觉得奇怪。”菲尔·科尔森不禁吐槽。

    “这种行为，很‘史塔克’！”克林特·巴顿深以为然。

    “no！”托尔则是一副发狂的模样，“史塔克，你居然对甜甜圈做过这种事，我发誓我以后再也不会吃甜甜圈了。”

    上苍可怜，他之前还觉得甜甜圈挺好吃来着。

    然后镜头再拉远，一颗光秃秃的卤蛋头出现了。

    “先生，请你从甜甜圈上下来！”尼克·弗瑞仰着头喊道。

    镜头一切，托尼·史塔克和尼克·弗瑞坐在一家咖啡厅里，托尼·史塔克直接开门见山的说道，“我不想加入你的超人男孩团体。”

    “我记得，你什么都自己来。”尼克·弗瑞笑了笑，拿起一杯咖啡，“然后结果怎么样？”

    “结果，结果……”托尼·史塔克张张嘴，很明显不想说这个，他伸头看着尼克·弗瑞，“我不想引起你的误会，但是我应该看你的眼罩还是眼睛？”

    尼克·弗瑞似笑非笑的看着托尼·史塔克。

    “老实说，我有点宿醉。”托尼·史塔克将墨镜拉下去半截，“老实说，我不确定你是真人还是幻觉。”

    “我是真人。”尼克·弗瑞身体前倾，那颗卤蛋头更加靠近托尼·史塔克，“我是你见过的最真的人。”

    “我真走运，这儿的员工呢？”似乎是被尼克·弗瑞熠熠生辉的卤蛋刺到了眼睛，托尼·史塔克连忙移开视线，喃喃说道。

    “这可不太妙。”尼克·弗瑞将手伸向了托尼·史塔克的脖子，这里镜头给了特写，只见托尼·史塔克的脖子处有着一道道黑色的斑纹，电路一样铺在他脖子上。

    “那就是钯中毒的症状了吧？”菲尔·科尔森转头问托尼·史塔克。

    “没错，那就是钯中毒的症状。”站在菲尔·科尔森旁边的托尼·史塔克将自己衣领往下一拉，赫然露出和视频中一模一样的斑纹来。

    当然了，那些斑纹并不像视频中那么密集，颜色也没那么深，这说明视频中托尼·史塔克钯中毒远比现在的托尼·史塔克要深。

    这时候，另外一个人出现在视频中，她穿着紧身衣，将玲珑的曲线勾勒的淋漓尽致。

    “我清空了整片区域，不过最好不要花太多时间。”那妖娆女子的声音也很耳熟。

    此人赫然便是一起答过题的“答友”娜塔莎·罗曼诺夫。

    “你，被开除了！”视频中托尼·史塔克一看见娜塔莎·罗曼诺夫便知道了是怎么回事。

    “这可不是你能决定的。”娜塔莎·罗曼诺夫面带着妩媚的笑容，坐在尼克·弗瑞身旁。

    “托尼，这位是罗曼诺夫特工。”尼克·弗瑞也笑了笑，向托尼·史塔克介绍起来。

    “我是神盾局的卧底，当我们知道你病了，弗瑞局长就派我观察你。”娜塔莎·罗曼诺夫又说道。

    “你们神盾局还真是够嚣张的。”看到这一幕的托尼·史塔克不禁吐槽，“来卧底就罢了，居然还直接在我面前挑明。”

    “这就是尼克·弗瑞吗？”托尔盯着视频中的卤蛋头，“我要见的尼克·弗瑞？”

    “是的托尔，这便是弗瑞·长官，我的顶头上司。”菲尔·科尔森说道，“就是他让我去新墨西哥州等你的。”

    “那么我想我可以不用去见他了。”托尔有些失望的说道，来了这答题空间之后，他才知道尼克·弗瑞能够知道自己要来地球完全是因为答题，他不可能知道自己父亲的安排的。

    “还是可以见一下的。”菲尔·科尔森知道自己上司肯定会想见到托尔，“弗瑞长官或许不能解决你心中的疑惑，但他作为神盾局的局长，在很多事情上能够提供给你帮助的。”

    “比如呢？”托尔一脸不在意，他可不认为一个普普通通的凡人能够帮到自己什么。

    “比如，如果不靠弗瑞局长，你连自己的锤子都拿不到。”菲尔·科尔森说道，“我是说，靠近锤子，毕竟现在的你根本拿不起锤子。”

    “那是我的锤子！”

    “你要怎么证明那是你的？”菲尔·科尔森问道。

    “我……”雷神顿时语塞，是啊，他要怎么证明那是他的锤子呢，毕竟他流放到中庭的时候和锤子是分开的，而且他又根本拿不起锤子。

    “这种事情属于神盾局的管辖，如果不是我和弗瑞局长看过视频相信你，你连靠近锤子都做不到。”

    “好吧，我就先见见尼克·弗瑞。”托尔想了想，还是同意先和尼克·弗瑞见一面。

    菲尔·科尔森和托尔说话的这会，空间的视频又切换了镜头，可怜娜塔莎·罗曼诺夫这朵带刺的玫瑰才刚露面就没了镜头。

    新的镜头在一栋海边别墅内，尼克·弗瑞和托尼·史塔克坐在一起，远处，菲尔·科尔森拿着望远镜不知道在观察什么。

    “你胸口的东西是根据未完成的科技做成的。”尼克·弗瑞说道。

    “不，它是完成品。”托尼·史塔克否认道，“我把缩小后才起了功效。”

    “不，你父亲说方舟反应炉只是更伟大科技的跳板。”尼克·弗瑞说道，“他当年准备展开一场能量竞争，让所有对手望尘莫及。”

    “你告诉我没全部试过，什么意思？我没试过什么？”托尼·史塔克问道。

    “他说只有你有资源和智慧去完成他开始的计划。”尼克·弗瑞端着一个装着不明液体的玻璃杯。

    “他这么说？”托尼·史塔克反问。

    “他说的是你吗？”尼克·弗瑞亦反问，“如果是你，你就能解开心头之谜。”

    “我不知道你怎么知道这些，但我父亲并没有那么喜欢我……”

    “关于你父亲，你记得什么？”

    “他很冷漠，重心计，从没说过他喜欢我，从没说过他爱我，对我来说难以理解的是由你来告诉我所有的未来都取决于我自己。”

    “这并不是事实。”

    “那么很显然你比我更了解我父亲。”

    “事实上没错，他是成立神盾局的成员之一。”

