    “!”

    什么情况？

    奥斯本集团秘密研发的黑科技战衣，军方为求得这件武器，各种有利条件任意开，父亲都未曾应允。

    公寓古董店的年轻老板，居然轻而易举地拒绝了。

    还是用颜色绿油油，这种超烂的理由。

    罗夏，这人到底是何方神圣？

    不行，绝对不行。

    一旦他拒绝了作为礼物的战衣，哈利就无法完成父亲的嘱托，从而失去零花钱、甚至是剥夺继承权……

    “罗夏先生，您对极限单兵作战服，有什么不满意的地方尽管说，我可以让父亲和公司里的科学家博士们重新修改。”

    “我们奥斯本集团，是带着诚意来的。”

    “您不妨先看看合同，主要是这两项。贵院旧址灯塔病院区已经卖掉的地皮，我司已经买下，并打算转增给贵院。”

    “同时，我司还准备捐赠一亿美刀给贵院，用于组建基金会，给予那些难以支付费用的人一些帮助。”

    “格温，帮忙念一念，马特律师双眼失明，看不清文字。”

    罗夏微微眯着眼，扫了扫奥斯本的合同道。

    说起，奥斯本集团这份合同，倒是颇为有趣。

    增地和捐款，不就是纸面上文雅一点的割地和赔款。而哈利双手奉上装备，则属于送礼。

    看得出来诺曼·奥斯本是下了一番苦功夫，为了讨好他不用其极，连脸都不要了。

    特地让儿子哈利送过来，是想让儿子和他结识。

    毕竟，罗夏是目前唯一可能治愈奥斯本家族遗传疾病的人。

    尽管事实上并非如此，但是无奈有人偏偏要这样想。

    罗夏也拿他们没有办法啊!

    高高在上的资本家剥削着一切，远比古代皇帝更加视人命如草芥，可当他们的生命也收到了威胁，我们就会发现他们和常人也没啥两样。

    恶死好生，是所有人的天性。

    生来或有不公，然死亡一视同仁。

    凡人皆有一死，人固有一死，都是同理。上到权利金字塔的顶峰

    格温坐到罗夏旁边，看着合同念了起来，随后难以置信地遮住嘴。

    马特推了推墨镜，只觉得奇怪，这样卑微的合同，他还是第一次看见。

    根本不是合作该有的合同，增地、捐款、送礼……

    奥斯本集团定然有求于罗夏，而罗夏给他的感觉，还有点看不上这些东西。

    四人之中，罗夏无所谓，格温念合同震惊，马特边听边辨别。

    唯独哈利·奥斯本最为尴尬，这样丢人的合同被熟人念出，哈利恨不得地上生个裂缝钻进去。

    可恨他又不能阻止格温，万一触怒这位年纪轻轻、性格又古怪老板，哈利可就糟糕了。

    父亲诺曼·奥斯本的怒火，暂时不是他能承受的。

    这事过后，在熟人格温面前建立起来的高贵富二代公子哥的形象，就完全崩塌了。

    要是这事传到学校去，那他哈利·奥斯本就转校去。

    待不下去了，待不下去了。

    人人带着异样的眼光谈论此事，哈利绝对社死当场。

    坐如针垫的时间，总算是过去了。

    格温·史黛西同学终于念完了合同，而盲人律师马特也给出了他的辨别结果。

    “合同没有问题，可以签约。”

    “好。”

    罗夏点点头，在合同上签上了自己的大名，夜魔侠的律师能力，还是值得信任的。

    随后罗夏拿出一张纸，找出各类色笔，准备抄一套超级英雄战衣出来。

    让你们看看，什么才是真正的超级英雄战衣!

    搞得绿油油，算什么超级英雄？

    简直就是，滑稽小丑、超级反派!

    墨迹侦探的战衣，是守望者罗夏的那套衣服，准确来说算不上战衣。

    加上，罗夏拿去换洗了，现在有人送新战衣过来，还真是要瞌睡就有人送枕头。

    绿魔诺曼·奥斯本，你的贴心人，怪不得白手起家和斯塔克集团并列巨头。

    这种人不发财，谁发财？

    话说回来，罗夏的第二套战衣由奥斯本集团提供。奥斯本集团的科技包含了小绿魔的兵人装备，可能还有章鱼博士的外骨骼和生物机械臂。

    那么，在一系列超级英雄中，罗夏他要选哪一套战衣呢？

    奥斯本集团的武器装备科技上，还是比不上斯塔克集团的钢铁战衣。

    所以，应该选一些比较朴实一点的战衣，而不是那些难以实习、天马行空的科技战衣。

    外骨骼、生物机械臂，动物与机械的组合……

    DC的超级英雄、漫威的超级英雄，选来选去还是和蝙蝠侠有关。

    以奥斯本集团科技实力，制作一套诺兰版蝙蝠侠战衣不成问题，甚至有点小看奥斯本集团。

    奥斯本和阿卡姆的合作，献上的礼物战衣。

    蝙蝠侠、阿卡姆，有了!

    蝙蝠侠阿卡姆版的战衣，对罗夏来说就太宽大了，红罩头的阿卡姆骑士战衣就很符合年轻人的选择。

    融合了蝙蝠侠的各种元素，又从阿卡姆诞生，以阿卡姆骑士为名，其外表有点像“兔子”，正好暗示了了罗夏的身份。

    雷绫，别以为只有你热爱着太平洋彼岸的那个地方。

    你“寻回”古董之物，只会抹黑了它。

    罗夏，他不仅会把八奇技带回去，还有这里所有的古董!

    在白纸上乱涂乱画一番，写上战衣全称阿卡姆骑士，罗夏停笔拿起图纸，满意足地点点头道:

    “这件战衣，就简称战兔！”

    “旁边的蝙蝠滑翔翼，你们有能力变制作吧，没有就算了。”

    恭恭敬敬用双手接过了设计图，哈利·奥斯本瞄了一眼，顿时血压上头。

    嫌弃绿油油的颜色，本以为会是什么惊人之作。

    果然是“惊人”，到底是什么儿童涂鸦？

    忍住崩溃的心，哈利·奥斯本点点头道:

    “我司，按照罗夏先生的要求，重新制作这件战衣，请您放心，也感谢您同意与我奥斯本集团合作……”

    罗夏闻言，起身和哈利握了握手，送这位做如针毡的富二代贵公子离开。

    随后，格温和马特也识趣的离开了。

    不可否认，小绿魔的战衣比较先进，就算罗夏在暗网上不惜价格订制一套战衣，也没有小绿魔战衣来得先进。

    但，罗夏就是不喜欢，不仅仅是颜色的原因。

    一套先进的战衣，完全可以催生一名超级英雄。

    反而留下战衣，并不难给罗夏新添多少战斗力。

    重新设计战衣，其实还有更深层次的目的，罗夏想看看奥斯本集团能做到哪种程度。

    钢铁战衣，也不一定要由托尼·斯塔克来完成。

    罗夏提供创意，奥斯本集团能否实现？

    战衣讲究轻便、实用，而滑翔翼搭载飞行器和武器库。

    外骨骼、生物机械臂，其实也不单单用于战斗，还可以作为医疗器械，辅助肢体残疾人生活。

    就像未来的托尼曾说，钢铁战衣不是武器，而是高科技义肢。

    不要什么东西都发明都往武器上靠，做些医用民用的，好好赚钱，再好好研发更先进的新一代。

