    第15章重要日子，一夜未归

    段映棠对梁家是心存感激的，不然也不会在梁家有困难的时候选择和陆云湛结婚。

    送陆云湛上班之后，段映棠便拿上车钥匙开车去了梁家。

    梁家在云城的地位虽比不上陆家，但也是富庶的人家，居住在云城寸土寸金的汀兰壹号，欧式建筑风格的别墅在这片富人区并不算显眼。

    大门打开，段映棠直接把车开进院子里。

    梁家的保姆潘姨迎过来，笑容和蔼：“小姐，您回来了。”

    段映棠点了点头，随后从后备箱里把给梁家人带的东西拿出来。

    潘姨忙上前接过，并说道：“先生去公司了，夫人和二小姐都在家。”

    段映棠问：“梁京渊呢？”

    潘姨的表情有些怪异，似乎是在犹豫该不该说。

    段映棠稍一琢磨就有了个猜测：“他昨晚是不是又去酒吧了？然后一夜未归？”

    潘姨无奈地点头，压低些声音：“先生今早发了很大的脾气。”

    今天可是两家商量订婚一事的重要日子，梁京渊却在前一日出去鬼混，还一夜未归，梁父又怎能不生气？

    段映棠还没嫁给陆云湛之前，梁京渊就经常夜不归宿了。

    有时是喝得酩酊大醉地回来，然后闹得整个梁家都鸡犬不宁。

    段映棠走进客厅，果然察觉到家里的气氛有些不大对。

    梁母坐在沙发上生闷气，梁锦琇则在走来走去地打电话。

    潘姨声音很轻地提醒：“夫人，棠小姐来了。”

    梁母这才回过神来，站起身，勉为其难地扯了扯唇角：“来了。”

    段映棠微微颔首，看了眼那边始终打不通电话的梁锦琇：“知道他在哪个酒吧吗？”

    梁锦琇的心情有些烦躁，所以开口都带着一点不耐烦：“要是知道我还打什么电话。”

    直接就去酒吧里找人了。

    梁母瞪了眼女儿：“琇琇。”

    梁锦琇翘着腿坐在沙发上，不出声了。

    “映棠，吃过早饭没有？我让潘姨给你下碗面条吧。”梁母道。

    段映棠说：“不用，我吃过了。”

    梁母便不知道该说些什么了，她和这个养女的关系向来不是很亲近，尤其是有了自己的孩子后，大半的精力都放在了龙凤胎的身上，哪还分得出心力来照顾别人家的孩子？

    段映棠也不是会主动活跃气氛的人，于是客厅里除了梁锦琇锲而不舍给梁京渊打电话的嘟嘟声外，便再无其他声音。

    在梁锦琇打了N个电话后，梁京渊终于回了一条消息。

    让梁母他们先去酒店，他晚一点就到。

    看到这条消息，梁母终于放下了心。

    和宋家约好的见面时间是中午一点，等梁母和梁锦琇收拾妥当已经是十一点了。

    这段时间里，段映棠就坐在客厅里玩手机，安安静静的，仿佛个隐形人。

    梁锦琇还叫了她的闺蜜过来作陪，段映棠撑着下巴，百无聊赖地摆弄着手机，耳边是两个女孩子叽叽喳喳讨论今天穿的是哪家的衣服，用的什么化妆品的声音。

    闺蜜注意到了一旁的段映棠，小声地跟梁锦琇咬耳朵：“琇琇，那边坐着的女生是谁啊？你家亲戚吗？”

    梁锦琇瞥了眼段映棠，刚好对上段映棠那双多情似水的桃花眼，她顿觉厌恶，迅速移开视线，语气淡淡的：“是我爸收养的女儿。”

    闺蜜惊讶道：“那她不就是你姐姐？”

    “什么姐姐？”梁锦琇皱眉，对闺蜜的话颇为不满，“又没有血缘关系。”

    闺蜜看出了梁锦琇不喜欢她父母收养的这位义姐，很有眼色地转移了话题。

    段映棠发了会儿呆，手机忽然响了起来。

    看了眼来电人，是孟安桐。

    段映棠接起电话，不紧不慢的语调里裹挟着一丝疑惑：“安桐，怎么了？”

    “嫂子，你还在梁家吗？”

    “嗯。”

    “我好无聊啊，可以过去找你吗？”

    段映棠调侃地笑道：“我们孟大小姐还能有无聊的时候？”

    “好吧，我说实话。”孟安桐在手机那边幽幽叹了一口气，“其实是我妈又在训斥我了，嫂子你可怜可怜我，就让我去你那儿避一避吧。”

    段映棠无奈：“我这边不知道什么时候才能结束。”

    “没关系，只要能有个地方让我躲一躲就行了。”孟安桐干脆利落地一锤定音，“我半个小时后到，嫂子等会儿见。”

    话音落下，孟安桐就挂断了电话。

    这般重要的日子，梁父自然不可能缺席。

    从公司里回来，得知梁京渊已经联系上了，梁父的脸色才稍微好看一些。

    见到段映棠，梁父温和地笑着问了她几句近况，段映棠都一一回答了。

    梁母拉着梁父上楼去换衣服，让梁锦琇招待段映棠。

    梁锦琇小声地嘀咕了一句：“她有什么可招待的？”

    如果说梁京渊对段映棠的态度是浑不在意，那么梁锦琇就是打心眼里不喜欢段映棠。

    因为小时候梁父给她买礼物，都要给段映棠买一份一模一样的，这让梁锦琇觉得自己的宠爱被段映棠分走了。

    即便后来段映棠上了初中，开始了住校生活，他们一年也见不到几次面，梁锦琇对她的讨厌也没有减少。

    梁锦琇上四年级的时候，听见别人说她爸爸之所以会收养段映棠，根本不是因为什么兄弟义气，而是因为梁父曾经喜欢过段映棠的母亲。

    这也是导致梁锦琇对段映棠看不顺眼的一个原因。

    只是讨厌归讨厌，她终究没对段映棠做什么，毕竟段映棠也很有自知之明，从来不往她跟前凑。

    在梁家前往酒店的时候，孟安桐刚好抵达。

    孟安桐先跟梁父打招呼：“伯父好。”

    梁母笑道：“安桐怎么来了？”

    “来找我嫂子。”孟安桐径直朝着段映棠走去，伸出手给段映棠看，可怜巴巴的，“嫂子，我受伤了。”

    段映棠看了眼她手臂上的两条红痕，眉头微蹙：“怎么回事？”

    孟安桐卖完惨又恢复成满不在乎的样子：“被我妈用文件打了两下。”

    段映棠轻飘飘地睨了她一眼：“你昨晚又晚归了吧？”

    孟安桐想了想：“也没多晚吧，就凌晨四点多的样子。”

    段映棠面无表情，一点也不同情她了：“你可以再晚一些，然后我们下次见面就是在医院里了。”

    孟安桐：“……”

    多了孟安桐和段映棠两个人，梁家只能让司机去把七座的商务车开过来。

    孟安桐摆摆手：“我坐我嫂子的车就行。”

    想到段映棠肯定是开车来的，所以她是打车过来的。

    孟安桐把段映棠手中的车钥匙拿走，笑眯眯道：“我哥不在，就只能我来给嫂子当司机了。”

    梁母还想说些什么，孟安桐已经拉着段映棠走向了段映棠开来的那辆奔驰大G。

    ?  ?终于上新书榜了，大家努努力，送小陆上新书榜前五十好嘛(??ω??)

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：虽然我没有出场，但是我无处不在

    ?  

    ????  

    (本章完)

