
　　“我会留在长生圣道城，为大荒神界做一些事情。不过我没有打算继续寻找不灭大道了，道君不要为我的事情去浪费时间。”乔傲伦躬身说道。

　　他留在长生圣道城，不是为了蓝小布寻找不灭大道过来。虽然他知道蓝小布的实力比他强的很多，但他也清楚，蓝小布绝对无法在失落的海寻找到不灭大道。只有去过失落的海的人，才知道哪里有多可怕。

　　如果不是因为苏岑陨落后，他停止了继续进入失落的海，如果不是在他的一件后天灵宝护甲没有被腐蚀完之前他就借助遁符走掉，那他乔傲伦一样不会出现在这里，因为他也一样陨落了。

　　“我知道，你将失落的海所在方位给我，别的我自己会知道如何做。”蓝小布平静的说道。

　　本来按照他的想法，苏岑会在地球平淡旳渡过一生。这样的话，两个人也算是相忘于江湖。没想到苏岑从地球走了出来，还陨落在了失落的海。既然事情都发生了，那他就必须要过去一趟。

　　乔傲伦张张嘴，很想说什么，最后却是叹了口气，拿出一个空间方位盘递给蓝小布，“一进入失落的海，大道和生命都会迅速腐蚀。”

　　“好，虽然苏岑陨落在了失落的还，还是感谢你在仙界时候对她的帮忙。”蓝小布对乔傲伦一躬身。

　　苏岑和骆采思一样，都是从地球出来。来到虚空之后，她们都是无依无靠，一切对他们而言都是陌生和孤单的。

　　骆采思遇见他之前，拜了一个好师父，不需要太过担心修炼资源和安危。在她师父出事后，又被他带到了五宇仙界，无论怎么说，在五宇仙界中，骆采思修炼资源也是不用担心，而且身边还有一群保护她的人。而苏岑却一个人在仙界打拼，其中的艰辛和孤寂可想而知。

　　在乔傲伦没有遇见她之前，她过的有多艰难，蓝小布可以想象的到。他不想在苏岑陨落后，连她陨落的地方，也没有人去看一下。

　　乔傲伦一怔，没有等他反应过来，蓝小布和轮回圣人已经离开了大荒神道城。

　　……

　　蓝小布坐在轮回锅上，控制着轮回锅按照轮回圣人说的方位急遁，可他的思绪却完全不是他现在表现出来的如此平静。

　　轮回圣人也是暗叹，说实在话，虽然蓝小布是他看好的人，可蓝小布的大道之心还需要淬炼。

　　他不知道那个苏岑是谁，无论是谁，蓝小布的表现都不对。蓝小布现在最应该做的是，询问他六道涅槃之地的细节，好感悟六道道则，为证轮回大道准备。

　　不过他没有提醒蓝小布，他相信以蓝小布的大气运加上蓝小布的资质，还是有机会去证道永生圣人的。

　　半个月后，轮回锅冲出了大荒神界。

　　。轮回圣人回头看了看大荒神界，突然说道，“蓝道友，大荒神界的这个界域护阵，恐怕就算是九转圣人来了也不一定能打开。”

　　本来他是想要和蓝小布说一说六道涅槃之地的事情，大荒神界的大阵是天地气运自动生成。可以说除了蓝小布之外，外面的人根本就无法进去。蓝小布有道君印，这才是开启大阵的阵旗。

　　让轮回圣人没有想到的是，蓝小布忽然问了一句毫不相干的话，“轮回道友，你一生都在证道轮回，而且这一个轮回大道还证到了五转圣人之列。我想，我的朋友苏岑陨落，你能否让她轮回？并且知道她轮回在哪一个界域之中？”

　　。轮回圣人一怔，随即他就明白了蓝小布的意思，惊异问道，“蓝道友，莫非你要去她轮回所在地，证轮回大道？”

　　说完这句话后，轮回圣人不等蓝小布回答，就肯定自己猜测没有错误。

　　这个时候，他心里也是为自己之前的想法感觉到可笑。蓝小布这种杀伐果断的枭雄，岂能为一個小女人的陨落而多想？这肯定是要借这个女人的陨落去证轮回大道啊，他号称轮回圣人，和蓝小布这个道君比起来，还差的远。唉，难怪人家是道君，他混到现在，还要依靠人家。

　　人家蓝小布在一开始就想到了借助这件事去证轮回大道，完善道心，而他却到现在才想到。

　　如果蓝小布知道轮回圣人的想法，他会一脚将轮回圣人踹下轮回锅。他完全是要去将苏岑带走，而不是去证轮回大道。

　　“不是，我只是想要知道她在哪里，看看能不能将她带走。”蓝小布答道。

　　轮回圣人可不会相信蓝小布的话，他缓了口气说道，“蓝道友，我现在的能力还无法知道苏岑会轮回到何处。不过，等我证道了六转圣人，可以构建属于自己的六道之时，我就有机会感知到了苏岑在哪一个界域，甚至可以帮助到她，让她的残魂去轮回。当然，也需要苏岑的一根头发才可以。”

　　蓝小布的神念立即落在了苏岑的戒指中，他很容易就在苏岑的戒指中找到了一根头发。

　　苏岑戒指中的头发，肯定是苏岑的，平时换衣服的时候，落下几根头发也很正常。

　　他小心的将苏岑的头发取出用玉盒装上，然后将玉盒递给轮回圣人，“轮回道友，就拜托你了。”

　　。轮回圣人接过玉盒，有些为难的说道，“我现在还才是五转圣人，想要证道六转，恐怕不是短时间就可以的。而且你朋友苏岑陨落后，肯定会轮回，或者是溃涅在宇宙之间。等我证道六转圣人，也许都来不及了。”

　　蓝小布立即说道，“你告诉我如何证道六转圣人，我们现在就去，争取让你尽快证道六转圣人。”

　　轮回圣人一愣，随即说道，“六道涅槃之地，有一个六道池。不过这个六道池被一个叫无量的强者霸占着，他的实力恐怕都接近九转圣人之列了……”23sK.com

　　蓝小布冷冷说道，“你就说是不是获得了这个六道池，你就可以证道六转圣人？”

　　轮回圣人点点头，“没错，只要进入六道池，感悟到六道之力，对我来说就可以构建属于自己的六道，然后证道六转圣人。”

　　“你是构建六道轮回吧？”蓝小布说道。

　　轮回圣人自嘲的一笑，“构建六道轮回？谈何容易。我只是先构建属于我的六道，然后等证道永生圣人的时候，看看能不能构建属于我的六道轮回。如果能成功，我就会成为一名永生圣人。如果失败，恐怕我还是要进入我的轮回通道，再来一遍。”

　　。“好，我们现在就去无量的地盘，去抢那个什么轮回池。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　轮回圣人呆滞的看着蓝小布，好一会才说道，“蓝道友，你想要找死不要拉上我啊。你知道无量是什么存在吗？他是接近永生圣人的存在，因为他也要证轮回大道，跨入永生圣人之列，所以就一直留在六道池中。我们去，只是送死罢了。别看你已三转圣人，我是五转圣人，但在九转圣人面前，根本就不值一提。再说了，无量还不是寻常的九转圣人，而是最顶级的九转圣人存在。他的无量大道，可以涅化天地宇宙中的一切规则。”

　　蓝小布平静的说道，“轮回道友，你修道是为了什么？难道不是为了站在最高的地方，掌控自己的存在，掌控自己的命运和未来？我相信，你曾经也热血过，否则的话，你也爬不到今天的高度。

　　。如果你前怕狼后怕虎，你的道也就这样罢了。我也懒得和你合作，因为你的前途一眼就可以看清楚，那就是你只是等着简单的机缘，而不敢去追求对你有极致帮助的机缘。天下有这种好事，那大家都不用拼了。”

　　轮回圣人的脸色有些不大好看，“蓝道友，话不是这么说。我们的确是要追求顶级机缘，为了机缘甚至冒险。可难道明知有陨落的危机，还去追求所谓的机缘，那不是寻找大道，而是找死。”

　　“呵呵，轮回道友。”蓝小布呵呵一声，语气放缓，“如果不是我找死，你应该在望霜漠海死很久了。和你做队友真是悲哀啊，换成我被一个永生圣人的道链锁住，你敢去救我吗？而我却因为找死，在永生强者面前救下了你。而那无量还不是一个永生圣人，你竟然如此害怕，这让我有些怀疑我选择和你组队是不是正确。”

　　轮回圣人一怔，这话……

　　让他毫无反驳的机会啊。

　　正如蓝小布说的，如果换成蓝小布被一个永生圣人用大道链锁锁住，他绝对会第一时间远遁，至于留下来和蓝小布这样硬抗一个永生圣人，他想都不会想。救人？没有任何外人比他自己的命更重要。

　　“蓝道友，那永生圣人毕竟受伤……”轮回圣人开口想要说话。

　　。蓝小布打断了他的话，“轮回道友，现在我们是去帮你证道六转。再说了，当初永生圣人受伤，我可不知道，至少在我出手救你的时候不知道。但我还是去做了，并且成功了。所以，机遇是留给有想法和有为大道拼搏的人，你说吧，你去不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九零一章 你去不去免费阅读。https://xs.23sk.com 