一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十九章有病吧

    “没问题，老李，你一把老骨头咋倔得跟头驴一样，快说！”孙众急忙催促。

    七嘴八舌的劝说一句接一句，西装男人被晾在旁边像个透明人，没人搭理他这个小丑。

    他先前的表现，明璇基本上无视，多一眼都不看他。

    他心中无比嫉妒苏洛！

    李昌隆小声道：“你下个聘书，聘苏洛为教授，我就答应！”

    “啊？”

    孙众不明白，条件咋都这么奇怪。

    西装男果断反对道：“不行，他才多大，我评职称都没给我一个教授名衔，他有啥资格？”

    “就是，老李这太胡闹了，不行！”孙众摇头。

    其他老教授纷纷摇头，觉得李昌隆在胡闹。

    他们搞大半辈子研究，知识渊博。

    苏洛一个小子，上来和他们平起平坐，不能服众啊！

    李昌隆硬着脖子，结果各有条件，算是僵在这了！

    姚馨儿眨巴着眼道：“可以让苏洛考试一下哇，通过了就聘请他做我们洛大的教授，不就行了？”

    “可以！”

    李昌隆根本不怂。

    他太清楚苏洛的学识，根本难不倒他！

    其他教授一合计，也都点头答应。

    苏洛低头划着平板电脑，全程根本不搭理这群老家伙，而是饶有兴趣的玩着电脑。

    引得其他教授，暗中鄙夷！

    在他们眼中，苏洛就是活脱脱的网瘾问题少年啊！

    这种人咋能当他们洛大教授？

    根本不可能！

    李昌隆研究所，就有他最近研究的两道大题，对于重力学的深入解刨，重力的利用！

    两道大题，所有教授都看过，纷纷摇头，认为问题太超前。

    现在根本无法解决！

    李昌隆拿出这张试卷，其他教授点头可以。

    孙众有些不好意思道：“我说老李，你这有点难为人了吧，这俩问题咱们一帮人半年前开会九次，都没弄出个结果，你让他考，不净是瞎闹啊！”

    “的确，这问题我们都没头绪，他怕是不可能！”张教授摇头道。

    七嘴八舌的议论，李昌隆拿着试卷来到苏洛面前。

    苏洛正玩平板电脑呢，在虐杀攻击他防火墙的菜鸡，发现还挺好玩。

    毕竟这些菜鸡，还挺顽强，一批又一批的过来送死！

    “联系方式写好了？”苏洛玩着平板电脑。

    李昌隆干脆道：“你先歇会，把这两道题做了，然后给你联系方式。”

    “小问题，你不会？”

    苏洛斜瞥他一眼，目光落在试卷上，索然失去兴趣。

    教授堆里面，引起一阵骚动。

    纷纷怒视苏洛，口气太大了！

    苏洛持笔，在上面快速书写解决办法，另一只手在玩着平板电脑。

    明璇有些好奇，走上去观看。

    她看的是平板电脑！

    没人比她更想看看红眼病毒的后台，上面跳动的红色数字，她还是小小吃惊一把。

    没想到感染病毒设备数量，已经过了八千万台！

    明璇太清楚，这意味着什么！

    能够摧垮任何一家网络安全公司，同时能再造一个超级公司！

    试想，现在网上出现一个能消灭红眼病毒的软件，将会爆炸性的消息。

    所有人都会去下载，注册成为这家公司的用户。

    八千万台设备，就是八千万活性用户！

    隐性价值，足够撑得起一家超级公司！

    苏洛快速答完题。

    一群白头发老头，拥挤上来，看着试卷，每个人都惊呆了。

    这简直不可思议！

    太神奇了！

    孙众颤声道：“按照这样设计，研究出反重力机，无限扩大，岂不是能让航母飞天？”

    航母飞天？

    这尼玛逗呢！

    董仙目光呆滞，史田也懵了！

    其他教授都傻眼了，纷纷上面的十多种解决办法，内容深深吸引着他们。

    单单一个反重力机，就够他们研究一辈子了。

    苏洛在上面，留下诸多印证理论，立即就能着手实验。

    单单这一份问卷，足以在全球科学界刮起一股飓风！

    孙众目光敬畏道：“苏洛！”

    “干嘛？老头，你已经浪费我很多时间，联系方式立即写下来，不然！”

    苏洛唇角邪魅气息十足，李昌隆很干脆交出联系方式和地址，其他教授交头接耳，齐声同意聘请苏洛。

    孙众凝重道：“苏洛，我代表洛城大学，正式聘请你任教授，证书明天交给你，享受一切待遇福利。”

    “有病吧！”

    三个字说出口，全场寂静无声。

    ？？

    孙众脑壳浮现三个问号，啥路子？

    他一本正经的聘请苏洛，就得到这三个字回应？

    你不同意就不同意呗！

    还骂他有病！

    西装男面色煞白，嫉妒的发狂，无法相信，今天见证洛城大学最荒唐的一幕。

    一群头发全白的老头，厚着老脸，聘请一个十七八岁少年，做他们的教授！

    明璇认真说：“阿洛，联系方式你得到了，我们谈谈行吗？”

    “说吧。”

    苏洛伸了个懒腰。

    明璇小心翼翼道：“昨晚，我的十亿美金报价你要是不满意，我们可以再谈，我可以溢价百分之五十购买你手中的平板电脑！”

    “不是等等，明小姐，你疯了啊？”

    西装男惊呆了，口不择言。

    其他人也是惊坏了。

    花十五亿美金，购买人家手中一个平板电脑？

    不是疯了，就是傻了！

    明璇蹙眉冷喝：“孙校长，请将这人轰出去！”

    “好好，小默，你先出去。”孙众示意他离开。

    周默感觉到屈辱，居然被赶出去了！

    他满脸愤怒和怨恨，狼狈离开。

    苏洛将手中平板电脑扔向空中，又稳妥妥接住。

    全屋的人，仰起头一颗心提到嗓子眼，看到平板电脑又落回苏洛手中，齐刷刷松口气。

    这可是十五亿美金啊！

    摔了，可啥都没了！

    苏洛邪魅轻笑：“你想要？”

    “想！”

    明璇回答的很坚定。

    苏洛玩味道：“我还没玩够，楚州九市的红客黑客，全部在攻击我，我觉得可以再玩会。”

    “楚州九个市的红客黑客都在攻击你的平板电脑？”

    史田差点笑喷，宛如看向一个笑话。

    他不相信苏洛的平板电脑这么厉害！

    所有人都没笑，史田在笑！

    他笑着笑着，自己都感觉有点尴尬。

    明璇葱白玉指，轻撩耳鬓秀发，忍着耐性说：“你不满意价钱，昨晚基础价格翻倍，二十亿美金，我要红眼病毒的一切！”