    查理没有摆出什么架子，面对着自己的姐姐，同样笑着招了招手，以做回应。

    然而他却并不知道，就是因为这一个简简单单的动作，使得卢修斯原本还提起来心重新放回了肚子。

    他暗暗的松了一口气，连带着原本按住德拉科肩膀的手，力道都明显小了不少。

    查理低下头，看了看地上被罗素拎下来的东西——大多数都是一些工厂里热门的糖果，这是准备送给德拉科的，毕竟这次纳西莎邀请自己的名义，便是为了这个小侄子的升学晚会。

    而除了这些糖果，还有小部分几个包装精美，用料高档的礼盒。是为自己许久不见的姐姐，以及姐夫卢修斯准备的见面礼。

    但是说实在的查理也不清楚里面都是些什么。他是直接告诉的罗素，叫他替自己在布莱克家族的收藏品中随意取了一两件来。

    反正老布莱克家，那是正经的纯血贵族。从最早开始数到现在，怎么说都收藏的好东西没有八百也有一千了。

    虽然查理平时并不怎么在意那些个，但是却也不得不说从里面随意拿出一两件，那就是平常巫师几辈子都得不来的。

    食指上，戒指红色的宝石闪烁，查理的魔杖再次被他握在了手中。

    顺势一挥，顿时，那些地上的东西随着一阵清风吹拂，仿佛跟着便失去了原本的重量。

    被轻飘飘的托到了半空中按顺序排成了一排，就这样跟在了查理的身后。

    查理带着那些东西，不紧不慢的跨进了马尔福庄园的大门，向着宅邸前的三人走去。

    看着那在自己眼前逐渐清晰的人影，纳西莎忍不住有些恍惚。

    原来连自己的弟弟也都已经这么大了……她的心中忍不住想到。

    毕竟，自自己上一次看见他的时候，还是十几年前。

    那时候的他才刚刚从霍格沃兹毕业，十八岁的年纪，正是雄姿英发。

    浑身上下都透露着一股前所未有的锐意，仿佛站在他面前的每一个人，都会被那毕露的锋芒刺伤。

    而现在……十二年之后，三十岁的他面容虽未沧桑，却比年轻的时候更填了几分深邃。

    他的身上，锋芒褪去，转而则是一股由内而外的成熟。

    一想到这里，纳西莎忍不住心里产生了些许的触动。

    这个孩子……这些年可以走到如今的地步，他都经历了什么。

    一边想着，虽然脸上笑意未变，但那只按在德拉科肩膀上的手，却忍不住微微发力。

    “嘶……”

    德拉科眼神里带着怪异的扭过头，看了看自己的父母。

    怎么回事？一个刚放手了一个又使劲？

    遥遥行远处走来，一边走着，查理一边带着微笑，开口说道

    “抱歉，久等了……”

    而到了适时的距离，为了表示对查理的欢迎，马尔福一家也自门前走下，迎过了查理。

    “你们知道，从大曼彻斯特到这里不是一段很近的路程……”

    一边说着，他先是同自己的姐姐相互拥抱在了一起。

    感受着对方抱住自己时的那份喜悦，查理的心倒是突然间不由得一暖。

    他能够感觉的到，此刻纳西莎那份发自内心的真挚。

    “本来我打算移形换影直接过来的……但你们也看到了，这里东西很多。”

    “没关系……亲爱的查理。你能来就好了。我真高兴，又能够见到你了。”

    纳西莎此刻表现得就和一个普通家庭里的姐姐没有丝毫区别。

    “看看你，这么多年过去了，我简直都不敢相信……”

    她轻轻抚摸着自己弟弟的脸，看着近些年来他的变化。

    十二年的时间可以改变许多东西……但纳西莎知道，唯有那双眼睛，那双同自己颜色相同的眼睛却永远不会变。

    就像他们是具有血缘关系的兄弟姐妹，这种源自血脉的联系，永远无法被以任何方式切断……

    查理微笑着，没有阻止纳西莎的动作，而是任由她的手略过自己的鼻梁，抚摸着自己的脸颊。

    “毕竟已经过去十二年了，发生了很多事情。但是最让我惊讶的是，我的姐姐，你的美丽依旧如十二年前那般，从未改变。”

    德拉科仰起头来，看着母亲自小便和自己描绘的“舅舅”忍不住深吸了一口气。

    他壮着胆子，轻轻咳嗽了两声，希望能够借此引起到对方的注意。

    他的想法成功了。

    查理注意到了什么，他低下了头，顺着声音朝着德拉科望了过来。

    然而，当那双眼睛同自己对视在一起时，原本已经在心里演示过无数遍的德拉科却脑子一阵空白，直接僵在了那里。

    “我……我，德拉科，舅，舅舅。”

    无奈，他只能硬着头皮，一边结结巴巴的表达着自己的意思，一边伸出手来比划着什么。

    “你好，德拉科。”

    最后，还是查理俯下了身子微笑着对他伸出了手。

    “你好………舅舅。”

    德拉科看着面前的大手，毫不犹豫的将自己的手握了上去。

    感受着对方手心中传来的阵阵温暖，德拉科的脸因激动变得有些涨红。

    德拉科紧握着查理的手，下意识的便挺起了胸膛，显得极为正式的用力摇了两下。

    面对着查理的感觉和他想象中的感觉截然不同……

    这个男人并没有如父亲那般的高傲，反而平易近人，哪怕他是那么的成功。

    作为自己母亲的兄弟，他真的很像自己的母亲，在他的身上，德拉科甚至仿佛感受到了只有在母亲身上才能体会到的那股温暖。

    他壮着胆子，同查理说道

    “我知道，您之前就读于霍格沃兹斯莱特林。您曾经是斯莱特林的级长！”

    “是你母亲告诉你的吗？”

    查理挑了挑眉，下意识的望向了一旁自己的姐姐。

    纳西莎微微笑着，没有说话。

    “嗯。”德拉科点了点头，继续说道。

    “等我进入了斯莱特林，我会以您为榜样！将来成为一个向您那样成功的巫师。”

    ……不愧是果然是马尔福家的孩子，甚至在进入霍格沃兹之前，便已经知道了自己会被分到斯莱特林。

