    君悦府旁边就是滨江大道商业街，没走几步就看到一间米希亚专营店。

    “我陪你买完‘衣服’，现在该你陪我买衣服了。”

    杨佳恩迈步向米希亚店走去。

    “男士还好，一套休闲西装，不管去参加任何宴会都没有问题。女人就不同了，参加两场宴会，如果还是同一套衣服，那就太失礼了。”

    “这个说法一定是从卖衣服的那些人嘴里传出来的。”杨琛微微一笑，陪她走进米希亚。

    “您好，欢迎光临。”一位三十岁左右的女性店员迎上来，脸上带着非常标准的微笑。“有什么需要帮助的吗？”

    “我们随便看看。”杨佳恩径直向女装区走去。

    “把你们店最新款的男装拿出来让我试一下！”杨琛的目光从她身上扫过，在她胸前的铭牌上顿了一下，淡淡地说道。

    钱是男人胆。

    随着财富的积累，杨琛的气质也发生了翻天覆地的变化，神态自信而肆意，不像当初第一次逛奢侈品店时，那样忐忑和拘紧。

    男人和女人买衣服的态度完全不一样，男人买衣服就是为了买衣服，目标明确，行动直接。女人更多的是享受这个的过程，结果反而不重要。

    “好的，先生。这边请……这些都是我们店刚到的新款，您试一下这一件。”

    听到杨琛的话，女店员脸上的笑容顿时变得更加灿烂，非常热情地带着他来到男装区，然后取下一件外套，帮他试穿。

    “你叫妮妮？”杨琛一边试穿一边问道。

    他看见女店员胸前的铭牌，上面写着nini。

    “我叫王漫妮，nini是我的英文名字。”女店员，也就是王漫妮说道。

    “都很土！”杨琛道。

    “呃……这是我爸妈取的，我也没办法改。”王漫妮嘴角一抽，脸上的笑容都有些僵硬。

    “不过你也不用自卑。”杨琛安慰道。“反正也会习惯的。”

    “呵呵……”

    杨琛的安慰像是刀子一样，在她心口上又补了一刀。

    我的名字哪里土了？

    是你自己没品味，你以为你的名字就好听？

    王漫妮暗暗翻了个白眼，脸上挤出一道笑容，向他问道：“不知道先生怎么称呼？”

    “我姓杨……这件衣服不错，我要了。”杨琛根本没有给她反击的机会，迅速转移了话题。

    “好的，我这就帮您装起来。”王漫妮动作一顿，虽然成功的卖出去一件衣服，但她心里却没有任何开心的感觉。

    “不用了，我直接穿走。”杨琛指着刚刚脱下来的衣服，道：“这件衣服帮我送到君悦府1601。”

    “好的，您现在结账，还是跟那位女士一起结账？”王漫妮道。

    “一起吧。”杨琛回了一句，然后往休息区走去，在沙发上坐了下来。

    “杨先生，请喝水。”

    王漫妮端来一杯水，放到杨琛面前的玻璃茶几上。

    “我们能加一下微信吗，以后如果有什么新品的话，我可以及时通知您。”

    作为一个奢侈品店的销售，自然认得杨琛身上那套衣服的品牌，更认得他手上那块价值一百多万的名表。

    在她眼里，杨琛是一个非常有潜力的顾客，再加上他就住在君悦府，完全可以发展成固定的老客户。

    销售的人脉都是这样积累而来的。

    “加我微信？”杨琛用一种审视的目光打量着她，把她从头到脚地看了一遍，微微点头，自言自语地道：“还可以，就是年纪稍微大了点……加吧！”

    你把我当什么人了？

    王漫妮心里暗恼，但顾客就是上帝，作为销售绝对不能给上帝甩脸色。

    因此，她也只好一脸微笑地加上杨琛的微信，特意补充了一句：“杨先生，我只是想向您推荐我们店的商品。”

    “以前那些加我微信的女人也都是这么说，结果她们总是在半夜给我发一些奇怪的图片。”杨琛淡淡地道。

    “您放心，我跟她们不一样。”

    王漫妮暗暗腹诽，怎么会有这么自恋的人……好吧，也不算自恋。

    年轻、帅气、有钱，以他这样的条件，确实会让一些不要脸的女人主动勾引。如果不是嘴这么毒的话，那就更完美了，说不定我也……王漫妮，你想什么呢，他这样的男人怎么会看上你。

    ……

    【叮！】

    【宿主获得王漫妮的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张】

    在王漫妮胡思乱想时，杨琛也得到了系统的提示。

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×3、中级消费返利卡×3

    财富：8240元

    经验值：62580/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    “你觉的这两件裙子哪个更好看？”

    过了一会儿，杨佳恩拿着两件衣服走了过来，让杨琛帮忙出主意。“我喜欢这件衣服上的复古花纹，也喜欢这件衣服的领口设计。”

    “既然都喜欢，那就都买了。”杨琛言简意赅地道。“我送给你，就当是你陪我参加宴会的礼物。”

    “那就谢谢你了。”杨佳恩也没跟他客气。

    她对他的收入非常清楚，投资公司不提，单是游戏公司，每个月就有几千万的净收入，两条裙子只是毛毛雨。

    旁边的销售员听到杨琛的话，目光里都闪着精光，她们多么希望能有一个男人对自己说出这样的话，可惜这只能是一种奢望。

    叮！

    刷卡付账。

    “购物小票您收好，使用这张小票上的积分，可以到与我们合作的商场里兑换购物券。”王漫妮将购物小票递给杨琛。

    “嗯。”杨琛随手收了起来。

    ……

    晚上，杨琛和杨佳恩应约去参加聚会。

    这场聚会是江浩坤为甘敬举办的生日宴会，地点是在W酒店的露天展台。

    “我听说江浩坤跟甘敬是大学同学，现在正在追甘敬，只不过她一直没有答应。”杨佳恩挽着杨琛的胳膊走进露天宴会厅，小声对他说道：“江浩坤是江氏集团的现任CEO，身家上百亿，年富力强，是国内有名的钻王老五，不知道有多少名媛和富家小姐想嫁给他。不过这人对甘敬倒是挺痴心，从来没听说他身上有什么花边新闻……甘敬还真是好福气。”

    “怎么，羡慕呀？”杨琛的手掌放在她的臂儿上，用力掐了一下，笑道：“江浩坤是钻石王老五，那我是什么？我虽然没有江浩坤那么大的商业影响力，但个人身家也不比他差太多，而且我比他更年轻、更帅、技术更好……”

    “切，你再好，也不会娶我。”杨佳恩白了他一眼，“人家江浩坤对甘敬可是一心一意，这么有钱，还这么痴情……。”

    “那你是喜欢痴情的，还是有钱的？”杨琛笑道。

    “当然是……有钱的！”杨佳恩笑嘻嘻地道，“要是能痴情，那就更好了。”

    “你净想美事。甘敬能吊上江浩坤，是因为人家是个重感情的好女人。你这么马蚤，能碰到我，已经是命好了。”杨琛道。

    “这倒也是。”杨佳恩坦然笑道。

    “走，去拿杯喝的。”杨琛挽着她向餐饮自助区走去。

    宴会厅中，每个人都打扮的衣冠楚楚，男士西装格履，女士几乎都是裙装，而且很多人都穿着露肩长裙----尽管现在的天气还有些寒冷，但并不影响她们展示美丽。

    结果在自助区，却有两个行为非常另类的人。

    那个男人看起来三十多岁，穿着一件廉价的皮夹克，不修边幅。他身边的女孩只有十七八岁，扎着一头脏辫，化着浓妆，身上戴着浮夸且个性的配饰，活脱脱一个不良少女。

    两人正在餐区埋头大吃，好像几天都没吃过一顿饱饭似的。

    他们的衣著和行为与宴会厅的其他客人完全不同，显得格格不入。

    这两个人见到杨琛和杨佳恩靠近，冲他们点了点头，动作倒是收敛了许多。

    杨琛也礼貌地回了一个微笑。

    “你认识他们？”杨佳恩把一杯红酒递给杨琛，在他耳边小声问道。

    “不认识。”杨琛摇了摇头，收回了目光。

    “这场party不是什么正式宴会，不需要邀请函，任何人都能参加，他们可能是混进来来蹭吃喝的。”杨佳恩的想法和宴会上的大部分人都一样。

    “不对。”杨琛摇头，“如果真是混进来蹭吃蹭喝，反倒会装出一副彬彬有礼的样子，把自己隐藏在众人之中，不会像现在这么明目张胆，有恃无恐。”

    “有道理。”杨佳恩神色一动，“这么说，他们也是被邀请来的。”

    “应该是吧。”

    杨琛说话时，心里同时想道，看他们的模样和打扮，八成就是陆远和彭佳禾。

    另一边，彭佳禾看到了他们的举动，不由舔了舔嘴唇，挪动脚步向摆放红酒的位置走去。

    结果还没走两步，就被陆远抓着辫子拽了回来：“不许喝酒，你才十七！”

    “这里又不是米国。”彭佳禾一脸不高兴。在米国，16岁可以开车，18岁可以买枪，但21岁才可以喝酒。

    “不是米国也不行。你现在还没成年，我必须管着你，等你十八岁以后，你想干什么都没人管你。”陆远道。

    “哼，不让喝就不喝！”

    彭佳禾轻哼一声，羡慕地向杨琛看了一眼。

    “快过来，把兜张开。”陆远拿起几个小面包往彭佳禾的口袋里装去，“这些都是好东西，别挤坏了，留着明天早上吃。”

    “哦，哦……”

    彭佳禾一边配合着陆远的动作，一边做贼心虚地四处张望，结果与杨琛的视线正好对个正着，“坏了，咱们好像被发现了。”

    “没事，别那么大反应，就当他们不存在。”陆远神色不变，像是没事人儿一样地说道。

    “哦……”

    彭佳禾可没有陆远脸皮这么厚，心里还是非常紧张，神色有些不自然。

    杨琛察觉到彭佳禾的目光，冲着她微微一笑，也拿起一个面包往西装口袋里塞去。

    原来是同道中人！

    彭佳禾见状，顿时松了口气，下一秒却突然瞪大了眼睛----

    只见杨琛拿起一瓶红酒，拔掉塞子，对着自己的口袋“吨吨吨”地倒了进去。

    结果一瓶红酒倒完，他的口袋即没有任何鼓胀，也没有漏水，让彭佳禾看的一脸目瞪口呆，连嘴里吃到一半的食物掉出来都没有任何察觉。

    杨琛又冲她挑了挑眉，给了她一个得意的眼神。

    “陆远，陆远，你看见了吗？”彭佳禾连忙拉了拉陆远，像是哥伦布发现了新大陆一样，激动地道：“你看见了吗，他把一瓶酒都装口袋里了。”

    “酒，什么酒？”陆远一头雾水。“这里的红酒倒是不便宜，但是不好装呀。”

    “哎呀，就是那样，把酒倒口袋里……”彭佳禾连比划带说，神色非常激动。

    “孩子，你没发烧吧？”陆远伸手向她的脑门摸去。

    “你才发烧呢。”彭佳禾没好气地把他的手掌甩开。

    “没发烧你说什么胡话，骗人有意思吗？”陆远瞪着她道。

    “我才没有骗人，真的，刚才就是他……咦，他人呢？”彭佳禾说到一半，却发现杨琛已经离开了餐饮区，不由向四周望去。

    就在这时，一阵烟花燃放的声音响起。

    江浩坤挽着身穿一条白色礼裙的甘敬缓缓地走进宴会大厅。

    陆远看到甘敬，眼睛一下子直了，像是牵线木偶一样，两只脚不由自主地朝她的方向移动过去。

    “那女的谁呀？跟旁边那男的挺配的。”

    彭佳禾顺着陆远的目光看去，一脸好奇。

    人群中，江浩坤拍了拍手，吸引了大家的注意力，然后缓缓地道：“谢谢各位的出席，今天对甘敬，对我，都是一个非常重要的日子。首先，我要祝贺甘敬的个人工作室开张了，我想送你份礼物……”

    江浩坤从助理手里拿过一叠文件。

    “这几单是我朋友的公司，他们知道你的工作室开张了，都指定要你当设计师，盛情难却，希望你会笑纳。当然，他们绝不是因为我的原因才把设计工作交给你，是你在业界的成就和名声征服了他们，相信你也不会让他们失望。我更相信，在你的带领下，工作室会成为业界属一属二的优秀团队。”

    “谢谢。”甘敬已经不是初出茅庐的小姑娘，不会因为这些订单是江浩坤送来的就故意推掉，也有会在这个时候让江浩坤难看。

    “其次，也是最重要的。我要祝你生日快乐，这是我陪着你过的第三个生日。我策划了很久，想过各种可能性，怎么能够让这次生日晚宴在你生命中留下美好的回忆。我知道你不是一个爱慕虚荣的女人，不喜欢浮华奢侈的东西。我一直在想，要送你什么生日礼物……”

    说着，江浩坤取出一枚钻戒，接着单膝下跪，深情款款地向甘敬说道：“嫁给我，甘敬，你是我梦寐以求的女人，一直都是。七年前你去米国读书的时候，我以为你要消失了，可是我从来没有放弃过，我一直在等，等你回来，等你发现，等你爱上我……”

    “江浩坤这是要跟甘敬求婚！”杨佳恩看到这一幕，眼睛顿时亮了起来。

    大概每个女人都对这种事情非常感兴趣，比追偶像剧还要兴奋，可能是这种事情更容易让她们产生代入感。

    “成不了的。”杨琛直接泼了盆冷水。

    “为什么呀？”杨佳恩顿时就不乐意了，就像是看电视剧看得正爽，突然被人打断了一样。

    “如果甘敬真的想嫁，现在应该是欣喜若狂，眼含泪花才对。可是你看她的表情……”杨琛微微摇头，小声说道。

    “真不知道甘敬在想什么……”杨佳恩看了看甘敬的表情，确实，她的神色既不是激动，也没有兴奋，反倒有几分尴尬。“江浩坤多好的人呀，又有钱，又痴情，换成是我，肯定答应了。”

    “换成是陈卓站在这，早一巴掌甩你脸上了。”杨琛回了一句。

    “要是陈卓在，我也不会说这话，你当我傻呀？”杨佳恩翻了个白眼。

    “接着看吧，我估计今天会有一场好戏。”杨琛道。

    他的话音刚落，一道人影突然从人群中走了出来。

    “说的太好了，说的精彩，说的真感人啊，我是一男的，我都想嫁给你了。”陆远冲甘敬和江浩坤挥了挥手，“哈喽，还认识我吗？老同学，好久不见，你可真没让我失望。当初托付你的事，你不仅做到了，而且做的这么彻底，真是太谢谢你了。刚才听你那话的意思，你惦记我女朋友不是一天两天了……”

    “他是谁呀？”杨佳恩一脸好奇。

    “我猜……他是陆远！”杨琛淡淡地道。

    “什么，他就是陆远！”杨佳恩惊讶地向陆远看去，“他就是甘敬找了好几年的那个人？”

    “你们也知道陆远？”彭佳禾不知什么时候来到了他们身边，听到杨琛的话，一脸八卦地道。“给我说说呗，他们什么情况，陆远跟这女的是什么关系呀？”

    “你不是跟陆远一块的么，他的事你不知道？”杨琛挑了挑眉。

    “我跟他不熟。”彭佳禾道。

    “那你就自己去问他。”杨琛道。

    “切，没意思……对了，你刚才是怎么把红酒倒口袋里的？”彭佳禾好奇地向他的口袋看去。

    “想知道？”杨琛道。

    “嗯嗯！”彭佳禾连连点头，一脸期待地看着他。

    “秘密！”杨琛呵呵一笑。

    “切，有什么了不起的，肯定是用了什么魔术手法。”彭佳禾装作一幅不在乎的样子，目光却不停地在他的衣服上打量，似乎想从衣服上找出什么机关。

    “好了，先看戏吧，以后有机会再告诉你。”杨琛道。

    “那就说定了！”彭佳禾顿时一喜。

    人群中，陆远正大声说着。

    “哥们儿，求婚这种事，不能赶鸭子上架。你张罗这么多人，弄这么大的阵势，到底是求婚还是逼婚啊，人家女方分明是不想点头。赶得早不如赶得巧，干脆咱们搭伙，一块求婚。人家女方也有个选择，这多有意思呀。来得急，我没带戒指……彭佳禾，戒指！”

    陆远向彭佳禾喊了一句。

    “好嘞，给你！”彭佳禾脱下一枚戒指，抛给了陆远。

    “甘敬，好久不见，别来无恙！”

    陆远接过戒指，向甘敬单膝跪下，上演了一出二男争女的好戏。

    围观者一片哗然。

