
姜凌不吭声，用动作诠释他很不开心。

姜留想了想，“柴八哥烦到哥哥了？”

姜凌摇头。

“三郎又找事了？”

姜凌还摇头。

姜留跳下椅子，转到他面前，抬着小脑袋看哥哥，认真看着他。姜凌抿了抿唇，答道，“祖母方才叫我过去了一趟，说在外院书房给我收拾了一间屋子，让我过完年暖和了搬过去。”

原来是为了这个。姜家的男孩，满七岁开始读书后，就要搬到外院书房的小院内居住，康安城大多数人家都是这样安排。现在大郎哥、二郎哥和三郎都住在那边，不过大郎哥在国子监读书十天半月才回来一次，所以书房的小院内大多数时候只有二郎哥和三郎。

哥哥来到姜家时，就已经满七岁了。不过爹爹想着他刚来还不熟悉，便让他住在西院，后来因为哥哥总做噩梦，才被爹爹拎去正房一起睡。眼看着太后殡天就要满一年，国丧也要结束了，哥哥再留在爹爹房中，确实不方便。虽说娘亲不在了，爹爹还有两房漂亮的小妾呢。

姜留很明白，哥哥不愿意去前院，不是因为舍不得爹爹，而是不想跟自己分开。她也舍不得，但也到了该让哥哥去外院的时候了，“哥哥只是搬到那边去睡觉，其他的都跟现在一样呢。”

不一样，离着妹妹远了他就心慌。姜凌委屈巴巴地看着妹妹，“以后妹妹肯定会跟姜慕燕原来越近，跟哥哥越来越远。”

姜留立刻保证，“不会的，留儿跟哥哥和姐姐永远会一样近！”

姜凌更委屈了，“妹妹天天跟她一起睡觉，今天晌午好不容易咱们一起睡，妹妹还背对着我，一直跟她说话，睡着了都没转过来。”

姜留连忙道，“转过来了，我睡醒时是面朝哥哥的。”

“那是我把你抱过来的。”

姜留……

“后晌妹妹也一直跟姜慕燕在一起，妹妹跟柴小八说的话，比跟我说的还多。”姜凌继续控诉。

哥哥用这小鹿般纯净又明亮的委屈小眼神看着自己，姜留立刻感同身受地认为自己做了了不得的错事。可以转念一想，不对啊！她跟小姐姐去买女孩儿家穿的新衣裳，当然得跟姐姐在一块啊。至于跟柴小八说得话多，那还不是因为柴小八一直巴拉巴拉嘛。

姜留张嘴刚要解释，看到哥哥伤心的模样，她又改口了，“那咱们现在多说会儿话、多待一会儿，好不好？”

姜凌点头，把妹妹抱起来，放在旁边的椅子上。

“哥哥想说什么呢？”姜留打开话头。

“什么都可以。”姜凌跟妹妹挤在一起，“妹妹刚才想说什么？”

刚才？姜留盯着哥哥的小黑脸往前倒了很久，才倒出刚才想说的话，“哥哥，你说我该学点什么本事呢？姐姐琴棋书画样样精通，二姐姐会女红和弹琴，我什么都不会。等到以后出去玩，被人问起来我说什么都不会，感觉很丢脸。”

姜凌想了想，“妹妹想学什么？”

姜留又掰着手指头跟哥哥分析了一遍，最后道，“所以只能选书法或女红，哥哥觉得哪个好？”

“女红不好，伤眼睛、费功夫还会扎到手。”姜凌分析道，“还是书法吧，练字可以修心怡情，咱们还可以在一块。妹妹的字很有力道，练出来一定很好看。”

她学用毛笔时，筋脉还不通畅，动作很慢。也正是因为足够慢，才在孔夫人耐心的教导下，将悬腕、握笔、运笔、提笔、顿笔等每一个动作都练得极为标准。虽然她的字现在还不好看，但正是因为不好看，练一练就进步很大！

姜留决定了，“好，那就练字。”

姜凌也开心了，“那咱们现在就开始吧，以后咱们每天练五页，很快妹妹的字就能超过三郎了。”

嗯？姜留惊了，“哥哥是说，留儿现在的字还不及三郎的好？”

姜凌摸摸鼻子，“不过妹妹放心，父亲的字跟你的一样。”

那可不行！比不过哥哥姐姐也就算了，怎么能连三郎都比不上！至于爹爹，人家是靠脸吃饭的，自己可不能比。姜留撸起袖子，说练就练。

待姜二爷美滋滋从外边回来时，先听到大闺女的琴声，再看到书房亮着的烛火，满意点头，“爷的儿女，个个上进。”

靠在院墙上的鸦隐翻眼望天，最该上进的那位，却天天东游西逛呢。

进书房见到小闺女不是在玩，而是趴在桌边写字，姜二爷问道，“留儿做错事，被你祖母罚了？”

你才被罚了呢！姜留非常严肃地道，“没有，女儿想把字练好。”

姜二爷立刻皱眉，“你现在就写得挺好，不用练。”

也就您觉得咱俩的字挺好，姜留非常坚持，“女儿要练到能出字帖、写匾额那种好。”

姜二爷眉头皱得更紧了，“写到那样又有何用？”

姜留解释道，“姐姐们都有一技之长，女儿什么都没有，写好了字也算一个能拿得出手的本事。”

姜二爷叹了口气，“傻！字就是用来传言达意的，只要会写会读就好，写漂亮了有什么用？再说了，你若真写得一手好字传出才名，那才是祸事。”

怎么就祸事了？姜留不明白？

你长得模样像爹，长大了必定容貌过人。若只是徒有其表也就罢了，再添个才名，那不是祸事是什么？爹可不想把你送到宫里去吃苦受罪。不过闺女还小，姜二爷不想吓着她，便摸了摸她的脑袋道，“既然是写好写坏都一样，你却耗费大好时光在这上面，不是祸事是什么？”

好像……还挺有道理……姜留非常上道地追问，“爹爹，那您觉得女儿该学点什么？”

“你什么也不必学，想吃就吃，想玩就玩。”姜二爷道。

……有这么教女儿的么？“那如果有人嘲笑女儿什么都不会呢？”

“让你哥揍他！”姜二爷答得理直气壮。

“是。”姜凌应得斩钉截铁。

姜二爷抽了闺女手中的笔，搁在一旁，“留儿什么都不必学，那些无人可依靠的女儿家才会自己学本事。你有跌呢，爹在一日就疼你一日，哪日爹不在了，有你哥在，也没人敢给你脸色看。凌儿做不做得到？”

姜凌用力点头，“能。”

“那你就好好读书习武，否则以后有人敢欺负你妹妹，你都没本事打回去。”

“父亲放心，儿必定青出于蓝。”

姜留看看爹爹又看看哥哥，忽然不想努力了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66700337"  chaptername="第182章  我不想努力了">加入书签</a>
</div>
