    第1361章荔城危机37（二合一）

    这样的变化就符安安本人而言最难发觉，特别是没了记忆之后，她不会感觉到自己现在的武力值是有多么的变态，记忆东西的速度有多么吓人。

    毕竟她只想着怎么治脑袋。

    现在勉强有了第二件事情——保护夕阳战斗团安全出城。

    “符老大，我们在出城之前可以顺带一趟井贡区吗？”

    庞家耀希冀又带着渴求的目光看向符安安，“我想顺道去接一下我妈和我妹。”

    “去呗，反正又不会绕远路。”

    熊大爷豪爽的说道，其余几个老头老太纷纷附和。

    然后方向一个调转，从直接去城外变成了先去一趟井贡区。

    大家都是群热心的人儿啊！

    庞家耀低着头，一个劲儿的说谢谢，忍不住抬手擦了下眼角的泪花。

    “这有好说谢谢的呢，要不是因为你们，我们几个老头子全都埋在废墟里了。”

    ##

    井贡区

    荔城所有的地方都被爆炸过了，这一处也不列外。

    爆炸过后的废墟，到处都是断壁残垣。

    不论是小区，还是商店，大部分都变成了建筑废墟。坦克的车轮从钢筋水泥上碾过，通过观察窗可以看。到处都是丧尸和尸体，活人根本就没几个。庞家耀看到有幸存的活人朝他们跑来，刚对着他们招手，下一秒被迎面跑来的丧尸扑倒。

    这一扑简直扑到了庞家耀心上，看着那人被陆续追上的丧尸撕咬啃食，他情不自禁的握紧拳头，朝着家的方向望眼欲穿。

    井贡区，幸福小区

    庞家耀住的那栋单元楼塌了，二十八楼的楼层，从中间被腰斩，而他家住在顶楼。

    “妈！小妹！”

    他紧紧的贴着观察窗，在熊大爷打开头顶的大门时，飞快窜出去。

    “蠢货，丧尸啊！”

    熊大爷骂都骂不回来，整个人跑得飞快，还是符安安追上去帮他挡住了后面追上的丧尸。

    “你是猪吗？”

    她也生气的骂了一句。

    “符老大，我家没了。”

    他和自己老妈打的最后一通电话，就是他老妈在家里好好呆着。

    这家都没了，家里人也没了！

    终究还是来晚了一步。

    那种有了希望又瞬间毁灭的感觉，庞家耀崩溃到跪在倒塌的大楼面前。

    直到从楼中传来一个熟悉又刺啦的声音，“儿啊！你傻不拉几的跪在哪儿干嘛，跑起来！”

    “哥，你后面有丧尸！”

    庞家耀顺着声音的方向看过去，在某层楼里看到了两个拼命探出头朝他招手的母女。

    她们运气还算好，在爆炸的时候，庞妈妈被楼下关系极其好的闺蜜收留。但如果再没人来，他们的日子可能就难熬了。

    这让顶着巨大压力救人的闺蜜松了口气。

    “妈，我哥是开坦克回来的！”

    庞家小妹看着路上停着的东西震惊。

    “可不是吗，家耀这孩子打小就聪明。”

    庞妈妈的闺蜜也很高兴。

    他们在楼下的每一个举动，都牵动着楼上人的心。

    “丧尸太多了，你们快回去！”

    庞妈妈看着围拢的丧尸，再看看丧尸周围庞家辉弱小的一坨，从相见的高兴变成了浓浓的担心，“哎呀，别过来啦！”

    早知道就不把孩子养那么胖了，这层层叠叠肥美的肉，完全就是在勾引这些喂不饱的丧尸啊！

    楼下的庞家耀不知道自己老妈是怎样想的，他潦草的救人计划在中途夭折。四周的丧尸太多了，将他们重新逼回坦克。回到坦克内部，他被里面的一大群人骂了个狗血淋头，透过观察窗，坦克外面的丧尸已经将他们围个水泄不通。

    现在想要救人的难度变大了。

    最好的办法是能够等到丧尸散开。

    另一边

    幸福小区整个开始沸腾了。

    首先是单元楼内，楼上楼下还活着等人都开门找上了庞妈妈。

    求救是人们在危机时刻的本能，他们带着钱、黄金珠宝、房产证，甚至是食物和自家单身的适婚儿女上门。只想在坦克撤离的时候，可以带上他们。

    这下子倒是把庞妈妈给整不会了。

    食物和单身适婚的小孩都是宝贝啊！庞妈妈舍不得拒绝，但更怕给儿子惹麻烦。

    而且那坦克看着空间不大，坐不下这么多人……

    为了能够离开这里，宫心计在小小的社区中开始上演。送东西、靠近乎就算了，甚至有人已经上升到要聚众斗殴、甚至是要杀人害命。

    坦克在下面停留到时间里，大楼中的情况越演越烈。

    直到有人明确的说出来，一辆坦克是带不走所有人的，甚至带不走超过十个人。

    要在还没出门被丧尸咬死之前就拼个你死我活吗？

    光是他们这栋楼剩下的活人就有三十多个，幸福小区其他单元楼或者犄角旮旯里肯定还藏着其他生还者。

    这么多人

    与其在窝里斗，还不如想想怎么一起逃出去。

    “其实我们楼下的幼儿园外面有一辆校车。那校车很结实，而且空间大、加满了油。我是校车的司机，车钥匙在手里，挤挤够把咱们所有人都装下了。”

    “我知道，我家窗户正对着看见那辆车！但是那里有几个丧尸守着。”

    “外面到处都是丧尸，只要想逃出去，就不可能遇不到。”

    “但是那是坦克，坦克安全啊！”

    “荔城的任何地方都不可能永远安全，而且也不可能挤上去。”

    有聪明的人分析，思路都会变得清楚很多，“但坦克已经在下面了，我感觉可以跟着他们一起走。坦克在前面开路，被困在路上的可能性就变小太多了。”

    逃出去的话，可能性应该很大吧。

    原本上演宫心计的众人开始动摇了。

    就在符安安他们困在坦克中等着周围的丧尸减少的时候，一阵喇叭的响声从前面单元楼内传来。

    “儿子啊！我是你妈，你这几天饿没饿着，渴没渴着啊？”

    “庞妈妈，说正事。”

    喇叭声里传来其他人的杂音。

    “哦哦。”

    庞妈妈讲喇叭伸到外面，探出半个身子朝着坦克的方向招手，“咱们楼里还有几十个人哩，大家商量好了，坐小区幼儿园外面的校车撤离。

    你们能不能掩护我们一下，暂时把丧尸都吸引过去。

    如果觉得这个计划还算靠谱的话，就给我们一点反应。”

    庞家辉闻言连忙向车内的其他小伙伴解释，“小区幼儿园就在我们单元楼后面，特别近。”

    毕竟他的反应不算，他是食物连的最底端。

    庞妈妈还好，其他人都在焦急的等着下面给反应。过了两分钟，他们看见坦克的长炮筒上下晃了晃，就好像人在点头一般。

    同意了！

    对面同意了！

    单元楼内的人们脸上露出高兴和紧张的情绪。

    “我们商量好了，现在丧尸都很暴躁，半夜的时候行动。到时候会用手电筒闪烁三长两短的信号，你们要注意啊，用什么办法把周围的丧尸引走。”

    长炮筒又点了两下。

    “儿子，你们要注意安全啊！”

    庞妈妈在说完旁人交代的话之后，朝着坦克的方向大喊了一声，这才是她最想说的话！

    (本章完)

