    手握崩解之剑的影鬼简直无敌，轻松斩杀了扑过来的十多只狼蛛。

    但是更多的狼蛛扑了过来，飞扑过来的，爬过来的，一瞬间西蒙和影鬼包围。

    “杀，杀，大开杀戒。”崩解之剑在震动，帝森特格特在狂笑，崩解之力在迅速外放。

    影鬼抡起崩解之剑，横扫起来，凡是被碰到的，身体直接崩开，当场惨死。

    鲜血在溅射，残肢在乱飞。

    也有狼蛛攻击西蒙，不过都是体型较小的魔兽后裔，西蒙拔出崩解之剑，轻易的将这些狼蛛斩杀。

    那些魔兽狼蛛终于出手了，但是最多也就精锐级别，根本无用，影鬼在狼蛛群中杀了个三进三出，遍地都是尸体，而且蛛巢中正有大量的狼蛛出来。

    “杀进去。”西蒙说道。

    影鬼立马是加速，从狼蛛群中杀出去，直接冲向山谷中的一条裂缝，崩解之剑向前直刺，那些正在往外移动的狼蛛瞬间被刺穿，崩解之力爆发，狼蛛的身体顷刻崩碎，影鬼继续向前冲击，将往外冲的狼蛛群顶住，崩解之剑将狼蛛的身体撕碎。

    外面没被杀死的狼蛛很大一部分冲向影鬼进入的裂缝，从后方偷袭，可惜即便被前后夹击，同样无法伤到影鬼。

    影鬼手起刀落，手起刀落，往前推进，留下了大量的狼蛛尸体。

    崩解之剑散发的负面情绪越来越强烈，竟是自动觉醒，推进的速度变得更快。

    影鬼就这么顺着洞穴朝着蛛巢杀去，越来越多的狼蛛顺着通道冲过来，但是根本阻挡不了影鬼的推进速度。

    到最后攻击的狼蛛变少了。

    “难道杀的差不多了？”

    影鬼继续向下推进，这条地下通道很深，他足足移动了百米才走出了通道，而后来到一座巨大无比的地下空间。

    漆黑的地下空间中亮起了一双双的眼睛，一股股凶狠残暴的气息在肆意的流动。

    这地下空间的四周墙壁上爬满了狼蛛，其他的通道中还在涌出来的狼蛛，现在的数量让人感觉到窒息。

    密密麻麻的狼蛛群，能让密集恐怖症的人晕厥过去。

    而且这里体型巨大的狼蛛很多，达到魔兽级别的钢爪狼蛛数量突破上百。

    怪不得，通道里狼蛛都不进攻了，原来在这里等着影鬼。

    影鬼扫过狼蛛群，其中有一只钢爪狼蛛的体积鹤立鸡群，尤为巨大，达到五六米高。

    难道那就是这只钢爪狼蛛群的蛛后？

    影鬼出现以后，就在影鬼上方的岩壁上出现响动，三只钢爪狼蛛冲了下来，三根锋利的蛛腿刺下。

    影鬼向前移动，躲过了刺击。他回头一看，三只钢爪狼蛛将洞口给堵住了，不止如此大量的狼蛛用来，将通道堵死，这是要断了影鬼的退路。

    由此可见狼蛛群的智慧不低。

    紧接着狼蛛群发动攻势了，狼蛛们齐齐张口，喷出了大片的毒液淹没向影鬼。

    狼蛛群的毒液他领教过，普通级钢爪狼蛛的毒液伤不到影鬼，但是精锐级钢爪狼蛛的毒液对影鬼有那么一丢丢的影响。

    影鬼也不防守，任由毒液浇身，毒液顺着影鬼的身体流下去，完全不起作用。

    那头最大的钢爪狼蛛立马叫起来，狼蛛们改变了攻击方式，一个个回头，屁股对着影鬼，一瞬间喷出了一道道蛛丝，想要蛛丝将影鬼束缚住。

    一大片的白色蛛丝成圆形覆盖下来，影鬼不敢大意，直接动手，全速爆发，崩解之剑转动起来，那些蛛丝还没碰到崩解之剑就被外放的崩解之力崩开。

    大量崩碎的蛛丝在空中乱飞，一瞬间，影鬼消失了，地面上都被踩出一个大坑。再次出现的时候，崩解之剑已经插进了一只钢爪狼蛛的腹部里，随着影鬼手一划，切开了一条巨大的伤痕，大片血肉掉落出来。

    紧跟着影鬼再度移动，出现在一只钢爪狼蛛的后背上。

    高扬起来的崩解之剑，带着万钧之力，凶猛地刺穿了脑袋上的硬壳，插进了它的脑袋中。

    崩解之力绞碎了它的脑子，这一只钢爪狼蛛蛛腿一软，影鬼却是借着它一蹬，弹了出去，落到了另外一头钢爪狼蛛的后背上，如法炮制着，又是用崩解之剑在它的脑袋上开了一条致命的伤口。

    这些钢爪狼蛛在影鬼面前竟然没有一丝还手之力。

    尖锐的嘶叫声在地下洞穴中回荡，狼蛛们群涌将影鬼覆盖，将他压在地下。

    但是下一瞬间，一道道如同闪电一般的血光从狼蛛之间的缝隙中射了出来，而后这些狼蛛的身体出现了大量裂纹，它们的身体迅速破碎，崩碎，一只只完好的狼蛛身体破碎。

    紧接着，一道人影从狼蛛群中冲出来，留下了大量身体崩碎的狼蛛。

    一瞬间上百只狼蛛被干掉。

    影鬼握着完全觉醒的崩解之剑，身上都是血水，这时两只精锐级的钢爪狼蛛瞬间从两侧冲过来，那锋利的钢爪前后斩向影鬼。

    影鬼崩解之剑直接架住一只蛛腿，另外徒手抓住了身后斩来的蛛腿。

    影鬼猛地发力，竟是将抓住蛛腿的钢爪狼蛛给拽了起来，朝着四周横扫，打爆了一只只的狼蛛，最后砸在另一只精锐级的钢爪狼蛛身上，两只精锐级钢爪狼蛛翻滚出去。

    影鬼这要解决它们时，那头最高的钢爪狼蛛动手了，它猛地一跳瞬间越过狼蛛群，两只钢爪蛛腿闪电般的刺下来，速度极快，影鬼立马回档。

    火星四溅，影鬼竟是被一照面给撞飞了出去，还撞死了几头狼蛛。

    这头钢爪狼蛛满目凶光，腹部一收，在猛地胀起的瞬间，从它的嘴巴里喷出了一股的碧绿色毒液，向着影鬼的位置砸过去。

    疑似准兽王级的钢爪狼蛛的毒液，影鬼还不敢硬接，一个闪身避开，毒液直接击中了影鬼身后的狼蛛。

    一瞬间，这些狼蛛就被毒液给腐蚀只剩下骨头，这毒液凶猛的很。

    这头钢爪狼蛛不断喷吐毒液，影鬼鬼魅一般的闪避，没击中影鬼，倒是对狼蛛群造成了巨大的伤害，就连普通级的钢爪狼蛛都被直接毒杀。

