    柳擎宇闻言哈哈大笑起来：“其实啊，这也不是多么复杂的事情，我不过是给几个熟悉的专家朋友打了个电话，摆脱他们给这些专家们打了个招呼，我没有别的要求，只是摆脱我熟悉的专家向今天的这些专家们建议，希望他们在进行专家评测的时候能够公平公正一些，因为这次的专家评测结果决定着未来我们天都市的发展走向，关系着天都市老百姓的切身利益。

    　　其实呢，这些专家也挺有意思的，在平时的时候，或许他们之中有些人会因为一些专家费之类的蝇头小利而立场摇摆，但是呢，一旦他们知道事情的真相之后，大部分还是要考虑自己的面子的，而我的那些专家朋友们恰恰是在这个领域还是有些地位的，所以，当这些专家们意识到他们的这次专家评测已经引起整个圈里其他专家的注意的时候，他们就不得不重新考虑自己的立场问题了，因为他们也是要面子的。他们不想事后被人戳脊梁骨。

    　　当然了，从这次投票结果来看，虽然有一小半专家并没有改变之前的立场，但是大部分专家还是比较要面子的。所以，最终的结果就发生了大逆转。我不过是利用了专家们好面子的心理罢了。”

    　　江深立刻变得无语了，他没有想到，就是这么简简单单的一个理由，竟然被柳书记给想到了，当真是让人匪夷所思啊。

    　　这天上午，柳擎宇就全新出炉的天都市经济发展规划方案a方案改进版提请人大审议，经过一上午的会议，人大那边通过了这份规划方案。下午，在例行召开的常委会上，柳擎宇与全体常委们一起进行了讨论，吸纳了各个常委们提出的一些比较有见地的意见之后，天都市经济发展规划方案正式全新出炉，成为了指导天都市未来五年内经济发展的指导性方案。

    　　经过常委会讨论之后，这份方案中的第一阶段创新型产业孵化基地项目的内容正式交给市政府负责实施，并由市委这边派出了市委副秘书长毛闻峰负责对整个项目进行督导工作。

    　　毛闻峰是天都市市委副秘书长，以前一直在天都市政研室工作，但并不显山露水，但是，在柳擎宇上任之后的第二个月，便直接点名把毛闻峰提拔到了市委副秘书长这个位置。而上任市委副秘书长之后，毛闻峰开始展露峥嵘。

    　　首先就是毛闻峰的文字水平很快就得到了很多市委领导们的认可，毛闻峰写得很多稿子都紧贴现实的国家政策，却又不同于以前很多秘书处出炉的稿子，总是带着那么一股子八股的味道，毛闻峰写出来的稿子往往能够从天都市的实际情况出发，一针见血的指出天都市各个领域存在的现实问题和解决之道。他的每篇稿子都言之有物，针砭时弊，虽然有些时候言辞犀利了一点，但是，这些言辞对于像柳擎宇这种一心追求天都市重新崛起的领导来说根本就不算什么。柳擎宇有足够的心胸去容纳这些，而且柳擎宇认为毛闻峰的这种风格才能真正让天都市的很多工作有所改进。

    　　至于说其他领导，尤其是毛闻峰对口服务的领导们，对于毛闻峰的这种风格是又爱又恨，爱的是他写的稿子拿出去念的时候的的确确给自己长脸，尤其是发表到报纸和杂志上的时候，往往是好评一片，甚至有不少稿子都直接被发表或者转载到了一些国内重量级的报纸上。

    　　但有些时候这些领导们也有些恨，因为毛闻峰的讲稿太犀利，有些时候这些领导拿着这些稿子去念的时候，一些批评的言辞会让一些下属们甚至同僚们感觉到很没有面子。

    　　有些时候，这些领导们甚至试图让毛闻峰去修改他的稿子，但毛闻峰这位市委副秘书长却很有骨气，如果领导的修改意见他认同，那么他会去修改，但是如果不认同，那么毛闻峰的态度非常明确，领导，对不起，我认为现在的稿子已经是最佳状态了，我只能写到这种程度，如果你用我这个稿子，我可以给您，如果您认为不满意，可以让别人为您重新写一篇。

    　　也的的确确有领导在那个时候对毛闻峰十分不满，也曾经试图让别人另起炉灶写一篇稿子，但是结果却让这些领导非常失望，有毛闻峰稿子的珠玉在前，再看别人写出来的稿子，这些领导们心中感觉到十分的腻味，因为毛闻峰的稿子往往能够把领导们心中所想的很多问题甚至没有想到的问题都写出来，而其他人写出来的稿子连领导想要表达的三分之一的意思都没有表达出来。

    　　这就是差距！

    　　所以，虽然很多领导看不惯毛闻峰这种犀利的文风，尤其是看不惯他对于自己文稿坚持不改的态度，但却又没有办法，一方面是因为毛闻峰的稿子质量确实好，想不用都难，另外一方面，毛闻峰可是柳擎宇亲自提拔起来的人，看其风格似乎颇得柳擎宇的几分真传，想动毛闻峰，开什么玩笑，你当柳擎宇是吃素的呢？上任之后已经有两位市委常委被他给拿下了！谁敢去触柳擎宇的霉头。

    　　当季建涛得知毛闻峰负责督导市政府在产业基地孵化项目的工作之时，心中就如同吃了几个死苍蝇一般腻味，不过也只能忍了。

    　　接下来整整一个月的时间，在天都市的电视新闻中，几乎天天都可以看到季建涛的身影出现在天都市的各个地方，每次出现，其打着的旗号都是为了落实天都市经济发展的规划，季市长在视察什么什么单位，在做什么什么工作。

    　　然而，一个月之后的这天下午，毛闻峰来到了柳擎宇的办公室内。

    　　毛闻峰今年有四十岁左右，中等身材，坚毅的脸庞上依然可以看出年轻时的逼人帅气，坐在柳擎宇对面的椅子上，毛闻峰表情凝重的说道：“柳书记，我是过来向您告状的。”

    　　柳擎宇看着毛闻峰笑着说道：“闻峰同志，你要告谁啊？”

    　　毛闻峰没有丝毫犹豫说道：“我要告市长季建涛。”

    　　柳擎宇一愣：“告他？告他什么？”

    　　“告季建涛市长对于市委常委会上制定的发展规划方案阳奉阴违，表面上雷声很大，实际上却一滴雨点都没有，现在都已经过去一个多月了，但是到现在为止，规划中的桥西区槐安路创新型产业基地项目却一点动静都没有，资金没有、扶植政策没有，征地协调更是一点进展都没有，当然了，表面上看，市政府那边还挺忙碌的，实际上，都是在做无用功，甚至可以说是出工不出力，所以，柳书记，在我看来，对方根本就是出工不出力！”

    　　柳擎宇顿时脸色阴沉了下来，随即又仔细询问了一下毛闻峰在这一个月之内的督导的流程，毛闻峰一五一十的说了，等毛闻峰说完之后，柳擎宇的脸色变得难看起来。

    　　从毛闻峰反馈的情况来看，季建涛在回到市政府之后，把落实项目的具体工作交代给了市委常委、副市长王建辉，由王建辉担任整个项目小组的常务副组长，协调整个项目事宜。

    　　然而，王建辉只是召开了两次会议，在两次会议期间，听取了各个部门的相关工作汇报，除此之外，再也没有任何推动动作，虽然毛闻峰后面多次和王建辉沟通，但王建辉总是以各种理由进行推脱，以至于毛闻峰连王建辉的面都很难见上一面。

    　　忍无可忍的毛闻峰过来向柳擎宇告状。

    　　柳擎宇眯缝着眼睛沉思了一会儿，打电话把秘书江深喊了过来：“江深，你和毛秘书长一起去趟市政府，去见一下王建辉，弄清楚为什么创新型产业孵化基地项目到现在为止一点动静都没有。”

    　　江深点点头，立刻和毛闻峰一起向外走去。

    　　两人走出办公室，毛闻峰有些不解的问道：“江深啊，柳书记这是啥意思？难道我见不到王建辉你就可以见到吗？”

    　　江深笑道：“秘书长，你现在还没有习惯柳书记的做事风格，有些时候啊，柳书记说让我去见王建辉，并不一定是非得见到王建辉，而是要我去试探一下他的真实态度，摸一摸他的底线到底在哪里。

    　　柳书记做事一向是先礼后兵，如果对方以礼相待，柳书记绝对是相待以诚，但是，反之，如果对方非得要跟柳书记玩猫腻，耍手段的话，那么对不起，柳书记一定会采取一些和对方对等甚至超出对方想象的手段来回击的，所以，我们这次去见王建辉，主要是起到试探作用的。”

    　　听江深这样说，毛闻峰这才恍然大悟，心中便有谱了，同时也对柳擎宇年纪轻轻就做事如此稳重充满了钦佩。

    　　两人来到市政府之后，却被门卫给拦了下来，门卫与市政府秘书处那边联系了一下，对方告诉门卫这边，说是王市长正在开会，暂时没有时间见他们。

