    段叔果断再逃，但空中似乎有一只无形的大手，直接抓住了自己的左腿。

    伴随着一阵剧痛，自己的左腿瞬间被撇断，大量鲜血挥洒而出。

    没等鲜血落地，这些鲜血便聚集成流，飞入鼠妖的口中，让对方的脸上浮现出醉酒一般的坨红。

    “好喝，好喝！头一次喝血，没想到这么好喝，再多给点，多给点！”

    这是鼠妖头一次喝血。

    虽然是鼠妖出身，不过它一直觉得自己应该算是人类，平时也学着人类沐浴更衣，用筷子，甚至偶尔也会偷摸着勾栏听曲。

    被人类发现了也会悄悄逃跑，算是妖魔中的另类。

    但在接触到段叔这种顶尖武者的血后，长久的坚持终于破防了。

    痛饮着段叔的鲜血，四面八法的妖气开始向它汇聚，让它周身黑气缭绕。

    体内的二重奇物也在此刻发展壮大，肉瘤一般的眼睛在它的后背冒出，让原本乖萌的外表瞬间诡异起来。

    “太好喝了，再给我！”

    鼠妖的理智在此刻被冲散，让它堕落为没有理智的妖魔，只余下对人类血肉的渴望。

    无形的法力强大了数倍有余，将奔逃的段叔直接抓住，扯到了嘴边。

    锋利的门牙贯穿了段叔的脖子，脖子中的颈骨被咬了个对穿，新鲜的血液与骨髓仿佛甘甜的美酒，源源不断的流入鼠妖的喉咙。

    被咬住的段叔已经无法动弹了。

    浑身的力气完全消失，自身的意识也在模糊，让他明白自己已经离死不远了。

    生前的记忆如同走马灯般闪过，最后则停留在一个人的身上。

    “少爷，保重。”

    说完这句话，他静静的闭上了眼睛。

    当最后一滴血液都被抽出来后，鼠妖将段叔的尸体甩到一边，感觉还不够。

    “这个老头子都这么美味，那那个女人呢？对了，把这老头炼制成傀儡，稍后偷袭一下如何？”

    堕落为妖魔的鼠妖此时分外的猖獗，初尝人血的它直接将注意力转移到了叶媛身上。

    无形的法力涌入段叔的尸体，替代了原本的血液，流淌在段叔的体内。

    本该死去的段叔蹒跚的站起，只是眼中的清明不在，只是一个傀儡罢了。

    就在鼠妖炼制完毕的瞬间，异变发生了。

    命格【绝处逢生】，生效。

    一抹神光在段叔眼底浮现，如同刺破黑暗的光，将他从死亡之中带回。

    无尽的天地之力顺着颈骨中的破洞涌入体内，与鼠妖贯注的法力相互融合，并在命格的神秘作用下相互交错，从而产生了意料不到的变化。

    段叔的手，颤抖了一下。

    破败的肢体顷刻间复苏，就连意识也重新回归。

    死而复生的段叔惊诧的抬起手，摸了摸自己的脖子，难以置信的喊道：“死而复生，移髓换血，颈骨中开，天地之桥！原来，这就是天地之桥，这就是陆地神仙！”

    一旁的鼠妖也难以置信的看着段叔的变化，失声喊道：“你为什么能活过来！到底怎么回事！算了，再杀你一次！”

    无形的法力抓向段叔。

    但是，原本看不到的法力，此时在段叔眼中却染上了一层金色，让他可以捕捉到空中法力的轨迹。

    心念一动，段叔体内鼠妖的法力尽数化开，转化为自身的法力，并在天地之桥的作用下不断填充自己的身体，转眼间就取代原本的内力。

    与内力相比，法力的运转速度更快，质量更加精纯，更有种种妙用，让段叔的实力提升了三倍有余。

    段叔一身武艺本就出神入化，此时转化为法力，更是神鬼莫测。

    猛拳轰出，灌注了法力的拳头如同怒潮涌动，一层层的叠劲在空中法力身上爆炸，将数倍自己的法力彻底撕碎。

    又是一拳打出，十米外的鼠妖惨叫一声，钢铁般的皮毛被打碎了一块，体内内脏更是在暗劲效果下破碎，让它吐出一口掺杂着内脏碎片的血块。

    妖魔的生命力强的惊人，而且它体内两套器官，破碎了一套不至于致命。

    但它怕了。

    老鼠本来就胆小，即便成为鼠妖，畏惧强者的本能始终存在。

    若是它全力进攻，还是有七成的可能性将段叔当场格杀。

    妖魔化的时候还能勉强压制体内的胆怯，可是看到死而复生的段叔，又被对方莫测的武功击伤，鼠妖再度胆怯了。

    掉头扑向地面，鼠妖开始飞快打洞，向着地下窜逃。

    没等它挖出太远，头顶的地面忽然颤抖起来，面前的泥土瞬间夯实，很难前行。

    段叔双掌连动，在地面上不断拍击，每一掌都会让地面下沉一尺，让脚下的地面不断的夯实，让鼠妖难以挖掘。

    明明只是一着简简单单的“大力金刚掌”，效果与之前却有着云泥之别。

    发现退路已绝，鼠妖终于有了破釜沉舟之心。

    掉头挖出地面，鼠妖狰狞的喊道：“老头子，这是你逼我的！啊！”

    狠话刚刚说完，法力凝聚的箭矢就如同流星一般闪过，直接刺透了鼠妖的肩膀，将其钉在地上。

    脸色铁青的叶媛将一只巨鼠的尸体丢到鼠妖身边，踩着鼠妖的尾巴冷笑道：“可以啊，会玩金蝉脱壳了啊。”

    鼠妖的脑子慢慢冷静下来。

    初次品尝人血的亢奋逐渐消失，让它的理智再次占领高地。

    强笑了一声，它尴尬的说道：“两位，之前我跟大家开个玩笑罢了，我投降，可以么？”

    “风声太大，你说啥？”叶媛问道。

    “我耳背，但我听清楚了。它说在下好妖一头，要杀要剐随便你们。”段叔笑着说道。

    “老不死的，你他喵的……别打脸啊！”

    狠狠的将鼠妖修理了一番，叶媛终于出了一口恶气，从怀中取出一叠符箓，将鼠妖全身贴满。

    被贴满符箓的鼠妖身体开始缩小，不多时就化为拳头大小的白老鼠。

    将白老鼠塞进特制的困妖袋中打包收好，叶媛看着一旁的段叔，忽然拱手说道：“恭喜段先生晋为陆地神仙。”

    “同喜，同喜。”段叔笑着回应。

    晋升之后的段叔相貌没有任何变化，但周身气质卓然，隐隐有与天地同化的感觉，原本略丑的相貌此时也好看了一些。

    道贺之后，叶媛继续说道：“陆地神仙，无所谓年龄，有资格加入镇国司。进入镇国司，你有资格参阅无数典籍，了解各种奥妙。外界种种恩怨，镇国司将帮你解决。段先生，我想问你，你愿意加入镇国司么？”

    “大人已经知道答案了，何必多此一问呢？”

    “这是规程，必须得走。”

    “那我也只能婉拒了，老朽立志追随少爷，至死方休。”

    叶媛对这个结果毫不意外，点头说道：“也是，你们主仆关系真好。”

    “我们并非主仆，少爷也没把我当成仆人。”段叔正色道，“我是自愿留在少爷身边，我们的关系没有那么肤浅。”

    叶媛看着段叔，对王怀的好感又多了几分。

    礼贤下士人人会说，真做到的又有几个。

    自己这大舅哥，真的越来越招人喜欢了。

