    

    在得知这两个人的名字以后，豆心沉鱼忽然有种熟悉的感觉，像是在哪里听过一般，努力的想了又想之后，才想起来这兄弟俩在未来上过富豪榜，是搞房地产的大亨。

    所以面前的这两个人也是大佬。

    豆沉鱼心惊了一下，她这是什么狗运气，总能见识到巅峰人物。

    既然这两位堂舅具有非凡的商业头脑，那么在一定时间里他们一定会转行，那是不是就等于说明可以跟这两个未来的成功人士先合作起来，这样她的钱就不愁败不出去了，并且以后还能翻倍的给她挣回来。

    这个念头一出，豆沉鱼顿时来了劲，毕竟人家后来的成功她也有所了解，既然有这等缘分，而且又是裴寡妇的堂弟，是亲戚，那么就再好不过了，有种合作叫肥水不流外人田嘛。

    只是所有的崛起都不是一铸而成，这兄弟俩发迹之前肯定也需要第一桶金，就是不知道他们当时是怎么发的家，不过这都不需要再研究，因为他们遇到了她，她就要成为他们幕后的大BOSS。

    看来她要与这两位堂舅好好的聊一聊，看他们有没有那个要下海经商的意思。

    如果有，那么一切好说，不用她解释过多，如果没有，她还需要帮他们洗洗脑子。

    毕竟这样的合作还是不要错过的好。

    许明远和许明清坐在豆沉鱼的对面，他们对豆沉鱼这个外甥媳妇倒是没有什么偏见，哪怕不是跟外甥郎才女貌的一对，可堂姐的眼光一般不会有错。

    堂姐觉得好那就不会错到那里去，单看堂姐生的六个儿子没有一个是不聪明的，堂姐也是一个聪明人，只是苦于那个时候条件太差，都没有读书的机会，不然堂姐也不可能只是一个种田的人。

    “来！二舅祝贺你们乔迁之喜，日子越过越红火。”当村长的许明清拿起酒杯敬豆沉鱼和几个小子一杯。

    堂姐家日子过得好，他们当堂弟的也是倍儿有面子的事，瞧那房子造得多大多好看啊。

    “大舅也敬你们一杯。”当老师的许明远也不甘示弱地站了起来，豪爽的干掉了一杯。

    “谢谢两位舅，也祝两位舅的日子红红火火。”豆沉鱼也干了一杯。

    接着几个小子也干了一杯。

    显得这一桌好不热闹的样子，正在跟别桌客人寒暄的裴寡妇走了过来，笑道:“两位弟弟，你们好不容易来一趟，可要多喝点啊。”

    许明远:“姐，你嫁得有点远，我们难得见个面，肯定要多喝几杯才行。”

    裴寡妇和这两位堂弟的感情从小就好，这两个小子打小就喜欢黏着她，她刚出嫁那会儿，这两个小子走了一天的路跑来看她，然后就赖着不肯走，一住能住上好几日。

    后来要不是裴寡妇心疼他们，让他们不要一直来，路实在是太远了，她也不放心，只能威胁他们说家里的饭不够吃，把堂姐吃穷了怎么办？而且那个时候还没有分家，都是裴老太作主，养着别人家的孩子，次数多了，裴老太肯定是要甩脸子看的。

