    看着这九头虫掏出了月牙铲，小白龙的愤怒一下子被激怒到了极点。

    许多年前这个家伙也是用这个东西击败自己的，如果当时自己不是被这月牙铲一铲子给迷晕了的话，也就不会发生后来那么多的事情。

    倘若是这一次，自己再败在这个妖孽的东西收下，那么他们西海龙宫便在这碧波潭里面，再也抬不起头来了。

    “你这九个脑袋的妖怪，还真把自己当成什么东西了是吗？你堂堂正正的一个九头虫，却偏偏愿意坐着碧波潭上门的赘婿！”

    小白龙把自己心里面最恶毒的话全部都使出来了，他是万万看不起九头虫这样的人的。

    再怎么说，这九头虫原来也是山野之间的霸王，为了这个万圣公主以及这碧波潭里面的万圣龙宫，竟然宁愿做这碧波潭里的上门女婿。

    想来就是一件可笑的事情！

    “做上门女婿怎么了？做上门女婿也得看我老丈人愿不愿意吧，像你这样的家伙，就算是这碧波潭里面的上门女婿，你也是万万配不上的。”

    九头虫谈及自己到碧波潭里面做赘婿的这些年里，竟然是没有丝毫的尴尬，反而是带着满脸的得意。

    看着眼前这家伙这么得意的模样，小白龙知道自己不管说什么，也不会让眼前的这个家伙愤怒。

    他只有用出自己的真功夫和真本事，才能真正的让这个家伙臣服于自己的脚下。

    “水里打我算什么本事，你这九头虫本也是陆地上的生物，咱们倒不如到陆地上去打斗一番，让我们看看谁才是最后的赢家。”

    小白龙说出这一番话的时候，其实心里面是带有私心的。

    他可是笃定了大师兄孙悟空已经在岸边等着自己，只要他把这个九头虫引出去的话，那么到时候孙悟空定能帮助自己，把这个家伙铲除。

    然而这九头虫不是那么没有脑子，他想到小白龙本来就是生活在西海龙宫的，怎么可能为了方便自己到陆地上去打斗呢？

    “呵呵，你这条白龙想必是心里面揣着什么诡计呢吧，你怎么可能会让我九头虫到陆地上面去和你打斗呢？看招吧！”

    九头虫也就不再和小白龙废话，一下子就把自己的月牙铲分成了两半，随后变成了两个武器，直接冲着小白龙攻击了过来。

    他已经察觉到这么多年的修炼和净化，小白龙似乎已经不是那么多年前被囚禁在海底监狱的那个家伙了。

    如果九头虫不对这场战斗完全仔细的话，恐怕到时候小白龙真的会有胜算赢过自己。

    “就这点本事吗？”

    小白龙冷笑一声，这次前来他也是做好了万足的打算。

    之前听到自己的师傅江流儿谈及这里的妖怪之时，小白龙便已经笃定了这件事定然和这九头虫有所联系。

    今日来，他必要将自己的大仇全部报了！

    “我从头到尾就这点本事，重不重要也是你觉得的。反倒是你这个家伙，当了几年别人的坐骑，你当真以为我不知道你从那海底监狱被菩萨救出去的那些事情吗？”

    本来小白龙带着满满的自信，然而在听到自己的对手竟然谈及自己现在的事情，整条龙一下子就愣住了。

    他没有想到自己作为江流儿坐骑的事情，已经被整个碧波潭里面众所皆知，想必那万圣公主也已经知道自己是江流儿坐骑的事情了吧。

    “你胡说什么！我此番被观音菩萨从海底监狱解放出来，是为了陪我的师父江流儿一起去西天取经的！”

    虽然不知道为什么，但是小白龙还是想把自己是别人坐骑的这件事给隐瞒下去。

    毕竟他堂堂的西海龙王的儿子如今竟然是一个和尚的坐骑，这说出去乃是笑掉大牙的事情。

    然而眼前的九头虫似乎并不相信。

    他冷冷一笑，随后便把白龙马这些日子的经历全部一一道了出来。

    “你在那海底监狱还不老实，装成几个强盗去抢人家的金银珠宝。要不是那观音菩萨把你从海底监狱里面解放出来，恐怕你现在早已经是被六界追杀的妖怪了吧。”

    杀人最狠的莫过于杀人诛心。

    九头虫的这一番话，一下子就狠狠地刺中了小白龙的内心深处。

    如今眼前这个曾经自己的情敌，也便是自己那妻子的奸夫，在这碧波潭里的万圣王宫活得好好的，和自己一路西天取经的辛苦相比，简直是一个天上一个地下。

    为什么？到底是为什么？

    他堂堂西海龙宫的太子，曾经也没有做出过什么违法的事情，为什么就要被别人背叛，又要被关到那海底监狱里面去呢？

    “你这妖怪休得胡言，我今日就要在这里教你正法，到时候将你交给天庭处置，你以为你是九头虫做过的那些丑陋之事，我全部都不知道吗？”

    小白龙还在坚持自己最后的倔强。

    然而虽然他的嘴巴上面很是厉害，但是手里面已经开始溃散。

    他所有的注意力完全不能集中在自己即将使用的法术上面，九头虫抓准控机，直接用自己手里的月牙铲冲着小白龙的脖子过去了。

    这便是这个家伙的可恶之处，他能够完整的抓住人心的弱点。

    “去死吧你这个东西。”

    九头虫冷冷一笑。

    随后月牙铲边刺入了小白龙的脖颈处。

    只感觉到脖子上一阵刺痛，低头一看发现那殷红的鲜血已经从脖颈处流了出来。

    小白龙浑身一身翩翩白衣，被这鲜血全部都染成红透了的模样，这幅场景着实令人心疼。

    “你这家伙，你这家伙……”

    此时的他只觉得自己的脑子开始意识不清醒，这月牙铲里面定是被那九头虫下了毒。

    仅凭着最后一点意识，小白龙一个猛的跳跃翻出了水面。

    随后猛的就扎在了岸边，倒地不醒。

    “小白龙！小白龙！什么情况呀？你行不行啊？”

    孙悟空看到自己的师弟小白龙从水里面跃身上来，还以为已经大功告成。

    然而当他走进小白龙的身边，看到那殷红一片，整个猴子都呆住了……

