    “没错，常欣姑娘身体受损太过严重，只有亡命水才能让她迅速恢复过来。”

    任以诚点了点头。

    天门中有帝释天千多年积攒下来的底蕴，各种药材的收藏之丰厚，可谓数不胜数。

    趁着炼制长生不老药的时候，他便又顺手炼制了一些亡命水。

    “什么！”雪山银燕大惊失色。

    修儒的脸色也变得更加凝重。

    除两人与欲星移之外，屋中其余众人均感疑惑。

    蓝衣顶角的青年见状，不由皱起了眉头：“银燕，修儒，你们为怎么都这副表情？”

    修儒泣声道：“梦虬孙大哥，你有所不知，亡命水具有很强的副作用。

    受伤者需要不停服用，否则一旦药力失效，伤势就会复发，并且药力还会反噬，令人生不如死。”

    闻听此言，屋中众人原本因为常欣恢复喜悦，登时消失不见。

    “那常欣她……”梦虬孙心中已翻起惊涛骇浪。

    霍地，他看向任以诚，怒目而视。

    “你……”

    梦虬孙话刚出口，忽然被白蛟打断：“梦虬孙，冷静，至少常欣现在还活着，只要活着，就有希望。”

    任以诚笑道：“多谢姑娘美言，不过各位还请稍安勿躁，此亡命水非彼亡命水，修儒所言的副作用已被改良，绝无后患。”

    “此言当真？”雪山银燕半信半疑，曾经受难于亡命水副作用的人，那生不如死的惨状，他至今还历历在目。

    修儒亦感难以置信。

    他的师父冥医杏花君，生前曾受重伤，便是靠着亡命水才得以保命，却也因此遭受药力反噬，在生不如死的痛苦折磨下，硬生生的忍受了两年。

    期间，修儒一直陪同在侧，没有人比他更了解这其中的艰辛。

    任以诚耸了耸肩：“真假与否，等下去就知道了。”

    “无论如何，常欣多谢公子救命之恩。”

    任以诚摇了摇头。

    “常欣，我把俏如来带回来了，你……”

    突然一道低沉中夹杂着急切的声音，从屋外响起，伴随着衣袂破风声，一灰一白两条人影，掠进了屋中。

    “玄狐。”常欣迎了上去。

    “常欣，你没事了？”玄狐语带错愕，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    “大哥。”雪山银燕一个跨步，冲到了那道白衣人面前，惊喜交加。

    俏如来茫然看着他：“这位少侠，我们认识吗？”

    俏如来。

    雪山银燕的大哥。

    现任墨家巨子，兼中原武林盟主。

    “大哥，你……”雪山银燕神色一僵。

    万雪夜叹了口气：“唉！银燕，他的记忆已经被地门修改了。”

    “可恶的地门。”雪山银燕双拳紧紧攥起，咬牙切齿。

    蓦地，他目中转向任以诚：“任公子可以抵抗无我梵音，可否有办法令大哥恢复记忆？”

    此言一出，屋中众人又是一惊。

    欲星移当即追问道：“银燕，你所言可是真的？”

    雪山银燕断然道：“在回来的路上我亲眼所见，千真万确。”

    霎时间，匪夷所思的眼神，瞬间都集中到了任以诚身上。

    “我也不知道，容我一试便知。”任以诚也不啰嗦，心念一动，元神出体。

    和氏璧在俏如来头顶悬空而立，碧色的光芒垂落而下，将他整个人笼罩在内。

    忆无心惊叹道：“这是……比初始力量更纯正祥和的力量！”

    白蛟却突然向后退去，这股力量让她心生抵触，甚至有些厌恶。

    她是魔世遗留在人间的蛟龙，白练飞踪锦烟霞！

    身为魔世蛟龙自然带有魔气，与和氏璧的正气是天然的对头。

    而就在众人惊讶之际，护送忆无心和修儒前来的云海过客也不动声色的向后退了一步。

    忽然。

    俏如来脸上散发出惨绿的光芒，同时伴有丝丝黑气蒸腾而出。

    他的表情也随之变得很痛苦。

    锦烟霞脸色一变，顾不得和氏璧所发正气，急忙上前阻止道：“快停下，你的力量正在刺激到他脸上的血纹魔瘟，一旦爆发，金雷村就完了。”

    任以诚闻言，瞬既收回元神。

    锦烟霞随之出手，运功帮俏如来压制血纹魔瘟。

    片刻后，功成。

    “大哥，你可有想起什么？”雪山银燕迫不及待的询问道。

    俏如来摇了摇头，歉然道：“对不住。”

    任以诚缓声道：“我的元神只针对魔气这类负面力量最为有效。

    无我梵音虽然诡异，但毕竟是源自佛门，所以只怕效果不大。

    况且，还有这血纹魔瘟在，我的力量根本无法深入。”

    雪山银燕道：“既然能克制魔气，那就先将血纹魔瘟解决，再解决无我梵音。”

    “不可以。”锦烟霞说话间，语气与神色俱都十分坚决。

    “为什么？”雪山银燕不解。

    锦烟霞肃声道：“血纹魔瘟代表着女子至死不渝的坚贞，一生只能使用一次，若是强行化解，会殃及施术者。”

    “……”雪山银燕哑然，右拳举起又放了下来。

    忆无心拍了拍他的肩膀，宽慰道：“银燕大哥，不要灰心，至少我们还有灭却之阵，一定可以让俏如来大哥恢复。”

    雪山银燕叹了口气，满是无奈之意。

    常欣伤愈，众人便各自散去。

    夜幕将至。

    天边最后一抹余晖，也快要消失不见。

    接受过金雷村村民的再三感谢之后，任以诚信步来到了村边一片树林中。

    他脚步忽顿：“跟了这么久，师相可以现身了。”

    “看来公子是有意引在下前来。”欲星移轻笑一声，从后方缓步现身。

    任以诚转过身来，悠悠道：“谈话总要有个安静的地方，师相有话可以直说了。”

    欲星移略一欠身：“在下是来道谢的，多谢公子救回了常欣姑娘的性命。”

    任以诚笑吟吟的问道：“心安了吗？”

    “嗯？”欲星移怔了一怔。

    任以诚淡淡道：“我虽是初来乍到，但还是能看出一下东西来，比如玄狐这个特殊的存在，以及他跟常欣姑娘不同寻常的关系。

    而今日常欣姑娘若当真不治身亡，又会引发什么样的后果，也可想而知了。

    感情是这世上最可怕的东西。

    墨家九算算计人心的手段，实在令人害怕！”

    常欣。

    一个特殊的姑娘。

    特殊在她是玄狐最重视的人。

    玄狐。

    一个来自魔世的奇特存在。

    奇特在他虽然来自魔世，却非人、非魔，而是一块铁石成精。

    他没有心。

    因此，无我梵音对他没用。

    所以，他便是对抗地门的关键。

    可他既然是铁精，就意味着他没有人类的情感，至少不完全。

    他在乎的事情不多。

    想要逼他出手对抗地门，唯一的办法就是利用他最重视的人，常欣。

    所以，常欣非死不可，而且必须死在地门手中。

    牺牲她一个，可以救中原，救苗疆，救出所有被困在地门的人。

    面对当前的局势，常欣的死是唯一的破局之法。

    当然，这种大局为重的做法，对于她来说肯定是不公平的。

    不是心甘情愿的死亡，也不能称之为牺牲。

    但这世上哪来的公平？

    公平，是事不关己的局外人才会在意的问题。

    身在局中，生存下去才是最重要的。

    快要饿死的灾民不算人，就算赈灾粮食给的是麸糠，那也是救命的稻草。

    欲星移长叹一声：“唉——公子当真明察秋毫！无奈何人生在世，不想做却不得不做的事情太多了。”

    “不敢当，不过你们的计划如今已经被我打破了，墨家九算智计绝伦，任某很好奇这下一步棋，你们要如何落子？”

    “你们？看来公子果然所知不少，一饮一啄自有定数，经此一事，玄狐的想法未必不会改变。

    况且，在下已经找到了新的机会，公子能可抵抗无我梵音，岂非正是天意。”

    “哈！我还真是一点儿都不意外，不愧是你们。”

    “红尘滚滚，一旦俗事沾身，想要摆脱可就没那么容易了，以地门的作风，绝不会容忍有漏网之鱼，如今公子既然已经救了常欣，哪又何妨再多救一些。”

    “譬如师相？”

    “若当真有此一日，那在下深感荣幸。”

    “等着吧，那一天不会太远了。”

