    张嘉慧一头雾水，压根不知道发生了什么。

    “你之前还说你还不知道什么是磕cp。”周梦怡生气地瞪着她，而后又忽然反应过来，眼前的人若是自己一直喜欢的作者，那她这个态度可就不合适了。

    于是她轻咳两声，凑到了张嘉慧耳边换了个语气低声询问：“你微博是不是叫小张今天磕cp了吗？”

    张嘉慧没想到自己的马甲掉得那么快，她惊得往后弹了一大步，慌忙摆手：“不是，我不是。”

    说完又意识到自己这样否认得太快好像太假了，眼珠子一转，她笑嘻嘻道：“那要是我我做梦都能笑醒了，我很喜欢那个博主，你也关注她吗？”

    听到她这么说，周梦怡有些将信将疑。毕竟刚刚张嘉慧那个反应，可不像只是粉丝那么简单，还有那天太太更新的那条微博，虽然用文字美化了一遍，但她觉得里面那个姓z的人就是她。

    张嘉慧怕说多错多，冲她摆了摆手说自己还有作业没写完，然后火速跑走了。

    什么鬼，周梦怡居然也关注了自己的微博？

    张嘉慧的心扑通扑通跳个不停，还好她反应快，不然她就社死了。她想起了自己那天更新的那条微博，吐槽了周梦怡几人的霸凌行为。

    “糟了，她不会是通过那条微博认出来的吧？”想到这，张嘉慧火速登录了微博删掉了那篇文章。

    做完这一切，她这才松了一口气。怕周梦怡放学后还纠缠不清，晚自习下课铃一响，她就跟一阵风似地冲出了教室门。

    还在收拾东西的何玲玲看着她那快得几乎跑出残影的背影，目瞪口呆。

    她的同桌居然跑得那么快？

    换回了自己的身体，张嘉慧感觉格外轻松。走在路上，甚至连空气都变得香甜了。她高高兴兴地在路边买了两串烤串，美滋滋地吃完了，这才回了家。

    陈思兰已经适应了回到自己的身体，今晚换回来的时候也没有再乱点电脑上的什么东西。张嘉慧回来的时候她正在打扫家里的卫生，这么多天，家里没人干活，脏得要死。

    张嘉慧一回到家就看到了拿着吸尘器站在客厅的老妈，她想到自己昨天说的那些话，有些尴尬。她讪笑着看了老妈一眼，点了点头算是打招呼，就跑回了自己的房间。

    陈思兰也很郁闷，她感觉之前因为互换和女儿贴近的那些关系，这一刻又疏远了。

    唉，什么时候才能和女儿回到之前那样的亲密呢。

    她叹了口气，继续做家务。

    夜里的张家十分寂静，他们俩都辗转反侧睡得不太好。

    张嘉慧是换回自己的身体太过激动睡不着，陈思兰是头疼于自己和女儿之间的关系如何才能改善。两人都翻来覆去的，直到半夜才睡着。

    第二天，张嘉慧醒来发现自己身上的睡衣变了，她迟钝的环绕了一下四周，这好像是老妈的房间？

    她又到老妈身体里了？！

    这个念头一出现，张嘉慧大脑彻底宕机了。

    昨天晚上不是换回来了吗？为什么今天她又变成了老妈了？难道是老妈昨天晚上背着她又做了什么？无数个念头从她的脑海里浮现。

    “滴滴滴滴。”床边的闹钟响起，已经七点了。

    “糟了。”张嘉慧顾不得思索为什么他们又换了回来，飞速翻身下床。她气恼地将头发搓成了一团鸡窝，踩上拖鞋往自己房间赶去。因为跑得太快，有一只拖鞋还被踢飞了。

    昨天夜里，为了防止被打扰，她还特意锁了门。这下好了，老妈估计还在睡呢。她开不了门，只能疯狂拍门：“起床了起床了。张嘉慧！起床了！”

    “砰砰砰”地响声把隔壁的张嘉亮都吵醒了。

    “大清早的干嘛呀，你叫魂呢。”他气冲冲地拉开房门，睡眼惺忪地冲张嘉慧吼道。

    “你妹妹上课要迟到了，我叫她不行吗！”张嘉慧还处在自己又换到老妈身上的愤怒之中，语气自然十分凶狠。

    她这一吼，直接把张嘉亮吓清醒了。

    他这才意识到面前的可不是他那个温柔好说话的老妈，而是不知道哪里来的孤魂野鬼。

    他咽了咽口水，尴尬地扯出一抹笑，立刻认怂：“没事，没事，您老人家继续叫，您高兴就行。”

    说完他飞速退回了自己的房间，把门快速反锁，扑到了床上打了个滚翻过身，四脚朝天地躺在了床上。

    他拍了拍自己的胸口，长长地吐出了一口浊气。太好了，幸亏他反应机智，没有惹到那个“鬼”，不然他小命不保。

    他掏出手机看了一眼，距离周末还有一天，他再忍一天就好了。等明天老爸带上这两个奇怪的家伙去了景明寺，他温柔可亲的妈妈和活泼可爱的妹妹就会回来了。

    陈思兰被女儿吵醒的时候还是很懵的，她起身看到了自己又呆在了女儿的屋子里，彻底傻眼了。

    她火速拉开门，看到了自己的脸，心头一惊，询问道：“不是换回来了吗？怎么又变了？”

    见她这个态度，张嘉慧便知道老妈也不知道到底发生了什么。

    她现在也没工夫去想，她催促道：“七点多了，赶紧换校服上学去，不然该迟到了。”

    “啊？哦，好好好。”陈思兰已经习惯了去上学，听到女儿这么一说，她立刻换衣服。

    一阵兵荒马乱过后，她终于出发了。

    下了公交车，她看了一眼手表，还有五分分钟早读的铃声就要响了。

    “完了完了，老天保佑，教导主任可千万别在校门口啊。”她在心底暗暗祈祷，背着书包快速往学校冲去。

    “诶，又是你！”王明亮正抱着本子在校门口抓迟到的学生。

    “老师好。”陈思兰看到他，脸顿时就垮了下去。

    “你愣在这做什么，还不赶紧去上课。”见她停下来，王明亮皱起了眉头。

    陈思兰愣住了，咦？教导主任不是在叫她么？

    “老师好。”身后传来了一个懒洋洋的声音，陈思兰回头一看，发现是女儿的同班同学——宋元明。

