一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十九章心头之患

    韩雨薇把韩雨洋的脑袋按了回去，冷冷喝道：“快开门！”

    韩雨洋撇了撇了嘴，按下了门锁。

    张铁森不知道他们俩姐弟是在搞什么，神情还有些讶异。

    韩雨薇上车后，看到张铁森鼻青脸肿的样子，顿时就感觉心疼了。

    “你这是怎么弄的？应该很疼吧？”韩雨薇神色担忧，伸手轻轻碰了一下张铁森嘴角的淤青。

    她不提，张铁森都已经忘记自己受伤了。

    现在被她一碰，张铁森浑身颤了一看，嘴里嘶嘶的嘟囔道：“别碰我，疼。”

    韩雨薇又心疼又生气，拍了他的胳膊一下，没好气的说道：“知道疼，你还跟人打架。”

    这时，韩雨洋替张铁森解释道：“姐，他这不是跟人打架，完全是为了咱们家着想。”

    “就你多嘴，开你的车。”韩雨薇生气的说道。

    张铁森现在算是知道韩雨薇为什么会出现在这里了，心里想着“一定小洋给她打电话了，她才会这么着急的跑到村口等我。”

    想韩雨薇对自己这么上心，张铁森心里也是有点感动的。

    车子在工厂门口停下以后，韩雨薇二话不说，拉着张铁森就往办公室走。

    “小薇，你别这样拉拉扯扯的，让人看见了多不好。”张铁森一脸不情愿的说道。

    可韩雨薇根本就不顾他的感受，拉着他径直来到了办公室。

    在张铁森感觉莫名其妙的时候，已经被韩雨薇按到了椅子上。

    “别动，我给你抹点药。”韩雨薇一副冰冷的面孔望着张铁森，用命令的口吻说道。

    张铁森看到自己的药箱出现在这里，也就知道是韩雨薇特意跑去拿来的。

    确实，韩雨薇接到电话，得知张铁森受伤了，她那个着急啊，匆匆忙忙就跑去把药箱拿来了。

    可看到韩雨薇拿起这个放下了，拿起那个又放下了，显得手足无措的样子，张铁森就觉得好笑。

    “你不是说要给我上药嘛，你倒是快点啊。”张铁森故意催促道，心里却在暗暗开心。

    “那个，这样的情况，该用哪种药啊？”韩雨薇一手拿着一瓶药，一脸懵懂的望着张铁森。

    张铁森暗暗一笑，刚想开口的时候，却听见韩雨洋的声音幽幽响起。

    “你管他用哪种药，每种药都给他上一点，保证有效。”韩雨洋一脸认真的说道。

    张铁森起身就把他脑袋按在了桌子上，厉声喝道：“我帮了你那么大的忙，你就是这样报答我的是吗？你的良心难道都不会痛吗？”

    “不是你想的那样，我这不让我姐好好照顾你的嘛，你看她多关心你，把药箱都给拿来了。”韩雨洋一脸无辜的反驳道。

    张铁森抬头看到韩雨薇着急又担忧的脸色，慢慢的松开了韩雨洋。

    “算了，我自己来吧。”张铁森打开一瓶消炎药水，倒了点在棉签上。

    他刚想涂在伤口的时候，韩雨洋突然紧紧的抓住了他的手，神情从未有过的认真，对他说道：“兄弟，这次你帮我，帮我爸解决了心头之患，我知道说一千，道一万都不能表达我此刻的心情。”

    “谢谢，真的谢谢你。”韩雨洋重重的握着张铁森的手摇了几下。

    张铁森暗暗叹了口气，淡淡一笑说道：“你是我的朋友，我做这些都是应该的，别搞的这么严肃。”

    韩雨薇也从没见过韩雨洋这么郑重的跟别人说过这些话，一脸茫然的问道：“你们两个今天到底发生什么事了？能先跟我说说吗？”

    之前韩雨洋给她打电话的时候，只跟她说张铁森受了点轻伤，并没有跟她说明具体的细节。

    张铁森摆摆手回答道：“一点小事而已，你别听小洋说的那么严重。”

    “怎么会是小事呢。”韩雨洋一副怒火未消的模样，说道：“姐，你都不知道柳飞那个人有多么的可恶，上次铁森不是已经把那个胡远的土地证给我了嘛，可柳飞还是贼心不死，千方百计的从中阻挠，最后狗急跳墙了，还叫人来打我们，要不是铁森认识那个什么康帮主，不是那个康帮主带人来救我们，我们都不能回来见你了，打跑了柳飞以后，铁森他还从那个康帮主的大师伯手里，把另外的一块土地也给赢了回来，你说这算不算帮咱家解决了心头大患。”

    听了韩雨洋的话以后，韩雨薇也是十分的气愤，同时对张铁森也越发感激了，对他的感情无形中也增加了几分。

    “如果真是你说的这样，那个柳飞也太阴险了。”韩雨薇冷冷的面孔之下，仿佛还在算计着什么。

    张铁森也理解他们两个的心情，若无其事的说道：“事情也没你们想的那么严重，好在现在都已经解决了，你们也不用去多想了。”

    “不行，这次我必须得给那个柳飞点颜色看看。”韩雨洋满脸愤怒之色，拳头重重的砸在了桌子上。

    张铁森不由的也愣了一下，看着他怒不可遏的样子，心里想着“看来柳飞这次是触碰到他的底线了，给柳飞点教训也好。”

    “那你说说看吧，你有啥计划？”张铁森端起桌子上的水杯，直接喝了起来。

    韩雨薇脸色一惊，刚想说的话，又咽回了肚子里，暗暗想着“那可是我喝过杯子。”

    韩雨洋舔了舔发干的嘴唇，也觉得有些渴了，拿起杯子一看发现已经空了，正准备去倒水的时候，被韩雨薇给喊住了。

    “把杯子放下，那是我喝的，你自己去拿个干净的。”韩雨薇神情不自然的说道。

    韩雨洋也没有在意，顺手把杯子放回了桌上。

    张铁森看着眼前的杯子咽了口唾沫，抬头望着韩雨薇，心里想着“那我刚刚喝的时候，她咋不说呢，我这样不是跟她……”

    “我脸上又没长花，你看我干嘛。”韩雨薇俏脸微微一红说道。

    张铁森急忙把目光给移开了，嘴里嘀咕着：“没，没干嘛。”

    韩雨洋喝了几口水，望着张铁森说道：“我手里有不少关于柳飞走旁门左道的证据，我打算把这些证据统统交给公安局，就算他后台再硬，也能让他头痛一阵子，你觉得呢？”