    戚嵘回到病房的时候，季溏心已经半坐起来，头发散下来，罩住她瘦弱的肩头和小脸，衬的整个人更加娇小。

    校长和系主任都在旁边嘘寒问暖，她神情淡淡有些虚弱的样子。

    见他出现在门口，女孩脸上的表情僵了一瞬，大抵是不习惯跟他同时出现在学领导面前，立刻拘谨起来。

    戚嵘察觉到，跟两人简单寒暄几句，嘱咐对方不要将事情说出去后，送走了对方。

    病房里只剩下两人，季溏心低头看着放在被面上的双手，没说话。

    戚嵘走过去坐在床边，伸手抬起她的下巴，看着那白嫩皮肤下几乎可以看到血管的苍白小脸，“不是说了不能剧烈运动，怎么不听？”

    他语气是低沉温柔的，可字里行间却是压抑着的一丝怒火。

    季溏心听得出，在她醒来之后就想到待会一定要被骂，做足了心里建设，“这次的体育测试要记成绩的，我不想耽误。”

    她一心的想法就是拿到一个好的成绩来申请奖学金，她是学生，这是她的主业和本分。

    男人冷下脸来，“成绩比身体还重要？”

    季溏心默然，“我没事的……”

    “非要等到有事才知道后悔？”

    他担心自己，季溏心知道，被他咄咄反问的答不上来，只好沉默。

    “我说没说过要量力而行，说没说过抽血之后不能运动，为什么任性不听？”戚嵘竭力压抑着胸口的火气，知道她现在不舒服，不想发火，可一想到她完全不把自己的身体当回事，他就忍不住怒火中烧，“如果真的出了问题，你打算拿什么赔给我，嗯？”

    季溏心对上男人灼然的视线，有些哑然，“哪、哪有那么严重……”

    她只不过是抽血而已，每天都有吃药，就算是晕倒输液也就好了，不至于这么紧张吧？

    戚嵘深吸一口气阖了阖眼睛，他的心情她自然体会不到，煎熬焦虑生怕她会出一点问题，她不懂。

    戚嵘也不希望她懂，事情从今天开始打住，慕白说的对，是时候该放弃了。

    想到这些，一刻提着的心终于放下几分，男人伸手将眼前的小人搂进怀里，“至于，只要是你就至于。”

    季溏心感受着他身上传来的热度，用没有输液的那只手回抱住他，“你最近怎么了？”

    她虽说不上哪里怪异，可是能感觉到戚嵘这短时间的异常。

    他平时是一个非常沉得住气的人，不管是在私事还是公事上，可这段时间，他很明显有些心神不定。

    季溏心没有问他原因，怕会再一次增加他的压力，只是猜想或许跟最近发生的事情比较多有关。

    唐如意的病情，季家的事情，还有他那个生病的妹妹，再加上一个同样心神不宁的自己。

    他一定很累吧。

    “没事。”戚嵘收敛了一下情绪，不想让她因为自己担心，“以后不要再拿自己的身体开玩笑了，我会心疼。”

    “我真的没事嘛。”

    戚嵘根本不管她的嘴硬，“你晕倒不仅测试做不了，我的工作也要停滞，还不当回事？”

    “……”

    季溏心没话说了，有种父亲训斥女儿的错觉，好吧，她承认自己是没有考虑到后果。

    “我以后不会了。”

    提到以后，戚嵘想到抽血的事情，微微松开她几分，“抽血的事情我跟慕白商量过了，再进行一次就够了，下周抽完就不需要了。”

    季溏心愣了下，“不是说……”

    “现在不用了。”戚嵘打断她的话，知道她想要说什么，“伯母的情况比较稳定，这些就足够了。”

    治疗上的专业问题，季溏心并不懂，她是全然相信戚嵘和慕白的，所以也从来不多过问，现在听到他这么说心里松了口气，以为情况已经好转，“那就好。”

    戚嵘将事情说出来之后，心头的压力也小了些，下周献血结束之后，他就将这份秘密永远的埋藏在心底。

    不管未来发生什么事情，他都不会让季溏心有机会知道。

    只是他没想到，献血的事情被拦下，可唐如意的体检报告却流入到了连姣的手里。

    在跟私家侦探沟通了一周之后，那边终于传来了消息。

    那天早上连姣刚刚做完检查，跟刚入院的时候相比，她现在能够下床活动了，只不过除了这栋楼，她哪里都去不了，就算运动也是在康复室进行。

    以前戚嵘这样做，连姣知道他是在关心自己。

    可是现在，她却有一种被迫被拘禁在这里的感觉。

    连姣让戚嵘安排的助手将自己的行李取了过来，也包括那只手机，她藏在了枕头里，助手不知道，权当她是想要家里的枕头而已。

    接到对方的信息，是唐季溏心当初留学的时候在公医院留底的一份体检报告，私家侦探本来是想要搞到现在的资料，但无奈戚嵘那边控制的厉害，愣是一份都找不到。

    只能把这份报告当做一个突破口，费了好大的功夫才拿到手，差一点竹篮打水一场空。

    连姣看到之后，立刻给对方回拨了电话，她特意进了洗手间才开扣，生怕病房里也有监控监听。

    “我不是说要现在的资料吗，你怎么回事？！”

    电话那头，经过变声器处理的私家侦探声音变得有些不真实，听到她的低吼，对方则显得非常镇定，“季溏心的资料太难找了，根本拿不到手，你先掌握一下这些基本的吧，其余的我们会尽量给你找到。”

    “尽量找到？我可是付了你大价钱的！”

    连姣一边说一边将手里从耳边拿开，视线落在屏幕显示的资料上，“你听不懂人话是不是！？我说了要……”

    话说到一半儿，她忽然顿住，电话那头，侦探还以为是出了什么时候，有些急促的喊她，“喂，喂？”

    连姣看着那份电子形式的体检报告，年龄姓名病因检查结果她都不在意，却在不经意间瞥见了血液分析那一栏。

    她久病成医，做过的检查比吃过的饭还要多，最严重的时期，每天睁开眼睛就是不断地检查，所以对于血液上的一些数据非常的了解。

    必须其中一项关于酶值的数据，公立医院是做不到非常详细的，但是这个数据肯定比一般人高。

    连姣曾经记得M国的医生说过，如果她的身体到了后期维持不住的时候，只能依靠最原始的方法——换血，来进行治疗。

