    崔维桢平日里甚少违背崔大娘的意愿，这会儿说什么也不同意，以沉默表示抗议。

    正巧玉秀端了人参粥进来，他伸手抢了过来，一手把叶蓁蓁半搀扶起来，说道：“蓁儿，先吃点东西。”

    虽然他极力掩饰，叶蓁蓁还是能够听出他声音下压抑的紧绷和颤抖，她有些心疼，连忙劝道：“维桢，娘说得对，你还是出去吧。”

    现在她还只是阵痛，等到她开始生产，岂不是要把人吓坏了？再说了，女人生孩子时浑身狼狈，她可不想让崔维桢看到她那副样子。

    崔维桢执着地看着她：“每个人都是从产房出生的，何来的不吉利？我不怕，我就留在这里陪你。”

    叶蓁蓁既是欣慰又是焦急，她知道维桢是说一不二的性子，不得不另辟蹊径：“不行，你在这儿我会分心，你还是出去吧。”

    她痛得脸色苍白，却还费力和他说话，一颗颗汗珠从额头滴落，崔维桢目光一暗，终于妥协了：“好，先把粥喝了。”

    叶蓁蓁终于放下心来，一口一口地吃着崔维桢喂来的人参粥，但因为阵痛的缘故，她吃得很慢，一碗粥花了一刻钟才见底，这时她已经痛得浑身汗湿了。

    崔大娘一边给叶蓁蓁擦汗，一边催促着崔维桢：“桢哥儿，你快出去吧。”

    崔维桢紧咬牙龈，缓缓松开叶蓁蓁的手：“蓁儿，我在门外等你，若是想让我进来，直接喊一嗓子。”

    叶蓁蓁抽空对他露出一个笑脸：“好。”

    崔维桢离开后，又是一波剧痛袭来，叶蓁蓁再也忍不住低呼起来，稳婆李嬷嬷和钱嬷嬷连忙替她按摩肚子，顺着宫缩的频率推拿，嘴上还说着：“崔夫人，您仔细感受下，奴婢什么时候往下推拿，您再使劲儿，这样可以省些力气。”

    叶蓁蓁没吃过猪肉也见过猪跑，知道孕妇生产时的宫缩是有频率的，顺着频率能够助产，古代的稳婆虽然没有后世的科学研究做支撑，但其经验还是很丰富的。

    她慢慢静下心来，强忍着抽痛寻找规律，李嬷嬷拿了一块软木放在她嘴边，道，“崔夫人咬着软木吧，头一胎都比较难，不知要生多久，得省着点力气才是。”

    “好。”

    叶蓁蓁本能地顺从着嬷嬷们的吩咐，承受着一波又一波的剧痛，心里想着，蝴蝶破茧，也不过如此吧。

    但是为了孩子，她甘之如饴。

    崔维桢站在檐栏的窗边，起先还能听到叶蓁蓁的声音，很快就没了声响，只有丫鬟们进进出出的动静，还有一盆盆端出来的血水，猩红的颜色竟是让他眼晕心悸，心口爬满了惶恐与不安。

    当初他和娘流落在外，第一次杀人时都没此时这般害怕。

    他现在说是度秒如年也不为过，若不是叶蓁蓁方才有过吩咐，他恨不得现在就冲进去守着才放心，只是这会儿他只能问着同样守在外边的余大夫：“余大夫，内子现在是什么情况？为什么会有这么多血？”

    听不见叶蓁蓁的声音，他心慌得可怕。

    余大夫以前见到的，是主家运筹帷幄、威严沉稳的一面，从未见过自家小主子这般换乱无措的姿态，心中感慨不已，连忙安慰道：“崔司事别担心，夫人的胎位很正，现在应该是产道已开，不会有什么问题的。”

    崔维桢松了口气，也不管叶蓁蓁听不听得见，自顾地在窗边与她说话，絮絮叨叨，像是把一年到头的话都说干净了似的。

    叶蓁蓁痛得面目扭曲，连软木都咬不住了，迷迷糊糊中似乎听见了崔维桢的声音，顿时一惊，“维桢……维桢怎么进来了？”

    崔大娘用锦帕替她擦拭着额头的汗水，脸上满是心疼，“没有进来，桢哥儿在窗外与你说话呢。”

    叶蓁蓁痛得神智模糊，一对上崔大娘的视线就眼眶一红，突然就觉得委屈起来，“娘，好疼。”

    “女人都得经历这一遭，忍一忍就过去了。”崔大娘怜惜地看着她，这时玉秀又端着吃食进来，她连忙接过，道，“乖，咱们再吃点东西。”

    方才吃得那碗粥早就被消耗干净，叶蓁蓁又痛又虚弱，已经没有多少力气，被喂了一些吃食后才稍微好了点儿。

    崔维桢依旧在外头说话，她不想让他担心，也有力气回话了，便道，“维桢，我没事，现在已经是傍晚了，你吃点东西吧。”

    人是铁饭是钢，孩子还不知什么时候才生下来，他怎么能在外边硬挨着呢？

    终于得到回应的崔维桢脸上一喜，此时他哪顾得上吃东西，只顾着关心叶蓁蓁，问着，“蓁儿，你痛不痛？受不受得住？我还是进去陪你吧。”

    “不要！”

    叶蓁蓁连忙摇头否决，她现在浑身是汗，身上都是血水，实在不愿意让崔维桢看到她这幅狼狈不堪的样子，但崔维桢继续焦虑不安也是个问题，她想了想，便道：”我想喝鸡汤，维桢，你给我熬一碗鸡汤好不好？”

    现在还真是毛毛雨，再过会儿她痛得受不住了，维桢岂不是要闯进来？

    崔维桢心眼里全是叶蓁蓁，压根儿没意识到这是叶蓁蓁的调虎离山之计，更是顾不上君子远庖厨的规矩，听闻她想喝鸡汤，毫不犹豫地应了下来，“好，你等着，我这就给你熬汤去。”

    他脚步匆匆地去了院子的小厨房，生怕晚一步就耽搁了时间。

    且不说小厨房因为崔维桢的到来有多么忙乱，产房中的崔大娘欣慰地笑了笑，揉着叶蓁蓁的头发鼓励她，“桢哥儿去给你熬汤了，蓁儿可要加把劲儿，努力把宝宝生出来，莫让他担心了。”

    叶蓁蓁点了点头，心中满是感动，他事事以她为先，她也要努力才是。

    宫道又是一阵蠕动，叶蓁蓁咬住软木，忍着剧痛继续使劲，也不知是因为痛到麻木，还是因为心中憋着一股气，竟是不觉得难捱了。

    她心里默默想着，宝宝，早些出来吧，不然你爹爹怕是要受不住了。

