    啊！

    粉色？

    纪默只觉得头皮发麻，自己该不会是无意中造就了一个粉红猛男、女装大佬了吧？

    果然老话说的没错，女装只有零次和无数次之分。

    之前南宫惆扭扭捏捏，如今居然就主动挑选起喜欢的颜色了。

    不过，当看到南宫惆脸上的雀跃以及眼中的小欣喜，纪默觉得就由他去吧。

    那个糙老爷们内心不住着一个少女呢。

    就这样，纯爷们南宫惆从此走上了一条不归路。

    南宫曼吟发现自己老弟穿女装后，一开始还是蛮激动的，兴奋地帮着化妆弄造型，觉得十分有趣。

    可慢慢就觉得不对劲了。

    南宫惆并不是玩玩而已，而是沉迷其中，一天能换好几套女装，越穿越妖冶，并且说话都开始夹着嗓子，一颦一笑间蕴含万种风情，比她还要有女人味。

    “天呐，我老弟要变老妹了。”

    南宫曼吟自然明白南宫惆不会无缘无故变成这样，定有原因。

    她旁敲侧击，很快就从南宫惆嘴脸套出了真相。

    “挨千刀的死渣男，软饭王，居然男女通吃，荤素不忌，将主意打到我南宫家身上了，我饶不了他。”

    南宫曼吟满腔怒火，觉得这一切都是纪默的阴谋诡计，居心叵测。

    “姐，你别胡搅蛮缠，赖到我哥头上。这都是我自己决定这么做的，只要你穿回女装，有个女孩子样，我自然也会穿回男装。”

    南宫惆趁机要挟，提出条件。

    而南宫曼吟也是性子犟，根本不妥协：“想要我穿女装可以，除非这艘船沉没，太阳从西边升起，否则门都没有。”

    南宫惆心一横，跟其杠上了：“那你想要我换回男装也门都没有，我还要学穿衣搭配，描眉涂粉，气死你。”

    说着还左手叉腰，右手翘起兰花指撩头发，得意地对着南宫曼吟翻白眼。

    南宫曼吟冷哼，懒得搭理南宫惆，觉得这小子也就一时头热，等遭受外人指指点点，肯定就乖乖换回男装，蹦跶不了几天。

    她出门了，去找关山，想看看有没有机会，从关山手中弄到那本秘籍。

    在南宫曼吟心中，那本秘籍可是无价之宝，那怕大出血也要设法弄到手。

    可关山闭门谢客，谁也不见，在纪默没帮他翻译出秘籍的内容前，他怎可能会转手？

    “这死造假头子，不会也看出这本秘籍非比寻常了吧？否则他这种唯利是图的人，明知道我主动找上门就是任由他宰割，为何避而不见？”

    南宫曼吟想不通其中缘由。

    随后，她又去寻找波妞，想看看对方还有没这种类似的书籍，碰碰运气。

    在外人眼里，波妞幻化成的那个女海妖，仿佛就像是人间蒸发一般，怎么也找不见，应该是跳船跑路了。

    但拥有黄金瞳的南宫曼吟早已看穿波妞的真身，没费什么功夫，就找到波妞所住的船仓。

    她登门拜访，进门就看到了纪默的身影，眼睛顿时就赤红一片。

    “好白菜终究还是被猪给拱了，这软饭王想必已经得手，财色兼收。”

    南宫曼吟对纪默的态度可谓是厌恶到了极点。

    对于这种专骗女人的死渣男，她可是深恶痛绝。

    她满脸同情地望着波妞，觉得这个单纯的小人鱼实在太可怜了，种族出了大变故，孤苦伶仃，如今还要被一个渣男玩弄，好惨。

    南宫曼吟与波妞一番寒暄，然后就走了上去，想要跟波妞说悄悄话，奉劝对方睁大眼睛，不要受骗。

    “喂，说话保持三米距离，不要动手动脚的，我们家波妞天真无暇，可不能被你给带坏了。”

    纪憨憨跟防贼一般防着南宫曼吟。

    因为南宫惆说他老姐不对劲，纪默又发现南宫曼吟每次看着波妞的表情总是怪怪的，眼睛老冒光，怀疑对方动机不纯。

    他可不想小波妞被南宫曼吟给带歪了。

    “休要含血喷人，你才是大坏蛋。还有，什么就你们家的波妞，臭不要脸。”南宫曼吟反驳，觉得纪默实在是太过厚颜无耻。

    纪默没说话，波妞就开口了，一脸的幸福，眼睛眯成月牙儿：“说的没错，我就是他家里的，这辈子是，下辈子还是，下下辈子依然还是。”

    纪憨憨翘起嘴角，老怀安慰，果然没白疼小波妞啊，贴心小棉袄！

    南宫曼吟扶额，实在是想不明白，波妞为何对纪默如此死心塌地，对方的泡妞手段真这么强吗？

    她心中莫名有一股冲/动，也想亲身体会一下被纪默泡，看看这渣男究竟用的什么花招。

    南宫曼吟认为波妞已经沦陷，陷入甜蜜陷阱，是没得救了，也懒得再瞎操心，直接说明来意。

    “你想要那种秘籍？”

    波妞眨了眨眼睛，然后转头望向纪默，这种事情只有这憨憨能做主。

    “就一本破书啊，这事好说，只要你以后不要再纠缠我家波妞，我给你写一本更好更完整的。”

    纪默不以为然地说道。

    外人认为是无价之宝的秘籍，他认为也就那样。

    而且看在臭弟弟南宫惆的面子上，也不好意思收钱了，打算白送。

    南宫曼吟非但没有欣喜若狂，反而觉得被戏弄了。

    那是人家空虚大仙的真迹，独一无二，举世无双。

    你个软饭王忒不要脸，大言不惭，这种瑰宝是你能写出来的吗？

    还更好更完整，我呸。

    波妞好心提醒：“南宫姐姐，愣着干嘛，快道谢呀。”

    价值好几千万仙晶的东西，说送就送，这也太大方了，波妞觉得表达一下谢意不过分。

    “我才不要他写的东西，贴钱都不要。”

    南宫曼吟做出了这辈子最懊悔的决定，不久后就悔青了肠子。

    纪默摊摊手，觉得南宫曼吟太傻，现在不要的话，以后求自己写也不给这男人婆写。

    这时，传来敲门声。

    是关山派人来请纪默赴约，让他去破译那本秘籍。

    “鱼上钩了。”

    纪默会心一笑，或许很快就能查到关于空虚大仙笔记的信息了。

    他正要动身前往，可忽然脚下猛地晃动。

    砰……

    同时一声巨响传来，这艘船似乎与什么撞在了一起。

    “不好，出事故了，船马上就要沉了。”

    外面，传来了惊慌失措的叫喊声。

