    林思琪的呼吸都急促了起来，真的是有一些受不了叶皓辰身上这种霸气的男人味！

    “嗯，我知道了。”

    林思琪咬着下唇，俏脸涨红的点了点头。

    “呵呵，这样才乖，好了，语嫣，先去换一辆车子吧，我也打算弄个江北省会的牌照，总有一天是要进入江北的！早点准备也好！”

    叶皓辰满意的笑了笑，这就对着秦语嫣的小脑袋再次拍了一下，显然这是想要让秦语嫣带路去4S店！

    秦语嫣对于买车显然也是很有兴趣的。

    “好啊，叶哥哥，你想要选一辆什么样的车呢？”

    ……

    大概一个小时之后，叶皓辰就从4S店将车子给提了出来。

    叶皓辰买了一辆MPV，别克的GL8，顶配落地接近六十万的样子。

    开这辆车或许是没有什么太过享受的感觉。

    但是坐在这辆车子上面，那绝对是享受的，两个女孩子坐在座椅上，按摩的时候都可以发出一些十分舒服的声音。

    那是情不自禁的！

    叶皓辰发誓，他绝对不是喜欢听到这种事情才买这辆车的……

    秦语嫣带着两人来到了江北十分有名的一个商厦！

    前面的广场上来来往往的行人说明了这里的火爆程度，这应该是整个江北最为热闹的地方了。

    “这里应该就是江北的市中心了吧？”

    叶皓辰对江北的了解事实上也不多，这就询问了一句。

    “嘻嘻，这里是江龙广场，不能说是市中心吧，但肯定是一个很火热的商圈地段呢，而且这里的老板，叶哥哥你可是很熟悉的哦！”

    秦语嫣有一些神秘兮兮地说了这么一句。

    叶皓辰愣了一下：“谁？”

    “就是李云城的李氏集团啊！”秦语嫣眨动了一下美眸：“叶哥哥，你不会连这个都不知道吧？我还以为你跟李云城的女儿李思璇是很熟悉的呢，之前人家还邀请你跳舞来着！”

    说到这里，秦语嫣竟然是嘟了嘟嘴！

    显然，对于李思璇之前在秦语嫣的生日宴会上邀请叶皓辰跳舞的事情，李思璇的心里面还是相当在意的！

    叶皓辰闻言不由是一怔，然后就尴尬地笑了笑说道：“呵呵，原来是李氏集团的产业啊，这个，我也不知道的，之前并没有听思璇说过。”

    “是吗？那这位李小姐还真的是很低调呢，江北李家可是越来越出名了呢，名气都快赶得上江北的四大家族了呢！”

    秦语嫣十分认真地说着。

    看她的样子，叶皓辰也不知道是秦氏集团将李氏集团当成了商业上的竞争对手。

    还是秦语嫣将李思璇给当成了竞争对手了。

    想到之前李思璇对自己表白的场面，叶皓辰的心里面是苦笑不已的。

    李思璇之所以会那么快的对着自己表白，可能就是因为秦语嫣的缘故，而看秦语嫣的样子，显然也是将李思璇当成了竞争对手的样子。

    也就是情敌！

    看来，女孩子的第六感真的不是闹着玩儿的。

    或许对于两个女孩子来说，家世背景是她们的竞争优势之一吧！

    甚至是最重要的优势！

    但她们又怎么可能会知道，这对于叶皓辰来说根本就是不重要的，叶皓辰喜欢一个女孩子的话，怎么会在乎她们的家世背景呢？

    当然，如果是家世背景太好的话，那也是会给叶皓辰一些压力的，至少现在的叶皓辰是感觉自己还没有达到一定的经济高度，所以，类似秦语嫣这种多少还是会给叶皓辰一些压力的。

    毕竟，秦家的家底儿，那对于叶皓辰来说真的是有一些深不可测的。

    只是，秦语嫣显然是情商很高的，现在看样子就是跟叶皓辰哥哥妹妹的关系相处，这样给予叶皓辰的压力就会小了很多。

    但有一句话说得好，叫做日久生情，继续这样相处下去的话，叶皓辰对于自己的专一感情也就不那么自信了！

    叶皓辰从来不觉得自己是什么正人君子的，要不然之前也不可能跟刘银雪那个女人掺和在一起。

    只是现在更懂得洁身自好了而已。

    不过，这并不妨碍叶皓辰对女孩子动心，而且不仅仅是一个……

    但理智告诉叶皓辰，最适合他的就是林思琪了。

    只是，一个人，不可能时时刻刻地保持理智。

    这些东西想不明白的时候，就不要让他们在脑海之中盘旋得太久。

    “好了，进去看看吧，先给思琪买一身衣服！”

    叶皓辰没有继续谈论关于李思璇的话题，对着两人招呼了一声。

    林思琪不由是俏脸微微泛红，有些拘谨地说道：“那个，还是先给……”

    “听我的。”

    叶皓辰十分霸气地来了一句。

    并且是直愣愣地朝着前面走去，不知道的还以为叶皓辰是要将整个商场秒空了呢！

    林思琪看着叶皓辰的背影，只能是乖巧地点了点头：“嗯，好的。”

    “嘻嘻，思琪姐姐，叶哥哥对你真好，好羡慕哦！”

    秦语嫣挽着林思琪的胳膊快步跟了上去，但还是低声说了这么一句。

    林思琪的俏脸更是羞红了几分：“是我运气好吧，如果不是碰到皓辰的话，我现在或许还在农村……”

    后面的话，林思琪没有说出来，只是摇了摇头，然后是目光坚定地看着叶皓辰的背影：“我以后要多学习，努力一点，希望可以在事业上帮到他！”

    秦语嫣自然是看到了林思琪眼神之中的坚定神色了，说实话，她的内心是感觉到震撼的，这一刻，甚至是觉得自己如果真的要竞争的话，或许根本就不是林思琪的对手。

    但，这也让秦语嫣更加坚定了他之前的想法，叶皓辰这么优秀的男人，身边是不可能缺少女人的。

    想要从中脱颖而出，很难！

    但即便是如此，秦语嫣也要在叶皓辰的内心之中占据一个很重要的位置！

    很快，几人来到了一个女装的品牌服饰店。

    叶皓辰对于这些不了解，所以就只能是让秦语嫣帮林思琪挑选了。

    秦语嫣的眼光还是非常好的，出身大家族，品味肯定不一般。

    旁边的店员都是对秦语嫣的态度亲和无比，显然是看出秦语嫣的身份不简单。

    “就这件吧！叶哥哥，付钱哦！”

    秦语嫣直接帮林思琪做了决定。

    林思琪却是焦急地连连摇头：“还是不要了，语嫣，一件羽绒服就要两万多，只是送一个内衬，这太贵了！”

    “林思琪？呵呵，真的是你啊？”

    突兀的，一个声音冒了出来，旁边一个西装革履的男人凑了过来，眼神猥琐！

