    针女犹豫了一会儿才说道：“其实，我和清姬他们遭遇的事情差不多。因为，我爱上不该爱的人。”

    “我的来历，我不想提及。那是一段不堪回首的经历。或许，你能从我名字上推测出一二吧？”

    我微微点了点头：针女与其说是妖怪，不如说是一种怨灵。东洋对怨灵，妖怪的划分看似十分清晰，实际上的概念非常模糊。在华夏，鬼和妖有着明确的划分，鬼的力量再强，也不会脱离本身魂灵的范围。东洋却不一样，鬼强大到了一定的程度就成了妖怪，甚至还会成神。

    针女戏弄男人，事实上是一种报复，与陌生男人纠缠一生却不杀人，也不去吸取对方精气，吞噬血肉来增强自己的修为，是典型的怨灵报仇。

    针女所谓的往事，就是一种古老而俗套的故事——为情所伤。

    针女说道：“很多年前，我遇到了一个人。那个人是个傻瓜，他明知道怎么赶走我，怎么躲避我，却从来不会选择逃避，就那么安安静静的等着我的出现，宁可在针刺之下遍体鳞伤，血肉模糊，也要跟我拥抱。”

    “好多次，我都不忍心去用针刺他，甚至提醒他怎么能赶走我。可他却告诉我，我说的事情，他全都知道。只是不愿意把我赶走。”

    “我们纠缠了好多年，他的身体开始变得越来越虚弱。可他却在带着我躲避阴阳师的追杀。我开始求他，骂他，让他赶紧把我赶走。可他却怎么都不肯开口。带着我从一个地方走到另一个地方，只要有阴阳师发现我的存在，他就会放弃一切带着我搬走。哪怕连糊口的钱都没有，他也要带着我逃离，他生活的过的地方。”

    “直到，有一天他像一个孩子一样跑到我面前，告诉我，我找到了一个没人打扰我们的办法。我拿到一张银河列车的车票……”

    “我从没相信什么银河列车，可我却不忍心掐灭他心里的希望。只好把车票给接在了手里。那天他高兴得喝了很多酒，一遍又一遍给我描述对未来憧憬，最后枕在我身上睡着了。我也不知道怎么会睡在了他身边，等我醒来的时候，已经到了车上。他却不见了。”

    针女说到这里眼也泛起了泪花。

    我和叶玄对视了一眼之后，叶玄开口道：“你会睡觉？”

    妖怪很少会休息，如果没有外力作用他们就算是休息，也不会睡死过去，稍有异动就会惊醒。针女当时的情况显然不合常理。

    针女道：“这就是我觉得奇怪的地方。”

    我沉声道：“你接到了银河列车的车票？你们所有人都是拿着车票上车？”

    清姬和毛女点头之后，我才反应过来：“从银河列车外形看，这是一辆内燃机车。也就是说，银河列车的出现至少是在十九世纪。那之前，你们当中没有人失踪？”

    “没有！”针女摇头道：“我们这些妖怪虽然都有各自活动的范围，但也并非没有联系。我们甚至知道对方都在做什么。在那之前，我们没有任何人失踪了。”

    “我明白了！”我沉声道：“也就是说，银河列车对你们而言也是一种新生的事物，我说的没错吧！”

    清姬点头道：“可以这样说吧！”

    这三个女人话里似乎有个破绽，我沉声问道：“你们上车之后，怎么知道了信太勇的故事，或者说是怎么知道了列车里存在着不同的空间？”

    我在说话之间，悄悄把我手伸向了身后的刀柄。

    我希望能从她们的嘴里得到想要的答案，可我也怀疑下一刻就是我们失合动手的时候。

    清姬脸色微变道：“是……针女告诉我的！”

    针女却是一脸茫然：“我告诉过清姬信太勇的存在，可我忘记了，我怎么会知道信太勇在列车上。是谁告诉我车上有信太勇？是谁来着？”

    针女还在苦苦思索的时候，景圆忽然开口道：“陈野，你还记得肖梦城说过，东洋也有一座术殿吧？”

    景圆没用我问就回答道：“我怀疑，银河列车就是术道十八殿之一的殇情殿。”

    “殇情殿？”我好像没听过还有这么一座术殿的存在。

    景圆道：“殇情殿。在术道十八殿中最不被人看中，也没有人去找殇情殿。因为，殇情殿的作用就就相当于是一个供人炼心的地方。可以辅助修士修炼无情道。除此之外，没有任何作用。也就渐渐被人遗忘了。”

    我疑惑道：“你怎么知道这辆车是殇情殿。”

    “无情道，第一重就是忘情。”景圆道：“忘情的方式有很多种，其中岁月的消磨就是最有效的办法。这就像是你能天天看到一个人的时候，即使没有了最初脸红心跳的激情，爱情也会转换为亲情。当你，看不到一个人的时候呢？”

    “那种孤独和失落，一开始会尤为猛烈，甚至触景生情都会让人黯然神伤。可是对于多数人来说，可能时间一久，最初的痛苦就会被时间慢慢消磨，从淡化，到冷漠，再到遗忘。时间久了，再见对方心里也未必会有波澜，这就是忘情。”

    景圆道：“你不觉得，银河列车把人放置在不同的空间里实际上就是为了让他们忘情么？”

    我皱眉道：“这个有点说不通吧！我承认你的话有几分道理，可我也弄不明白，殇情殿为什么抓来这些鬼怪，让他们忘情究竟对自己有什么好处？”

    景圆说道：“我明白你的意思。我也不认为殇情殿能产生自我的意识，抓捕东洋鬼怪。我是说，如果殇情殿就是银河列车的话，就应该有一个操纵列车的人，这个人很可能已经得到了殇情殿的传承。”

    “果然又回到原点了！”我沉声道：“我一直以来关注的焦点是银河列车和作者信太勇。现在一切都清楚了，我们必须把这个信太勇给找出来，否则，我们寸步难行。信太勇既然在车里，那他一定会留下某种破绽。这个破绽就是我们找到对方的关键。”

    我自言自语的说道：“这个破绽究竟是在什么地方？”

