    在这一片偌大的白色空间中走动，忘尘与司空望星紧紧抓着林寻的衣角。

    林寻走到这一只修罗巨像的脚边，然后拿着木棍用力往这巨像的小拇指一捅！

    “咔擦......”

    木棍直接出现了裂痕......

    由于此时林寻境界不过龙门境，那一根木棍只是将他左脚的小拇指捅出一些石屑而已。

    不过林寻把这石屑给收集起来了，到时候说不定会有些许的用处。

    “怎么样，能看到什么吗？”

    林寻转头问向身边的司空望星以及忘尘。

    司空望星拥有星眸，可以看到未来，甚至是看到别人的生死。

    而忘尘拥有七巧玲珑心，更是可以体会世间的一切善恶，看澈人心。

    可以说，有了忘尘和望星两个人，只要她们到了仙人境，林寻觉得自己可以看穿整个世界......

    至于现在，如果她们都看不出什么的话，那林寻觉得自己也不用在这个石像的脚边去费劲了。

    司空望星摇了摇头：“似乎就是一个普通的石像，看不出其他。”

    “这样啊......”林寻摸了摸下巴，在这个地方的“普通”就是不普通。

    毕竟在这种地方出现个身高百米的石像，怎么也有问题。

    “忘尘呢？如何？”林寻问道。

    忘尘收起看向这石像的眼眸，眼中带着些许的失落，小手轻轻拉着林寻的衣袖，因为没有帮助到林寻，忘尘那澄澈的眼眸中满是自责。

    “没事，没看出来就算了，不要紧的。”知道忘尘也是失败了，如同几年前一般，林寻下意识摸了摸她的脑袋安慰着。

    不过很快，林寻感觉自己这个动作太过亲密，想要把手收回去时候，忘尘的两只白嫩小手轻轻按在了林寻的手背上，螓首抬起，一双眼眸一眨一眨地望着林寻。

    忘尘那纯澈的眼眸如明镜一般倒映着林寻的身影，好像少女只想看着他，只要看着他就好。

    司空望星看到林寻温柔地摸着忘尘的小脑袋，忘尘痴痴地看着他。

    二人相隔半个身位，少女身子曼妙，满眼纯情，男子身姿挺拔修长，从上往下直视着少女琉璃般的眼眸，这一片纯白的平原更是完美的背景。

    可堪入画。

    司空望星感觉到忘尘和林公子真的好般配。

    甚至司空望星不由在想，若是自己真的和林公子成亲，可是二人之间又出现了忘尘这么一个女孩。

    若是林公子想要迎娶忘尘为侧室的话，那自己会不会拒绝？

    想着想着，司空望星不由捂住了胸口。

    因为司空望星发现自己是拒绝不了的。

    在忘尘的心中，林公子，便是她的世界。

    自己怎么又忍心让这么一个纯澈的少女失去她的世界。

    “我们再去其他地方看一看。”

    林寻被忘尘那纯净的眼眸看得有些许心虚，轻轻收回手，逃避了她的视线。

    因为忘尘的世界里只有林寻，可是在林寻世界里......不只是有她......于是林寻心虚了起来。

    “嗯......”忘尘看了看林寻放下的宽大手掌，眼眸眨了眨，然后小手再次钻入林寻的掌心，另一只手轻轻捧住，感受着他的存在。

    “抓我的衣角，等会儿有怪的话，我怎么操作。”林寻将手抽了出来。

    “嗯唔......”忘尘有些不舍地看着林寻的手掌，但还是乖巧地抓住了林寻的衣角。

    “司空姑娘？”

    见到司空望星看和自己在发呆，林寻疑问道。

    “嗯......抱歉，有些许走神了。”司空望星抱歉一笑，走近林寻的身边，轻轻牵起了林寻的衣角。

    而就当林寻想要继续往深处走去的时候，突然，一道道亮光从空中坠下。

    一道，两道，三道......

    足足数千道亮光坠落而下，亮光消失，是一个个的修士。

    “这是哪里？”

    “这是什么地方？”

    “这些柱子是什么？”

    “难道最终宝藏就在这里吗？”

    原本极其空旷的氛围，一时间竟然热闹了起来！

    “等等你们看！”

    “好大的石像！”

    “难道这宝藏就在这石像之中？”

    “石像旁边好像有人？”

    “那是？”

    “望星殿下！”

    “忘尘师侄！”

    天机城与菩提圣地的老人见到望星与忘尘，眼前皆是一亮。

    这些天来，他们一直在寻早司空望星和若忘尘，可就是找不到。

    甚至他们担心望星与忘尘出了意外！

    先不说望星是天机城城主的女儿，是整个天机城的公主，单单是望星的星眸，便是具有无限的价值。

    忘尘的七巧玲珑心就更不用说了，是证道圣佛之境的最为完美的条件。

    若是忘尘师侄真的有些什么闪失，那自己回去怎么跟整个菩提圣地交代，又怎么跟住持师兄交代。

    现在还好，看到司空望星和若忘尘好好地站在那里，他们一直悬着的心终于是放了下来。

    但是她们身边的那个面具男子是谁？

    他为什么会和自家的殿下在一起？

    “等等！辣个男人！他就是面具魔！”

    “面具魔？什么是面具魔？”

    “面具魔就是绑架了司空望星、竹苓以及另一位绝色女子的男子啊！没想到忘尘姑娘竟然也被这面具魔绑架了！可恶啊！”

    “面具魔！还我储物带来！”

    “面具魔！还我师兄命来！”

    “诸位同僚！与我一起杀了这面具魔，拯救两位圣女！”

    “杀了他！洗劫他！”

    还未等天机城和菩提寺的人先动手，数百人皆是往林寻的方向冲去！

    要林寻还储物袋的，基本都是被林寻洗劫过的，这些人基本都是为了救司空望星她们而来，算是好心，所以林寻只是洗劫他们而已。

    而一些要求偿命，不是魔门就是散修，当然也有一些心怀不轨的所谓名门，林寻自然没有跟他们客气。

    对于被这些人围攻，林寻觉得没什么，甚至有一种爷青回的感觉。

    因为林寻从十岁离开宗门历练开始，基本上每隔几天就要被围剿一次......

    去别人家宗门踢馆的时候，也是面对成百上千，甚至是上万的修士。

    可是......

    妮玛的。

    面具魔？

    这特么是什么绰号啊？

    这是谁取的？这也太难听了吧？

