    “这......是个外号？”

    卓玛精灵有些发愣的看着自己的上司。

    两人是用深渊里的语言在说话，深渊里自然没有白菜这个品种，可翻译过来也知道是个菜名......

    为什么最讲究的祭司会用一个农产品做外号？

    “应该......不是外号......”麦卡尔抽了抽嘴角：“上面发的通报包括了职位通报，白菜祭司作为我们势力第六个大祭司，暂定为势力盛典祭司、享星系主政官待遇，此次与科索玛祭司大人一起来过支援新的战场，专门处理地方上关于邪神和古神方面的问题！”

    “盛典祭司？”卓玛精灵闻言顿时撇了撇嘴，不过眼中之前的紧张感却消失得无影无踪.....

    她最怕的，就是来了一个强势祭司，将科索玛大人压制权限，那种情况下，大人必然无法照顾到自己这种小角色。

    可如果是现在这种情况就不用担心了.....

    盛典祭司，是每个奥术系文明都会有的遵职，一般由最高大祭司兼任，对方一个外来人，安排这样一个职位，很明显就是用一个虚职在敷衍对方。

    至少暂时还没得到萨博大人的重用，相反科索玛大人虽然位列五大祭司之末，可这些年深得波顿大人的看重，提升地位成为一星系主政官只是时间问题。

    “人要来了，都给我立好了，不要失礼！”麦卡尔顿时吼道：“劳资要是丢脸了，回去扒了你们的皮！”

    这样一吼，一群吊儿郎当的士兵这才稀稀疏疏的站立了起来！

    卓玛精灵看在眼里，心中一阵不屑！

    麦卡尔是混种恶魔出生，当初跟他一起拼杀出来的大多也是野路子出生的泥腿子恶魔，吊儿郎当习惯了，哪里有正规骑士队的那种仪式感？

    为了迎接，麦卡尔特意让手下穿上了阅兵时才穿的礼仪重甲，可这些泥腿子，即便再穿得像模像样，也难登大雅之堂！

    至少科索玛大人肯定是看不上的！

    卓玛精灵在深渊地位不高，可不是因为血统低贱，而是被排挤的，放在上古时期，卓玛精灵是和先进宇宙中风行者、星空精灵这样的王氏贵族！

    历史文献里，精灵十二家里，卓玛精灵位列第五，直接效力上古月精灵皇室之下，轮地位，甚至还在当今风生水起的星空精灵之上！

    只不过后面被星空精灵那群道貌岸然的东西排挤，说它们滥用邪神之力，导致秩序混乱，将它们定义为了混沌混乱的阵营，硬生生将曾经的王族抹黑成了人人唾弃的黑暗精灵一族！

    当然，事实肯定不是如此，要知道，邪神这种东西，在精灵时代，可不是这么称呼的，那个时候被成为外域之灵！

    月精灵旗下诸多种族，都有沟通这种灵怪的祭司，那时候外域祭司的地位可不是如今邪祭司那样不被大众所接受，是正当的香饽饽职业，不是极为优秀的祭司人才，根本连门槛都入不了！

    之所以现在被他唾弃，只不过是当年精灵时代崩塌，月精灵旗下的精灵王族没争得过木精灵派系的而已！

    原本同宗同源，硬是被说成了邪门歪道，至今学术上都无法扭转。

    竞争失败后，十二家王族精灵只剩下五家，五家陨落，它们卓玛精灵另外一个冬之精灵一脉被硬生生逼出了物质世界。

    一个沦落深渊，另外一个不知所踪！

    作为卓玛精灵的后代，虽然在这恶魔位面备受排挤，可骨子里的骄傲并没被抹灭，心中连那些高等恶魔种都看不上，更不要说这些混种泥腿子了！

    要知道，在月精灵鼎盛时代，这所谓的深渊只不过是外域之一而已，曾经的魔神见了自家族长都要率先行礼！

    只不过时代变迁，如今血脉堕落如斯.......

    心中感叹间，很快前方便传来了一阵强大的精神波动，在几人愕然的表情中，天空就像变成了水流一般，扭曲晃荡了起来！

    随即，一道炫光闪过，两个纤瘦的身影缓缓走出，一个浑身洁白的祭司长袍，炫光当中，散发着无比柔和的气息，只看一眼，就让人心神安宁！

    另一个浑身漆黑，青天白日下周围的磁场如夜一般宁静，气息沉着而静谧，给人一种神秘而尊贵的感觉！

    “见过大人！！”

    麦卡尔带头行礼，周围士兵也感觉从气息中缓过神来，纷纷捶胸行礼，只不过一时间精神恍惚，之前麦卡尔教导的统一军礼基本没几个用出来，都是下意识用的自家行礼方式，导致各行各的，滑稽无比！

    麦卡尔见状嘴角一抽，暗道：这群狗东西，真是魔多兽一样愚蠢的存在，怎么教读教不会的那种！

    精灵副官则是没在意士兵们的丢脸，在她来看，麦卡尔手下丢脸是完全预料之中的事，她惊讶的是此时那夸张的空间波动！

    这个位面被强大的磁场控制主，基本处于一种末法时代的法则当中，几乎任何机械设备和奥术设备在这里都不管用！

    按理来说，这种程度的空间穿梭，不应该是两个龙级祭司能用得出来的，而军队里的空间设备是不能用的，按理来说两位祭司应该是用位面投射的传阵，从王国那边赶过来才对！

    就像它们一样，在控制了这个王国后，集合了这个王国诸多民众信仰，才勉强建立了一个大型的位面传送阵，而且还非常脆弱，星级的强者根本无法凭那个降临，龙级强者都要小心翼翼才行。

    像现在这样直接撕破空间膨胀进来，无视古神法则，按理来说是不可能的。

    副官惊讶，天空之上，同行的两大高贵祭司中，一身黑袍的祭司也是惊讶。

    甚至忍不住诧异的看了这个新来的家伙一眼，笑道：“白菜大人好手段呀！”

    资料上，对方应该是一个元素祭司才对，可这么一手强大的空间造诣是怎么回事？能无视三级星球的古神法则，起码得星级的空间术吧？

    这家伙......到底什么来头？？？？

