    第78章 驱蛇人

    见到黑衣人再次的挺着双叉戟攻击过来。

    林风也知道那黑衣人的修为实力不俗。

    丝毫不敢大意，最厉害的剑道功法施展出来。

    “落雨剑法！“

    林风大喝了一声，挥剑如雨，剑气如雨点一般飞出。

    黑衣人此刻的目标也正是林风，刚才与他们五人拼斗了一下，黑衣人发现要是一并的对会他们五人的话，他也不会占到多大的便宜。

    黑衣人也是吸取了上次的经验，打算是要将他们独个击破。

    林风作为队中个子最小的一个，修为实境界又不高，便是那黑衣人的第一目标。

    林风见得那双叉戟的目标锁定了他，他的落雨剑功法已是施展出去。

    此刻，林风也没办法再移动方位。

    双叉戟无视林风的落雨剑攻击，双叉戟上面的红芒闪现，直接的朝着剑气劈砍下来。

    也许是林风和那黑衣人的境界相差得太大，落气剑气虽然去势十分凶猛，可是在撞上了黑衣人手中的双叉戟后，如同薄纸一般被撕残影掉。

    落雨剑气被破去了，双叉戟朝朝林风的头顶上劈砍下来。

    林风此刻已是寸步难移，眼见着那双叉戟朝头顶上劈落下来，想要躲避开去，可是双腿像是藻了沿一般，怎么移动都移动不了。

    正在林风觉得就要被那双叉戟击中的时候。

    林风却发现那双叉戟在他的头顶上停了下来。

    一杆黑色的长枪，自半空中伸了出来，将那双叉戟给挡了下来。

    巴昂达出手为林风挡下了那一击。

    双叉被挡住，黑衣人大努，当即就抽回了兵器，然后改变了攻击对象。

    此刻，黑衣人的攻击目标就是巴昂达。

    在黑衣人的眼中，巴昂达也同样的实力强一点的蚁蝼而已。

    就算是巴昂达已是辟谷境的修为，可是在他眼中，也是不堪一击的对象。

    在对林风发出了一道攻击，本来还以为是必杀的一击，可是被巴昂达从中捣鬼，使得他的一击落空。

    巴昂达的那一举动，无疑是怒了他。

    黑衣人将目标人物改成了巴昂达。

    巴昂达见得那黑衣人的双叉戟扫来，只能挺起长枪，与黑衣人相斗起来。

    格林达，卡尔，布鲁斯也都是将手中的兵器，朝黑衣人打去。

    可是，他们的修为实力还是弱了一些，在速度方面，还是要比巴昂达和黑衣人慢很多。

    三人的攻击，始终是慢了半拍，没有能够落到黑衣人的身上去。

    巴昂达与黑衣人正面相抗，也是十分的吃力，毕竟黑衣人的修为要比他高得多。

    巴昂达的长枪，每次和那双叉戟相撞，都是要下压下去。

    巴昂达被逼得步步后退。

    还好，在巴昂达后退后，那些蛇兽也没有对他发起攻击，反而是让开一大片空地。

    也许是那黑衣人没发出让蛇兽攻击的号令，所以那些蛇兽也没有再对他们几人再发出攻击过来。

    在黑衣人与巴昂达相斗的时候，林风也是恢复了过来。

    “那黑衣人太强了，我得以全力以赴。”

    林风心下想着，已是将御功法四象图腾施展出来。

    林风的身前身后，被四只白象包围着。

    长剑已是握在手中，朝着那黑衣人身上刺去。

    黑衣人本来还差一点就可以将巴昂达给杀掉的，觉察到林风的剑气刺来，连忙回过身抵挡。

    黑衣人回过身来，看见林风身前身后出现四只大象，当即便是被吓了一跳。

    一时之间，黑衣人还想不明折是什么回事。

    不过，他很快就冷静下来，明白了那是一种功法。

    想到他的境界和林风相差得太大，也没有再放在心下。

    “小子，你找死！”

    林风的一道剑道剑气攻击，显然是使得黑衣人十分的恼火。

    黑衣人这么慢了下来，黑骑队的几人的攻击都已是到来。

    巴昂达的长枪寻了一处破绽，直朝着那黑衣人的身上刺去。

    黑衣人要面对五人，在觉察到黑枪近到身前时，这才反应过来。

    不过，已是迟了一点，黑枪划破黑衣人的衣服，直刺入到他的背部。

    “蚁蝼，居然敢伤我！”

    背部受到一记枪，黑衣人更是恼火，双叉戟在挡开了林风的剑道攻击后，便是回到头来对付巴昂达。

    卡尔手中的长刀，便是在这一瞬间，等待到了时机。

    “咔“的一声，黑衣人的小脚被卡尔砍中了一刀。

    黑衣人吃痛不已，尖叫了一声。

    手上的双戟已是失去了方寸，巴昂达也很是见机的展开了反击。

    “子民们，给我杀！“

    黑衣人大喝了一声后，便是吹了几下口哨。

    本来那些蛇兽都是静立着观战的，听得那哨声后，便是动了起来。

    “我们朝着峡谷口冲出去！”

    巴昂达见得那些蛇兽又是被那黑衣人调动起来，当即就对林风他们几人说道。

    黑衣人虽然在他们的攻击下，受了一点伤，可是那都只是轻伤而已，战力并没有下降多少。

    要是再加上那些蛇兽的围攻，他们几人的下场可能会很惨。

    林风又一道落雨剑功未能打出，当下便是一大片的蛇兽被他灭杀掉。

    “我来开路，你们跟着我走！“

    四象图腾与落雨剑法同时施展，林风根本不惧那些蛇兽，很快就在前面杀出了一条血路。

    其余的他都是见林风已是开出路来，便是跟着林风朝着峡谷口走去。

    黑衣人见得他们五人，朝着峡谷口走去，知道要是被他们五人走出这这峡谷，想要再留下他们，那肯定是不可能的。

    见到林风在前面开路，当即又放开巴昂达，一个翻身落在林风的前面。

    双叉戟朝着林风身上打落下去。

    林风此刻已是施展出四象图腾防御功法，根本就不惧那黑衣人的攻击。

    黑衣人的双叉戟落在林风的白象上面，当下便是被反震出去。

    一记双叉戟攻击被挡住，黑衣人不信邪，又是一记双叉戟打下，还是被弹飞出去。

    “这么厉害！”

    黑衣人有点不敢相信的看着林风，如同见鬼一般。

    “难道你以为我好欺负吗，就只有你懂得攻击是吗？”

    林风说道，又是一道落雨剑法施展开来。

    黑衣人一时不注意，在那如雨点的剑气袭来时，这才惊觉。连忙抽身躲避。

    可是还是没能够完全躲避开落雨剑，当下便是身中了十数道的落雨剑。

    黑衣人身上一下子就多出了十数个血洞，显得十分狼狈。

    (本章完)

