    这是她第一次使用万灵归位，她不知道东陵爅为什么看到万灵归位会有那么大的反应，但她在使用万灵归位的时候的确是有种很特别的感觉。

    有点紧张，又有点担心，还有点兴奋，最后……是害怕。

    萧沐凌自认自己从未害怕过什么，更不可能因为一种招式就会感到害怕。

    可万灵归位开始吸收周围力量，她的确有点害怕。

    她也不知道万灵归位究竟是什么，当年师父让她修炼并且说到了关键时候能救她一命，她就学了。

    在焚天灭神阵里她就是觉得可以使用这一招，所以就用了。

    当时，苍溯竟然认出了这一招，并且立刻才去了应对的措施！

    萧沐凌想着这些，开始散去当时吸收的那些各种力量。

    嗜血之境吸收的力量，充满了杀戮和嗜血，力量也更凶残霸道。

    萧沐凌现在把吸收的力量散去，只是不想让它那么霸道，毕竟两道反噬已经足够她受的。

    她能感觉到从左手掌心朝着心口蔓延去的裂痕，已经落到了她的心脏处。

    裂痕特别深，她除了要持平反噬，不被反噬所吞没，还要稳住这道裂痕。

    再加上这股凶残霸道的力量，萧沐凌还不被折腾死。

    金龙感觉到力量散开，松了口气，下一刻，它表情僵住。

    这是……

    萧沐凌散去的力量并没有直接离开，而是在她周围聚集，把她整个人笼罩其中！

    不止是如此，四面八方更多的灵气聚集而来，在这些灵气之中还夹杂着很多乱七八糟的力量！

    虽然萧沐凌没有使用万灵归位，但眼前的情景已经是小型的万灵归位！

    这，这这这！

    金龙力量不断聚集笼罩，一时间不知道该拒绝还是立刻震散它们。

    这样的疑问只有一瞬，下一刻，金龙就要震散他们。

    力量刚落下，反弹袭来，把金龙的力量震飞了出去！

    紧接着，所有的力量汇集成条条长河，迅速钻进萧沐凌体内，完全不容拒绝！

    “主人！”

    金龙紧张叫道，只见萧沐凌脸色越来越苍白，身上已经被汗水浸透。

    身上的伤口再次裂开来，鲜血伴随着汗水，将她浅色的衣服染红。

    特别是手臂到胸口的伤痕，鲜血弯弯绕绕连成一线，就像是一条血色深渊，要将她的身体一分为二！

    树林间，等待的两道身影突然感觉一阵剧痛。

    兽王和寂风同时倒地，他们看着对方，面色为难。

    “你们……”

    凤栖他们最先找到寂风他们，跟着它们两个暂时退离。

    大小姐一心毁灭召唤域，任何留在召唤域的人和万物都会被撞落的山峰和巨石吞没！

    仓梧他们离开了山峰毁灭的地方，并没有走远，只要萧沐凌叫他们一声，他们就能迅速回去，并且赶到萧沐凌身边。

    “主人好像……”寂风艰难开口。

    紧接着，兽王和寂风同时消失在了原地，等它们看清楚周围，已经是在契约空间里。

    兽王和寂风同时消失，吓得仓梧他们赶紧往回走。

    如果不是有什么事，它们两个怎么会小事！

    很快，仓梧他们就找到了萧沐凌，看着孤峰上坐着的身影，他们飞身走上，然而走到山峰半要，就被震落了下来。

    萧沐凌坐的地方原本是召唤域，只是山体崩塌，召唤域主峰的一切都不复存在，方圆几百里更是一片破碎。

    唯独萧沐凌所在的这片地方，还保持着原貌，不过也就这一个地方如此。

    它就像是一座笔直傲立的孤峰，周围下面匍匐的残破和深渊跟它毫无关系，孤傲的它不会低头，也不可能会低头。

    现如今半个孤峰都笼罩在强大的力量之中，源源不断的灵气和空气中残留的力量被吸收。

    四个人到了山脚下才稳住身体，胸口一阵气血翻滚，他们差点当场吐血。

    “只有大小姐一个人在上面吧？”鸢年气喘吁吁问。

    刚刚她看见了，大小姐周围没有其他人，也就是说不是外力进攻大小姐。

    “好像是。”南风点头。

    不过尽管大小姐看着没什么，但不代表大小姐就没事。

    “我们在这给大小姐护法。”使用了那么强大力量，大小姐需要调息也是应该。

    地方都没有挑，就在这里坐下调息，大小姐肯定是消耗过度。

    四个人相视一看，往天边飞去，站在不同的四个方向。

    尽管一方神鼎不再继续毁灭，周围也没有山峰可以倒塌，但是山下余震依然连绵不断。

    四个人站在半空中，力量凝聚张开，打算给萧沐凌护法，然而力量才凝聚，立即就被吸走！

    四人脸色大变！

    力量，没了！

    他们再次凝聚力量，这次也是一样，力量刚凝聚还没来得及做什么，再次被吸走！

    怎么会这样？

    四人茫然往前看去，四双眼睛刚好落在那孤峰上坐着的萧沐凌身上。

    大小姐！

    他们的力量是被大小姐吸走的！

    这时，他们脚下一软，差点摔下半空。

    不行！

    就连维持住他们凌空而站的力量都要被吸走，要走远一点才行！

    他们四个人立即后退了十几里，直到身上力量不被吸走，这才停下。

    现在，他们也不敢轻易凝聚自身的力量。

    不一样的力量汇集在同一个人周围，这再被吸收！

    会被撕碎的！

    他们不敢想象，孤峰周围凝聚的力量要是全都被萧沐凌吸收，她会发生什么事！

    四个人紧张看着萧沐凌，搓了搓手，想要立刻冲过去把凝聚的力量震散！

    又想到这力量环绕在萧沐凌周围，如果是她主动吸收，他们震散力量，那萧沐凌又会怎么样？

    左右为难的四个人苦着一张脸，完全不知所措。

    他们四个这么小心谨慎，那是完全对的，现在萧沐凌坐的地方周围的花草全部已经枯萎，土壤都失去的光泽。

    生灵万物是去的生命和力量，全都聚集都聚集在萧沐凌周围，不断冲进她的身体！

    就连保护着萧沐凌金龙感觉到力量冲击，放弃以自身之力调整冲进她身体的力量速度。

    因为太强！

    一切的力量被她所吸收，根本挡不住！

    一方神鼎之上，空间之门打开，稚嫩无害的小姑娘从里面跳出来，看到面目全非的召唤域，抬手鼓掌。

    “真好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别急别急，东陵爅马上就会回来的！

