    苏陌凉此话一说，候在孙府外面围观的群众，顿时像打了鸡血似的，一拥而上，争先恐后的冲进了孙府庭院——

    孙府的侍卫拦都拦不住，一时之间，混乱不堪。

    孙家主看到这里，气得双目充血，青筋暴起。

    “反了，反了，们要与孙家为敌吗！”孙仲威看着无法无天，几近疯狂的众人，从胸腔爆发出滚雷般的怒吼。

    他实在没想到，苏陌凉竟然有这么大的号召力，竟是一句话，让这么多人为她效力！

    有的人，碍于孙家主的权势，止步不前，隔岸观火，而有的人被欲望冲昏头脑，根本不顾孙家主的愤怒。

    因为，大家只要想到，参与了搜查行动，就能得到一颗中地品的丹药，就会激动不已。

    平时拿着钱都不一定能买到的中地品丹药，现在只要动动手指头就能拿到，只要不是傻子，谁都经不起这样的诱惑。

    更何况，若是找到了夺魄针，还能得到上地品的丹药，是多少人梦寐以求的事情。

    看到这里的莫浩歌，似乎还嫌闹得不够，摇着扇子，轻笑着上前：“哈哈，凉儿，真是腹黑，一根手指头都不动，仅仅凭一句话就让这么多人为卖命，真有的。我本想跟过来助一臂之力，现在看来，我已经成多余的了。不过当着孙家主的面，我还是要表明我的立场。”

    说着，他不等苏陌凉回话，便是转头望向孙仲威，挑眉大声道：“孙家主，今天要是不把夺魄针交出来，别说这些人，就连我莫家也不会放过。”

    什么！

    莫家！

    本就气得半死的孙仲威听到这话，犹如五雷轰动，劈得他脑袋发懵，全身发麻，硬朗的身子忽然一软，脚步虚晃两下，差点摔倒。

    好在孙夫人眼疾手快，将他扶住：“老爷！”

    “莫公子，这种玩笑可不能随便开。”孙仲威倚在孙夫人身上，努力镇定了片刻，抹了抹额头的冷汗，说道。

    他们四大家族一向井水不犯河水，是相互制衡的关系。

    孙家虽然权势滔天，但也不敢得罪莫家，若是莫家发起狠来，孙家可讨不到好处。

    所以，孙家主是忌惮莫家的，可如今莫浩歌居然为了苏陌凉要代表莫家与孙家为敌。

    这不是挑起两大家族的斗争吗。

    他们孙家可经不起这样的折腾啊。

    想到这里，孙仲威的双腿就有些发软，实在不明白苏陌凉到底有何等魅力，竟让莫浩歌如此为她。

    “孙家主，觉得我像是在开玩笑吗？”莫浩歌目光幽幽的盯着他，声音沉了几分。

    看着这种局面，孙仲威冷汗涔涔，只有转头望向不远处，沉默了许久的院长。

    “院长，苏陌凉是们南星学院的学生，可要管管她，两个小孩子的打赌怎么能算数，苏陌凉竟是不知礼义廉耻的硬闯上门，索要我孙家的宝贝，岂有此理！”孙仲威只有把希望寄托到院长身上。

    院长为人正直，有原则，最在乎学院的管理和名声问题，对学生也非常严格，他相信，只要院长出面，苏陌凉就不敢如此放肆。

    可是，他的话才刚落，南星学院的院长就给了他一个响亮的“耳光”！

    “孙家主，今天老夫带着学院的导师前来就是为苏陌凉讨个公道的。孙韵舞也不是三岁小孩子了，她当初当着这么多人的面跟苏陌凉打赌，并比夺魄针为赌注，这是许多人亲眼目睹，亲耳所闻的，做不了假。既然胜负已分，们孙家就该履行承诺把夺魄针交出来，免得落人口实。”

    孙仲威没想到就连院长都冒着得罪孙家的危险，为苏陌凉说话，当场吓得目瞪口呆。

    这世界是这么了？

    怎么都站到苏陌凉那一方去了？

    “——们——们知道在干什么吗？”孙家主难以置信。

    话落，吴导师也站了出来，黑着脸，劈头盖脸的大骂：“哼，孙老头，还真不要脸，刚刚口口声声说输了比赛，不准抵赖，现在翻脸不认人，算什么东西，我呸！”

    吴导师是个火爆性子的人，本就对四大家族没有什么敬畏之心，现在，孙家更是欺负他的宝贝徒弟，这口恶气不出，他怎会善罢甘休。

    “吴导师，们疯了吗？苏陌凉是苏家的人，怎可与我孙家相比，们此举，可是与我们孙家作对啊！”

    “孙家主，我看疯的是吧，我徒弟是一名丹师巅峰，这种实力，大家巴结来不及，怎么会为了孙家去得罪一个炼丹天才！”

    听到吴导师这句轻蔑的嘲讽，孙仲威顿时激动的吼起来——

    “不，不是的，苏陌凉不可能是丹师巅峰，一定是她弄虚作假，她一个小女娃怎么有这么高的造诣，们也不动动脑子想想。”孙仲威潜意识里并不愿意承认这个事实，更是无法接受这个事实。

    毕竟一个18岁的丹师巅峰太没有说服力。

    “哼，爱信不信，我徒弟的实力我最了解，休要诋毁。无论怎样，我们南星学院今天是护定她了。”吴振兴上前一步，斩钉截铁的大吼一声。

    一旁的院长闻言，也是默认的点头。

    至于莫浩歌，更无须说，完完全全站在了苏陌凉的一边。

    看到这里，孙仲威被震得身形一颤，倒退两步，布满皱纹的老脸顿时惨白如纸。

    莫浩歌见身旁的苏陌凉沉着冷静，表情淡漠，不为世事所动，心中不禁感慨。

    这个女人好犀利的手段。

    他本还担心她势单力薄，怕她被孙家的老不死欺负，没想到她轻轻松松就将局面逆转。

    苏陌凉深知南星学院并不惧怕四大家族，在他们眼中，参加宗派大比高于一切，所以她这样的苗子，绝对是他们精心培养和保护的对象，正是摸准了这一点，苏陌凉才敢如此放肆。

    而她更是清楚一颗上地品的丹药对大家来说，意味着什么，才肆无忌惮的与孙家对峙。

    这一系列看似鲁莽狂妄的做法，其实都是经过苏陌凉深思熟虑后的结果。

    很显然，苏陌凉根本就不怕孙家赖账，因为从打赌的那一刻起，她就已经势在必得了。

    想到这一点，莫浩歌竟是觉得有些恐怖起来，她到底有多缜密的心思啊——