一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十六章狂妄的演讲

    这句话微微勾起了李墨的好奇，他睁开眼看了看西医的代表。

    西医的代表的确是一个年轻人，有三十出头的年纪，看起来斯斯文文，他走了出来站在大厅的中央，试了下麦克风，然后露出一个微笑，说道：“首先我要非常感谢西医的这些前辈给了我这次机会，这份发言的荣耀！”

    说完后，他鞠了个躬！

    下方又响起一片震耳的掌声，特别是那些西医，都是非常激动，好像讲话的是他们一样。

    “我叫李希光，是广慈医院的主治大夫。首先作为一名西医，我感到非常的光荣，因为西医它代表了医术的最高峰，现在几乎没有哪个地区没有西医药房，这说明西医在为人类造福方面已经做到了一个很好的地步，但我们却不能自满，还有很多癌症我们无法解决，但我们会努力，我们会花一辈子的时间去救治人们，去做那些攻克不了的难题，我相信，总有一天西医会做到的。”

    “我们交流的目的就是为了造福人类，我希望所有人都和我的梦想一样……我们广慈医院每年救治……”

    之后的一系列话，都是夸奖广慈医院的功绩，这一番话说的西医的人们都是很高兴，但中医这边脸色却不怎么好看，什么叫做西医代表医学巅峰？什么叫做西医会做到一切？那我们中医是干什么吃的？

    广慈老院长非常的开心，一脸笑容，赞赏的看了一眼李希光，继续说道：“接下来是中医代表发言！”

    “中医代表是谁啊？不会是你把？”李墨好奇的问道，看着应堂。

    应堂愣了一下，诡异的笑了笑却没有说话，李墨心中忽然有了一种不好的预感，果然，谭院长这个老狐狸用奸诈的眼光看向了自己，然后缓缓的站了起来，“我们的中医代表是李墨！”

    “李墨？这是谁啊？我怎么没有听过？”

    “对啊！还以为是应堂他们几个人呢？怎么是一个名不见经传的人物。”

    李墨心中无奈，却不得不站了起来，然后忽然眼眸一动，既然让我代表，那就将一些肺腑之言，至于结果如何，他并不在乎！

    在五楼大厅，中央的演讲地方，万众瞩目，都在猜测这个李墨是何许人也？

    可是当他们看见走上去的人后，全都感到一阵不可思议，李墨实在太年轻了，看起来像是还在大学里的学生，只有二十出头的样子，甚至有些小帅，他站在这么重要的舞台，但是却没有一丝怯场，脸色平静淡然，眼眸深邃，身子站的笔直，一些年轻的女孩，看见李墨后，都是眼眸一亮。

    这么年轻的代表？整个交流会上都没有出现过吧？

    刚才的李希光已经算是够年轻了，所以他才一副春风得意的样子，这时看见李墨后，李希光先是愕然，而后不屑的摇了摇头，他虽然是西医，但也知道中医的难处，这么一年年轻人才学到了几分本领，竟敢上前代表中医，难道中医已经凋零到这种地步？

    李墨不管众人惊讶的目光，和对他的议论，扫视了一圈，在西医那里，看见一个熟悉的面孔，她被众星捧月，刚才演讲的李希光就站在她的身旁，甚至露出一丝讨好的笑容，正是秦傲寒，脸色清冷，带着一股拒人千里之外的气息。

    但是，看见李墨的目光袭来后，秦傲寒的嘴角露出了一丝微笑，淡淡的点头。

    一旁的李希光，看见这一幕，顿时露出了强烈的愤怒，方才他很绅士的对着秦傲寒打招呼，但秦傲寒依旧是冷冰冰的，不过他也没太注意，他能够看出，秦傲寒就是这种性格，除非是遇见关系很密切之人，但没想到却对这个年轻人笑容有加。

    在秦傲寒旁边还有一人，李墨比较熟悉，正是那郝明，看见李墨后，眼神有些闪躲，没敢直视，他现在已经完全不敢打秦傲寒的主意了，也不敢和李墨作对。

    “喂，你还不开始吗？”有人看着李墨站在台上，意气风发的样子，嫉妒的道。

    “我叫李墨，很意外的成了中医代表，其实我没这个资格，比我医术强的在座有很多！”李墨谦虚的说道，开始了自己的演讲，顿了顿，然后疑惑的问道：“我想问，什么话都可以讲吗？”

    说完，将目光看向了三十位名医。

    这些名医不知道李墨此话何意，就连谭院长也是不解，这小子想说什么？

    “可以讲，什么话都可以讲，只要是对交流会有利的事！”广慈的老院长，最后说道，其他人也都点了点头。

    “那就好！”李墨笑了笑，然后缓缓的说道：“我认为这样的交流会还不如取消算了！”

    静！全场寂静！落针可闻！

    所有人第一反应都是张大了嘴，怀疑自己听错了，这小子说的什么？我没听错吧？

    所有人一脸惊愕，慢慢的转过头看向身旁的同伴，发现都是一脸惊愕后，才敢肯定自己听的没有错！

    看到众人的反应，李墨继续笑着说道：“我认为，这样的交流会不如取消算了！”

    听着李墨的重复，众人这才完全的确认了，李墨竟敢讲出这样的话！这岂不是在挑战整个秦省的名医的权威？

    那些西医的名医一瞬间脸色就僵硬了起来，爆发出翻滚的怒气，自己等人召开的交流会，竟被一个年轻人说完全无用，这不是在打所有名医的脸吗？

    中医的八位名医，包括谭院长也都愣了，他让李墨上去，只是要李墨在众人面前露脸，让所有人先认识这个后生，但没想到李墨竟然讲出来这么火爆的话。

    秦傲寒的小嘴也是大张，看起来非常诱人，让人忍不住想去吞掉，不过，这一幕连郝明也没有过多注意，因为他也被李墨这惊人的话语给震住了。

    寂静过后，五楼轰然爆发出一阵轰鸣，所有人都在看着仍然微笑的李墨，议论纷纷。

    “这小子真他妈的狂妄，他以为他是谁？竟然敢说出这样的话，这岂不是说我们闲着没事，在开无聊的交流会？”

    “这可是直接打三十位名医的脸，这小子够狠够嚣张，连中医西医一起讽刺，他难道是来捣乱的？”

    “虽然这几年，交流会的确没有为人民造福，反而演变成了中西医争锋的场所，但却从没人敢说出来，这小子，真是个愣头青，不知者无畏啊！”

    “这货完了，以后在医界哪里还有立足之地啊！你看看，这小子还在微笑，不装逼能死吗？”

    整个五楼异常的热闹，可见这一句话，对众人的冲击有多强？