    在上午11点的时候，358兵团的山鹰战队出动了。

    这次是山鹰战队第一次出动，所以由理查德·乔伊斯中尉担任队长，格雷中尉担任副队长。

    美国飞行员理查德·乔伊斯中尉打头，中国飞行员王勇驾驶的战斗机充当僚机，一前一后，从临时跑道上加速助跑，约85公里的时速时，当即拉升机头。

    野马战斗机从地面升起，然后斜着冲向了天空。

    2架一组，4组战斗机相继飞上天空。

    看着那些战斗机飞上天空后，机场的地勤人员都心里在祈祷着。

    这一次行动，他们能旗开得胜。

    P-51式野马战斗机配备1台帕卡德v-1650-7液冷V-12，以及一个2级的中冷增压器，动力能达到1111千瓦。

    最快飞行速度是708千米/小时，升空期限是12800米，作战半径是1022千米。

    大孤山距离张家口大概350公里，对于野马战斗机来说，最多也就是1个小时的事。

    为了避免被日军鬼子发现，并且偷袭，野马战斗机在3千米的高空飞行。

    离地面越高，越冷。

    尤其是这个时代，战斗机的各种辅佐机器还没有发明出来。战斗机的密封性还不算好的情况下。

    所以除非是迫不得已，平时是没有人愿意跑到五千米高空以上飞行的。

    在理查德中尉的率领下，山鹰战斗机直飞张家口飞机场。

    飞行了将近一个小时，这时已经近午了。

    空中能见度很高，大家伙在高空对地面看的是清清楚楚。

    出击前已经反复看过地图规划过进攻的众多飞行员此刻心情激动啊。

    下面就是鬼子的飞机场，而且看着样子，还停放着四五架战斗机。

    中国飞行员怎么肯放过这样的大好机会。

    8架战斗机相继俯冲而下，直奔飞机场。

    鬼子十分大意。

    根本没有想到会遭遇中国空军的轰炸。

    一架敌机都还没有来的及时起飞。

    等到发现中国战斗机来了，整个飞机场响起急促的警报声。

    日军飞行员赶紧奔向战斗机，想要紧急升空战斗。

    日军防空武器算是比较少的。而且主要都集中在关东军，南方派遣军。

    华北方面军分到的防空机枪、机炮很少。

    日军鬼子只能无奈地赶紧架起92式重机枪，祈祷着能将中国战斗机打下来。

    斜向俯冲投弹，这个时代的战斗机瞄具只有一个按照空和角度计算的光学预瞄设备。

    投弹精度不高，飞行员的感觉和预判对于轰炸结果起的作用很大。

    尤其是对中国空军飞行员这训练量不够的飞行员来说。

    为了更好的将炸弹投中目标。

    不管是美国飞行员，还是中国飞行员为了尽可能提高轰炸准确性，愣是将战斗机福冲到三五百米。

    飞行员李严心情十分紧张，鼻尖都微微冒汗。

    他透过驾驶舱的玻璃，已经能看到鬼子的脸孔。

    近了，越来越近了。

    眼角看了一下仪盘。

    1千英尺……800英尺……500英尺……300英尺了。

    鬼子的跑道已经出现在瞄准镜的十字星中了。

    可以投弹了！

    李严扳上投弹开关。

    2枚227制式航弹的环状炸弹瞬间从机翼心爱的挂钩脱落。

    呼啸着落下，向着目标飞去。

    炸弹在空下落撕破空气发出的那号哭一般啸叫惊动了整个机场。

    一时间，地面上所有日军鬼子的地勤人员都在仰头看着天空，立刻找到了呼啸着拉升的野马战斗机。

    机场地勤人员惊恐的抬头看着天空，从未被空军轰炸过的他们此刻行为表现各异，有的呆若木鸡直立在当场，有的使出吃奶的力气胡乱跑着，惊声尖叫着。

    “空袭！空袭！敌人空袭！”

    接近地面时，炸弹度已经接近音，在尾翼的稳定下如炮弹一般啸叫着刺入目标。

    227公斤重的航空炸弹以雷霆万钧之势落了下来，用威力无比的爆炸将跑道炸断。

    震耳欲聋的连续爆炸声过后，飞机场火光冲天而起。

    只留下一个还冒着烟火的机场留给日军。

    李严只感觉一股气浪从后下方腾起来，自己驾驶的野马战斗机犹如被风吹的树叶，摇摆晃动起来。

    惊得他死死把住操纵杆，加速拉升冲了出去。

    炸弹将地面炸出七八十平米的炮坑，深坑都深达一米多。

    看到机场被轰炸，不少鬼子以为是中美联合空军的袭击。

    他们认为这八架战斗机只是大规模空袭开始的开端。、

    不一会儿，就会有轰炸机来的。

    不少鬼子吓得赶紧逃走。

    一时间，鬼子疯狂逃走。

    整个飞机场一时间宛如马蜂窝，全乱了。

    第三飞行集团管原道大中将此刻正在指挥室，他听到空袭的警报声响起，紧接着就听到爆炸声。

    他当即冲出来。

    一看！

    看到眼前火光四起，整个机场一片狼藉。

    他顿时吓得两腿一软，几乎瘫坐在地上。

    他大受打击，口中不停地叫嚷。

    “中国人竟然敢偷袭皇军，我们竟然被中国空军偷袭了。反击，快反击啊！”

    但是现在鬼子完全惊慌失措。加上跑道被炸毁，就算完好的战斗机，也升不了天啊。

    就在日军鬼子绞尽脑汁想要改变挨打的局面时。

    一枚航空炸弹直径砸破了一间仓库，轰然爆炸。

    随着轰隆隆不断的爆炸声响起，一个小型蘑菇云散去后可以看见。

    落在仓库上的炸弹爆炸掀起的气浪裹挟着破片，距离爆炸中心的房屋如纸糊的一般被吹散一地。

    这爆炸不但把机场几乎从间炸成一片废墟。

    就连天上护航的理查德中尉他们都在赞叹，这发炸弹威力太大了。

    理查德中尉他们很快明白过来了。

    有个家伙是走了好运，炸倒了敌人的弹药库。

    这发炸弹之所以威力无比，也要归功于日军鬼子的自大。

    他们完全没有想到会遭遇中国空军的威胁，为了方便。

    将大量炮弹和炸药堆放在飞机场跑道附近的仓库里，好随时可以给战斗机，轰炸机补充弹药。

    至于防备中国空军空袭……

    哈哈哈……

    别开玩笑了！

    他们怎么可能来到张家口的。

    看到日军飞机场遭受轰炸，李严等中国飞行员激动坏了。

    看到鬼子惊恐的四下逃散，看到爆炸连连的场面，他觉得怎样看都不够。

    8架战斗机，16枚航空炸弹，几乎就不用2分钟，就全部丢完了。

    然后拉升，排排屁股就走了。

    管原道大中将看到弹药库被炸了。

    他望着火光冲天的飞机场，他直接瘫坐在地上。

    “完了，一切全完了……”

    他面色如土，猛然站起来，呼啦一下就要掏出手枪自杀，身边的众位参谋副官纷纷冲上来，把他给死死地抱住，夺去他的手枪。

    “将军阁下，万万不可如此啊！”

    “只是一时的失利，损失了几架战斗机而已，我们还可以继续战斗，反击敌人的！”

    众人抢下管原道大中将的枪，一边七嘴八舌的劝解，一边在心里打着算盘看这天大的惨败来了，还得眼前这个主将将责任揽在身上才行。

    他要是死了，到时候谁去向冈村宁次大将报告这一败涂地的战况呢？

    谁又来承受大本营的怒火呢？

    想死可以，怎么也要等到上头的责罚来了再去死啊！

    管原道大中将垂头丧气地走进了指挥室。

    他现在心里明白了，自己完蛋了。

    虽然第三飞行集团的飞机大部分都调去武汉军机场，准备执行一号计划。

    这次敌人只是轰炸了4架战斗机。

    但是那些出去轰炸大同机场的12架飞机，飞回来后，可没有跑道供他们降落。

    就只有500公里作战半径的飞机，轰炸完大同，再回来，已经没有多少燃料供应他们转场其他机场了。

    那些战斗机紧急迫降的话，战斗机或许还有幸存下来的希望。

    轰炸机基本上就没有指望了。

    这一次，大日本皇军直接是折损了将近20架飞机。

    哎，自己还是想想怎样写报告。尽量弄的好看点，减轻自己的罪状吧！

    呃……

    中美联合空军空袭张家口机场，第三飞机集团奋力反击，击落……

    击落多少战斗机好？

    管原道大中将苦思着。

    一举轰炸了日军张家口飞机场，首战旗开得胜，让山鹰战队都十分激动。

    在回去的路上，飞行员正在欣赏祖国的大好河山时。眼尖的中国飞行员王海发现了下面，在1000米高空飞行的零式战斗机。

    显然对手还没有察觉到上空的山鹰战队。

    王海当即飞到主机中尉身旁，摇动机翼，然后用手势示意有敌情。

    中尉看到日本战机，他当即兴奋地打出进攻的手势。

    很快，中尉当头冲下。

    王海紧跟在其后。

    其他战斗机看到队长战斗机的举动，也很快发现了日军的战斗机。

    他们相继俯冲而下，杀向了日军战斗机。

    两机迅速机动，拉起至1500米左右同时弧形绕后切入日军中岛97战斗机航线上方。

    此时双方距离只有5百米了。

    敌人有高射机枪，奋力抵挡。

    不过在皇军优秀的飞行员的努力，还是顺利将大同的机场炸毁了。

    连机场都没有了。

    这下敌人的战斗机有几架就算侥幸躲过了轰炸，也没有用了。

    以后敌人将机场重新修建好，到时再来轰炸一回。让敌人活在绝望中。

    想组建空军？

    在皇军的打击下，想都不要想。

    就在日军飞行员乐滋滋地驾驶着战斗机回去时。

    突然感到几道阴影飞过，他们抬起头一看。

    妈呀！

    此刻的日军战斗机也终于发现敌人。

    看到是野马战斗机，日军飞行员福家諒太曹长大吃一惊。

    自从1938年以后，他根本就没有在山西遇到过中国战斗机。

    他实在没有想到今天，竟然会遇到中国战斗机，更没有想到会遇到是P-51战斗机。

    中岛97式战斗机才2挺7.7mm机枪，最快飞行速度才460 千米/小时，作战半径是400公里，升限一万米。

    这种20世纪30年代末期才研制出来的战斗机如何是40年代研制出来的战斗机对手。

    福家諒太曹长吓得赶紧拉杆，想要逃离。

    其他日军战斗机看到，也吓得赶紧逃跑。

    但是打下一架战斗机可是奖励300美元。

    都是钱啊！

    理查德中尉哪里肯放过。

    经过几年的空中搏斗，现在美军也是充分了解日军各种战斗机的性能了。

    最好的零式战斗机优势在于爬升率和转弯半径好，在低空飞行的时候可以轻松的赢得与对手的缠斗，但是在高空时零式的垂直机动性的弱点就显现无疑。

    野马战斗机各项性能都很均衡，没有明显的短板。

    被誉为二战最好的活塞战斗机。

    在低空中和零式狗斗占不到便宜，但是野马战斗机能凭借着更强劲的发动机，在高空中占据优势。

    他控制野马战斗机俯冲而下，想要加速进入敌人战斗机的后方。

    4挺12.7毫米重机枪形成的火线从上而下扫过去。

    福家諒太曹长拼命想要翻滚，同时爬升，摆脱被对手咬住。

    山鹰战队占据高空优势，日本鬼子的战斗机速度又比不过人家。

    日军战斗机只是翻滚了几下，就被理查德中尉的战斗机火线扫中。

    子弹打过去，将日军战斗机的机身全部打烂。

    看到队长一击之下就干掉了日军一架战斗机。

    其他人都十分激动。

    中国飞行员们都牢牢记得，美国飞行员传授的经验

    和日军战斗机作战，最好的办法就是居高临下，俯冲增速，进行快速占位，迅速击落敌人，然后拉起飞机。

    其秘诀之一就是在一次接敌时将其击落。可以从侧方，也可以从后方进行攻击，最佳的距离是在距敌50米的地方开火。

    这样的命中率最高。

    李严此刻虽然紧张，他握着操纵杆

    冲到鬼子战斗机的后面，眼睛紧盯着目标。

    手指按下按钮。

    机翼两侧的机枪当即喷出枪火，火线横扫，想要咬住敌人。

    此刻，日军战斗机也是急忙想摆脱。

    但是好不容易有机会打鬼子，李严怎么肯错过。

    他控制着战斗机死死咬住敌人。

    中！

    中啊！

    怎么还不中！

    战斗机容量有限，最多就是2千多发子弹。

    用弹链提供。

    2千多发子弹，看着多。

    但是要是连续发射根本支撑不了2分钟。

    事实上，战士们都是是三连射，五连射的射击。

    眼看着日军鬼子的战斗机，就要脱离视线了。

    一发子弹打中了敌人的机尾。

    鬼子的战斗机和坦克都是以皮薄出名的。

    一颗子弹就将对方的机身打穿，露出碗口大的窟窿。

    在气压下，那窟窿被撕裂成盆口大。

    最关键的是，机身被气流下晃动起来。

    李严看到鬼子的战斗机速度减慢了，他激动极了。

    只要再加把劲就可以将对方干掉了。

    他赶紧按住机枪，疯狂扫射。

    砰砰砰……

    中岛97式战斗机左翼被打中，发动机被打中，在子弹激烈的摩擦下，产生了明火。

    燃油从断裂的管道中溅出来，助燃了火势。

    很快战斗机就失去动力，旋转着，一头撞向了大地。

    日军战斗机好似肃清了一样，他们看着自己的同伴在敌人的打击下，接连折损。

    他们可是有着12架战斗机，哪怕已经被打掉了2架，还剩下10架。

    当即大骂一句八嘎，就驾驶着战斗机想要绕道山鹰战队身后去。

    看到日军想要狗斗，理查德中尉笑了。

