    空地上尘土飞扬，一人一猿战成一团，时不时就有空气的爆鸣声传出。

    白猿拳法爆裂，大开大合，举手投足间都有滚滚气血涌动，气势如虹，张纯一用劲如丝，且战且退。

    “你跟随了丁老头两年，一直表现的规规矩矩的，甚至因此丁老头赚了不少的钱，你这一次突然暴起杀人是因为知道了丁老头要将你卖掉的消息了吗？”

    “是不是有一种被背叛的感觉？”

    劲力涌动，指掌间染上一抹漆黑，挡下白猿的拳头，张纯一开口了。

    在确认了白猿的情况，亲身体会了白猿的武学造诣之后，张纯一已经有了将其炼化，作为自己第二只妖物的打算。

    而现在用言语动摇其心智，也是为接下来的炼化做铺垫。

    借助天君炉的力量，张纯一收获不少法种，这是其他修仙者难以比拟的，毕竟其他修仙者只能看运气寻找自然孕育的法种，又或者只能自己辛苦炼制，但就算是这样张纯一得到的法种绝大部分都是下品法种，一枚中品法种都没有，唯一的一枚上品法种还是以他的前身为材料熔炼出的铸武炉，而这一枚法种与白猿的契合度无疑是比较高的。

    白猿虽然已经从妖兽退化成了野兽，但张纯一依旧从它的身上看出了一些痕迹，它的相性是比较少见的力相，而这种相性无疑是最适合练武的相性。

    世人皆以为武学孱弱，练到极致也只不过能与一些小妖交手，但孱弱的未必是武学，更可能是人本身。

    人无蛮熊之强悍体魄，无虎豹之锐利爪牙，身体强度天生就有着极限，那怕靠着武学向上蜕变也依旧有着难以打破的天花板，因为基础就这样。

    而妖兽不同，那怕不刻意打磨，妖力的增长也会带动体魄的增长，而力相妖兽这种倾向更加明显，力可搬山，体如金刚的妖兽并不是没有出现过。

    如果白猿能够真正走上武道，将自己妖躯的潜力开发到极致，那么或许能走出一条与众不同的路。

    而且就个人的情感而言，张纯一也希望自己的武学能够继续传承下去，去看到自己前世未曾看到的风景，比如说定一个小目标武道迈入见神，而白猿这只与众不同的妖就是一个不错的传承人选。

    最为关键的是张纯一有把握让白猿在短时间内重新化妖。

    在太玄界让凡物化妖实际上有着多种手段，丹药，秘术，某些特殊的奇地都可以，不过这类手段往往有着很大的局限性，比如长青观内的的鹤语丹就是其中的一种，专门针对鹤类妖物，对其他妖物无效，而且成功率并不高。

    如果是一只正常的异兽，张纯一还真没有把握让其化妖，这也是许多修仙者并不重视异兽的根本原因之一，但白猿是特殊的，它曾经就是妖物，而张纯一有着内景地.沉月湖。

    白猿体内的妖骨碎了，它因此退化成了野兽，但这同样是一种伤势，只不过很严重而已，而沉月湖恰好能恢复妖物的伤势。

    白猿的妖魂虽然已经破碎，但依旧可以种下魄印，只要完成了这一步，张纯一就能将白猿收入内景地。

    听到张纯一这话，白猿默不作声，只是攻击越发急促，拳头如雨点般落下，打的张纯一节节后退。

    “你不是被丁老头抓住的吧，以你的力量和智慧丁老头一个普通人根本不可能抓住你，就算是用陷阱侥幸抓住了你，你也随时都可以逃跑，但你并没有。”

    “如果我没猜错的话你应该是自愿跟在丁老头身边的，只是我不明白你为什么要这么做？”

    “是因为情谊吗？有可能，但可能性不高，要不然你也不会毫不犹豫将丁老头一家通通打死。”

    言语着，一丝丝隐秘的精神力从张纯一的身上发散而出，牵动着白猿的心神，这是一种运用神魂之力的小技巧，可以无声无息间引动目标的心神，只不过真实作用并不大，修仙者很容易察觉并摆脱。

    听到张纯一这话，白猿一拳十三响，再次全力轰出了一拳，引得空气爆鸣，气流滚滚。

    “你跟着丁老头，自愿成为他人眼中的小丑，为的应该是借助丁老头的身份融入人类社会，毕竟你一个异类想要独自在人类社会生活太过困难。”

    此言一出，白猿的神色终于有了变化。

    准确捕捉到这一幕，张纯一对于自己心中的猜测更加确定。

    “你苦心孤诣潜入人类社会，为的应该就是学武吧？”

    看着脚踩连环，拳出如雷的白猿，张纯一若有所思。

    猿体近人，学武确实能有所成就，但白猿能将一身武学打磨到如今这个地步绝非一日之功，显然是下了苦功的。

    “你妖骨被碎，法力神通全失，想要学武增强自己的实力，但是什么支撑你走到这一步的了？甚至不惜冒着被打死的风险也要潜入人类社会？”

    “是有什么深仇大恨吗？”

    看着气息越发暴虐的白猿，张纯一做出了一个猜测。

    此话一出，仿佛心中禁忌被触碰，白猿发出一声尖啸，激荡风云。

    眼珠发红，身形暴涨三分，无形的气血在这一刻化作近乎实质的火焰将白猿完全包裹，如同火中神猿，这已经超出了一般武学的概念。

    砰，力发于脚掌，地面皲裂，近乎疯魔的白猿高高跃起，双拳合拢，如同一柄重锤一样由上而下重重锤下。

    拳未至，但势已成，如泰山压顶，凌厉的拳风让地面荡起波纹状的烟尘，扬起的风沙模糊了人影，这一拳凝结了白猿的精气神。

    神色微变，心神归一，五指张开，腕骨转动间引得气流随之旋转，运劲如网，极尽阴柔变化，由下而上，双掌叠合，张纯一迎向了白猿砸下的拳头。

    嗡，空气嗡鸣，急促而尖锐，出乎意料并没有明显的爆鸣，拳掌相碰，人与猿有了一瞬间的凝滞。

    轰，下一刻瞬间，地面塌陷，凝滞被打破，张纯一好似一根木桩一样被砸入了地下，半条腿没入了土中。

    看着这样的一幕，白猿越发暴虐，因为从始至终张纯一都没有受到太大的伤害，它的拳力都被卸开了。

    嗬，龇牙咧嘴，无中生有，身上血焰高涨，白猿的力量再次强盛了一分，它想要以力压人，让张纯一再无从卸力，可就在这个时候，异变突起。

    由暗转明，尽显劲力刚硬，全身劲力运转，张纯一的掌心迸发出如雷霆般的刚猛劲力，与此同时，在白猿体内如丝如缕的暗劲爆发，这是张纯一之前留下的。

    一明一暗，一刚一柔，一内一外，两相结合，白猿内外同时受创，整个身体如遭重击，被高高抛飞了出去。

