    “樱木，还继续吗？”

    樱木坐在地上，双拳紧握，筋肉紧绷，身体甚至在发抖，这一切都表示着他的不甘。但现实就是如此的残酷，被他一贯看不上的安田一顿血虐，自己甚至都没有得过分，这让一直自诩天才的他如何接受得了。

    “我的水平并不高，以你的条件，只要找准方法，坚持训练，三个月就能打赢我了。”

    安田这可不是在给樱木带高帽。即使按原来的成长时间线，最迟到全国大赛，安田绝对打不过樱木，除非安田的身体素质有个大幅度提升。这是体育动漫，又不是玄幻小说，怎么可能身体突变。

    “本天才不需要那么久，给我一个月，看本天才不把你打的屁滚尿流！！！”

    单细胞动物果然异于常人，刚才还一副衰样，现在又嘚瑟上了。

    “不是我要打击你，就你现在的训练程度，一个月后一对一我保证输的还是你，最多你也就输的没这么快！况且，你就算赢了我又怎样？我又不是湘北最厉害的那个。”

    “那是谁？大猩猩？我已经赢了大猩猩。”

    安田也是无语，也就樱木能把9:1血虐看成胜利了。

    “樱木你想想，如果按今天的规则，你能赢吗？我记得你是在大猩猩进了九个球之后才进了一球吧，按今天的规则，打到第六个球你就输了。”

    是这样吗？樱木看向晴子。

    看着樱木一副恍然大悟的样子，安田不禁捂脸。合着这家伙从来就没考虑过这个问题啊，真是无语他妈给无语开门——无语到家了。

    “小安，那你在队里能排第几？”

    安田一愣，还真没想到樱木会问这个。这家伙可是一直想着打败各路对手，有这个问题也不奇怪。那就给这个家伙科普一下吧。至于小安的称呼，安田自动忽略了，没看到宫城和三井都在这方面没啥尊严嘛。

    “现阶段的话，第四吧。”

    “前面三个是大猩猩，四眼哥哥还有流川枫那只狐狸吗？”

    “不全对，队长和流川枫比我强，木暮前辈的话，要是按今天的规则来打，我应该能赢，但是会赢得很艰难。”也开始臭屁了

    “另外一个是谁啊?”樱木成了好奇宝宝。

    “他叫宫城良田，和我一届的，以前我是他的替补，不过前段时间他打架住院了，暂时回不来呢。”

    现阶段的安田确实打不过宫城，之前的几种得分方式还没有练熟，也就是今天樱木的防守太烂了，换成爆发力比自己强又有经验的宫城，安田可没有把握赢。当然了，宫城也没有那么容易得分就是了，等到安田把这些技术熟悉了，相信还是可以赢过宫城的。

    “打架都能住院，太弱了。”樱木不禁开始鄙视自己未来的队友了。

    不是所有人都和你似的在这方面天赋异禀好吗？安田不禁吐槽。

    “樱木，你是我在日本见到的天赋最好的，真不愧是天才，好好练的话三个月后别说我了，队长怕是也不是你的对手了。”

    参考四强赛里樱木和高砂、鱼柱的对抗，还有全国大赛里对战大小和田，当时的樱木完全可以抗衡大猩猩。而且大猩猩的得分区域就是在内线，对于对抗拉满的樱木而言反而可以加buff，这样一看，一对一的规则下，樱木胜算还挺大的。

    “那流川枫呢？”樱木最在意的还是流川枫啊。

    “想听实话吗？”

    “当然。”

    “如果三年你能坚持下来，应该到高三的时候差不多能和流川一战了。”

    “本天才可是天才，怎么可能三年还打不过那只狐狸！！！”樱木又要暴走。

    “不是你太弱，而是流川太强，你以为流川枫是大白菜啊，随便就能打败了，告诉你吧，就神奈川县，能限制住流川枫的不会超过三个，就算是放眼全国，能击败流川的两只手就数得过来。”

    “这只狐狸这么厉害？？？”樱木还是一脸的不敢相信。

    “反正早课是赶不上了，今天我就给你讲讲咱们神奈川县的篮球情况吧，有什么遗漏的话晴子同学补充一下，相信队长在家里也没少和你说。”安田坐到樱木身边，开始普及神奈川县的球队。

    “太弱的我就不和你多说了，既然是流川枫这个层面的，就只说四强吧。神奈川的四强分别是海南、翔阳、陵南和武里。海南是去年的冠军，而且是17连冠，他们的核心是牧绅一，位置和我一样，但却是小前锋的身材，我认为他应该可以限制流川枫。”

    “还有谁？”樱木在一边着急了。

    “你急啥，还有一个人是陵南的仙道彰，二年级，和我一届，位置小前锋，去年我们和陵南交过手，他就像今年的流川，一年过去了，他应该又有进步了，所以我认为他也可以限制流川枫，至于仙道这个人，晴子应该有话想说吧。”

    “嗯，哥哥经常提到这个人，去年仙道一个人就得了40分，哥哥就是被他打败的。”晴子神情落寞的说到。

    “放心吧晴子，今年有本天才的加入，仙道交给我就好了。”

    听到樱木大放厥词，安田真想上去揍他。

    “樱木你醒醒吧，你现在连我都打不过，你想啥呢？”安田直接一盆冷水扑灭樱木的热情。

    “本天才决定现在就开始苦练了，打倒陵南，打倒仙道！”樱木又莫名其妙的燃烧了。

    “那你还要不要继续听了？”

    “呃，小安你继续说吧。”

    安田对樱木翻了个白眼，把这个家伙的话当做放屁。

    “晴子你说的很对，湘北其实就是被仙道一个人打败的。原因就是我们没有出色的外线球员抗衡仙道，外线没人得分，仙道在防守端不需要投入过多精力，可以肆无忌惮的进攻。反过来因为外线防守不利，内线的赤木就会顾此失彼，这样一来分数就拉开了。”

    “不过今年不一样了，”安田顿了顿“因为流川枫来了，就算流川枫不及仙道，但也没差太远，仙道没法像去年一样予取予求了，再加上队长对鱼柱的限制，今年咱们还是可以冲击一下全国大赛的。”

    “那我呢？你把我这个天才放到哪里了？”樱木急了。

    “那得看你能提高到什么程度了！没有成才的天才啥也不是。”安田撇嘴。

    “安田前辈，另外两只球队呢？”这时候晴子发声了。

    “如果今年没进强力新人的话。翔阳和武里应该没有能限制流川枫的人了，不说也罢。”

    “今年神奈川县确实没有比流川枫更厉害的了，别的地方有没有就不知道了。”晴子是个篮球迷，对国中时期的篮球水平还是很了解的。

    “这么一说，流川枫那只狐狸能排到县里前三了？”樱木一脸的难以置信。

    “如果我的猜测是正确的，确实是前三。”

    “那全国呢？”

    “樱木啊，饭要一口一口吃，还是先进了全国大赛再说吧。”

    “有本天才在的球队，怎么会倒在这种低级别的小比赛中。”

    安田。。。

    晴子。。。

