    秦正南这边刚挂了渡边的电话，汐子就没有敲门，直接推开门走了进来。

    自从秦正南开始打电话，肖暖怀里的小宝宝就不怎么哭了，此刻两只小手抱着妈妈的乳房在大口大口吃奶，边吃边目不转睛地看着妈妈，那个样子，甚是惬意。

    肖暖刚刚松了一口气，就瞧见汐子闯了进来，下意识地她侧过身子，“汐子小姐，有事吗？”

    汐子淡淡地瞥了一眼肖暖，没有理会她，径直走到刚刚打完电话的秦正南身边，面色冷冷地伸出了手，“秦先生，电话还给我！”

    瞧着汐子这突然变得格外冰冷的脸色，又是没有敲门直接闯入，秦正南直接拧了眉，“汐子小姐，你们家罗先生就是这么教你待客的？”

    汐子被秦正南这么一揶揄，脸上有点讪色，但很快就恢复了平静，“秦先生，你母亲答应罗先生，让你们全家人在这里多做客一段时间。在此期间，您还是最好不要跟外界联系的好。所以，手机还给我们吧。”

    秦正南负在身后的手将手机屏幕捏的已经变形，深幽的眸子微微一敛，“是么？可是我母亲可不是这么跟我说的。”

    “潘女士见了罗先生之后这么决定的。”汐子道。

    “可是我刚刚才跟我母亲通的电话，她也没这么说。”秦正南将手机拿起在汐子眼前晃了一下，“我跟别人的通话你不是都监听了么，难道还不知道？”

    汐子垂在身侧的手，缓缓用力攥了攥，面上在努力隐忍着。

    秦正南这是明显的挑衅！他明知道他们是不会承认他们监听了的，却还故意这么说。而且，即便承认了，又如何？他不是跟琳达用那种完全没有语法的爱斯基摩语交流，就是跟肖暖视频的时候，突然又没了声音，或者是打给其他人的时候，说一些无关紧要的事……她根本就没听到任何有价值的一句话！

    这样一来，他们本来打算通过他和外界的通话来截取一些信息的，结果不但没成功，还让秦正南顺利地通了那么多电话。如果他真的请救援了，多少会给他们带来一些麻烦。

    “秦先生，后面怎么安排，罗先生会来亲自告诉您。我也只是为主子做事的，请把手机还给我。”汐子再次伸出了手。

    秦正南微不可查地勾了勾唇，大步走进洗手间，打开马桶盖，直接将手机扔进了马桶里，轻轻触摸了一下冲水键。

    他是到了这里之后，才发现罗天佑这里的东西，基本都是数字化的了，连马桶都已经全都是数字控制了。只是，汐子给他用的手机比较大，这肯定是冲不下去的。

    不过，即便如此，汐子自然也不会去把手机捞起来的。

    果然，汐子瞪大眼睛看着他将手机扔进马桶里，难以置信地看向他，“秦正南，你在挑衅罗先生！你就不怕他把你们都囚禁在这里，永远不让你们回国吗？”

    “你刚才不是已经说过罗先生让我们在这里多呆几天吗？既然挑衅与不挑衅他都不让我们离开，为何不挑衅一下呢？”秦正南走出洗手间，冲汐子挑了挑眉，眸子里却蕴着满满的寒意。

    “你——”汐子顿时被气得不轻，看了看他，又看了看还在那边给宝宝喂奶的肖暖，“秦正南，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    厉声警告完，转身离开，甩门而去！

    刚走到走廊里，突然脖子上多了一双铁钳般用力的手，紧接着被一股大力气推到了身后的墙壁上，嘴巴被人捂住了。

    汐子正要挣扎，看清了眼前的人！姚准！

    她瞪大了眼睛，那水眸里满是警告。

    “臭娘们，昨晚挺销魂是吧，老子还没玩够呢！走！”姚准咬着牙恨恨地说了一句，一手捂着她的嘴，一手直接将她拉着进了旁边的房间里。

    这个房间，是她为他准备的客房！本来打算把她带去三楼的，可是角落里监控太多，只有这一处不太明显。而且，最危险的地方就是最安全的地方不是么！

    姚准挟持着汐子进了房间，直接将房间门反锁起来，将她甩到床上，用早就准备好的床单，将她裹粽子一样，直接包裹了起来，双手双脚都裹住，只剩下了脑袋，像极了一个木乃伊。

    “姚准，你要做什么！你放开我！”汐子惊得大叫，姚准脸上泛起一抹不耐烦，用毛巾塞进她的嘴巴里，抱着她放到了床上。

    此时此刻的汐子，完全不能动弹，只是睁大了惊恐的眸子看向姚准，那眼里有警告，有愤怒，也有示弱的求饶。

    姚准却丝毫没有怜惜她，做完这一切，抱着双臂居高临下地看着她，“汐子，没想到在你的底盘，你也可以被我五花大绑是吧？说，为什么昨晚要给我下药！”

    “呜呜呜呜……”汐子嘴里有毛巾，根本没法说话，使劲摇头，示意他给她松绑。

    姚准想了下，“你向我保证，说实话，说真话，我再放了你！如果再玩弄我，我立刻杀了你！我告诉你，反正我没打算活着离开这里的，有个陪葬的，更好！如果答应我的话，眨眨眼睛！如果不答应，摇摇头！”

    汐子连忙眨眼睛，不停地眨。

    姚准上前将她嘴里的毛巾取了出来，“说吧！昨晚为什么要勾引我！”

    汐子大口大口喘了一会气，也不知道是挣扎了一番没力气了，还是根本不想再做无谓的挣扎，她只是目光定定地看着姚准，水眸里蕴满了哀怨……

    没了恨，也没了怒，只剩下哀怨。

    姚准被她看得心里有点发毛，拧了眉“这么看我干什么？我问你话呢！你为什么要给我下药？”

    汐子死死咬着下唇，眼泪几乎是在一瞬间就滚落了下来，“为什么你真的不知道吗？”

    姚准不由地一愣，这疯女人说什么话呢？他若不是被她算计了，他怎么可能再跟她……之前在江城的时候，那也是没有别的办法，为了南哥的计划，他也只能献身……

    更何况，那个时候他和裴梦还不是什么。现在，他的心里只有裴梦，他坚决不能做任何对不起裴梦的事！

    可是，看着汐子那满脸泪痕，姚准却突然有点慌张了……不对不对，这女人一直都很会演戏，以前假装庄晓暖的时候，不仅扮演别人，还假装一个疯子，都那样惟妙惟肖，连南哥都差点相信了……此刻这眼泪，一定是迷惑他的！一定是！

    “汐子，你当初不是威胁到了南哥和肖暖，我是不会将计就计地替南哥和你睡觉的！但是昨天，你给我下了药，我他妈怎么知道是你啊！说实话，如果你没让我染上毒品，我是不会这么恨你的！但是，你这女人太心狠手辣了……”姚准咬着牙，毫不掩饰心里对她的嫉恨和厌恶。

    闻言，汐子的眼泪却流的更加汹涌了，“姚准！你不是男人！你要了我清白的身子，却喜欢别的女人！你有没有想过我的感受？我们日本女人，如果身子被人玷污了还被人嫌弃，是没有脸面活下去的！”

    “这话说的……你们岛国片子里的那些女主角难道都是不存在的吗？”姚准嗤之以鼻。

    “那是她们自己选的！我不是那样的人！”汐子大声吼了一声，“姚准，既然你真的对我没感觉，不打算娶我的话，那就杀了我吧！我汐子眼瞎了，会想到既然身子已经是你的了，不如嫁给你好了！我真是愚蠢，才会有这样的想法！”

    汐子的这番话，几乎带了一股子歇斯底里的底气和怒意，让姚准不由地眯了眼睛，想把她脸上的神色看个究竟，到底是真的，还是只是扮演出来的。

    汐子说完，赌气般又是绝望般地扭过了头去，不再看姚准。

    正在这个时候，两个争执间从汐子身上掉落下来的手机响了起来，姚准捡起来，看到屏幕上面是一串日语名字，他只认识一个中国字“罗”。看来，应该还是罗天佑打来的。

    姚准犹豫了一下，把手机递到汐子耳边，“你先接听电话，我们的事慢慢谈。”

    汐子咬了咬唇，语气低了下来，“放心，我不会出卖你的！接通吧！”

    姚准点开了外音接听，汐子敛了心声，“先生。”

    罗天佑的声音从手机里传了出来，“把秦正南带过来。”

    “是！”汐子应了一声，那边便挂了电话。

    姚准收起电话，问她，“罗天佑到底打算什么时候放我们？”

    汐子咬了咬唇，抬眸看向他，“姚准，我如果说实话，你会不会娶我为妻？”

    “什么？”姚准以为自己听错了，错愕地问。

    “我问你，如果我告诉你罗先生的所有计划，并保证带你们都安全离开这里，你会不会带我一起走，带我离开这里，娶我为妻，并一辈子只爱我一个人？”汐子眼神坚定地看着姚准。

    姚准直接石化了……“你开什么玩笑？”

    “我汐子对天发誓，我所说的每一个字都是真心实意的！只要姚准君答应娶我，我一定一切以姚准君为中心，为你死都可以！”汐子一字一句，说的铮铮有声。

    姚准感觉眼前的这个女人太可怕了，怎么能把这么浪漫的誓言说得这么随便呢！不愧是演戏的！

    不过，既然她要调戏他，那他就奉陪了！

    “好！我相信你！我也答应你，只要你现在倒戈向我们南哥，把罗天佑的罪行全都告诉我们，并带我们顺利离开这里，我就答应你娶你，并只爱你一个人！”姚准说这话的时候，突然觉得胸口好闷，他下意识地抬手捂住了心脏的位置。

    我靠，说谎的滋味这么难受。看来，他这演技比起汐子简直是差远了！瞧她，面不改色心不跳，还说得跟真的一样，他差点就感动了！

    汐子自然是不相信他的，她说，“姚准君，那你现在就发誓。”

    姚准至少举起了右手，把方才的话又说了一遍，后面还加了一句，“如果我做不到，就让我永远不举吧！”

    汐子那含着眼泪的眸子里染上了一抹欣慰的笑意，“好！你现在就放了我，我去向秦正南坦白。”

    “你告诉我，我去转告！”姚准当然不能轻易放了她。

    汐子嘴角泛起一抹自嘲的笑，“看来你还是不相信我！好，你现在就去告诉秦正南，罗先生被他母亲激怒了，本来打算放你们离开的，可是现在改变主意了，让你们继续留在这里！至于留到什么时间，就看罗先生的心情了。另外，这次让秦正南过去，一定会摊牌的！不相信的话，你可以让他去试试。”

    “那你打算怎么带我离开？”姚准问。

    “我自然有办法！但是，前提是我们彼此必须建立在互相信任的基础上。现在，我已经相信你了，可是你却不相信我。既然如此，你先让秦正南去见罗先生，门口直接坐车过去就行了。等他回来，你们就会明白我说的是真是假了。”汐子神色平静地说。

    姚准敲了敲她脸上的表情，捏紧了她的手机，“你等等”便转身离开。

    秦正南听完姚准的汇报，抬腕看了看时间，起身道，“不需要去了！罗天佑自然会自己出来，走，我们一起下楼去院子里，等渡边来接我们。”

    闻言，姚准和肖暖同时一怔，“渡边？”

    秦正南点点头，从肖暖怀里接过了小向阳，“走，我们回家！”

    姚准错愕地眨了眨眼睛，突然就兴奋地了然地笑了起来，“南哥，你不会早就跟渡边联系好了吧？他已经在来的路上了？”

    秦正南淡淡地挑了挑眉，指了指头顶，“在来的天上！”

    说罢，一手抱着孩子，一手牵着肖暖，走了出去。姚准愣了一下之后，激动地跟了出去，一起下了楼。

    他完全忘记了，他的房间里，还捆着一个汐子。他更不知道，他们囚禁李子瑶的房间，也在二楼的另外一个房间里。

    只是每个房间都隔音效果很好，根本没人发现任何动静。

    客厅的门口，站着两个保镖，因为汐子小姐交代过，秦正南他们可以在院子里自由行动，但是必须在他们的视线范围内。所以，当他们几个人一起下楼来走出大厅去了院子里，保镖都没有阻拦，只是一直盯着他们几个。

    而在这栋大房子的后面，琳达和安娜还躲在树下聊着天。

    阿娜把自己想帮助秦正南离开这里的想法告诉了琳达，琳达不屑地看了她一眼，“你以为你想就有本事做出来？不用煞费苦心了，正南自己早就有办法了。”

    “什么办法？”安娜好奇地问。

    “不知道！但是，他那天跟我说的话很奇怪，明显就是想告诉我，让我别再制造事端，他自然会带我离开这里。”琳达想起那天跟秦正南用爱斯基摩语交流的内容，她就相信，秦正南一定有办法出去的。

    安娜虽然诧异，但还是很惊喜，“琳达，那你们离开的时候，一定要带上我！”

    “到时候看吧！我舍不得正南的那个孩子，我必须跟着他……”琳达低声说，思绪已经飞到了秦向阳那只小朋友身上。

    两个人正说话着，突然觉得空中传来越来越响的直升机轰鸣的声音，条件反射地仰起头看了上去。

    果然，空中不知道何时多了一群苍蝇大小的飞机，而且明显是在降落，越来越大，越来越大，从苍蝇变成了老鹰，“嗡嗡嗡”的声音越来越大……

    两个女人慢慢地站了起来，满脸惊诧，张大嘴巴说不出话来。

    此刻，不光是和她们看到了。整个罗氏别墅里的大部分人都看到了——但凡在院子里的都看到了，密密麻麻的直升机群即将降落在这里的样子。

    秦正南肖暖和姚准是看到了，秦正南脱下外套盖在了儿子身上，不至于让孩子被直升机带来的巨大旋风吹着。

    “我靠！军用直升机啊，这有一百多台吧……”姚准仰着头，满脸的震惊。

    肖暖此刻才明白过来，原来正南早就做好了准备的，她抿着唇握紧了他的手，两个人相互看了一眼，都没有说话。

    所有的语言，都在彼此的眼神里了。

    院子里各处突然走出来一群一群的保镖，都惊慌失措地仰头看着天上已经开始在他们这块区域盘旋的直升机群，都像无头的苍蝇一样，乱跑乱叫起来。

    “这是什么？”

    “快，快去汇报罗先生！”

    “汐子小姐呢！快，快去汇报！”

    “好像是军用直升机，我们不敢行动啊……”

    身在东苑的崔承恩也看到了这群直升机，深邃的眸子里闪进了一抹犹疑，这么多的军用飞机，莫非是正南带来的？

    而此时跟潘语嫣还在北苑别墅里的罗天佑并没有听到外面的声音，只是有人按了警报，房间里响起了警报声之后，他才立刻打开了所有的监控系统。

    很快，他便看到了即将降落在他这地盘上的军用直升机。

    “嘭！”握紧的拳头狠狠砸在了桌上，罗天佑那黑沉的脸上泛起了越来越浓郁的戾气，“崔承恩，秦正南，你们居然把军队都调遣过来了……真是小看了你们这对父子！”

    他开始打电话，可是汐子的电话一直没人接通，他便打给了外面的保镖，“来的是军队，不要火拼，保持实力！我们没有做任何违法的事，他们不敢乱来，配合他们就行了。”

    挂了电话，罗天佑回到房间，拉着潘语嫣的手下了楼。

    “你要带我去哪，放开我！”潘语嫣还不知道外面发生了什么事，只是听到那刺耳的警笛声，猜到一定是出事了。

    “语嫣，跟我来，我带你去一个好地方！世外桃源！这里，我都留给你儿子，以后我们再也不争这些东西了！”罗天佑紧紧攥着潘语嫣的手腕，匆匆对她说完，来到一楼，直接从楼梯处，下了地下室。

    这个地下室下，灯火通明，空旷无边。潘语嫣几次想甩掉他的手，他却将她攥得更牢。

    对不起了语嫣！我是不想伤害你利用你的！可是，如果你的承恩你的正南要跟我过意不去，连一条活路都不肯给我的话，我只能最后用你一搏了！

    罗天佑心里腹诽了一句，紧紧咬着牙，拉着潘语嫣向前面走去。

    这里，直接通向的是他自己的直升飞机仓库。

