    第213章 洪荒两个倒霉二货，五夷山萧升曹宝（求订阅支持。）

    ‘那阐教副教主的燃灯道人，竟自己一个人逃了？’

    ‘这一众自称圣贤的道德之士神仙，都不是那赵公明一人的对手，那燃灯道人竟自己逃了？’

    西岐阵前。

    武王姬发嘴唇颤抖，大袖中两只手也不由微微颤抖，一脸的惊慌不知该如何表情：‘怎么你这圣人副教主燃灯道人，也没有仗我洪福，反而连一合都不敢接那赵公明，就自己逃了？’

    无人注意的上大夫散宜生，也不由两个老眼一瞬的阴阴一闪，怎么这次不仗武王洪福，不仗丞相姜子牙之德了？竟然自己逃走了？

    汜水关。

    一片诡异的寂静。

    就只剩下赵公明威风凛凛追杀而去的背影，一闪消失在远处天地间。

    十绝阵内。

    金光圣母也忍不住美眸微动好奇道：“师弟，你看这次结果会如何？”

    ‘唰！’

    瞬间九天君也不由看向秦天。

    秦天也不禁故意微思吟道：‘若论实力，那燃灯道人自不是公明兄对手。但若论阴险卑鄙无耻，公明兄此追去却恐会吃点亏，但公明兄自也知道点到即止，所以当也不会有大碍。’

    董天君立刻忍不住道：“以公明兄的实力，就算那燃灯道人阴险卑鄙，又能如何？他既然没有往昆仑山方向逃，公明兄自不比惧他。”

    秦天也干脆淡淡提醒道：“那以众道兄看，那燃灯道人不往昆仑山逃，反往西南方向逃又是何意？明明西北昆仑山方向才最安全，他往西南方向逃干什么？”

    瞬间九天君都是不由心中一动。

    白天君眸光一闪道：“难道那西南方向有什么？以那燃灯道人的智慧，往西南方向逃，想定是西南方有什么依仗，不然其绝不会！”

    金光圣母也紧跟不禁小声道：“师弟，我等要不要跟去看看？别让公明兄万一真吃了亏。”

    ……

    而十绝阵内留下的，却就只是秦天一个分身而已。

    西南方向五夷山。

    没错正是原本杨戬两个金毛童子的五夷山。

    同时也是刚送死过的乔坤山场所在。

    五夷山，明显也正是阐教的势力范围，至少五夷山的练气士都是向着阐教一方的。

    而当初两个金毛童子，一听是玉泉山玉鼎真人门下杨戬是也，直接便想也不想纳头就拜口称杨戬老师。

    刚刚倒霉的乔坤，也是主动前来十绝阵送死。

    同时五夷山却还有两个无名之人，虽然在后世多少也算有名，但在洪荒中却都是真正的无名散修，却正是‘大名鼎鼎’的萧升曹宝两个二货！

    于是无人知道的五夷山半空。

    秦天跟琼霄娘娘师姐自也早已在等着。

    只见五夷山一处山坡上，一棵松下正有两个道人下棋，诡异却是一人穿一身青色道袍，一人穿一身红色道袍。

    琼霄娘娘师姐也忍不住好奇道：‘就是此两人，助那燃灯道人得了大兄的定海珠吗？’

    秦天也不禁好奇点点头道：‘没错，我从天机中窥到的就是此两人，青衣的当为萧升，红衣的当为曹宝。不过却不用师姐我二人动手，那燃灯道人却就会眼睁睁看一人被大兄所杀，再将另一人送去十绝阵送死。’

    琼霄娘娘师姐忍不住美眸诡异道：‘那燃灯道人果然卑鄙无耻。既然定海珠已是与师弟融为一体，这次就让那燃灯道人继续得去罢。

    只是可惜了那落宝金钱，今日能落定海珠，来日就也可落那圣人的先天灵宝，但其实却不过师弟口中的鸡肋之用。’

    秦天同样明白，所谓落宝金钱，两个二货落下赵公明的法宝试试？结果就是一人直接被当场绝杀！除非两人实力高过对方，不然落对方的法宝，却就等于是找死。

    而且落宝金钱明显就只是再五夷山昙花一现，同时也说明了落宝金钱的问题，能落一次先天灵宝的定海珠应该就是基本极限了，过后差不多就会废掉。

    不然萧升、曹宝两个二货死一个，另一个再被燃灯道人送死在十绝阵内，燃灯道人会放过两人的落宝金钱？

    可如果燃灯道人有落宝金钱的话，为什么又部落三霄娘娘的金铰剪，不落三霄娘娘的混元金斗？

    显然说明了一点，今日落宝金钱落了先天灵宝定海珠后，过后却就会直接废掉！便就仿佛陆压的斩仙飞刀如果能斩赵公明大罗金仙的话，还需要钉头七箭书拜二十一日，用上二十一天时间才将赵公明给阴死吗？

    岂不是斩仙飞刀直接对着赵公明一拜，请宝贝转身，然后就可以斩杀赵公明？

    所以两人推测之后，明显就只有一个可能，落宝金钱今日就会废掉，琼霄娘娘师姐才说可惜。

    同样燃灯道人似乎也是知道两人，才故意往五夷山飞来的，而且也应该听闻过两人的落宝金钱，至少两人绝对吹嘘过，就是先天灵宝都能给其落下。

    于是才有了今日的这场因果，让两个货难逃必死之局的因果。

    只见两人正下棋，突然便只听鹿蹄响亮。

    关键问题是，其燃灯道人可是圣人大教副教主，难道还不会飞吗？难道骑的还是普通梅花鹿？鹿蹄响亮，便说明是在山上跑的。

    嗯的确是在山上跑的，秦天也不由看得微微一笑，明显就是专门来找两人的，却记得后世封神演义原著的清楚记载：（……两人正在分局之时，忽听鹿蹄响亮；

    二人回顾，见是燃灯道人（说明认识燃灯道人），二人忙问其故？燃灯把赵公明之事说了一遍。二人曰：“不妨。老师站在一边，待我二人问他。”）

    可谓两个二货，凭什么‘资本’敢为洪荒大名鼎鼎的圣人大教副教主燃灯道人做主？燃灯道人说的，正是赵公明法宝不知是何物，如何厉害，如何伤了众道友。

    于是两个货都不由精神一振，终于有了表现的机会！这圣人大教阐教，洪荒无数年可都是不收弟子的！今日自己兄弟两人若救了这燃灯道人，过后岂不就可拜在圣人大教下。

    一边秦天却又多少忍不住有点不舍，因为今日琼霄娘娘师姐却就要借口回去了，也是到了不得不回去的时候，明天再败那燃灯道人一次，似乎就该那西昆仑陆压现身了。

    而等那西昆仑陆压现身的时候，自要让云霄娘娘师姐看到才好，因为三霄师姐却正是云霄娘娘师姐做主的。

    结果就在秦天微微不舍间，只见燃灯道人也刚好简单解释完。

    立刻萧升便不由眸中精光一闪道：“不妨。老师站在一边，待我二人问他。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

