    第208章无耻云倾城

    “放心，寒的事，就是我的事。”云倾城非常大方的说着，美丽的眸子里暗芒闪掠：文里，简易房屋的想法，实施，用料，修建，等等一系列事情，都是沈千洛亲自督办的，如今，她这个千年后拥有无上智慧的现代人，想出了简易房屋之法，那简易房屋的实施，用材用料，修建等等一系列事情，也应由她亲自督办，如此一来，方显她的才学，方显她的智慧，方显她不输女主沈千洛。

    在云倾城的策划下，整个寒王府都忙碌了起来，首先，寒王府在京城僻静之地，买了一块地，然后，在那地上画起了规划，再然后，寒王府运了一大堆木材到那里，用木材建起了房屋……

    事情传到战王府，沈千洛：“……”

    寒王府这是准备做简易房屋，简易房屋这个想法，她有了好几个月了，但她谁都没告诉，因为，她想给南宫寒一个惊喜。

    如今，她心里的想法，寒王府开始实施了，这可真是有意思，寒王府里，竟然出了个和她想法一模一样的人，就连买的那块地，做的那些规划，以及用木材来做简易房屋这个主意，都和她的一模一样……

    寒王府还真是人才备出，如果不是确信，自己没有泄露丝毫简易房屋的消息，她都要怀疑，寒王府的简易房屋，是按照她的想法建造的了……

    不过，也无所谓了，寒王府有人才，就有人才吧，她倒是很想看看，寒王府那位人才，能将简易房屋建成什么模样……

    在沈千洛的悄悄关注中，简易房屋拔地而起，仅用了三天时间，就全部修建完毕。

    简易房屋竣工时，寒王府的人放起了鞭炮，在噼里啪啦的鞭炮声中，寒王府管家陈仓扯下了盖在简易房屋大门上方的红绸，刹那间，一张牌匾现了出来，上书‘学子居所’四个大字！

    大门左右两侧的横副，也在瞬间拉起，上书：热烈欢迎学子们入住学子居所，居住免费，预祝学子们金榜题名。

    京城的人们这才知道，寒王府盖的这处房屋，是给进京赶考的学子们居住的，还是免费居住！

    学子们纷纷涌进学子居所，走进房间，细细打量，细细摩挲，满意的连连点头，当即便决定住下来……

    围观的百姓们忍不住赞叹：真是做的一手好事，拉拢的一手好人心，拓展的一手好人脉……

    事情传到皇宫里，皇帝没有说话，面色阴沉着，沉下了眼睑，不知道在想什么。

    事情传到慕王府，南宫慕一脸玩味：他那位三皇兄，竟然想到了用这种方法拉拢人心，拓展人脉，还真是聪明，这么好用的方法，他怎么就没想到……

    事情传到瑾郡王府，南宫瑾挑了挑眉：南宫寒变聪明了啊，竟然在这三年一次的科举时刻，用这种方法拉拢人心，壮大势力……

    事情传到御王府，南宫衍目光深邃：这可不像是南宫寒能想出来的方法，南宫寒这是招了个厉害的幕僚吗？

    事情传到战王府，沈千洛：“……”

    她似乎猜到，寒王府里想出这个方法的人是谁了？

    云倾城！

    简易房屋竣工后，简易房屋的揭牌匾红绸，以及挂横幅等等事件，和云倾城的赛医药大药堂开业时，搞的一模一样，所以，简易房屋的想法，建造等等一系列事情，都是云倾城策划的。

    云倾城什么时候有了这么好的脑子了？都能和她一较高下了……

    各方的想法，寒王府的人并不知道，因为，他们正忙着安置学子们。

    简易房屋，建造的宽敞，干净，又安静，非常适合进京赶考的学子们居住，所以，大批的学子赶了过来，纷纷入住简易房屋……

    不过半天时间，简易房屋就已经爆满。

    夸赞寒王府，南宫寒之言，飘满了整个简易房屋的上空……

    随着学子们的外出，夸赞之言在京城里快速漫延……

    寒王府里，想出简易房屋之法，亲自监督房屋的建造，亲自策划简易房屋竣工后，收纳学子计策的云倾城，得意的尾巴都要翘上天了：文里曾写，沈千洛的简易房屋建造成功后，引大批学子前来居住，场面甚是轰动。

    如今，她亲自督建的简易房屋，建造成功，引了众多学子前来居住，那场面，那动静，比文里写的还要轰动！

    这证明，她比沈千洛厉害，她比沈千洛强，她打败沈千洛了……

    云倾城心里高兴的无以复加，也激动的无以复加：这么个大好消息，只她一个人知道，也太可惜了，常言道，独乐乐，不如众乐乐，她去一趟战王府，将这件事情告诉沈千洛，让沈千洛也知道知道，高兴高兴吧。

    想想沈千洛听到这个消息时，面色铁青，又说不出反驳之言的难堪模样，云倾城得意的笑出了声……

    ……

    淡金色的阳光下，云倾城一袭似雪白衣，袅袅婷婷的走到了战王府门前，傲气的朝守门侍卫道：“去禀报你家郡主，就说，寒王府云倾城来访”。

    守门侍卫尚未说话，一道清冷女声抢先响起：“不用禀报了！”

    云倾城转过身，只见沈千洛踏着阳光，从战王府里走了出来，今天的沈千洛，穿一袭浅蓝色的长裙，腰间戴着一只浅白色的镂空玉佩，款款前行间，整个人说不出的尊贵，清冷。

    云倾城看着，心里忍不住腾起浓浓的嫉妒，不愧是女主，随便穿件衣服，戴件首饰，都尊贵，清冷的让人着迷……

    不过，她也不差，她有着千年的智慧，千年的诗书，腹有那么多诗书的她，气质也是顶顶好的，绝不输沈千洛……

    云倾城昂首挺胸，轻抚裙摆，以自己最佳的仪态应战沈千洛，却见沈千洛根本没注意她的穿着，仪态，只冷冷看着她道：“找我什么事？”

    “也没什么事，只是想和你聊聊京城最新的八卦，比如，简易房屋的创造者是谁，监督制造者又是谁……”云倾城笑眯眯的说着，美丽的眸子里闪着毫不掩饰的得意与挑衅。

    (本章完)

