    苏安祁是知道白染与天族太子以及小魔帝之间的纠葛的，那小魔帝如今出了这样大的事情，白染若是不管，那就不是白染了。

    “你们两个若是没事儿就在这里多住些时日。”

    苏安祁和苏安纯幼时也时常来这边与白染住，只是长大后便都忙了起来，便甚少那般亲近了。

    “还是等表姐回来我们再来吧！姐姐记挂姐夫，若是让她住在这里，她定是不能安心的。”

    苏安纯笑得弯了眉眼，竟然还有心思开起他姐姐的玩笑了。

    “你们若是去青丘，那可一定要小心才是。”

    苏易安怕自家这两个单纯的孩子被青丘的那群狐狸给算计了。

    “舅舅放心就是，他们还不敢算计到我们涂山身上。”

    苏安祁可不是纯狐的那些蠢货，放着明珠不识，娶了个祸害回家去了。

    “青丘这些年日渐衰落，定也是不敢轻易得罪咱们的。但你二人还是要小心些，没得被算计了，惹一身腥回来。”

    苏易安倒是不怕他们被欺负，只怕人家算计些旁的，把两个孩子的婚姻大事给算计进去，那就得不偿失了。

    “我们定会小心的。”

    苏安纯乖巧地应了一声，他年岁还小，不想着成婚，谁也算计不到他。

    姐弟二人没坐多久就急匆匆地走了，主要是苏安祁惦记着她的小狐狸，害怕花九卿被欺负了去。

    白染和龙夜寒也到了墨海，深色的海水如墨一般，远远望去就像是一大片深色的绸布，在微风中卷起细细的波浪。

    “百灵草有蛟龙看护，蛟龙却并非滥杀无辜之徒，所以我们过去后你无需与之剑拔弩张，我们诚心相求就是。”

    白染怕龙夜寒一冲动又与蛟龙起了冲突，那家伙可是见不得她受半点委屈的。

    “我记住了。”

    龙夜寒点点头，那听话的模样儿又叫白染心头一软。

    抬手握住他的手掌，带着他一起入了墨海。

    龙夜寒心中欢喜，紧紧回握住白染，之前的担忧也都散了去。

    正当二人行得顺利之时，一阵漩涡朝二人扑面袭来。

    龙夜寒一惊，忙将白染拉至身后，一脸的严肃。

    白染带着龙夜寒侧身避过，只当没看见那漩涡，继续往前走去。

    那漩涡果真没有再追来，龙夜寒不由得皱起了眉头。

    白染解释道：“它不过是在试探我们罢了，若是你不理它，它觉得无趣自然就走了。”

    “哼！连个漩涡都敢来欺负我们一番。”

    龙夜寒不满地嘟囔道，他堂堂天族太子，何时被这样的小东西捉弄过？

    “谁叫咱们是在人家的地盘上呢？”

    白染并不将这些小事儿放在眼里，她如今只想快些找到百灵草，有了百灵草，陌殇便能轻醒过来，然后再慢慢将养着身子就是。

    不然，再高的修为也架不住在那里躺上上万年啊！

    陌殇他就是故意的。

    因为龙夜寒的身体在狐族躺了几千年，他便想要超过龙夜寒。

    什么都想比，连命都要比比看谁死得久。

    这两个家伙真是没救了。

    别看龙夜寒处处与陌殇比，可看见陌殇出了事儿，他又比谁都担忧。

    真是矛盾的两个人啊！

    他们两个的相爱相杀让白染有时候会有一种错觉，自己才是那个多余的。

    “墨海中为何不见鱼精？”

    龙夜寒好奇地朝周围看去，黑黢黢的一片，什么都没有。

    “鱼儿要是修炼，也不会找这种地方。”

    白染忽得握紧了龙夜寒的手，面色一凛，眼睛死死地盯着前方。

    一张血盆大口忽然朝二人张开，若非白染惊醒，他二人便要走进这妖兽的肚子里去了。

    “染染，小心。”

    龙夜寒下意识地将白染护在身后，从小到大，只要遇见了危险，他都是这句话，这样的动作。

    “别怕，不过就是瞧着大罢了。”

    白染不甚在意地捏了捏龙夜寒的手，然后勾唇看向那妖兽。

    “本帝无意为难于你，若你非要找死，本帝便成全了你。”

    白染手掌抬起，一阵白光闪过，手中便多了一把泛着白光的剑。

    “灵光剑？你们是皇族的上仙？”

    妖兽忙合了嘴，小声问道。

    “本帝乃狐族帝尊白染，为求百灵草而来。”

    白染见那妖兽还算识趣，也不愿毁了它千年的道行，便收回了灵光剑。

    “原来是帝尊，小妖冒犯了。”

    妖兽笨重的身躯想要给白染行礼，却搅动得湖底水波串动，白染忙抬手制止了它。

    “无妨，是我等擅闯你的领域，还请借个路。”

    白染脸上依旧看不出什么表情，说出来的话却带着几分温度。

    “帝尊请。”

    妖兽赶忙缩起了身子，给白染和龙夜寒让路。

    “染染，你怎么知道那妖兽不会伤害我们？”

    “它修为不足，自是不敢轻举妄动。但前方却是还有许多不服我们三界管辖的东西，小心为上。”

    “我一定会好好保护你的。”

    龙夜寒正色道，不论发生了什么，他都会护着白染的。

    “你之前为救我差点儿魂飞魄散，日后不许再冲动行事了。”

    白染不赞同地看了龙夜寒一眼，这个家伙太固执了。

    “我只愿你无事，别的都不重要。”

    龙夜寒才不管那些，白染有了危险若让他眼睁睁地看着，那他是万万做不到的。

    “我做这些都是心甘情愿的，你不用有什么负担。”

    龙夜寒握紧了白染的手，垂着眸子道。

    “别瞎想了，这些怪物还伤不了我。”

    白染将龙夜寒的身子往自己身边拉了拉，生怕他又冒然挡在她前面。

    有了之前那一次，白染是真的怕了。

    她这次是将他找回来了，若是找不回来，她都不知道自己该怎么办了。

    那样的无措有一次就够了，白染不想经历第二次。

    “染染，你是不是担心我？”

    龙夜寒忽然笑了，那没心没肺的模样儿气得白染肝儿疼。

    这都什么时候了，这个家伙还有心思想那些有的没的？

    “是，我担心你。”

    白染大方地承认了，龙夜寒反倒又不知该说什么了。

