    天空中，战况几乎向石矶一边倒。

    八卦云光帕笼罩天地，四位黄巾力士，分别站在东南西北四角，死死控制住尸龙，无论尸龙如何翻滚挣扎也无法脱离束缚。

    石矶娘娘见蛇提道人不顾脸面，想要先杀小辈，不禁大怒，面如桃花，手中长剑挥舞，十里剑芒纵横。

    吼！！！

    痛苦的龙鸣声响彻天地！

    早已腐烂的血肉纷纷落至地面，一时间让整个骷髅山腥臭难闻。

    “不管是谁布局，但撞上我石矶，定要将你摧毁，以免被妖人持有祸害众生。”石矶娘娘脚踏霞云，只手持宝剑，调用浑身法力，凝于剑尖之上。

    片刻。

    一抹剑光从天而降，划过尸龙脖颈。

    余力落至地面，形成了一道骇人天堑。

    即使是尸龙表面浮出阵阵金光，想要抗下这道攻击，结果显得苍白无力，伴随着蛇提道人口涌鲜血，尸龙就此坠落！

    蛇提道人大惊，头皮发麻。

    “石矶你莫非不是太乙金仙？”

    他声音都有些颤抖，碧绿蛇瞳中充斥着畏惧。

    “拥有太乙金仙实力的龙尸虽强，但毕竟没有灵智，不仅血脉力量无法使用，就连龙族引以为傲的天赋神通也不能施展，自然不能奈我如何。”石矶娘娘轻飘飘从高空落下。

    伸手按在龙头鼻息处，美目间流出一丝哀伤：“它早已死去，却还要被人利用，以表面腐肉为饵，将道法刻入骨中，这手段当真歹毒。”

    蛇提道人目光不断在石矶娘娘身上徘徊，想要趁其不注意，逃离此地。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    蛇提道人自然懂得这个道理，但他也同样明白，石矶绝对不会轻易放他离开。

    “石矶娘娘，望你饶过小人一命，蛇提日后为您命令是从，若有不方便之事，则可以交给小人去做。”蛇提恢复成道人模样。

    弯腰跪在石矶面前，恳求道。

    不会就这样放过他了吧？

    万古青心中一紧，换做是他，绝对会斩草除根，毕竟只有死去的蛇提道人，才是好道人。

    石矶嘴角泛起一丝讥笑，道：“你刚才那骄横模样呢？麻烦恢复一下，我现在看的有点不太习惯。”

    蛇提道人沉默了一下。

    依旧不甘心的说道：“冤家易解不易结，倘若要是我放出底牌，石矶娘娘您或许也会陨落，望其三思！”

    李靖走到他身旁，用戟刃抵住其脖颈，身上暴虐气息半分都没有消散。

    “死！”

    “当真不放过我？”

    蛇提道人道袍表面涌起无数蛇鳞，伸手抓住戟刃，邪笑道：“高人曾吩咐，即便生命攸关，三年之内切勿使用法宝，可我现在已经顾不上那么多了！”

    只见他从怀中掏出个模样不规则的漆黑圆球，表面像是被淋了一层黑铁，像是在遮掩法器的真正面貌。

    此物一出。

    周围温度以惊人速度升高，李靖双手放直面前，顶着热浪后退数步。

    “既然如此，那就先杀你好了。”蛇提道人用双手一拍，漆黑圆球表面两孔，涌出腾腾火焰，宛如火龙现世。

    李靖感觉自身水分刹那间蒸发三成，若不是护体黑红之气，怕是会被练成干尸。

    “先天攻伐灵宝！”

    石矶娘娘惊诧道。

    大道无情，法器有类，其中属攻伐灵宝最为珍贵。要是能得到此物，她实力至少能提升三成。

    “你着实有点古怪，换做是我扛下这一击，恐怕也得重伤难愈，浑身道行被炼化为一缕精粹。”蛇提道人乘胜追击，控制火龙想要将李靖完全吞没。

    “小葫芦，就靠你了。”金吒着急拍了拍摧金葫芦，不有余力的将法力注入其中。

    呼呼！！！

    葫口涌出一股金砂，迎面撞上火龙。

    土能覆火，但因金吒修行太低，漫天金砂撑了一瞬间，很快被炼化成一滩金水，溅射于周边荒石上。

    金吒背后的葫芦表面光泽，以入眼可见的速度暗淡消沉。

    “不愧是我儿子，练气就能挡下金仙攻击，哈哈哈哈。”李靖哈哈大笑，扭身消失在原地。

    再次出现，便屹立在金吒万古青身前。

    蛇提道人心中算盘打空，立马调动火龙朝石矶冲去。

    “区区金仙，给你先天至宝又如何？”石矶探出五指与火龙相撞。

    一声巨响，万古青等人抬头看向天空。

    火焰吞没半边天，赤色红光照耀周围数百里，乃至于陈塘关的百姓，都能见到天边那一抹腾腾火焰。

    在万古青提心吊胆中。

    火焰逐渐消散，一道窈窕身影出现在火焰外，火光的照映下，风华绝世！即使是拥有两世的万古青，眼中都流露出沉迷之色。

    石矶一手掐着蛇提后颈，一手则握着漆黑圆球，踩着彩霞，飘飘至众人面前。

    “放心，我已封住他浑身修为，待我查清某事，必将他埋入骷髅山，以弥补此战损伤。”

    石矶娘娘像扔垃圾一样，随手把蛇提扔在一旁，全身心都放置于漆黑圆球上。

    “不牛逼了？”

    万古青抬起右臂，给了蛇提两个大逼斗，还不解恨，又朝他脸上踩了几脚。

    “别把他踩死了，石矶娘娘还有用。”李靖一把抱起万古青，看向蛇提的眼神与看死人无异。

    “咦？”

    在石矶的炼化下，圆球表面黑色物质仿佛树木干枯，如同灰尘般一阵阵飘落，德里面的真实模样开始展露出来。

    法宝真正的颜色为红色，已经裸露出了一个龙头，剩下部分还在继续脱落。

    忽然。

    天边落下一朵云。

    太乙真人从中走出，朝着石矶笑道：“娘娘好本事，此恶徒我已观察多虑，前些天曾盗我法宝，正打算出手缉拿，不料被娘娘抢先一步。”

    半路杀出个程咬金。

    石矶娘娘哪里会有什么好脸色？只见神情温怒，说道：“道兄，来的未免也太过巧合，法宝刚刚到我手中，你这样要去，未免有些不妥吧。”

    太乙真人道：“确实是我保管不妥，才让此贼盗去，引得生灵涂炭，过些日子，我自会去玉虚宫，亲见老师，悔罪。”

