    “大人可认识我家老爷？”范三看着赵文如此激动，试探的问道。

    赵文眼神闪烁不定，过了好久，才说道：“不认识，只是听说过。”

    范三看着赵文如此反应，心中纳闷不已，自己老爷虽然深得皇太极赏识，可在辽东的地位也不是多么的高。

    这龙门堡距离辽东无数里远，这龙门堡守备怎么还能听说过？难不成我家老爷的名声已经这么大了？

    范三看着陷入沉默的赵文，小心翼翼的开口道：“守备大人，不知您刚才使用的火铳，叫什么名字？怎么那么凶猛？”

    赵文看向范三，眼睛微眯，我就说嘛，无缘无故的跑到我这来，原来是想打探消息。

    “呵呵，你不好好的待在你的车队中，跑到我这干嘛？你怎么这么关心我的事情？难道你不知道，有些事情是打探不得的吗？”赵文眼中射出两道精光，直勾勾的盯着范三。

    赵文语气中带着几分威胁之意，冷声笑道。

    “小人是第一次见到这么凶猛的火器，所以一时间有些好奇。”范三怎么听不明白赵文的含义，他一看情况不对，生怕惹怒了赵文，急忙开口辩解道。

    现在要是惹怒赵文，要是逼得他撂挑子不干，那可就惨了。这茫茫草原上，谁知道还会不会再出现一伙贼人？

    “呵呵，好奇？有些事，不是你能打听的。这火铳乃是军中的绝密，不是你一个小小的车队管事能打听的。看在到范正范老兄的面子上，此次就算了，要是还有下次的话，就别怪我不客气了。”赵文声色俱厉，连连冷笑道。

    范三一瞬间压力倍增，他感觉自己如同被一头猛虎盯上一般，一时之间冷汗直流。

    他急忙跪伏在地，连连磕头，“小的知错，小的知错，小的告退，小的告退。”

    “滚吧！”赵文一脸厌恶的冲着范三挥挥手，如同驱赶苍蝇一般。

    范三一见赵文没有揪着自己不放，急忙从地上站起，向外跑去，离开了大帐。

    赵文看着跑出去的范三，眼角闪动着道道光芒。

    黑夜统治着大地，一轮明月高高的挂在苍穹之上，为大地提供着有限的光明。

    月光影下，亡命而逃的鞑子在草原上狼奔豕突。

    ……

    第二天，赵文骑在战马上，走在队伍的最前方。

    在他身后，是士气高昂的龙门堡士兵。

    赵大牛从后面赶了上来，一脸凝重的对赵文道：“大人，那车队的管事昨天晚上贿赂咱们的士兵了。”

    “贿赂咱们的士兵？他想干什么？”赵文惊讶的问道。

    赵大牛低声说道：他当时给了周老六三百两银子，想让周老六将他的56半卖给他。可惜，他的如意算盘打错了，周老六根本就没把他当回事。周老六不仅没有给他，反而还将他大骂了一顿。

    我觉得，咱们应该尽早下手。我看这个范三也不是什么安分的人，免得夜长梦多。”

    赵文冷笑两声，说道：“不用管他，一个跳梁小丑而已。我就不相信他能从搞到咱们的火铳？现在动手不是最佳时机，一切等到了吉北口再说。”

    赵文丝毫没将范三放在心上，赵文这些士兵不同于别的明军。

    其他的明军遇到这种情况，很有可能就会接受贿赂。

    而赵文的士兵则不同，这些士兵乃是受过赵文恩惠，每天的吃食甚至还要比乡下的土财主还要丰盛。

    再加上军中传言赵文乃是天上的神仙，这更让龙门堡士兵对赵文狂热不已，忠诚无比。

    三百两银子就想收买龙门堡士兵？这怎么可能？

    车队嘎吱嘎吱的往前走着，草原上不时出现狼群，它们围在车队老远的地方不停地嚎叫着。

    似乎将车队中的人当成了猎物，想要发动攻击。

    这个时期，草原贫瘠的可怜，草原上的人都吃不饱，更何况这些饿狼呢？

    赵文看着那狼群，拔出腰间的大黑星，对着天空开了两枪。

    清脆的声音在草原上不停地回荡着，传出去老远。

    那些狼群被这枪声惊吓，夹着尾巴恋恋不舍的跑远了。

    虽说刚开始的时候遇到了袭击，可是后面的路程却相对安稳。

    除过不时出现的狼群之外，也没有什么意外发生。

    在经过七八天的赶路之后，赵文等人终于赶到了吉北口。

    赵文看着灰蒙蒙的天空，对着赵大牛道：“你去给我将车队管事范三找来。”

    赵大牛拱拱手，随即向后而去。

    片刻功夫，范三便急匆匆的赶了过来。

    “这里便是吉北口了，老子的任务完成了。”

    赵文指着不远处的一块写着“吉北口”三个字的石碑，对着范三道。

    范三恭恭敬敬的冲着赵文拱拱手，随后掏出五千两银票，“守备大人，这是您的报酬！”

    赵大牛一把将银票抢了过去，往手指上吐了口唾沫，哗啦哗啦的数了起来。

    “大人，不多不少，正好五千两银子。”赵大牛满脸堆笑，一脸财迷的将银票交给赵文。

    赵文懒得再数一遍，直接将银票塞进怀里。

    “行了，那我们就走了。”赵文挥舞着马鞭，就要离去。

    “哎，对了。我们将你们送到这里，那剩下的路呢？你们打算怎么办？难不成你们就这样大摇大摆的往辽东而去？”

    赵文看着范三，疑惑的问道。

    “回大人，我们怎么可能就这样大摇大摆的往辽东而去，这么多的粮食，万一被哪个见钱眼开的给劫了怎么办？

    其实，只要到了吉北口，在这吉北口，自然有人接应我们，来接应我们的乃是大汗麾下最精锐的人马。”

    范三一脸神秘的道。

    范三这话中还带有一丝警告的意味。

    一路上，赵文看向车队那火辣的眼神范三看到不止一次。从赵文的眼神中，范三看到了贪婪。

    范三在看到赵文那种眼神之后，心中立马升起一股不好的预感。

    恐怕这位守备大人不安好心啊，要赶紧将他打发走，不然的话，指不定会出什么事。

    赵文坐在马上，冲着范三拱拱手，说道：“既然如此，那就后会有期！”

    范三也急忙拱手道：“后会有期！”

    赵文一甩手中的马鞭，调转马头，领着士兵，飞速离去。

    范三看着离去的赵文，不由得道：“可惜了，这几天来，就是没弄到一杆这种火铳。要是能弄上一杆的话，如果大汗能够仿造出来，那这功劳可就不可限量啊。”

    赵文领着队伍，在荒漠化的草原上急速飞奔着。激起道道烟尘。

    片刻之后，赵文在一处山坡的背面停了下来。

    “传令下去，所有人原地扎营。”

    赵文从战马上跳了下来，冲着李小三喊道。

    赵文将战马的缰绳随手扔给周老六，自己带着赵大牛和宋虎慢慢走上了山坡。

    这座山坡说小也不小，说大也不大。倒是能将这五十来人全部遮掩住。

    这山坡距离范三的车队大约有四五里地远，只要没人过来刻意查看，根本就发现不了赵文这支队伍。

    赵文站在山坡顶上，手中拿着从仓库取出来的双筒望远镜朝着远处看着。

    望远镜中可以清晰的看到范三的车队。

    赵文举着望远镜，开口道：“有人接应你们，我倒是要看看，究竟是哪种精锐人马接应你们。”

    范三坐在一辆大车的车辕上，一只手拿着水葫芦，一只手拿着发干的馒头。

    他啃一口馒头，喝一口水，不时还抬起头来往四处张望。

    “按理说他们应该早就到了，这等了这么长的时间，怎么还没见人？”范三看着荒无人烟的草原，心中忐忑不已。

    范三在出发前，皇太极就已经和他约好，在四月十号左右，就会派出两个牛录在吉北口这边接应他他。到时候，只要一看见运送粮食的车队，就会立马带着他们返回盛京。

    可现在都已经四月十五了，按理来说他们应该已经到了，为什么还没有出现呢？

    范三站在车辕上，满脸的馒头渣子，焦急的四处张望着。

    忽然，一道烟尘从草原的东北方急速而来。

    范三整个心都提了起来，这要是遇见贼人，那可就完蛋了。

    他急忙跳下车辕，冲着众人大声喊道：“快结成车阵，有人来了，快结成车阵，有人来了。”

    现在形式不太清楚，小心点也没什么大错。

    范三在车队中不停地奔跑着，大声疾呼道。

    整个车队中的民夫立马慌乱起来，他们只是混口饭吃的民夫，又不是训练有素的士兵，怎么能在这么短的时间内结成车阵？

    范三看着如同蜗牛一样缓慢的车队，心顿时沉到了谷底。

    “但愿是大汗派出的人马吧，不然的话，真的就完蛋了。”

    可能是范三的许愿实现了，只见那道烟尘在即将接触到车队时小了下来。

    大约六百个正黄旗的马甲兵停在了车队的前方。

    “你们可是范三的车队？”一个脸上有着一道伤疤的彪形大汉手拿大刀，从队伍中策马缓缓走了出来。

    此人头戴避雷针一样的铁盔，身上穿着黄色的棉甲，里面还套着三层铁甲。

    范三小心翼翼的从一辆大车后面探出脑袋来，看向那人，试探的问道：“你们可是大汗派的人？”

    范三这句话完全就是废话，这种装扮，在整个大明，也只有建奴有。

    那大汉看着范三，冷喝道：“你个卑贱的尼堪，竟然敢质疑老子。今天让你瞧个明白，老子乃是大汗统领，正黄旗下牛录章京盛豪，你赶紧给老子滚过来。”

    范三揉揉眼睛，看着眼前的这些人马，瞬间大喜过望。

    范三急忙跑到盛豪面前，恭恭敬敬的跪了下去。

    “奴才范三见过牛录章京大人，小的给大人磕头了。”范三一脸谄媚，如同一条狗一样。

    盛豪从战马上跳了下来，直接挥动手中的马鞭，抽在了范三的脸上。

    一道猩红的鞭痕出现在范三的脸上，范三大叫一声，急忙捂住脸，不停地哀嚎着。

    “让老子等了三四天的时间，浪费了老子这么多的时间，这一鞭子算是给你一个教训。当奴才的就要有当奴才的样子，你让爷等了这么长的时间，这一鞭子算是轻的。”

    范三看着暴躁不已的盛豪，小心翼翼的道：“主子爷说的是，主子爷说的是。小人该死，小人该死。”

    范三心中这个气啊，老子千辛万苦给你们弄来粮食，没落着好不说，还平白无故的挨了一顿鞭子，这算是什么事？再说了，到的这么迟也不能怪我啊，要不是那龙门堡守备一路上磨磨蹭蹭的，我能到的这么晚吗？

    现在的范三，在心里已经把赵文恨死了。

    范三也只能在心里骂骂盛豪，表面上可不敢对盛豪有半分不敬。

    要是有半分不敬，估计盛豪会当场砍了他。

    就算将他砍了，也没人说什么。

    在辽东地界，就算是自家老爷范永斗，那也是被人随意欺辱的对象，更何况是自己这个奴才呢？

    在辽东，汉人的地位几乎就和马牛差不多。

    那些被建奴劫掠而来的汉人老百姓，几乎干着最苦的活，吃着最差的饭，住的最破的房子。

    每天还要忍受女真人的大骂、欺辱，要是稍微让女真大爷不顺心，随手劈了都是轻的。

    在辽东，女真人杀一个汉人就像杀一头猪一样，无人搭理。

    自从努尔哈赤起兵造反以来，辽东的汉人尸首堆起来，都有一座山那么高。

    范三跪在地上，右手紧紧的捂着伤口，脸上的鲜血顺着手指缝落到地上。

    盛豪看着这庞大的车队，指着车上的粮食，问道：“这里面都是粮食？”

    范三忍着剧痛，谄媚的笑道：“回主子爷，这里面都是粮食，满满当当的将近七万石。”

    “七万石？虽然不多，但也不少了，加上盛京城中的粮食，应该能撑一阵子了。”盛豪在车队中不停地走动着，看着大车上的粮食，他忽然抽出腰间的佩刀，直接戳在一袋麻包之上。

    “哗啦啦！”

    白花花的大米顺着破洞流了出来，盛豪捧起一捧大米，放在鼻子底下闻了闻。

    “不错，这米的成色不错。看来这些晋商没骗老子。这些老西儿还算实在。”

    范三弯着腰，如同狗一样跟在盛豪的身后，一脸谄媚的道：“这些老西儿骗谁也不敢骗大汗！”

    “哼，知道就好。”

    盛豪冷哼一声。

    另一个牛录章京费扬古也从战马上跳了下来，他一脸笑意的看着这些粮食，笑道：“有了这些粮食，那咱们的日子就能好过不少。

    到时候凭借着这些粮食，再往这南蛮子的地区冲上一回，又能抢上不少粮食。”

    赵文在看到有人马往范三那边而去时，便急忙将身子伏在山坡上，生怕被人发现。

    赵文从望远镜中看到范三被一个趾高气扬的大汉抽了一鞭子，冷笑道：“当人不好吗？非得当狗？”

    赵大牛此时也拿着一个望远镜趴在地上，他一脸凝重的看着前方，郑重的道：“这是建奴最精锐的正黄旗啊，看样子还是正黄旗中最精锐的马甲兵。这些马甲兵可是正黄旗中战力最凶猛的。

    他们最外层穿一身棉甲，里面还有两三层鱼鳞甲，寻常的弓箭根本就穿不透啊。”

    “是啊，当初在萨尔浒的时候，就属这个正黄旗镶黄旗最狠，杀了咱们不少弟兄。”宋虎趴在山坡上，狠狠地道。

    赵文闻言，冷笑一声，“他们的铠甲再厚，能挡得住咱们的子弹？我就不相信了，他们还能刀枪不入不成？”

    赵文语气中充满了讥讽，压根就没有将这伙马甲兵放在眼里。

    虽然这些马甲兵在这个时代凶悍异常，但是对于赵文的56半来说，根本就不够看。

    56半连后世的精钢钢板都能打穿，打穿这个时代的棉甲、鱼鳞甲之类的铠甲还不跟玩似的。

    话虽是这么说，可对方有着六百人之多，自己这方只有五十人。虽然手中的武器凶狠，可对付起来，还要小心翼翼啊。

    赵文趴在山坡上，目不转睛的盯着前方。

    此时的天空逐渐暗淡下来，看样子天很快就会黑了。

    如果这些人在晚上赶路的话，那对于赵文来说却不是一件好事。

    毕竟晚上士兵们的准头都要差上不少。

    费扬古将铁尖盔从脑袋上摘了下来，露出了白花花的脑袋，一根猪尾巴从后脑勺一直垂到脖子处。

    他左手抱着铁尖盔，右手在脑袋上摩挲着。

    “我看现在天色也不早了，如果咱们在晚上赶路的话，指不定会发生什么事情。

    虽然比计划晚了几天，但也不急于这一时。最近科尔沁部可不是那么安分啊，这里又距离科尔沁部那么近，我觉得咱们应该扎营休整一下。

    等到过了科尔沁的地界，咱们再日夜赶路也不迟啊。”费扬古摸着脑袋，对着盛豪若有所思的道。

    盛豪脸上凶光闪烁，冷哼道：“哼，科尔沁部的这些杂种，当时老汗在时，将他们打的像狗一样。

    现在看咱们遇到点困难，就又蹦哒起来了。等到咱们度过这段日子，非得将他们皮扒了不可。”

    费扬古转过头去，对着正黄旗的马甲兵喊道：“所有人下马，原地扎营。记住，一定要将营帐给我扎到粮食的外面。这些粮食可是大汗下了死命令的，不容有失。”

    “喳！”

