    “这些有毒的魔瘴，可有办法解决？”拓跋紫问。

    “毒气在于吸入，只要不吸入毒气，便可不中毒。但魔瘴不同，它丝丝入扣，狡猾得很，就算紧闭呼吸，它也能闯进你的鼻孔里。”风无域道。

    “你所说的，我都知道！说重点，该怎么办？”

    时间不多，这货怎么还有空说这么多？

    拓跋紫急啊！

    风无域这才从怀里摸出两条布条，其中一条递给她，“包住鼻口，布条用特殊方法泡过，可隔绝毒气和魔瘴。”

    拓跋紫立即接过布条包住鼻口。

    等风无域也包住鼻口之后，拓跋紫用苍裂剑护身，跟风无域两人小心翼翼地向魔尊寝宫里走了进去。

    虽有夜明珠，但一入魔尊寝宫，被魔瘴一隔绝，视线还是变得模糊，一米之外的事物基本已经看不到。

    拓跋紫更加小心，“风无域，靠近我。”

    风无域还真不客气，直接往她靠去，两人肩挨着肩往里面走。

    很快视线渐渐变得清明，拓跋紫知道快穿过有毒的魔瘴了。

    风无域也跟着微微放松了警惕。

    然而，就在离有毒的魔瘴尽头不过三四步之遥时，“咻”地一声，一支毒箭突然从里面射了出来，直直地飞向拓跋紫面门。

    拓跋紫眼睛一瞠，苍裂剑一举，“铿”地一声，毒箭撞在苍裂剑上断成两截，几滴黑色液体从断箭里面溅了出来。

    拓跋紫再度一惊，身子快速一旋，险险地避过。

    与此同时，另一支毒箭从里面射了出来，飞向风无域面门。

    盯着快速在自己眼前放大的毒箭，风无域身子一侧，毒箭“咻”地一声从他脸侧飞了过去。

    可是，毒箭飞过去之后，居然在空中转了个弯又绕了回来。

    风无域瞪大了眼睛，再次后退……

    毒箭快速逼近……

    正当风无域退无可退时，“铿”地一声脆响，拓跋紫苍裂剑直接劈来，将毒箭砍成两截。

    手腕一转，剑刃很有技巧地往上一挑，从断箭里溅出来的几滴有毒液体，全部被苍裂剑剑刃挡住。

    铛！

    断箭掉到了地上。

    可是，风无域包住口鼻的布条突然松了一边下来……

    完全没有预料，风无域一个呼吸，一口有毒的魔瘴进入体内。

    拓跋紫一急，赶紧抓着他，一把冲过了有毒的魔瘴。

    额头上黑气萦绕，风无域立即掏了一颗药服下，赶紧在地上打坐。

    过了好一会，额头上的黑气这才渐渐消失。

    “怎样？”拓跋紫急问。

    风无域站了起来，“不碍事。”

    时间紧，拓跋紫没再多问，见他真的没事，两人立即往寝宫里面走。

    主殿宽敞，布置奢华。

    两人在主殿观察了一会，没有发现黑魔血，亦没有发现任何可藏匿黑魔血之处。

    于是两人直接穿过主殿，到达后殿。

    后殿更为奢华，两人在殿中观察了一会，拓跋紫直接来到床榻边。

    两万年，床上的被褥却还是崭新的，叠得很整齐。

    但魔宫本就诡异，这些并不奇怪。

    奇怪的是，拓跋紫手往被褥上一摸，被褥瞬间化为无形，消失不见。

