    “咔嚓~！”

    第六道劫雷劈下。

    江浩再次飞上半空，用身子挡下劫雷，等劫雷散去飞下来后查看系统，这次消耗掉了10万点。

    第七道劫雷...。

    第八道劫雷....。

    第九道劫雷竟然一下消去江浩25万点功德值，虽然有些肉疼，不过江浩依旧非常高兴。

    因为他发现，功德值原来如此值钱，只需要不到百万功德，就可以让一个修士渡劫成功，成就仙道。

    可见功德的价值如何。

    劫云终于散去，柳兮兮渡劫完成，喜极而泣一把抱住江浩，“谢魔尊成就兮兮渡劫，兮兮愿生生世世做魔尊的女人。”

    江浩轻轻笑着抚摸女人头发，“这次帮你渡劫可是花费不少，这个账兮兮要记得还。”

    “魔尊让奴家怎么还奴家就怎么还。”柳兮兮温柔一笑道。

    渡劫完成，鸾明月、赤魅、杀生和尚等人围过来，此刻看向江浩的眼神全都是满满的震惊加崇拜。

    鸾明月不无羡慕的道：“兮兮妹子好福气，有魔尊帮扶，竟然能度过大天劫，妹子恐怕是魔道第一个如此顺利度过天劫的吧。”

    江浩看鸾明月脸上有些吃味加羡慕的表情，呵呵一笑道：“放心，以后我也可以帮你渡劫。”

    “主人，那奴家呢？”赤魅在旁边娇声道。

    “呵呵，当然也有你。”江浩笑着道。

    赤魅立刻喜笑颜开。

    杀生和尚、白骨魔君、魑魅魍魉、四毒五凶这些家伙，看着江浩身边三个女人，心里那个羡慕啊，恨不得自己也化身女人伺候魔尊，可惜，现在割也来不及了。

    “走，咱们回合欢宗庆祝一番。”江浩牵着柳兮兮的手，往合欢宗飞去。

    合欢宗弟子当得知宗主成功渡劫后，全都欢欣鼓舞，要知道，渡劫之后就是大乘期，只要不出大问题，就可以顺利飞升成仙，这可是了不得的事情。

    合欢宗狂欢三日。

    柳兮兮渡劫的消息自然隐瞒不住，不管正道还是魔道，很快就得知合欢宗宗主渡劫成功的消息。

    这个消息立即引起轰动。

    如果说正道有人渡劫成功，人们还能接受，毕竟几百年就会出一个，可魔道中人有人渡劫成功，这是几千年来从来没有过的事情，自然引起轰动。

    “以往我等追求魔道，只因没有正道门路，我们也知道魔道是死路，可也只能挣扎前行，如今合欢宗主渡劫成功，说明我魔道也有出头之日。”

    “是啊，魔道也是道，我等还有希望。”

    “可我听说，柳兮兮是在浩天魔尊帮助下才能渡劫的，流传出消息说，第四道劫雷柳宗主就已经顶不住了，浩天魔尊一人撑下5道劫雷，柳宗主这才能成功渡劫。”

    “啊，怎么可能，有人帮忙渡劫，天劫会威力增加更加狂暴，就算浩天魔尊有三劫散仙水平，也无济于事啊。”

    “事实就是如此，你真以为柳兮兮能自己撑过天劫吗，想想浩天魔尊能帮人渡劫，实力究竟有多恐怖，深不可测啊。”

    正道那边修士也是议论纷纷，柳兮兮这个渡劫成功者人们没太关注，反而更多讨论江浩。

    他究竟是怎么帮人渡劫的，整个修真界也没有这种成功案例，浩天魔尊的可怕和神秘，在人们心中更上一层楼。

    ......

    湖边小筑。

    柳兮兮闺房内。

    江浩与柳兮兮正在修炼。

    柳兮兮渡劫成功，体内灵气转化成仙灵之气，身体逐渐灵化，脱离肉体凡胎，此时已经可以飞升仙界。

    不过现在她可不敢轻易尝试飞升，据说通天仙路上有地火水风考验，十分凶险，就算是渡劫之人，也会选择把法力修到圆满才选择飞升，以免路上遇到危险，千年修行功亏一篑。

    江浩帮助柳兮兮渡劫成功，柳兮兮对他感激涕零，伺候的无微不至，让江浩享受到极致美妙。

    良久之后两人分开，柳兮兮枕在江浩臂弯里，眼神温柔崇拜的看着江浩，娇声道：“魔尊，您说让兮兮还账，兮兮能为魔尊做什么？”

    “我还确实有事情吩咐你做。”江浩道。

    “做什么？”

    “帮我抢夺天下所有生魂法宝。”

    柳兮兮就是一愣。

    ......

    合欢宗大殿内，江浩召集所有手下前来，鸾明月也在其中。

    “今日宣布一个任务，收缴魔道之中所有用生魂炼制的法宝，我说的是所有，包括仙器甚至灵器、法器。”

    “赤魅、柳兮兮、杀生和尚、白骨魔君，你们四人各领一组，四处追查用幡、葫芦、法阵等等一切生魂魔道法器，如果反抗直接灭掉。”

    “明月，你也有一个任务，联系其他坊市，让他们主动把生魂类法宝交出来，如果胆敢有人私藏，下场只有一个，覆灭。”

    生魂法宝？

    就是以人类或者动物的生魂炼制的法宝，而且为了增加战斗力，甚至很多用的是修士和妖兽的生魂。

    比如绿袍的修罗幡，就收集了百万阴魂。

    这些阴魂哪里来的，很多都是绿袍直接杀死，然后吸收刚死之人魂魄炼制的，手段极其残忍。

    而这类生魂类法宝，却是魔道几大主要法器之一，可见残害了多少生灵。

    人类在魔道修士面前，就是一群待宰羔羊，任人鱼肉。

    江浩后沉着脸说道：“放出消息，就说我浩天魔尊在此宣布，今后整个修真界，不得出现任何以生魂炼制的法宝，否则见一个灭一个，绝不姑息。”

    “尊魔尊命~！”

    台下众人一起应道。

    ......

    平静了不过半年的魔道，再次发生地震。

    浩天魔尊发下严令，凡祭炼生魂为法宝者一律交出法宝，从此以后整个魔道决不允许以生魂炼制法宝，见者必杀之。

    魔道祭炼生魂的比比皆是，尤其是幡类法宝，乃是魔道主要武器之一，就是以祭炼生魂为攻击手段。

    人们心说，这浩天魔尊是准备让魔道从此以后再也不见一杆旗幡了吗。

    江浩手下带着门人弟子，扑向所有修士，凡是见到用生魂类法宝的，立刻出手抢夺，稍有反抗立刻诛杀当场，绝没一点手软。

    合欢宗消息灵通，每日反馈信息向江浩汇报，只用了五天时间，就收集到上千件生魂法宝，当然，也杀了上百个反抗的魔道修士，其中散仙一人，剩余的都是小虾米。

    这些法宝被不断送回合欢宗。

    在合欢宗几十里外的一处山谷中，空地中插着无数法宝，尤其是幡类居多，因为阴魂众多，泄露出的阴煞之气弄得整个山谷都冷飕飕的。

    江浩抬手放出三十六枚玉牌，很快组成一个阵法，把所有法器全部圈入其中。

    “开~！”

    随着江浩一声喝，阵法中的那些法器忽然啪啪啪的纷纷爆开，一群群冤魂厉鬼飞出。

    他们带着无尽的怨念、仇恨、悲痛、暴虐气息，想要撕咬一切，可触碰到阵法后，纷纷被挡在里面。

    江浩飞在半空，开始诵读《太乙救苦护身妙经》。

    “三界众生，漂流苦海，无有解脱，汝岂忍受，宜须精勤，奉行我法，普皆救度，超升净土，永得解脱，一切厄难，皆得消灭......。”

    随着江浩诵唱经文，他身上渐渐升起一层白光，白光越来越盛，扫向那些冤魂厉鬼，不断净化他们的怨气。

    这些冤魂身上的怨气被消去，脸上露出喜乐表情，转生通道打开，这些冤魂恢复了一些神志，对着江浩纷纷行礼，而后钻入转生通道转世投胎去了。

    等把这里所有冤魂全部超度后，江浩打开系统面板，发现功德值增加了四万多点。

    对这个结果江浩已经非常满意。

    要知道，百万功德值就能帮一个人轻松渡劫成仙，如此珍贵的功德，自己一下就弄到4万点，已经极其难得。

    而且后面还有，他的手下正在疯狂搜刮整个魔道，他相信肯定还会有更多功德。

    浩天魔尊下令抢劫生魂法宝的消息，在正道也开始流传。

    自从江浩战胜绿袍后，奠定了他魔道大佬地位，前几天听说江浩帮助柳兮兮渡劫，让浩天魔尊的名号更加响亮。

    江浩下令收集生魂，更下令今后不得杀人炼制生魂法宝，对这个决定，正道绝对人人赞同，很多魔道就是因为要炼制生魂类法宝，才会大规模残害普通人。

    如果今后魔道再也不能使用生魂类法宝，江浩绝对是做了一件大功德之事。

    峨眉派弟子中，更有很多人私下里悄悄议论江浩。

    “我发现，丹辰子师兄成了浩天魔尊后，从没侵害过正道一人，反而把魔道折腾的不轻，难道师兄是打入魔道的卧底？”

    “卧底，亏你想得出来，师兄完全是凭借实力打出的名头，在魔道称尊，从头到尾没有一丝隐瞒吧。”

    旁边有人道，“其实我觉得师兄进入魔道挺好，比如这次禁绝生魂法宝，正道众人谁能做到？可师兄就做到了，魔道人人畏惧师兄，不听就杀，想想就觉得痛快。”

    “是啊，丹辰子师兄如此做事才叫真的痛快！”

    ......

    浩天魔尊下令，禁绝生魂类法宝，整个魔道修真界震动，再次掀起腥风血雨。

    被赤魅、杀生和尚毙掉的魔道修士不在少数，更抢夺回无数生魂类法宝。

    很多人见到这种情况，很干脆的放弃生魂类法宝，直接上交保命。

    鸾明月也联合几大坊市，还有一些小坊市，把所有生魂类法宝全部收缴过来。

    不交？

    你试试，浩天魔尊会亲自和你对话。

    就这样，每隔几日江浩就会超度一批亡魂，他的功德值也在稳步增长中，几个月过去，竟然把帮助柳兮兮渡劫消耗的功德值全部补回来，还比原先多了三四十万。

    可从这些数值就能看出，魔道残害的生灵何止千万。

    那些死在江浩手上的魔道修士，全都十恶不赦，打死绝对没有一个冤枉的。

    这天鸾明月架着鸾车过来，送上两个百宝囊。

    “这一个里面是生魂法宝，估计是最后一批了，所有坊市内的法宝都被搜刮一光。”

    “光了才好。”江浩笑着接过。

    “这一个里面是酒，一共有18种酒水，用法器装着，少的千斤，多的十万斤。”

    江浩照样笑着接过。

    “我的明月如此能干，本魔尊应该好好奖励你。”江浩笑着道。

    鸾明月送给江浩一个妩媚白眼，“辛辛苦苦为你奔波忙碌，还要送上门来被你占便宜，奴家是不是太吃亏了。”

    江浩一把将鸾明月搂入怀里，在她耳边小声道：“明月想不想成仙啊，本魔尊可以帮你。”

    “你要帮我渡散仙劫吗？”鸾明月激动问道。

    江浩呵呵一笑，“其实还有更简单的法子，你乃神兽后裔，我有神职在身，只要你乖乖做我坐骑，我赐你神职，今后渡天劫都省了。”

    鸾明月惊的瞪大眼睛。

    “神职？！”

    鸾明月感觉自己发现了江浩更大的秘密。

    “虚，不要和任何人说哟，这时我们的秘密，我只问你你愿意吗？”江浩问道。

    鸾明月用力点了点头，她自然愿意。

    江浩呵呵一笑，凑近明月耳边小声道：“还有另一个法子让你更快成仙，现在随我进屋。”

    说完搂着明月的纤腰走进里屋。

