    王秀梅知道自己闺女性格，要么不动心，真的动心那必定是认真的。

    “那就要看你怎么当这个娘，你可不能丈母娘看女婿越看越欢喜，欢喜之前必须要让他知道我们乔家的姑娘不是随便的姑娘。”

    乔红英提醒王秀梅不能这么简单让慕不凡过关。

    “你家那口子不是和这小子一起投资了吗？那就让她姑父去和这小子好好说道说道，问问他是不是认真的。”

    王秀梅觉得她去，就算以后人家变卦，她一个妇道人家还不知道怎么找人算账。

    但是顾铁军就不一样了。

    顾铁军可是和慕不凡一起投资做生意的，以后抬头不见低头见。

    谅慕不凡那小子也不敢做出对不起宁红的事。

    要是对不起乔宁红，有顾铁军在，自家闺女也不会吃亏。

    “这个必须行，我等会儿就和顾铁军去说。”

    乔红英觉得王秀梅总算是清醒了一回，自己丈夫出面警告慕不凡，比王秀梅自己出面要好很多。

    慕不凡还不知道自己已经被安排的明明白白的。

    不多时，乔红英就打开了门，偷偷的去找了顾铁军。

    片刻之后，顾铁军出来，就打断了乔宁红和慕不凡的谈话。

    开始慕不凡还以为顾铁军找他谈生意上的事情，所以被叫去屋子里面也没有太在意。

    王秀梅在里面，还给两人倒了茶。

    慕不凡起身谢过。

    顾铁军就直入主题，

    “你是不是对我家宁红起了心思，男女关系的那种心思？！”

    顾铁军盯着慕不凡的眼睛，不让慕不凡有躲藏的机会。

    慕不凡听到这句话，直接心虚的看了眼王秀梅，然后很郑重的点点头。

    他觉得自己对乔宁红是认真的，不怕过明路。

    “不过伯母和顾叔放心，我是认真的。我承认以前是贪玩了一些。

    可看到宁红我就是冲着一辈子去的，不是玩玩的，现在宁红还没有答应我追求，她说要考察考察。”

    “这是对的，女孩子，对未来一半肯定要慎重。

    我们不管宁红那丫头如何考察你，但我们做长辈的就一点。

    那就是你不能玩弄宁红的感情，你是要奔着结婚去的。

    当然宁红要是觉得你过不了考察，你也不能再纠缠于她。”

    “好的，好的，我肯定做到。”慕不凡的额头流下几行汗珠，实在是顾铁军的气场太大，让他压力倍增。

    等到晚饭时候，陈栋和乔宁馨才忙完，回家就看到慕不凡谦逊恭敬的给顾铁军和王秀梅几人端茶倒水，连做饭都是他在打下手帮忙切菜。

    “这是太阳打西边出来了？”陈栋见慕不凡在厨房忙碌差点掉了眼珠子。

    “你胡说八道什么？好歹以前我爸出任务，我可是都靠着自己手艺养活自己的。”慕不凡给了陈栋一个眼刀子。

    “你难道不是整天在外面闯祸被你爸丢进炊事班的食堂去训练的刀工吗？”一边说一边陈栋还偷了慕不凡切的一块刚刚蒸熟的火腿来吃。

    “慕不凡，你还有哪句话是假的老实交代？！”乔宁红气的双眼通红。

    刚才她还被慕不凡说起往事难过个半死。

    以为慕不凡真是小时候父亲经常出任务，然后他饿肚子，被迫自己练刀工，做菜。

    “宁红，你可别听陈栋胡说八道，我小时候调皮我爸也确实将我丢进炊事班训练，但更多的是想要我独立，他想要出任务时候我不至于被饿死。”

    “你饿死？你当食堂是摆设吗？”陈栋像是今天故意和慕不凡过不去一样，直接戳穿慕不凡的谎言。

    气的慕不凡直接踹了陈栋一眼。不过这时候陈栋乔宁红都要哭了也终于发现了慕不凡和乔宁红之间的不对劲。

    乔宁红转身走了出去，气的慕不凡直接踹了陈栋一脚。

    “你看不出我在追人吗？”

    陈栋却是细眯着眼，直接抓过了慕不凡的衣领子：“这是宁馨妹子的姐姐，你霍霍别的姑娘也就算了，可霍霍到自己人身上。乔宁红可不是你认识的那些不三不四的姑娘。”

    “你胡说什么？你哪个眼睛看到我在霍霍她，我是认真的好不好，以结婚为前提，你要不要我发誓在信？”

    听到陈栋这么说，陈栋知道自己这是误会了，他摸摸自己鼻子：“谁让你都不说的，你们两个什么时候开始的？上次去市里运衣服你还什么话都没有说。”

    这能怪他吗？

    “刚开始不行吗？你以为我是你，能当千年老乌龟，忍功了得，我可是看准了就下手，对眼的姑娘那是可遇不可求，免得被别人捷足先登，自然是先下手为强了。我说你都不行动，小心到时候没处哭，等会儿给我去向宁红好好解释一下。”

    “解释什么？”陈栋一脸茫然。

    “刚才切菜的事情。”慕不凡咬牙切齿看向他。

    “你小子什么时候也这么龟毛了？这还需要解释吗？我说的可都是大实话，你和别人谈对象首先要坦诚是不是？”

    “这是我和她之间的事情，谁让你过来掺和了？”

    “反正你骗人就是不对，我觉得吧，还有一件事你最好和乔宁红去坦然。”陈栋想了一下还是提醒了一下慕不凡。

    “什么事情？”

    “自然是你外边那些红颜知己呀，我怕万一你们两个在街上走，忽然冒出一个红颜知己，你如何解释？

    你知道这种事通常那就是火葬场的。

    要么你就警告那些女人，就算路上遇到都要闭嘴，不要提起过往，要么就是让乔宁红坦然接受你的过往。

    不过吧，我觉得吧就是警告你那些以前的女人都是没有用的，那些女人恨不得你孤家寡人她们又可以黏糊上来。”

    “你这是见不得我好是不是？”慕不凡都要被陈栋给气死了。

    陈栋：“你就算是不坦白，乔宁红要是来问我，我肯定也不会帮你保密的呀，不然以后宁馨还不恨死我？”

    慕不凡伸出手指：“你给我等着，你会后悔的，你给我等着。”

    说完他就跑出了厨房，要是再不去追，只怕这辈子都别想要追上乔宁红了。

    “我觉得你不说才会后悔。”

    真心为他着想怎么就不听人话呢？慕不凡叹息。

