    “啊？”

    诸多法师一愣，他们本来都以为这个新职业就叫巫妖了。

    对于诸多法师的惊讶，柯清智有些无奈，叹息一声。

    “我本来也不想的，只是.....你们看这个新职业哪里像巫妖了？

    那个特点能做巫妖了？就连巫妖代表性的隐藏魂匣远程操控身体对战都做不到。”

    柯清智缓缓说道。

    “魂匣的确是有了，可我们的精神力就是来自于魂匣，能覆盖的范围就是这么大，而且必须从魂匣延伸出去。

    只要你精神力一出去，那么魂匣就毫无隐蔽性可言，这算个屁巫妖啊。

    而且巫妖是死了之后转生的，我虽然没了身躯，可我还没死啊。

    唉，虽然很不想，但还得不得不说，巫妖职业失败了，倒不是我没自信去把它研究出来。

    只是说我已经创造出了一个新职业，并且达到了我的要求，满足了我的需求，我不会再去研究巫妖了。

    所以我旋转将巫妖项目撤项，从而直接将项目组转化为新职业项目组。

    至于新职业叫什么名字.....我倾向是叫做机甲使的，也就是走融合机甲，以机甲为身躯，以己身为核心的路子。

    毕竟我本人就是塔灵，算力完全可以满足控制机甲的标准。

    再加上没有肉体身躯，不比耗费力量保护身躯不因过载受伤甚至死亡、化为肉糜。

    以魂石为身躯的我完全可以发挥出机甲设计理论上的最大性能。

    除此之外，相比其他构建身躯的，机械身躯可以自己研究、自己更换、自己保养，自己升级，这比其他身躯优秀太多太多了。

    当然，最最最关键的是，林斡会长已经制作出了七阶层次的高级机甲，七阶战士都可以直接秒杀，我相信这绝对不是结束，而仅仅只是一个开始。

    我相信以后会有更强的机甲出世，永无止境，这注意让我以一个新职业的身份加入到机甲这一条路之上。

    当然了，还有不可绕开、不得不提的一点，那就是，机甲....

    帅！”

    柯清智的精神波动缓缓回荡。

    “你们觉得呢？”

    “帅。”

    “嗯？？？我问得是这个？”

    “哦哦，很强，也诱人，也很帅。”

    诸多法师连连点头，也被柯清智描绘的这副画面吸引住了。

    不得不说，这的确是一个充满吸引力的思路和职业。

    而柯清智见此笑了笑，散发出一股精神波动。

    “那既然如此，这个新职业的名字就是——机甲使！”

    “滴，命名成功！”

    “滴，恭喜玩家成功转职成为机甲使！”

    “滴，恭喜玩家成为机甲使开拓者。”

    伴随着连绵不断的系统提示音，游戏世界中再次迎来一个全新的职业，一个充分贴合林斡道路的全新职业。

    机甲使！

    “额，话说，组长，你会不会草率了点？”

    “嗯？有什么草率的？”

    “我是说...我是说万一啊，万一还是林会长那边的机甲不合适呢？”

    柯清智闻言一愣，精神波动中透露出一股诧异。

    “你为什么会有这样的想法？不合适？

    不合适我造一些合适的机甲出来不就合适了吗？我自己贴身打造难道还能不合适？

    林会长都把路铺平了，跟着走就是，多简单啊，怎么会不合适呢？”

    “简单？”

    众人眼中闪过一丝迷茫，随即互视一眼，最后齐齐的向柯清智拱手。

    “好吧，大佬，打扰了。”

    ......

    当墨澜知道巫妖失败撤项，反而成功创造机甲使职业的时候颇为诧异。

    看着柯清智书写的撤项报告，墨澜心中默默的琢磨着。

    “以现有技术条件、科研条件无法完成理念中的巫妖职业，所以打算撤项，保存理念，等以后技术力量充足之间再来么？”

    墨澜仔细思索巫妖的特质，随即点了点头。

    “跨空间、不受空间限制、无法追踪的远程控制身躯，并且这具身躯还有强大的力量。

    可是，以目前的技术水平的确不太够，现有的精神力、空间技术都无法达成不受空间限制、无法追踪这两项。

    所以说现在的这个新职业要是用巫妖的游戏方式去游戏的话，只会被打的死无葬身之地。

    不过这柯清智倒是会另辟曲径。”

    墨澜一边同意柯清智的撤项申请，一边嘀咕道。

    “新职业和机甲简直绝了，绝配。

    怕是林斡都会忍不住转职这个职业吧？”

    墨澜想了想把这个职业的数据发给林斡看。

    林斡也是会长，这职业的数据他也有权限直接知道，倒是发给其他人看的话，即便是墨澜也需要经过柯清智的允许，以及付出相应代价。

    这也是法师协会的规矩之一。

    “转不转？”

    “喔⊙ω⊙？”

    林斡看着这个职业一惊，以他对于机甲的认识，他在这一方面只会比墨澜看的更长更远，自然也看出来这个职业的厉害之处了。

    “厉害啊，没想到这柯清智没创造出巫妖，反倒是机缘巧合之下创造出一个和机甲匹配度这么高的职业。

    转职这个职业之后再驾驭机甲，镀上一层金纹黑钢之后，基本上把自身的弱点给抹去，又可以无视各种过载力，不需要担心本体受伤。

    的确是强，再加上各自宛如小塔灵的算力，量身打造一款机甲的话，战斗力会很强，比正常的机甲性能要更加优越。”

    “那你转职不？”

    “不转。”

    墨澜见此一愣。

    “这么强你都不转？为啥。”

    “不想转，不想抛弃身躯，至于这些弊端我自然会寻找到适合我的方法去解决，而且.....”

    林斡发完之后迟疑片刻才继续发道。

    “而且现在虽说只要死亡就能借助复活恢复肉身，可万一死亡惩罚再次加重呢？

    现在只是大师，万一晋级传奇的时候复活机制彻底消失呢？

    万一以后这个世界彻底化作真实呢？

    这并非不可能，甚至我觉得这就会是必然。

    在这种必然情况下，转职成机甲使的人会是一个什么样的状态呢？”

    林斡继续说道。

    “这个职业现在看起来很强，但我还是建议限制它的转职数量，以一个会长的责任感而言，我们得对他们负责。”

