    如果说荀彧当时还只是试探性的准备走这边，那么现在诸葛亮就是实打实的准备开过去，别的军团能不能做到他不知道，但至少当年最早一批在李傕建立的小城混的那群人肯定能过去。

    当初李傕最早建立的那座小城，上去一次简直要人命，很多军团直接驻扎在外围，不再向上攀爬，最后筛选出来的也就只有袁家那票子人一直在攀登，到后面袁家的超重步和李傕的西凉铁骑基本都能在六千五到七千米的高度保持应有的战斗力。

    至于说魏延的本部，这个军团在这一方面远远不如前面两个，但是魏延自身所具备的军团天赋足够解决很多的问题，而且现在已经解决了自身问题的魏延，战斗力也足够了。

    加之平均超过五千米的高度，绝对不会有敌人出现，一路杀过去可能会打出奇迹，魏延喜好弄险，而高览沉稳，又有司马懿这么一个兵贵神速的大手在后面操作，这件事其实是很有可为的。

    “如果是魏文长的话，那不应该是你亲自去吗？”司马懿不解的看了一眼诸葛亮，魏文长是什么情况他还是知道，上限可以凶残到去阻挡军魂和三天赋，下限可能也就是挡一挡普通的双天赋。

    “你觉得文长的天赋镜像的是什么？”诸葛亮突然笑问道。

    “军团天赋。”司马懿虽说不解，但还是开口询问道。

    “是对于军团天赋的认知。”诸葛亮摇了摇头说道，“所以他其实不需要我也能完成的。”

    “原来如此。”陈宫点了点头说道。

    “军团天赋的本质现在我们都知道，那么文长到底是什么天赋还用再继续研究吗？”诸葛亮白了一眼司马懿说道，“他所能复写的军团天赋其实只是他认知的军团天赋，那么如果不是军团天赋，但看起来和军团天赋一模一样，甚至感知都一样，他该如何认知？”

    “他被你忽悠的将军阵认知成了军团天赋？”司马懿嘴角抽搐了两下询问道，这个操作也就诸葛亮能达成了。

    “是的，在我闲暇时间确定了他军团天赋的本质之后，我带着他演练的时候，故意故意开了三个军团天赋，然后给固化了一个军阵，而文长理所当然的将之当作了军团天赋。”诸葛亮神色淡然的说道。

    “然后就水到渠成了？”陈宫反问道。

    “嗯，水到渠成了。”诸葛亮点了点头说道，“他只需要一个军团天赋的底子作为映照，然后将其他的关于他对于军团效果的认知编入进去就可以转化为自己的军团天赋了。”

    “这样啊，那他的军团天赋本质是什么呢？”陈宫好奇的询问道。

    “是文长对于天地精气和意志结合后显化的结果的认知。”司马懿代替诸葛亮回答道。

    “对，确实是这个答案，和别的军团天赋的不同就在于认知上。”诸葛亮点了点头说道，“好了，仲达，这个能做到吗？”

    “虽说非常头疼，但是这个计划还是很不错的，问题在于时间如何配合，毕竟公台走喀布尔河谷这边也不好下手吧。”司马懿指着下面那条路说道，“配合方面会是一个问题。”

    “不，你只需要截断喀布尔河谷，我们要的是贵霜震动。无力反攻汉室攻占的恒河中下游，只要你神兵天降，从背面攻打，夹击之下，很快扫通半条喀布尔通道，就够了。”诸葛亮沉稳的说道。

    相比于司马懿想要搞一个大新闻的想法，稳扎稳打的诸葛亮一直遵从的都是战略优势，大损失风险下的大胜利什么的可不是诸葛亮的追求，靠着简单的手法，打出一个让贵霜不得不重视的战绩就够了。

    他们毕竟是佯攻，虽说主力的投入足够让他们拥有和帝国全力一战的实力，但是没必要拼到那种程度，战略目的能达成就足够了。

    “这样的话，我们就暴露自身能从兴都库什山脉通过的能力了，到时候对方肯定会对那边防卫的更紧密，以后就不会再有这种机会了，不一次占个够的话，实在是太浪费了。”司马懿苦着脸说道。

    不过不知道为什么司马懿在说这话的时候，莫名的偏头，展现出来自己忧郁小王子，脑袋和身体不合拍的真实情况。

    “知道了也没用，我还希望他们多多关注我们能从山脉翻越的问题，这样能消耗他们不少的兵力在某些险要的地方，帝国之战不可能一次两次分出胜利，靠的是一点点的积累优势。”诸葛亮根本不管司马懿的小心思，他现在基本已经能稳稳压住司马懿了。

    “到时候，我们带人走了，就剩你在这边，不会有什么麻烦吧。”司马懿眼见没希望，决定到时候还是自己搞事比较好，因而很自然的岔开了话题询问道。

    诸葛亮和司马懿共事日久，也差不多知道了这货有着什么样的想法，不过诸葛亮也没有挑明，司马懿的能力足以自保，更何况消除天赋的天赋直接开启，超重步这种兵种真就没办法打了。

    因而司马懿这边的安全性还是有保证的，至于说诸葛亮这边的安全，诸葛亮一贯的谨慎，让他决定将李傕招回来，然后暗搓搓的伪装自己这边没有多少人，说不定还能摸一把佛沃德。

    没办法，那家伙总是躲在沙漠里面，诸葛亮虽说已经锁定了位置，但还是拿对方没有什么好办法，要说的话佛沃德也就是一般的沙场宿将，只是更为谨慎而已，只是在沙漠里面是真的拿这个军团没办法。

    不过出来的话，那就不怎么恐怖了，最多也就是一个比较强大的双天赋，对此诸葛亮根本就没有什么好怕的。

    毕竟葱岭这边还有三十多万羌人在，凑一凑，凑个万把羌骑还是没有问题的，到时候西凉铁骑领头，羌骑作为扈从，根本不用担心对手攻打葱岭基地，有西凉铁骑率领的羌骑，和野生的羌骑根本就是两种生物，前者是真正敢撕咬双天赋的可怕精锐。

    “哦，这样的话，应该没什么问题。”陈宫点了点头，对此没有任何的担心，葱岭本身就不太好攻打，更何况现在的情况，贵霜大概也没有什么主动出击的兴趣。

    毕竟贵霜不是汉帝国那种开挂的帝国，明明国内已经四分五裂，草头王并起了，结果边郡的那些草头王还能随意的将旁边那些渣渣们按在地上摩擦，独汉以强亡，这个真的是无解了。

    贵霜白沙瓦以南两百里的地方，韦苏提婆一世在百多名王族具装铁骑的护卫下终于甩掉了后面追杀自己的乱军。

    “陛下，休息一下吧。”竺赫来也是一脸疲累的说道。

    昨夜撤回白沙瓦之后发生的突发事件就连竺赫来也感觉到不可思议，虽说他之前就有估计那个时候退回去也会有麻烦，但他相信以三天赋的王族具装铁骑为首，压住局势还是没有问题的。

    结果事情比他预料的还要恐怖，根本没有任何展露实力的时间，白沙瓦就变成了一片火海，进而连王族具装铁骑的军团长也因为断后而死，这种恐怖的事情，完全超出了竺赫来的预料。

    “竺赫来，接下来我们怎么办？”韦苏提婆一世一身烟熏火燎的杂乱，但是气势却并没有因此而有所低迷，下马之后在第一时间开口问计于竺赫来，毕竟到现在他所能依靠的也就剩下这些人了。

    “有三个选择，一个是北归，从北方引兵南下，如当年那般扫平叛乱，但是这一次不同曾经，陛下之前许的愿太大，我们就算是扫平了叛乱，恐怕您的威仪也会有所动摇。”竺赫来神色凝重地说道。

    “说下一个，我现在回北方，他们未必愿意接受，拥护我的几个主力军团已经重创了，剩下的那些是拥护王族的。”韦苏提婆一世直接否决了这个答案，他比竺赫来还清楚北方的局势，北方是拥护王族，而不是拥护他这个皇帝。

    虽说在以前这两个答案几乎无限重合，但是这个时候两者已经分开了，王族是王族，他韦苏提婆一世是他自己！

    “去蒙康布那边，乘船和马六甲的丘里确汇合，千帆海军是陛下的底子，聚集两者的话，至少能稳住局势，之后徐徐而图。”竺赫来神色凝重的开口说道，这个计策其实很不错，毕竟马六甲的水军，并非是纯粹的水军，是有一部分的陆军。

    “太慢，汉室在外，大敌在侧，来不及。”韦苏提婆一世明显比曾经显得更为果决。

    “那就只能去找拉胡尔，从南方逆伐一众乱军，不管是不是敌人，遵从者收拢，不从者杀，当年拉胡尔就是这么打过去的，这一次不外乎这么再来一遍。”竺赫来带着狠辣开口说道，他很清楚这个选择做出来贵霜怕是要血流成河了。

    “好！”韦苏提婆一世深吸了一口气，直接下定了决心，“朕失去了的，朕自己夺回来！去南方，打明旗号！”

