    这……

    众人见状瞬间瞪大了眼睛。

    所有人眼神之中尽是骇然！

    这特么……什么情况？

    怎么回事？

    他们甚至都没有看清楚到底发生了什么，众人……就倒下了！

    咕咚！

    很快，场中响起了一片吞咽口水的声音。

    所有人的视线纷纷聚集到了最后剩下的那个保镖的身上！

    保镖傻眼了！

    然而还没等多想……便看到黑衣男子忽然出现在身前！

    这……

    保镖瞳孔骤然紧缩！

    可……

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起。

    黑衣男子瞬间倒飞而出，狠狠的撞击到了后面的墙上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人眼神之中纷纷闪烁着骇然的光芒！

    变态！

    这特么……还是人？

    这是人的力量？

    片刻的功夫，四个保镖便已经被黑衣男子给秒杀了。

    很快，黑衣男子默默转身，回到了自己的队伍之中。

    脸上从来没有任何表情。

    最关键的是……十八个人脸上始终都没有任何的表情。

    仿佛……稀松平常一般。

    这……

    所有人彻底傻眼了。

    今天……实在是震惊了太多！

    顾昀眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    这黑衣人的实力……

    似乎完全超过了普通保镖实力的范畴了吧？

    可……

    冯天海哪里弄来的？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是惊奇。

    冯天海同样惊讶不已。

    他也没想到……

    孙秉志傻眼了。

    欧阳先生和欧阳晴儿眼神之中同样充满了震惊的光芒。

    这实力……好强。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行了，孙少爷，现在还有什么要说的没？”

    “是不是……可以去喂鳄鱼了？”

    说完，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    轰！

    此话一出，孙秉志脑海之中轰然炸响！

    这下……彻底完了！

    喂鳄鱼？

    不……不行！

    很快，孙秉志脸上便充满了慌乱的表情，根本不知所措！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    直到此时，众人这才默默的清醒了过来。

    可……

    心中已经震惊到了极致！

    顾昀不耐烦的说道：“行了，不说话就当默认了，拉去喂鳄鱼吧。”

    说完，轻轻挥手。

    可十八个黑衣人却丝毫没有动的意思。

    然而还没等众人发现呢，孙秉志便无比慌乱的说道：“不……不能喂鳄鱼，我……我爸是……”

    顾昀毫不犹豫的打断，说道：“你爸是谁跟我有什么关系？爱是谁是谁，拉去喂鳄鱼。”

    说完，再次挥了挥手。

    这……

    孙秉志完全傻眼了。

    周围众人眼神之中满是震惊的光芒。

    谁也没想到……

    最后的结果竟然是这个……

    可……

    良久，孙秉志这才在惊慌之中清醒了过来，慌乱的说道：“别……别喂鳄鱼，我……我选择赔钱！”

    惊慌之下，他什么都顾不上了！

    现在赶紧保命才是最关键的！

    顾昀闻言眉头一挑。

    可震惊之中的众人谁也没有发现顾昀刚才说完之后，后面的保镖丝毫没有任何的动作。

    视线完全被孙秉志吸引了。

    顾昀倒是也没有心思理会，只要达到目的就行了。

    良久，顾昀笑呵呵的问道：“行啊，赔多少钱啊？”

    这……

    孙秉志拳头紧握。

    良久，这才咬着后槽牙说道；“五……五千万。”

    实在是没有办法了！

    现在什么都比不过自己的性命啊！

    毕竟……只能如此才能保命，至于钱……只要活着就有机会要回来的！

    顾昀咧嘴笑道：“行，那你给钱吧。”

    他要孙秉志的性命自然没有用，可五千万……作用还是不小的。

    今天，收获满满。

    孙秉志虽然很是不情愿，可是为了生命……现在也别无选择。

    最终，只能挥了挥手。

    开始转账。

    周围所有人眼珠子都已经快要瞪出来了！

    真给啊！

    没过多久，顾昀手机便传来了一阵震动。

    拿出来一看……

    到账了。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    一个个眼神之中满是火热的光芒，羡慕嫉妒恨！

    五千万啊！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行了，完事了，你给我签一个条，说明……这是跟我的赌注。”

    这……

    孙秉志闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    本来想回去之后走法律程序。

    可……

    现在这个想法只能破灭了！

    唉。

    最终，孙秉志只能默默叹息一声。

    只能另想它法了。

    很快，孙秉志便签好了赌约的条款，并且签上了大名。

    顾昀放松了下来，淡淡的说道：“行了，你可以走了，记得下次不要跟我打赌了。”

    噗！

    此话一出，孙秉志瞬间多出了一种喷血的冲动。

    这特么……

    可最终，孙秉志还是一句话都没有说出来。

    愤怒转身。

    带着四个保镖一瘸一拐的走向了别墅门口的位置。

    周围众人木然的看着。

    直到现在，已然有一种处在梦境中的感觉。

    太……

    不可思议了！

    很快，孙秉志等人慢慢的消失在视线之中。

    众人缓过神来。

    一个个震惊的目光再次放到了顾昀的身上。

    谁也没想到……

    如此不起眼的顾昀竟然……将今天弄了一个天翻地覆！

    欧阳晴儿粉拳紧握。

    尽管心中很是不满，可……现在依旧什么都说不出来了。

    冯天海笑呵呵的说道：“好了，劳烦诸位了，不过我不会让你们白跑一趟的。”

    “待会儿会有人给你们辛苦费的，诸位请回吧。”

    额……

    众人这才木然的清醒了过来。

    面面相觑……

    最终，一个个还是露出了笑脸。

    客气点头。

    这才转身走出了别墅。

    无论如何……至少还是有辛苦费的。

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    毕竟……

    是他们技不如人，明明可以什么都不给的。

    这冯天海……倒是会做人。

    很快，所有人都离开了别墅，整个大厅也瞬间空荡了起来。

    冯管家轻轻挥手。

    所有的保安人员退去，十八个黑衣男子也纷纷走出了别墅。

    冯管家也走了。

    房间之中便只剩下了顾昀四人。

    冯天海和顾昀坐在这边沙发上面，欧阳先生和欧阳晴儿则是坐在对面。

    直到现在……

