    几大领域中，要说最让人不想靠近的恐怕就是炎魔拉格纳罗斯所在的领域了。

    滔天烈焰，整个天地都被烧得通红，宛若神话小说里的燃烧地狱，任何一个生物看到这种架势估计都不想靠近，而且正中央拉格纳罗斯悬浮半空，浑身燃烧着火焰，俯视大地，犹如炼狱里的恶魔之王，看起来就一副BOSS的形象.....

    雨女无瓜吞了口唾沫，站在领域之外感受那股扑面而来的热浪，只觉得如果不是旁边那位身上诡异的黑雾照着，光这股热浪就能将自己给融化喽....

    结果对方居然想让她一个人进去打？

    雨女无瓜一直以为自己来这里只是来旁观的，最多、最多就打个辅助，完成一点自己力所能及的协助事件，从来没有想过，自己会被推出去打正面。

    “开什么玩笑？？”

    哪怕一向冷静沉着的她也忍不住跳了起来，一脸你耍我的吧的表情望着安德鲁！

    黑雾里，安德鲁一双诡异的绿眼幽幽的盯着郭小云：“我是一个严谨的学者，我们这类人一般情况下，不开玩笑......”

    郭小云：“........”

    这一本正经的模样让她心中莫名一冷，突然感觉自己是不是有点当然了.....

    为什么自己会认为对方是想帮自己，而不是对自己有恶意呢？

    或许是因为小白菜在外的遭遇，也或者是因为狗蛋狗哥他们的遭遇，一个个出去溜达一圈无论遇到多麻烦的事，多厉害的人，都会因为她们本身的资质从而对她们与众不同....

    可这个世界从来就不是所有人都一样的，有爱惜幼苗的人，也有对很多事物充满恶意的那种人......

    一个从死人世界里走出来的怪物，其实大多情况下应该是属于后者的.....

    第一次....郭小云心中有了那么一丝慌乱，但还是勉强稳住了心神，因为她知道，无论到了任何糟糕的境地，慌乱都帮不了自己，只有冷静，无比冷静，才能找到一线生机！

    “那您呢？”稳下心神后郭小云眨了眨眼睛问道：“不会就在旁边看着吧？”

    “我不能进去.....”安德鲁望了一眼前方烈焰地狱，很自然道：“亡灵生物出现在生界会被宇宙正离子能量排斥，火元素属于浓度极高的正离子能量，而且这还是宇宙中能量密度最强的火种之一，哪怕是我这种级别的亡灵，如果进了那领域，恐怕连稳住自身形体不散都够呛，更不要说作战了.....”

    这话让郭小云心中咯噔一下，但脸色依旧保持了镇定，笑吟吟道：“那您怎么准备怎么帮我呢？毕竟总不可能指望我一个人打赢那个大个子吧？”

    尽管对方一副让自己冲前面的架势，但郭小云知道，凭自己的体量，面对那种怪物，连毫毛都不可能伤到对方，说不定一个呼吸自己灰飞烟灭了，这其中差别就和巡山小妖对上西天如来的差距。

    哦.....可能不止，按照最近自己目睹的这些家伙的可怕实力，恐怕是七龙珠里那个天下第一武道会撒旦对上随便一个波就能毁了太阳系的兔子天神....

    安德鲁直勾勾的望着郭小云，黑雾中，别人看不到的苍白脸上，露出一丝笑意。

    小丫头自以为演示得很好，表情自若，但在他这种顶尖精神系生命面前，皮肉的表演根本演示不了内心的情绪，彼此的差距导致对方任何一点精神波动都逃不过他的眼睛，凭借这些波动，很容易就能猜测出她内心的真实情绪。

    但也不错了.....这样的土著，在面对自己这种体量的人物，在这种明显的悬殊下，还能做到这般强行冷静，已经是非常难得的资质了，自己活了无数纪元，看到过无数的人，但凡小女孩这样的，只要运道不差，都能有着不错的境遇，就像那个艾莉丝一样....

    而比起艾莉丝，这孩子更适合......

    “我不能进去，但我可以利用你的身体进去......”

    这话一出，郭小云再也绷不住脸色，整张脸瞬间变得煞白！

    如果不是仅存的理智让她知道逃跑没用，她恐怕下意识就想直接逃了！

    当初在新界，王都的时候，那次亡灵事件差点让她和第一批玩家全部扑街，时候在基地里，她通过智能和一些导师了解了一些亡灵的知识。

    知道亡灵想要生存世间，需要物质宇宙的躯壳，就如同华中神话里鬼魂附身夺舍一样，取代你的存在！

    很多YY穿越小说里第一章的内容多半都是这样，郭小云有段时间可是相当喜欢看这方面小说的，可当被附身的对象变成了自己，这剧情显然就不怎么好看了.....

    安德鲁仿若没看到脸色苍白的郭小云，从自己黑色的烟雾里，掏出一坨黑色的果实状物体，低了过去，声音低沉道：“吃掉它！”

    郭小云后退一步，看向了那玩意，像一个大号的苹果，不过颜色是黑色的，而且.....自己如果没看错似乎还在跳动....

    如果再带一些血膜的话自己恐怕会认为那是一颗心脏.....

    吸了口气，郭小云脑海里开始联系身体里那诡异的存在.....

    “我劝你最好别这么做.....”安德鲁幽幽道：“天魔甲不是你那样用的，你这样的体量上次能用成功基本可以说是奇迹，如果再用，就你这微弱的身体，瞬间就会被那玩意吞得一点不剩，你自己应该也能感觉得到吧？那玩意可不是什么善物！”

    “那不然呢？”郭小云冷笑道：“乖乖等死？我觉得还是搏一波得好，万一成了呢？挣都不挣扎一下就上砧板，这和农家里养的鸡有什么区别？”

    望着这用着最后一点底牌威胁自己的小女孩，安德鲁笑了，力所能及，对方能做到的已经是全部了，她的表现勉强应该也够用了，至少....周围也没适合的人了....

    “并不是附身......”安德鲁将那跳动的黑色果实往前递了递：“这是种子，力量的种子，吃下它，你将获得我的力量！”

    郭小云：“...........”

