    “呵呵，倾城早就不在苏氏地产了，那种小地方，哪里留得住我女儿？”

    然而冯丽萍像是早就等着赵晓春这么问似得，冷笑着开口说道：“现在我女儿是宋氏的合伙人，金陵宋氏你应该听过吧？”

    赵晓春犹豫了一秒，点头道：“金陵宋氏我怎么可能没听过？我虽然定居在香江，以前也是金陵人啊，宋氏那可是老牌豪门了，听说现在的发展如日中天，都快成金陵土皇帝了。”

    冯丽萍与有荣焉道：“那是，宋氏现在也发展起来了，我女儿就在跟宋氏合伙开发一个大项目，要打造整个金陵最大的商圈，手里大权在握，多少豪商巨富都求着想跟我女儿见一面！”

    她这可不完全是吹牛。

    苏倾城现在手里握着的资源，在不少人看来确实是香饽饽，而且也有很多人动心起念，甚至想要用点歪手段，却都被宋氏暗中给收拾了，替苏倾城挡了不少麻烦，不然的话，现在苏倾城光是应付这些人，估计都得焦头烂额，忙都忙不过来。

    赵晓春听着冯丽萍这番吹嘘的话，心里半信半疑，下意识开口道：“真的假的？有这么厉害？”

    如果苏倾城真有这么大的本事，雷天富会那么谨慎，倒也说得过去了。

    只是，赵晓春还是不愿意相信，自己一直瞧不起的冯丽萍，如今居然真的混出来了，女儿成了大人物，那可不是挺直腰板了吗？

    “你还不信？”冯丽萍瞥了赵晓春一眼，说道：“不信你就自己去打听打听，金陵的商圈计划，是不是有我女儿苏倾城在参与？而且我也不怕告诉你，宋氏的千金宋清竹，跟我女儿还是好朋友，好闺蜜！那可不是一般的关系！”

    她这会儿为了装逼，完全就是扯虎皮当大衣，因为见过宋清竹亲自来到苏氏集团给苏倾城出头，就直接认定了宋清竹和自己女儿苏倾城是好闺蜜的关系。

    再者说了，当时宋氏的酒会，宋清竹还特意叫人送了请柬过来，这就足以说明，她和自己女儿的关系不一般了。

    所以冯丽萍也不觉得自己是在吹牛逼。

    但，这话落到了赵晓春的耳朵里，却是听出了不同的意思来。

    苏倾城跟宋氏千金宋清竹关系也很好？

    这……难道雷天富说的是真的？

    赵晓春已经没法淡定了，要是苏倾城真的在宋氏面前有这么大的力度，那他们家的产业想要进军金陵，怕还真的绕不开苏倾城，换而言之，也就是绕不开冯丽萍这个臭娘们！

    一念至此，赵晓春的态度立刻就有了一百八十度大转弯，笑眯眯道：“我就说倾城这孩子不错，从小就漂亮聪明，一看就能成才。丽萍，你这可是要享福了啊。”

    如果是昨天，冯丽萍听到这种话，心里还会得意一点，但是到了今天，群里那些吹捧基本都把好听的话给说完了，赵晓春这种拾人牙慧的复读机，根本就没办法让冯丽萍有什么激动的情绪，反而觉得有点可笑，我撇了撇嘴以后，淡淡道：“那都是后话，现在倾城只是进入了金陵上层圈子，能不能成大事，那还得慢慢看！”

    这句话，一下就让赵晓春不知道该怎么接话了。

    本来她是想要吹嘘冯丽萍几句，结果，冯丽萍居然自己先谦虚上了，赵晓春心里骂声连连，嘴上却还是捧着说道：“丽萍你就是太客气了，倾城有这样的本事，那肯定是少不了你的教育啊。如果不是你，倾城现在应该只能等着嫁给一个好老公来改变命运了，我觉得，她能有现在的成就，你居功至伟！”

    赵晓春这会儿也是豁出去了，夸奖的话简直就跟不要钱一样往外冒，三两句就说到了冯丽萍的心坎上。

    尤其是说苏倾城能有今天的成就，她居功至伟，这简直就是冯丽萍的内心深处最真实的想法。

    到了今天，冯丽萍都觉得，苏倾城能有如今这样的成就，肯定都是靠自己的教育，要没有她，女儿怎么会这么优秀？

    不过，赵晓春的话里，还是有一句让冯丽萍十分不高兴。

    就是嫁个好老公这句。

    她本来还算是喜气洋洋的表情，一下子就阴沉了起来，就跟吃了苍蝇似得，难受的不行。

    注意到冯丽萍脸色的变化，赵晓春不由得问道：“丽萍，你咋了？”

    冯丽萍冷哼道：“你刚才的话，可是提醒我了，我女儿的婚事，确实是有点配不上她现在的成就！”

    赵晓春闻言，心里就是一喜，自己等的不就是这个机会吗？

    不过她还是装作关切道：“倾城的婚事，我记得不是挺好吗？之前听你提过一嘴！”

    之前苏倾城跟陈苍生的婚事，冯丽萍确实吹嘘过，毕竟那个时候陈家是金陵最有钱的家族，连宋氏都要逊色三分，风头一时无两！

    那时候冯丽萍可是得意的不行，自然也要跟这群老同学吹嘘一番。

    但，她还没高兴多久，陈家就在一夜之间倒台了，说没就没，后续的事情，自然是不提也罢。

    赵晓春当然知道内幕是怎么回事，这会儿就是在那装傻充愣，打算从冯丽萍这里套几句话出来，顺着往下说，最好是能够自然而然把儿子雷耀祖给搬出来。

    如果说之前赵晓春还对雷天富的安排有点不满，尤其是想让儿子雷耀祖娶一个结过婚的女人，这事儿如果传出去了，自己的脸还往哪儿搁啊？

    可是，随着跟冯丽萍几句话聊下来，赵晓春猛然发现，事情好像并不是自己想象的那个样子，冯丽萍的女儿，也许是真的有点本事！

    毕竟，跟宋氏合作这种事情或许可以胡吹大气，但，跟宋氏千金宋清竹的私人关系，那肯定不能随便冒充，因为只要有人去查证，能够问到宋清竹面前，这个谎言就不攻自破了。

    雷天富身为香江的地产豪商，肯定有这个人脉跟力度，能够托人到宋清竹那边问几句话，所以赵晓春也不怕冯丽萍骗她！

