    app2();

            第0426章  什么好处

    0426

    叶帆好不容易搜索到一家有乐贡茶店，买到了饮料后，又急匆匆跑到了城西的云端会所。

    一辆白色宾利准时地到了门口，楚云瑶披着一件黑色香奈儿的外套，里面是白色线衫，挂着一条镶满了钻石的宝格丽项链，雍容贵族的气质展露无遗。

    走下车来的瞬间，会所门口的一堆工作人员都弯腰致敬。

    “楚董！”

    “嗯”，楚云瑶淡淡应了声，早习以为常。

    女人走过来，看都不正眼看叶帆一眼，直接拿过奶茶，边喝边走进会所。

    叶帆忙跟着进去，纳闷道：“小瑶瑶，来这会所干嘛，我们不是要找人么？”

    “别废话，跟我来就是了”，楚云瑶喝着奶茶，含糊说。

    叶帆也是醉了，这女人一身名牌加起来得少说十几万，喝一杯二十块钱的奶茶，还真是另类。

    走到一间办公室后，楚云瑶到一书架边，转动了一个地球仪。

    随即，书架移动开，露出了里面的一道密码门。

    楚云瑶走到门口，计算机进行了虹膜、指纹和面部识别后，门才打开。

    叶帆不禁乍舌，原来楚云瑶在自家的会所里也有做实验室，保不准云端会所只是幌子，她其实就是为了造实验室，才搞了个会所的外壳。

    “进来吧，傻子一样，发什么呆？”楚云瑶回头，咬着吸管嫌弃道。

    叶帆也不生气，嘿嘿笑着，走进了实验室。

    一走进实验室，灯光就立马自己亮了，偌大的实验室里，大量的计算机屏幕和各种仪器，琳琅满目，叶帆也看不太懂。

    楚云瑶走到一个控制台上，把奶茶放下后，道：“我现在问你问题，你回答我……宋星河大概是什么时候回华海的？”

    叶帆想了想，答道：“应该在两个月内”。

    “他派了多少个生化机器人……”楚云瑶边手上敲打着键盘，一边问道。

    叶帆纳闷，“小瑶瑶，你打算怎么找啊，这跟找宋星河有关系吗？”

    楚云瑶翻了个白眼，“我只跟你解释一遍……听好了，宋星河要制造仿生的机器人，他就需要大量的能源，也就是电能。

    实验室的耗电是一个异常数字，只要查这两个月内，耗电量有大波动的区域，就容易找到他的实验室。

    另外，制造机器人需要的稀有金属，生物科技需要的各种原料，这些都是有特殊渠道进购的，这又不是造个芭比娃娃，那是造仿生人。

    把所有各种他们会用到的能源，材料，变成数据，用特定的参数进行排除，基本就能算出他们所处的位置……”

    叶帆听了，纳闷道：“你这里的系统，能给这些信息进行分类处理？”

    “你管这么多干嘛？我自然有我的办法！”楚云瑶说。

    叶帆讪讪笑了笑，也不多问了，把能提供的信息都说了一下。

    等楚云瑶输入完后，前方的十几个屏幕上，开始飞快地跳出各种界面，出现了各种数据分析的图表。

    楚云瑶坐下来，一边喝着奶茶，一边把脚靠在了台面上，一双只穿着黑色丝袜的大长腿，这么看过去，格外修长浑圆。

    “等着吧，应该半小时以内就可以得出结论”，楚云瑶说：“如果没发现什么目标，那只能说你给的参数有问题，或者宋星河的智商比我预计的还要高”。

    叶帆在旁边点着头，也不吭声，眼睛盯着楚云瑶的那双腿，目不转睛。

    楚云瑶似乎也发现男人的眼神有问题，眼中闪过一抹戏谑，嘴角泛起一丝媚笑，“想摸么？”

    叶帆一听，忙不迭点点头，虽然现在还有事情要忙，但忙里偷闲，还是可以的嘛！

    “给你摸有什么好处？”

    “呃……再给你买杯奶茶！”

    “你当我三岁孩子呢！”楚云瑶白了他一眼，“我要你找到宋星河后，把他的研究资料给我！”

    叶帆苦笑，果然只要是科学家，就会对宋星河的研究感兴趣。

    “怎么样？你说要帮我当上楚家家主，现在还没进展，那帮我拿到一份对你来说没什么用的科研资料，不算过分吧？

    不然你就是骗子！欺骗我一个可怜女人的感情！不娶我就算了，一点好处都不给我！”楚云瑶道。

    叶帆啧嘴，以楚云瑶的大心脏，当然不可能真的为了点儿女之情，就说什么受情伤。

    虽然楚云瑶如今似乎有了更多的一些情感，但她的人格障碍，并不是说没有就没有的。

    “好好好，给你……不过你可不能交给国家”，叶帆心想，楚云瑶应该还是能分清大体的。

    楚云瑶这才满意地笑了笑，把美足往男人身上一靠，“喏，想摸，还是想舔一舔？我的脚可是香香的呢！”

    叶帆看着女人那一脸得意的样子，心想你这小娘皮还真尾巴翘上天了？

    他二话不说，直接往前一把将楚云瑶的身体抱了起来，然后按在了台面上！

    “啊！”楚云瑶娇呼一声，“你要干嘛！？”

    “嘶啦！”

    后面传来一声丝袜的破碎声，让女人娇躯一颤。

    “嘿嘿”，叶帆邪笑道：“你这么勾引我，你说我要干嘛？其实你心里压根就很期待，我在这里对你做点什么吧？所以才故意这么刺激我，对不对？”

    “我才没有！你……你放开我！”楚云瑶面泛红潮，她其实也不清楚自己怎么想的，虽然觉得男人很过分，但心里又隐隐期待着什么……

    实验室里，十几块大小不一的屏幕上，不断地变化着各种数据和图像。

    而屏幕前的两个人，动作也是不断地“变化”着。

    当屏幕上的搜索已经停止，跳出来一个地图和红色点坐标时，叶帆松开了楚云瑶。

    楚云瑶瘫软在了椅子上，感觉有点头晕眼花，心也跳得厉害。

    叶帆则是神清气爽地穿好裤子，看着那坐标和显现的卫星图像，“那不是一个民房么，怎么是那样的地方”。

    楚云瑶没好气地道：“就是让你想不到，才是安全的，我劝你还是快点赶过去吧，宋星河多半会考虑转移阵地，等他整理完所有东西，你再过去可能就扑个空了”。

    叶帆转身，捧着楚云瑶的脸蛋，亲了一口，笑道：“小瑶瑶，谢了，那我先走了！”

    说完，也不管楚云瑶一脸发懵的样子，叶帆已经闪身离开了实验室。

    楚云瑶摸了摸被亲的嘴唇，表情有些复杂难言。

