    本来在睡之前是打算让几个女生去山洞里的，但是苑薇说山洞里太闷，而且地上非常脏，等明天去想办法弄一些木板和干草回来。

    睡到半夜的时候，突然听到林思纯惊呼了一声！

    林思纯的惊呼声也是瞬间惊醒了众人！

    “怎么回事儿？怎么回事儿？”

    苑薇冲着林思纯有些急忙地发问。

    只见林思纯十分痛苦地捂着自己的手臂，死死地咬着牙，道：“我……我刚刚好像被什么东西叮了一下！”

    此时其他几个军人也是被惊醒，贝蒂起身就朝林思纯过去，示意让林思纯把手臂给她看看。

    林思纯伸出手，放在火光下，众人都朝着林思纯的手臂上看去。

    我也是抬头瞟了一眼，只见林思纯的手臂上有一个红色的小洞，看起来就跟蜜蜂蛰了一样。

    “这是被蜜蜂蛰的么？”贝蒂问了一句。

    林思纯摇摇头，苦着脸道：“没看清楚……”

    所有人都朝着周围看去，到处都是光秃秃的，没有看到蜜蜂的什么栖身之所，更没有看到什么蜂窝。

    我看到林思纯的脸上已经变得有些苍白，而且手臂都开始发抖，豆大的汗珠从她的额头滑落。

    我心说就算是被蜜蜂蜇伤的，也不至于疼得这么夸张吧？

    可就在此时，忽然听到苑薇也是一声惊呼。

    众人都朝着苑薇望去，苑薇指着林思纯道：“她的……她的手！”

    众人又赶紧看向林思纯的手臂。

    “卧槽！”

    徐建伟骂了一句，满脸震惊的样子。

    我看到也不由得倒抽了一口凉气，就刚刚一眨眼的功夫，我都没注意到，林思纯的手臂上那被蜇伤的地方，居然已经肿了一大块黑紫色的，像是个瘤子一样，高高鼓起，足有一个土豆那么大！

    “shit！”

    李斯中士快步走到林思纯面前，托起林思纯的手臂看了一眼，眼中露出了惊恐之色。

    大家都是有些慌了起来。

    “这是什么情况？该不会是被蛇咬了吧？”

    “哪儿有那么毒的蛇，这才几秒钟的时间，手怎么肿了这么大！”

    小初和苑薇开始议论起来。

    李斯中士对着贝蒂使了个眼色，又用英文交流了几句，杰瑞在一旁听到了，赶紧解开自己的皮带，走过来用皮带把林思纯的手臂给死死勒住，防止毒血流遍全身。

    林思纯的症状，很显然是被什么毒物给咬伤了！

    “思纯，你什么感觉？”苑薇忍不住试探性地问了一句。

    林思纯咬咬牙，道：“很……很痛，而且有些麻了！”

    李斯中士这时候不知道从什么地方摸出一把军刀。

    这个动作吓坏了众人。

    小初叫道：“不会因为被什么东西咬了一下，就要把林姐姐的手给砍了吧！”

    小初这话也是把林思纯给吓到了，林思纯赶紧叫道：“别别别，我宁愿死也不要变成废人啊！”

    可林思纯这话，我听起来就觉着心头一痛，宁愿死……也不要当废人。

    我现在……不就是个废人么？

    贝蒂也是一脸询问地望着李斯中士。

    李斯中士一边跟众人比划，一边说着什么，贝蒂翻译：“李斯中士说，必须要把毒血先放出来，这是紧急的急救措施！”

    一听这话，众人这才放松不少。

    “要把你的伤口割开，你听明白了么？人家要放血！”苑薇沉声对林思纯道。

    林思纯抿嘴嘴唇点点头，神情很是委屈。

    李斯中士的面色这时候变得有些严肃起来。

    可就当李斯中士快要动手的时候……

    突然，听到徐建伟叫了一句：“是不是那个蜜蜂？”

    徐建伟指着山洞的方向。

    所有人都被徐建伟吸引了注意，开始朝着山洞望过去。

    这时只见到，山洞口正有几只黑褐色的蜜蜂正在盘旋着，可是……我看到这蜜蜂不由得倒抽了一口凉气，这是普通的蜜蜂么？

    那个头大得惊人，足足有半个大拇指那么大！

    所有人再次一声惊呼，贝蒂吓得忍不住朝后面退了一步。

    “是杀人蜂！”

    贝蒂大喊道。

    杀人蜂？

    一听到这个名字，我心里咯噔了一下。

    杀人蜂，指的不是胡蜂么？

    可是胡蜂的块头能有这么大么？毒性能有这么强么？

    林思纯因为被叮了一口，不到十秒的时间，手臂那个包肿得跟土豆一样大，真的是毒蜂给叮的么？

    洞口围绕飞行的胡蜂少说上百只，看得人是心惊胆战的。

    最让人感到可怕的就是，胡蜂还源源不断地从山洞中出来。

    “靠近火边！”

    贝蒂冲着众人大喊了一句。

    大家都是纷纷围到了火边上。

    这时，苑薇突然道：“那个……船长，船长在……”

    苑薇的声音都有些打哆嗦，因为……船长此时正躺在那群飞行的胡蜂群下方！

    由于船长一直处于昏迷之中，火边上的位置有些拥挤，所以之前就把船长挪到了洞口，还在船长的身上盖了很多干草。

    可现在一群胡蜂就围绕在船长的上方，船长浑然不觉。

    渐渐的，我发现有些不对劲了。

    这些胡蜂居然是慢慢地停靠在船长的身上，就好像完全把船长的身体当成了一个避风港一样。

    一开始只有两三只，后来十几只，再后来……上百只，上千只！

    不知不觉，洞中已经是钻出了一大群胡蜂，看起来就像是一大片黑云一般，慢慢地压在了船长的身上！

    “怎么办？赶紧想办法啊！”苑薇冲着众人大喊。

    有个士兵突然从火堆之中抄起了一根燃烧的木柴，快步冲着船长的方向就去。

    苑薇嘱咐他小心，我也知道，胡蜂怕火，只希望这个士兵能帮船长把身上的胡蜂给驱散。

    此时，船长的身上完全被胡蜂所笼盖，脸部全部都是！

    那一层一层的胡蜂叠在船长的身上，就像是为船长量身定制，包裹全身的蓑衣一般！

    这般场景看得我是一阵心惊肉跳，众人也是纷纷喊了起来。

    那士兵快步冲到船长身边，一只手捂着脸，挥动着手里燃烧的木柴就开始驱赶胡蜂。

    可他刚刚挥动了两下……

    那成群成群的胡蜂就像是疯了一般，朝着那士兵席卷而去！

