    “轩辕义将军！”

    正在此时，一个轩辕国的士兵跑到了那中年男人身前，弯腰施礼进行汇报。

    “我们的人，已经将整个人皇庙包围的水泄不通，外围也部署人员，保证一个人都跑不出去！”

    “很好。”

    那叫轩辕义的中年人脸上露出狞笑。

    他低头看看身边的蓝思思，眼中闪过毫不掩饰的欲望。

    “蓝思思姑娘，你们蓝旗公国也准备好了吧？”

    “恩。”

    蓝思思面无表情点点头，“外围街道也全都已经封锁。”

    “哪怕这边闹翻天，那些百姓也不会知道发生了什么事。”

    “不过，这毕竟是在蓝旗城中，还是希望轩辕义大人能够谨慎一些。”

    按照之前的计划，蓝旗公国是想要轩辕大帝的人，先跟苍月大帝的进行谈判。

    这是最起码应该走的程序。

    哪怕谈判之中闹崩，再随便找个机会出手，也要比现在强的多。

    但是这个狂妄的轩辕义，来到之后直接推翻了之前的计划，就要采取最简单直接的方式，冲进人皇庙，斩杀苍月大帝的使者。

    这让蓝思思很是不满。

    如果不是蓝月陛下要求，她根本不想来。

    就算是无耻，好歹也要有些底线吧？

    “很好。”

    轩辕义嘴角勾起一抹狞笑，他目光从蓝思思傲人的身体上扫了一圈，突然再次开口。

    “蓝思思姑娘，你很适合我的口味，等我解决了里面的人，你便跟我回轩辕国！”

    “恩？”

    蓝思思没想到他竟然说出这样无耻的话，当场就要发火。

    但是下一秒，她却强迫自己冷静下来，一张好看的脸上写满了无奈。

    发火根本不管用。

    只要轩辕义提出要求，为了大局着想，蓝月陛下也不会拒绝。

    这便是弱者的悲哀。

    有时候根本决定不了自己的命运，只能忍受各种屈辱。

    “还是等你先解决了里面的人再说吧。”蓝思思深吸一口气，面无表情道。

    “好！”

    轩辕义也不废话，伸手向前一挥。

    “给我杀进庙中，如有反抗，格杀勿论！”

    “嗖嗖嗖！”

    二十几道人影闪烁，直接冲向人皇庙。

    这些都是圣境强者，实力非常恐怖，人皇庙紧闭的大门直接被他们轰开，后面一些想要阻拦的苍月国士兵，也在瞬间毙命。

    “吼！”

    接下来，轩辕义也催动身下凶兽坐骑，直接带领身后几百轩辕国将士，一起冲向人皇庙。

    “轰！”

    凶兽身体庞大，人皇庙大门都过不去，干脆横冲直撞过去，硬生生撞破了半堵墙！

    人皇庙中的广场中，传来声声厮杀声，却很快平静下去。

    等到轩辕义带领众人到达的时候，就见前方有十几个男人站在广场中央，正面无表情的盯着他。

    而在这些人身后，则是上百苍月国的士兵，全都是一副惊慌失措的样子。

    轩辕国的二十几个圣境强者，则呈半圆形将他们包围在中间。

    “陆天龙？”

    轩辕义控制凶兽坐骑走过来，居高临下扫一眼前方那些人，马上将目光定格在了陆天龙的身上。

    “你还真要管苍月国的事？”

    “嘿嘿，胆子不小，本来轩辕大帝就想弄死你，现在你还主动送上门来了。”

    陆天龙没搭理他，而是扭头看向前方的蓝思思。

    “蓝统领，这是怎么回事？”

    “你们蓝旗公国不是中立国吗，不是不允许在国境内起争斗吗？”

    “昨天你们授给我公爵勋章时候，可是特意交代过，怎么，这才一天时间，你们就都忘了吗？”

    “……”蓝思思嘴巴动了动，最终却没有开口回答。

    实在没办法回答，理亏呀。

    这时候任何的强词夺理，都没有任何的意义，只希望轩辕义能够将陆天龙也一起干掉。

    “怎么不说话呢？”

    陆天龙眯着眼睛笑道：“既然这样，是不是说明，你们蓝旗公国已经放弃了中立国的身份？”

    “是不是你们已经跟轩辕国勾结在了一起，今天的谈判只是个幌子，接下来便要对苍月大帝的使者下手？”

    “不对，你们肯定是要将我也一起干掉吧。”

    “真没想到呀，昨天你和你们蓝月陛下，还信誓旦旦的说，我们已经是一家人。”

    “可今天，你们却对我举起屠刀。”

    “还真是应了那句话……表子无情呀。”

    陆天龙字字诛心！

    这种时候，已经不需要再给蓝旗公国任何的脸面。

    “够了！”

    被冷嘲热讽，蓝思思也受不了，咬着牙怒对陆天龙。

    “你愿意骂就骂，待会儿死了以后，就再也骂不了了！”

    “死？”陆天龙微微一笑，道：“恐怕不能如你所愿，我刚才给自己算了一下，这蓝旗公国，不是我的葬身之地。”

    “哈哈哈哈！”

    听到陆天龙的话，凶兽坐骑上的轩辕义大笑几声。

    “陆天龙，看来传言不假，当真是个狂妄的小子。”

    “上次轩辕大帝出手，侥幸让你逃得性命，今天却没有那么走运了，也没有人再能帮你。”

    “你，注定要死在我的手下！”

    上次轩辕大帝对陆天龙出手，却被老婆婆挡下，轩辕义也是知道这事的。

    今天那老婆婆也在，却已经是重伤将死之身，根本不能再庇护陆天龙。

    所以轩辕义认定，陆天龙必死无疑。

    “能够死在我的手下，也是你的荣幸，不过，恐怕用不着我出手。”

    他目光从陆天龙身后的战龙兄弟们身上扫过，目光中满满都是不屑。

    基本都是虚空层次，少数两三个才是半圣实力，根本用不着他自己出手。

    “你不出手？就凭你这些废物手下吗？”陆天龙乐了。

    “找死！”

    “狂妄！”

    旁边二十几个轩辕国的圣境强者全都暴怒，陆天龙这是根本没有把他们放在眼里，这是在羞辱他们。

    “狂妄？”

    陆天龙的笑容慢慢变冷。

    “我的确狂妄，但是，我有狂妄的资本！”

    说着，他突然双眼爆射寒芒，冷冷开口道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”一声令下，旁边晴儿等战龙兄弟们瞬间暴走，变客为主，突然朝着周围那些轩辕国的圣境强者冲去！

