    “杀！”

    犹豫了刹那，洛无尘口中就发出了杀吼之音。

    即使这片边境的巨龙城墙被破，他也要斩掉对方的皇。

    战场主宰的可持续时间，根本容不得他又过多的思虑。

    这七尊皇不除，即使他将现场的上百万异族大军都屠尽了，也毫无意义。

    这些异族的族群生灵，很快就会从所属的源生界中再次降临。

    到时，九幽蛇皇、腐肉尸皇、虚空狐皇等七尊皇，振臂一呼，又将会形成百万大军之势，时刻威胁着夏国的南部边境！

    他只有孤注一掷，将身后的一切，交由给苏历和镇守南方边境的夏国战士们，全力追杀飞奔而逃的这七尊皇者生灵。

    杀音，从其口中爆吼而出的刹那。

    他周身产生了空间气流波动，掀起了一股强大的空间力量。

    随后，他的身躯产生扭曲，消失在了原地。

    唰！

    瞬息间，他的身影，就出现在了两百多米之外，敌方一尊蛇族的皇身后。

    这尊蛇皇，体形极其巨大，足有万米多长。

    那完全神展开极快游动的身躯，就如同一条在地面舞起的大龙般。

    其庞大身躯游窜间，掀起漫天沙尘，如沙尘暴卷席般。

    这尊蛇皇，是一尊八级生灵，其所属的族脉在蛇族中，有着极霸气的名字，名通天巨蟒。

    通天巨蟒一脉，更是这七支异族大军中，战力最强的异族族群生灵之一。

    每一条都足有六千多米长，昂扬起身躯来，都可破开上空云层，宛若可通天般！

    先前，被这七支异族大军最精锐战士以及三十二尊封王战将围攻时。

    洛无尘就杀了上千通天巨蟒，斩了一条足有八千多米长的通天蟒王。

    此刻，瞬移之下，他的身形出现在了通天蟒皇的后方。

    “死！”

    洛无尘一声狂吼，双脚力量爆发，前冲跃起，将其脚下大片地面都踩得塌陷了下去。

    他的身影，飞射向前方高空，立刻就追至到通天巨蟒那庞大身躯靠近七寸的位置。

    随后，嗡的一声颤响。

    神魔战剑上，有数百米长的魔气剑芒升腾而起，随着洛无尘挥剑的动作，爆斩而下。

    这一剑，洛无尘没动用任何的技能，完全由体内所掌的魔道力量凝汇而成，却是携带着一股无与伦比的力量。

    “为什么是我！”

    通天蟒蛇感受到了来自上方的死亡威胁，发出不甘吼叫。

    疯狂扭动着那足有万米多长的庞大身躯，想要躲掉上方斩来的恐怖魔气剑芒。

    可，它的体形如此庞大，在如此短暂的刹那，又怎么可能躲得掉洛无尘所斩落的这一剑。

    临死前，它那不甘的吼声，只是在质问洛无尘。

    为什么洛无尘要追杀向它，而不是其余的六尊皇。

    在它们七皇联军中，它的实力，仅次于九幽蛇皇，既不是最弱的，也不是最强的，可偏偏却被洛无尘第一个盯上。

    可，它还未等到洛无尘给予的回复，洛无尘手中挥斩出的魔气剑芒已率先斩落了下来。

    轰！

    这道斩出的可怕剑芒，触碰通天蟒蛇身躯的一瞬，就如切豆腐般，轻松破开了其体表的鳞片。

    随后将之七寸位置的整个身躯截断，轰斩在地，将地面斩出了一条巨大的剑气沟壑。

    通天蟒蛇发出了凄厉的惨嚎声，被斩断的两截身躯，在地面上疯狂扭动着，鲜血从断口处如雨般喷溅。

    “放心，会有皇与你陪葬。”

    洛无尘的身形落地，淡淡撇了通天蟒蛇一眼。

    随后就迅速将当前使用模板，切换为了阿轲模板。

    二技能瞬华触发，直掠向右侧两点钟方位的另一尊皇。

    在专属天赋战争主宰之下，他体魄强度，肉身力量得到十倍增幅。

    但，他的速度，却是没有得到提升。

    而，右侧两点钟方位的那尊狐皇，已飞逃出了一段距离，不动用增速技能，他根本追不上。

    瞬华开启，他的身影就如一道疾光般掠出，身后有长窜绚丽光影在追赶、消散。

    刹那之后，他的身影就出现在了这尊狐皇后方约莫六百多米的位置。

    大招幻舞开启！

    他的身形才从瞬华流光中呈现刹那，就立刻消失在了原地，只在留下一道还来不及淡散的虚影。

    隐身下移速得到了百分之四十增幅，两秒之后就追上了这尊狐皇。

    手中神魔战剑，携带着可斩裂大地的狂暴肉身力量，朝着这尊狐皇当头斩下。

    没有李信模板所蕴含的锋锐剑气力量加持，神魔战剑宽厚钝拙的剑刃，将这尊狐皇的身体当场劈斩得爆裂开来，瞬间毙命。

    直至这时，通天蟒皇那痛苦挣扎扭动着的两截身躯，才散去了一切生灵迹象。

    洛无尘的身影，也在这一刻止住了。

    他的眸光，朝着一处方向凝望而去。

    那里，虚空狐皇骑乘在一头猛犸战象上，正在拼命狂奔，即将消失在洛无尘的视线尽头。

    “你，也跑不掉！”

    洛无尘冷哼一声，眸中杀意滚滚。

    后羿英雄模板开启，神魔战剑同时化为半神之弓形态。

    随后，左右双手同时开弓，汹涌狂暴的能量在长弓之间疯狂压缩、凝聚。

    大招灼日之矢，施展而出！

    嗡！

    啾！~

    弓弦颤响，凝聚压缩到至极的能量箭矢，从弓弦之上爆射而出。

    炽盛至极的能量箭矢，顷刻间化为金乌火鸟，携带着滚滚雷霆电芒，划破长空。

    嘭！

    半息之后，有轰鸣爆响声传来。

    洛无尘眸光所凝望的视线尽头处，已是浓烟滚滚，有如蘑菇般的烟云般升腾涌动。

    系统信息面板上，击杀信息浮现而起。

    虚空狐皇，已命陨于了这一箭之下。

    洛无尘收回目光，望向另外几处方向，余下的四尊皇，却都已不见了踪影。

    而这时，他远离了先前边境外的那片浩大战场。

    专属天赋战场主宰因此失效，汇聚其身的统御之力，正在急剧消散。

    也，正是这时。

    万族战场的穹顶之上，突然有血色星芒绽放，快速凝聚，显化为血色文字。

    洛无尘抬头望向天穹，面色骤然阴沉了下来。

