    第614章天道的宠儿

    倒是闻卿惊讶了，没想到他这么爽快就答应，倒是噎住她接下来想要说的话。

    “你也可以适当的反驳一下下。”

    原子润闻言摇摇头，吱吱回来就是万幸，钱财什么的都是身外之物，闻卿要求也不过分。

    等原子润死后那些东西又带不走，属于他的一份是他应得的，不属于他的原家的他也不会强求。

    光是他那独一份的，也有很多了。

    “我现在唯一的心愿就是吱吱能像以前一样，这一次我一定不会在轻易放开她的手。不对，是绝对不会放开她的手。我想和她在一起，过属于我们的生活。闻卿你既然能救回她，是不是也知道有什么办法能让吱吱变成人形。”

    “如果我说她这辈子变不回来，就只能这样陪着你而且还没有任何关于你的记忆，只能凭着感觉和本能亲近你，你还愿意？”

    这样啊！

    听起来是让人有些失望。

    不过很快原子润就将情绪调整过来。

    “你也说了，她能凭着感觉和本能亲近我，又怎么能说她将我忘了。如果真的只能这样，只能说我做的还不够，余生我会加倍对她好的。我也不会在娶妻生子，我的妻子只有一个，她叫吱吱。”

    原子润今日到访只是想要确认吱吱能回来和闻卿有关系，既然已经知道了想要知道的，原子润也没有其他要求。

    起身就要告别离开。

    “那你还去国外吗？”

    “要去的，不过我会为了吱吱推迟出国的时间。我想带她一起去，但得先培养下感情。”一个人可以走的潇洒，有了她就不一样。

    原子润既然已经答应原爵就不会失约，他已经过了任性的年纪，经过了这么多的事情，他也成长了不少。推迟一下时间还是可以的。

    带着吱吱走前，闻卿送了原子润一些小玩意。都是一些有她灵气的珍宝。让原子润没事就给吱吱抱着玩。

    她虽然现在变成一只小仓鼠，但是闻卿试验过，吱吱还是能吸收灵气，这也说明她可以重新修炼，只是时间长短就不知道了。

    也许很快。

    也许很慢。

    也许就像先前说的那样，这辈子也就这样了。

    无论什么结果，原子润都要先做好最坏的打算再抱着最浓烈的愿望陪着她重新成长。

    “谢谢，以后有空我会带着吱吱经常回来看你们的。”

    于原子润而言，是闻卿给了吱吱第二次命，也相当于拯救了他。

    许是察觉到这一次分别不知道何时才能在见面，原子润手中的吱吱竟然暴躁起来，叫着就要朝闻卿那边跑。

    闻卿也好舍不得啊！

    她轻轻的顺了顺吱吱的毛。“你要好好的啊！我可以费了好大劲才送你回到他身边。所以，你要快快成长起来，我们就能像以前那样啦！”

    不知道是不是她的错觉，她总感觉那一天很快就会来到。

    按理来说，聚魂就已经够艰难的了，闻卿可不认为她已经厉害到不过一夜就能将魂飞魄散的吱吱变幻出实体来。

    难道说有贵人相助。

    (本章完)

