    推特上的风暴陈牧没兴趣去理会，主要是他没什么亲近的朋友在用这玩意儿，还是朋友圈每天刷一刷，他比较关心。

    这那天开始，约翰就在会所里住下了，成为了会所的第一位会员。

    经过陈牧的友情打折，其实会所的花费并不高，比住酒店还便宜一点，反正约翰是住下来了。

    约翰每天到处逛，甚至还去一趟添山，说是骨头痒，去爬爬山，背起背包就自己一个人开着陈牧的车走了。

    三天后，莱克尔和威尔领着几个白人也来了。

    “窗口期已经过了，今年人太多，爬不了，只能退回来了。”

    “正好看到约翰的推特，你们这里也不远，所以我们就一起来你这里看看。”

    “来，先让五星主厨给我们弄一顿大餐，在山上呆了这么久，现在就想吃点好东西……”

    莱克尔是攀登完所有“8000+”的大神，其实能不能登顶对他来说关系不大，所以遇到窗口期人多的时候，他总会让其他人先上，很多时候都空手而回。

    当然，空手而归对他来说一点遗憾都没有，他现在每年都要在山里呆半年，为的就是能看看山，和山相伴，并不一定要上山才行。

    倒是威尔比较倒霉，他已经爬了13座“8000+”，现在在他的清单里，只剩下一座乔格里峰。

    本来想着今年就能完成梦想，没想到去的人那么多，终于还是没能成行，只能等明年了。

    “我以前吃过杰克做的菜，那是很久以前了，这一次听说他在你这里，所以为了美食，我不得不来你们这里走一趟。”

    威尔是英伦贵族，吃喝都很讲究，即使登山，都带着牛排和红酒的那种。

    陈牧就看见过威尔自己在大本营里整治牛排，最后一个人摆起小桌子，坐在乔格里峰的夕阳下，安静的吃着牛排，喝着红酒……关键是他身上居然还穿着西服，这件事情的画面感特别强，会一辈子印在陈牧的脑海里。

    有朋自远方来，不亦乐乎。

    既然朋友们来了，那当然是招待啊。

    陈牧立即安排他们住下，然后让白人胖子整治食物，招呼他们吃喝。

    白人朋友们又是一边吃，一边拍照拍视频，然后随手发推特。

    谁说只有夏国人用手机验毒的，全世界的人民都在善用高科技，只是大家验毒的A颇颇不一样而已。

    很快，又引起了一波推特上的圈内风暴，无数认识陈牧的小伙伴们发出惊叹，纷纷留言陈牧的会所将会成为攀登界的大本营，以后必去的打卡地点。

    又过了天，约翰从添山回来。

    看见那么多朋友受到他的感召，来到了陈牧这里，他很高兴啊，立即提议来一场派对，然后陈牧就安排了篝火晚宴，大家欢聚一堂。

    这篝火晚宴的照片，当晚再次刷了一遍推特。

    这一次不仅仅只有登山圈子里的人在转发了，一些其他和登山圈子有那么点关系的人也转发起来。

    因为篝火晚宴之中，陈牧弄了只烤全羊，烤得特别地道，让约翰、莱克尔和威尔他们全都满脸幸福的大声喊赞，这样的场面足以让人向往。

    所以，一些娱乐圈里的名人也转发和点赞，终于引起了夏国国内一些媒体的注意。

    再然后，国内好几家户外登山和旅游方面的媒体就很快派人过来了，要对会所进行采访，尤其要采访住在会所里的大神们。

    本来陈牧利用会所来招待朋友，李少爷一直没多理会，只觉得这是陈牧在招呼朋友，过来帮衬生意。

    直到媒体过来了，他才被引起了重视。

    从记者的嘴里知道“牧城会所”在推特上已经有点走红的趋势，他才总算明白原来陈牧一直在下一盘很大的棋，远远超乎他的想象。

    “你就是这样的人，有什么事情都不明说，总是自己憋着，你早说我也能动用一下自己手头的资源帮你一把嘛。”

    私底下，李少爷找到陈牧，既有点惊喜又有点幽怨的这么说。

    “我也不知道会这样。”

    陈牧是真的不知道会这样。

    他觉得这可能就是坐商行贾的作用，不过还不能确定。

    如果坐商行贾的作用真的这么强大，那以后他简直就等于可以坐着收钱了。

    不管想要做什么生意，只要把坐商行贾用上，等着就行了，生意自动上门，没有比这个更舒服的了。

    “究竟是不是坐商行贾呢？”

    陈牧决定再试一试。

    正好他刚刚又兑换了一个坐商行贾，手上还积压着一批沙棘果呢，他准备把坐商行贾点在沙棘果上，然后什么也不做，看看生意会不会自动上门。

    李少爷不知道陈牧在想什么，看见陈牧一副若有所思的样子，他笑着说：“我明白的，从前老头子也一直说谋事在人成事在天，有些事情说不准的，只能尽量去做嘛……唔，明白明白，我全都明白的。”

    你明白个屁……

    陈牧完全没办法解释，只能沉默以对。

    李少爷很开心去接受了谋体的采访，又很开心的组织大神们接受媒体的采访，还当着媒体的面，给这些登山界的大神们发放了免费的永久会员卡，让他们永远可以在会所享受低廉的美食和服务。

    反正，李少爷就是配合着做了一波宣传，还暗地里给几位记者都塞了钱。

    记者们收了李少爷的“广告费”后，具体是怎么加了把劲儿去宣传的，李少爷和陈牧并不清楚，不过不过了没几天，效果出来了。

    国内好几位登山界的大神都来了，有认识莱克尔和威尔他们的，也有不认识的，反正大家齐聚一堂，很有点准备召开夏外登山界交流会的赶脚。

    事后，国内大神们也发了一波朋友圈，“牧城会所”的大名总算很接地气的登陆了朋友圈，获得了国内网友们的关注。

    “我的天啊，那是莱克尔，14座8000+的大神。”

    “那个是威尔，我知道他，贵族登山家。”

    “这是什么地方？牧城会所？这是私人会所？”

    “我靠，这个小伙就是之前的那个陈牧嘛，哇，现场好多大佬啊。”

    “我的天啊，陈牧居然在这么偏僻的地方开了一家会所，登山果然是有钱人才能玩得起的运动……”

    在媒体和国内大神们的宣传下，“放牧会所”似乎一下子走红了，至少在国内的登山界，它成了打卡地。

    