    她说的小白，应该指的是那条银色小蛇。

    所以，林尘才感受不到冰魄珠的力量。

    这样一来，顾清雪也就暂时不会发现苏浅语体内的冰魄珠了。

    “林尘。”

    此时，顾清雪她们回来了。

    “她是？”

    “师尊，她叫苏浅语，是我新认识的朋友。”

    顾清雪打量着苏浅语并微微沉思了下。

    她看得出来，苏浅语是个美人胚子，未来必定会是那种倾国倾城的存在。

    “我们该回去了。”

    “师尊，不再找冰魄珠了吗？”林尘询问她。

    这就放弃了？

    “我们在寒泉深处发现了个洞天，但在里面什么也没有找到。”

    “得到冰魄珠的人，或许早已经离开这里了。”

    顾清雪漠然开口：“只要冰魄珠没有落到魔教手中就可以。”

    “再过几日，便是宗门招新，为师也要开始着手准备。”

    闻言，林尘眼眸一亮，他好奇的询问着顾清雪：“师尊，你是要准备再收弟子吗？”

    若是这样，那么这将是个机会。

    比如欺压新来的师弟师妹，让顾清雪厌恶自己。

    “怎么，徒儿你好像很期待为师收个新弟子？”

    “这么想要一个师弟师妹？”顾清雪意味深长的看向林尘。

    “呃，师尊你看，紫云峰就我们师徒俩，怪冷清的。”

    “而且弟子这么笨，恐怕无法继承师尊你的衣钵之道。”

    顾清雪轻轻一笑：“无妨，为师不在乎。”

    “好了，随为师回去了。”

    “林尘……”这时，苏浅语拉住林尘的衣袖，“你要走了吗？”

    她脸上写满着不舍。

    “是，有机会我会来看你的。”林尘摸了摸她的小脑袋。

    “还有，以后聪明一点，别再这么傻乎乎的，会被骗的。”

    “小白醒后，尽量都听它的话。”

    那条银色小蛇肯定不会害苏浅语的，它能帮苏浅语辨别人世的真实与虚伪，会帮助她不断成长。

    前世苏浅语能成为玄天女帝，银色小蛇的功劳是最大的。

    “哦……”

    她静静的看着林尘随着他师尊离去，眼中的光芒渐渐变得暗淡起来。

    “呼~太好了，她们终于走了。”

    有村民长长的吐了口气，“虽然很感谢她们的帮助，但她们散发的压力实在是太大了。”

    “尤其是那个极其冷漠的女子。”

    “你们，知道她们是从哪里来的吗？”苏浅语上去询问。

    “好像是一个叫上清宗的门派。”

    “喂喂，什么叫好像是，那可是第一大仙门啊，而起刚刚那位是顾清雪顾上仙啊！”

    “我一个孤陋寡闻的山村农夫怎知道这么清楚。”

    闻言，苏浅语心中默默嘀咕着：“上清宗吗……”

    ……

    回到宗门后，林尘才了解到，宗主希望顾清雪能出席这次的宗门招新，用她的名望吸引更多的天才来。

    而且并没有要求她新收弟子。

    这令林尘有点儿失望。

    咻！

    突然间，有几道气息划过天空，直冲凌云峰。

    一时间，宗内议论纷纷。

    “是萧枫师兄回来了吗？”

    “听说前不久萧枫师兄的未婚妻修为散尽，此次师兄便是去退婚。”

    “那么这样一来，师兄的道侣之位不就空出来了吗？”

    “姐妹们，我们可要抓住这个机会啊。”

    “切，说的好像你能入得萧枫师兄眼里？”

    “若是你有这个本事和魅力，那怕师兄有未婚妻又如何，顶多不是正宫而已。”

    ……

    林尘虽然听不到她们的议论，但他知道此事。

    “萧枫退婚回来了么。”

    “那么，接下来就是三年之约了。”

    萧枫，上清宗宗主的关门弟子。

    同时也是玄天帝国三大家族之一的萧家独子，与没落的叶家独女叶雨寒定下婚约。

    只是后来叶雨寒的修为出现了问题，而他呢，已经是上清宗首席大弟子，宗主的关门弟子，认为叶雨寒配不上他的身份。

    当初之所以会答应这桩婚事，完全是看在祖父的面子上。

    “三年后，叶雨寒就会来上清宗履行三年之约，并将萧枫狠狠的踩在脚下。”

    “结果嘛，上清宗自然是咽不下这口气，派人追杀叶雨寒。”

    林尘心中暗想着，脸上同时呵呵的一笑。

    “林尘，何事笑的这么开心？”

    顾清雪不知何时出现在了他身旁。

    “没、没什么。”

    “师尊，关于萧枫大师兄退婚这一事，你有什么看法吗？”

    “看法？与我何关？”顾清雪边淡漠的开口边走到林尘身边。

    这回答，在林尘预料之外，又在情理之中。

    “你可知此次新生前十的人还有一个挑战师兄师姐的比赛？”

    “徒儿不知。”

    顾清雪握住林尘拿剑的那只手，“你身为我顾清雪唯一的弟子，那个挑战比赛需要你出面。”

    “啊？”林尘十分惊讶的啊了一声。

    “所以，你得在这几日将修为提升上去。”

    “不然，你若输给师弟师妹，那为师的脸都要被你丢尽了。”

    现在林尘的修为是凡境二品，作为已经加入上清宗四五年的人，这点实力着实让人看不起。

    “既然如此，那我应该抓紧时间去修炼，可是师尊你握着我的手做什么？”

    顾清雪犹如操控木偶一般指挥着林尘的身躯，“因为你不可能在这几日突破的，所以我想，还不如教你一套剑法实在。”

    “这几日好好学，挑战赛上应该勉强能获胜。”

    “呃……”

    林尘顿时无言以对，找不到反驳她的话。

    要他在这几日突破还真不可能。

    “不过，顾清雪身上好香，好柔软啊。”

    她紧贴在林尘后背，令他有些心不在焉。

    “徒儿，集中注意力，跟着为师的动作。”顾清雪轻柔的声音将林尘拉了回来。

    “是。”

    “此剑法名为——水月影剑。”

    嘀嗒。

    林尘耳旁突然响起了水滴入地的声音。

    他感觉此时身处于湖泊中心，每走一步，将掀起阵阵涟漪。

    “心如止水，剑如月影。”

    嘭！

    除林尘所在之处，湖面其余地方纷纷炸起冲天水花。

    “林尘，可有所感悟？”

    回到现实中，林尘发现周围的地面变得千疮百孔。

    “……”

    “林尘？”顾清雪见他发呆便轻声问道。

    “师尊，徒儿愚钝，敢请你多教徒儿几次。”

    “好。”

    于是顾清雪再次握住林尘的手并贴在他身后。

    只是接下来，林尘似乎都没有去认真感悟，脸上反而露出一丝笑容，平静的享受着这片刻时光。

