    

    虽然伊森并未直接表达出动手的想法，但他相信，以陈二狗的聪明才智，肯定能轻松领会到自己意思，从而快速做出决定。

    一旦那三名男子被擒，所有谎言都将被戳穿，必然会引起黄家的高度怀疑。若是等黄家高手全部聚集过来，到时候即便再想脱身，毫无疑问根本就是春秋大梦。

    “不急，再等一会，他们是抓不到那三家伙的。”

    进入黄家势力腹地，稍有不慎便可能灰飞烟灭。陈二狗当然不会犯这么低级的错误，随口带笑答道。

    此时的伊森早已心急如焚，看着漫不经心的陈二狗，真有想要将他掐死的冲动。实在想不明白他到底在搞什么鬼？都已经火烧眉毛了，却依旧跟完全置身事外一般轻松。

    当然，这只是伊森表达自己内心的一种急躁想法。就是借他一百个胆子，实际上他也不敢对陈二狗有什么觊觎思想。

    就在伊森急不可耐，却又束手无策的时候，忽然一股股浓烟从工业园内十多处滚滚而起，陈二狗嘴角瞬间便快速闪过了一抹难以察觉的笑意。

    “这，这怎么回事？”

    “不好，有人偷袭。”

    “整个工业园固若金汤，怎么可能有人偷袭得进来？而且还是同时这么多地方起火，肯定是意外吧？”

    “十几个地方同时意外起火，怎么可能？绝对是有人捣乱。”

    “不可能是捣乱，老子借所有人一百个熊心豹子胆，也绝不可能有人敢来这里捣乱。”

    “现在是争这个的时候吗？要不要去救火先？”

    忽然的变故瞬间让包围陈二狗等人的三十多人全都慌了神，但老大还在打电话，得不到命令的他们此时也不知道怎么办？只得各自非常凌乱的在原地焦急猜测起来。

    将众人议论听得清楚的董世建三人嘴边纷纷扬起了笑意，因为他们心中非常清楚，这肯定是陈二狗已经行动起来了，否则怎么可能有这么凑巧的事情？

    只不过三人心中也深有疑惑，就像这些黄家打手所言，整个工业园固若金汤，到处都有摄像头，陈二狗的人又是怎么进来的？

    这些大家百思不得其解的问题，对于陈二狗而言，却不过是轻而易举的事情。

    如此大的工业园，虽然确实是一个隐藏场子的好地方。周围又都是黄家的产业和人员，即便有所意外，场子内也可以及时做出应对。

    但如此一来，也隐藏着一个巨大漏洞。那便是地方过大，黄家就是再厉害，到处都有人巡逻和拥有摄像头等高科技，那也很难做到一点死角都没有。

    陈二狗利用的就是这点，在通过土地感应仔细观察后，并不难找出一两处死角。

    “屁大点事，慌什么？

    别说是这点小火，就是整个工业园烧起来，都轮不到你们操心。”挂断电话赶来的中年男子对众人一怒吼道。

    中年男子一句话瞬间便让乱了方寸的众人全都镇定了下来，果然，也就这么短暂的不到三分钟时间，各处浓烟越来越小，陈二狗脸上逐渐露出了肃穆神情。

    虽然并未亲临火灾现场，也并未启动土地感应。但耳聪目明的陈二狗，除了身边这些焦急杂乱的声音外，并未听到其它太过慌乱的声响。

    这也就意味着，除了火灾刚起可能有些骚动外，接下来的救火行动十几处都是有条不紊，都无须用到消防人员帮忙。

    不得不说，黄家在天坛市培养的这些人才，训练有素和应对危机能力，确实远超陈二狗预测，也难怪他们能一只独霸天坛市屹立不倒。

    很快，无数强光在各栋大楼间扫射起来，无数黑影在各街道间穿梭搜索，整个工业园区前所未有的热闹了起来。

    “这黄家果然强大，这还不过是一个场子而已，只怕就是再给我董家几十年，都很难达到这种高度。”

    眉头紧锁，黄家应对变故的骇人反应能力和应对速度，着实让董世建震惊不已，不由得轻声感叹道。

    也就在此时，目光一直紧盯陈二狗等人的中年男子忽然响起。

    本只是随意拿起瞟一眼的他，忽然眉间紧皱，不可思议的目光反反复复在陈二狗和手机屏幕间移动了好几次。

    “撤。”

    经过反复确认，中年男子面色已经黑到了极点，朝众人一挥手后，立刻便率先一个闪身消失在了左侧道路末端。

    虽然其它众人一脸懵逼，但老大有令，他们不敢不从，赶紧也纷纷朝最近的道路撤离了出去。

    “这，这是什么意思？”

    本以为一场大战在所难免，自己估计得永远留在这里。见大家纷纷撤退，伊森心中又惊又喜，很是茫然看向陈二狗道。

    董世建和冯伟内心反应也跟伊森差不多，所以二人的视线也全都瞬间集中在了陈二狗身上，希望他能给大家答疑解惑。

    “意思就是他们已经发现我们身份，决战已经开启的意思。”陈二狗平淡一笑道。

    “嘿嘿，终于要来了吗？”董世建瞬间便感整个人都热血沸腾了起来，满眼期待道。

    “那岂不是入场卡白弄了？早知道这样，一开始就大闹一场了。”冯伟撩起袖管，同样也是激情澎湃道。

    四人之中唯有伊森皱紧了眉头，心中一度开始怀疑起陈二狗来。

    还没出发之前，伊森便听伊梁各种夸赞陈二狗多么多么厉害，多么多么聪明，简直吹得就跟神仙似的。

    但直到现在为止，伊森从陈二狗身上，除了看到武力值确实厉害外，还真看不出他有什么聪明之处。

    兜兜圈圈半天，搞得好像很厉害的样子，最后连场子大门都没见到，就已经被人查了个底朝天。

    这哪有什么计策？还不如直接带人冲进来大杀四方呢！至少如此一来，自己这边也不至于像现在这般孤掌难鸣。

    不过，即便心中对陈二狗充满了质疑，甚至是厌恶，但伊森也没多说什么。毕竟，事情已经到了这地步，再多怨言也没用，还不如留着精力，多杀一个是一个，至少也得保证不亏本。?

