    马上改完

    自荐枕席的人李珂不少见到的，但是一个神自荐枕席李珂是没想到的。尤其是这个神还和自己有着各种各样的恩怨的时候就更是如此了，没有人会怀疑这不是一个阴谋的。

    “怎么？您不会怀疑我这样的人会伤害到你吧？”

    麦伊莎柔软的身体彻底的搭在了李珂的身上，她的体内几乎没有任何的力量，除了多少有一些暮光星灵的能力之外，她可以说是相当的脆弱，脆弱到一个普通的德玛西亚战士都能够用自己手中的剑结果了她的生命。

    可越是这样，李珂就越觉得自己最好现在就杀了她。

    “您是认同我的选择的不是吗？您有着亚托克斯的力量，我能够轻松的感觉到这一点，你也有这他的记忆，并因为他的记忆而不自觉的憎恨着我。可是您的思想却抑制了他的憎恨，所以您对我是很有好感的，甚至多到了足够抑制暗裔那深沉的黑暗记忆。”

    麦伊莎轻轻的抚摸着李珂的身体，呼吸也逐渐变的粗重了起来，身上的味道更是不断的吸引着李珂多闻一些。

    “因为我只做我觉得正确的事情。”

    抓住了麦伊莎作乱的手，李珂看着这个美丽的女人，稍微猜测着对方的意图。

    “所以色诱我的话大可不必，你应该是来催促我去杀死亚托克斯的吧？众神当中没有一个比你更有这方面的资格了。”

    李珂回忆着有关麦伊莎的记忆，这个女人无比的了解暗裔，甚至还在好几个暗裔的手下效力过，每一次她都能够在这些暗裔的势力当中爬上高位，并且顺理成章的接近其他的暗裔。

    而在那个暗裔一言不和就杀人的年代，她作为一个美丽而又能干的女人，却从来都没有被暗裔伤害过哪怕一次，这足够说明她的本领和为人处世的能力了。而且她也在消灭了所有暗裔之后放弃了飞升者的身份，让暮光星灵再次挑选了一个继任者，从此销声匿迹。

    可以说她这一辈子都是在和暗裔对抗，李珂所拥有的的亚托克斯的记忆当中，也清楚的记得这个女人是怎么嘲讽暗裔，怎么折磨暗裔，最终又将他们封印的。

    而麦伊莎听到李珂的话之后长长的叹了口气，然后再次展现出了一个灿烂的，压根看不出虚假的笑容出来。

    “是啊，没人比我更合适了，所以我讨好，并且用自己的身体作为报酬来犒劳您这位能够杀死暗裔，彻底的终结他们的人，不也是理所应当的吗？”

    李珂能够感觉到她是真的开心，真的再为有自己这么一个能够彻底终结暗裔的人开心，所以他觉得的蛮复杂的。

    “你真的有真话吗？”

    如果让李珂给自己记忆当中的麦伊莎一个判断的话，就是对方是一个典型的好人，只是在面对邪恶的时候，这个女人会比任何的邪恶之徒更加的残忍和凶暴，尤其是在面对暗裔的时候，因为知道身体上的痛苦对暗裔来说根本不算什么，所以她每次杀死和封印暗裔的时候，都会极大程度的折磨对方的灵魂和意志。

    “我从不说谎。”

    麦伊莎摇了摇头，她什么时候说过谎了？她只是选择性的不说出一些事情而已。可看着李珂那副不相信的样子，她还是扶着自己的人心，对着李珂赌咒发誓。

    “这件事众神是能够作证的，我也可以以暮光星灵的名义发誓我从不说谎。”

    我信你个鬼。

    想了想脑海当中的那些暗裔的下场，李珂就明白这女人绝对在说谎。

    “总而言之我不需要侍寝，更不需要你的侍寝，你明白了吗？”

    觉得这个女人八成就是各种想办法忽悠自己的李珂将其狠狠地推开，麦伊莎也就此摔倒在地，李珂的剑更是直接插到了她的脑袋边。她很清楚，如果不是李珂敬佩她在远古时覆灭暗裔的功绩，这一剑就已经插在她的脑门上了。

    不过她并不慌乱，在做出这个决定的时候，她就已经知道李珂绝对不会杀她了，因为李珂和她是一样的人。

    只是她还不清楚李珂的性格和需求，而李珂也不知道她这辈子最大的需求，就是让暗裔们死，让造成这一切的人死。

    她们之间其实没有必要这样防备。

    是的，身为暮光星灵，尽管只是上一代的暮光星灵，但是麦伊莎是站在李珂这边的。她自荐枕席也完全是因为这样能够让李珂更加的信任他，在她所得到的情报当中，能够轻而易举的知道李珂是一个对自己身边的人宽容心很高的家伙，也只有成为对方家里的一员，才能够让对方真正的信任自己。

    不然就只会成为那个蜘蛛女一样的下场，单纯的就只是一个泄欲的机器，没有自己丝毫的意志和人生，更没办法达成自己的想法。

    而她的想法其实和李珂的也是完全一致的，除去彻底杀死暗裔以外，她也想要让这个世界的所有人过上幸福的日子。

    为了这个她连命都可以不要，又怎么会在意这种小事。

    而且她出身的年代中，因为对人口的需要，以及社会的落后，所以这种事真不算什么事情。出征打仗的士兵得胜回来之后，不需要什么战利品，也不需要给什么东西，就能够拉着一边欢呼的少女去偏僻的地方，又或者神庙和大街上进行欢愉。

    当然了，想要最漂亮的姑娘的话，除非你长得很帅气，又或者有足够的的功绩，那么一些拿得出手的战利品还是送给姑娘的。

    但是整体的风气就是开放，男女之间的娱乐并不是什么难以启齿的事情，夫妻这个概念虽然早已经明确，但是这种娱乐却没有什么道德和品德之上的枷锁……

    对于麦伊莎来说，她只不过是像自己的同伴一样，对为了自己战斗的人奉献出自己的真诚和身体，让英雄能够更有动力的去战斗，为了她战斗。所以这种事她可以面不改色的说出来，并且相当的坦荡，没有一丝一毫的羞愧。

    暮光星灵的身份？她永远都是麦伊莎，然后才是暮光星灵。

    “可我的确是为了您的英勇而想要慰劳您的啊，不管是和暗裔们的黑暗记忆做战斗，又或者用自己的身体封印暗裔，都是为这个世界做出了贡献的。”

    麦伊莎相当的诚恳，而李珂只是露出了不屑的笑容。

    “我还让暗裔获得了我的力量，让他们能够为祸世界呢！而且你的意思是众神注视着我？他们要看着我的一举一动？”

    众神们监视他他是知道的，可是如此正大光明的暴露出来，

    “啊，这个啊，也不是所有时候都监视的，在你和你的妻子们亲热的时候，是没有神明监视的，而且还有女神进行巡逻，避免你的隐私被窥视。主要是一些想和你共度良宵的神明在进行这个，而且我听说因为她们排斥男神，还有一些男神抗议他们也想和你鼓掌，一口气闹到众神议会上了。”

    你们是多闲？？

    李珂一阵的头痛，但他马上就意识到了一件事，如果眼前的麦伊莎想要说一些‘不能够让众神’知道的事情的话，那么自己和她做那种事的时候就是最好的时候。

    所以说这个女人说是和自己亲热，其实是为了给自己消息吗？又或者用这种方法来骗自己，让自己能够被她利用吗？

    李珂陷入了迟疑当中，这不是他多想，而是麦伊莎就是这样的一个人，亚托克斯都被她算计的死死的，直到被封印才知道麦伊莎做的那些事有什么意义。而知道自己的脑子不太适合做这种工作，一直都是怎么简单怎么来的李珂，现在却又不能够直接宰了麦伊莎。

    所以他开始运转自己满是肌肉的大脑，思考起了这些事情。

    他也不想卖弄自己拙劣的计谋的意思，可是没办法，谁让他处理这方面的外置大脑都不在身边呢？总不能够随便抓一个人过来当自己的脑子吧？

    “嘛，其实我也是想给那个佐伊一个教训的，明明是暮光星灵，结果就是个任由自己性子胡来的傻瓜和笨蛋，所以让她好好的体验一把佐伊级的恶作剧，也是我想要做的事情。再说了，让女性仇人在胯下哀鸣，不应该是男性武人的浪漫吗？”

    看到李珂陷入了迟疑，知道自己的计策成功的麦伊莎点住了自己的嘴唇，明明是个恕瑞玛人的她却有着相当白嫩的肌肤，所以做出这个动作的时候相当的可爱。

    “我可没听说过……”

    李珂想要反驳，而麦伊莎却直接吻了上来，他本来打算直接推开麦伊莎的，但是在两个人舌头交缠到一起的一瞬间，他就感觉到麦伊莎的舌头划出了神的字眼。

    他迟疑了一下，便任由麦伊莎作为，并且感受到了她接下来写的字。那事故恕瑞玛的楔形文字，在这个世界上会的人已经不多了。而李珂却因为亚托克斯，还有内瑟斯给的那些古书的原因十分的熟悉这些字，所以他就停下了自己推开麦伊莎的动作，任由对方写字。

    “我奉众神之命查看你的记忆，探寻你的世界的秘密，所以在一些交锋之后，将一些无关紧要的记忆给我，不然就会有其他的神明插手了。”

    李珂不知道这女人到底是敌是友，所以还是搂住了麦伊莎的腰肢，让其可以更进一步。而他也用这种文字回应了麦伊莎。

    “你到底想做什么？”

    然而麦伊莎则是睁开了自己的眼睛，露出了一个调笑的眼神，李珂也通过这种交流而知道了她所说的话。

    “我说了你会相信吗？等到众神的目光移开再说吧。”

    而一边嘴角有些抽搐的索拉卡无奈的叹了口气，因为她再次感受到了那条苦涩的大舌头了，所以她默默的端起了自己面前的热水，再次喝起了苦涩的茶水，以此冲淡自己嘴中突然出现的味道。她扭头看了看已经把李珂扑倒在地的麦伊莎，又看了看那个还没有被关闭的大门，无奈的叹了口气。

    那后面的霞光并不是星辰的光芒，而是一个又一个押送她前往众神的审判庭的神明，神明又怎么可能会有具体的形状呢？

    她想过很多个自己返回星界的画面，但是却从来没有想到过这个，所以她只是放下了茶杯，然后对李珂交代了一句。

    “我的这个凡俗的身体会暂时留在这个世界，这段时间就交给你来保护了。当然了，如果你有需要的话，我也不介意你使用我的这具身体。”

    说完这句话，索拉卡也不等李珂的反应，她的身上就闪耀出了无比灿烂的星光，顺着麦伊莎来的通道飘了过去，并且和那些霞光融汇到了一起。

    李珂挣脱麦伊莎之后所看到的就是这一幕，然后通向天界的大门就被关闭了，而索拉卡的身体则是倒在了地上，脸上还带着微笑。

    他有心直接冲上神界带回索拉卡，但麦伊莎却紧紧的抱住了他。

    “别辜负索拉卡的牺牲。”

    然而麦伊莎则是睁开了自己的眼睛，露出了一个调笑的眼神，李珂也通过这种交流而知道了她所说的话。

    “我说了你会相信吗？等到众神的目光移开再说吧。”

    而一边嘴角有些抽搐的索拉卡无奈的叹了口气，因为她再次感受到了那条苦涩的大舌头了，所以她默默的端起了自己面前的热水，再次喝起了苦涩的茶水，以此冲淡自己嘴中突然出现的味道。她扭头看了看已经把李珂扑倒在地的麦伊莎，又看了看那个还没有被关闭的大门，无奈的叹了口气。

    那后面的霞光并不是星辰的光芒，而是一个又一个押送她前往众神的审判庭的神明，神明又怎么可能会有具体的形状呢？

    她想过很多个自己返回星界的画面，但是却从来没有想到过这个，所以她只是放下了茶杯，然后对李珂交代了一句。

    “我的这个凡俗的身体会暂时留在这个世界，这段时间就交给你来保护了。当然了，如果你有需要的话，我也不介意你使用我的这具身体。”

