    现在面临的情况，需要两人做出一个慎重的抉择。

    “王烁，任务中有明确的规定，如果我们发现镇守将军后，就可以直接去军营报信，让铁崖关军营中的人来接手镇守将军的援救，不用我们太过担心。”齐雅宁提醒道。

    “我也看到了这个情况，但是……你难道忘记了，路过铁崖关的关卡时，北萧是怎么说的？”王烁淡淡笑问道。

    “北萧校尉？他请求我们查出他妹妹和家族宝物的所在，跟营救镇守将军有什么关系吗？”齐雅宁不解的问道。

    “当时我接到这个任务时，还没意识到问题的存在，后来进入铁崖关军营，发现镇守将军已经离开军营，而且也失踪很长时间后，心中就有一个疑问……”王烁分析道。

    “什么疑问？”

    “每个玩家接到北黎大将军的援助任务后，只要走出铁崖关之前，都会收到北萧校尉的任务要求。然后才是想办法找到铁崖关军营，接受主线任务的安排。这两者之间，必然会有一些联系。”王烁说道。

    “你是说……铁崖关十年前被偷袭的事件，跟现在镇守将军被困有关系……”齐雅宁惊讶的瞪大了美眸，立刻意识到王烁话中的含义。

    “铁崖关被袭，正好赶上城主之女带着宝物出行，这时间也太巧合了一些，铁崖关内部一定存在着兽人族内奸。镇守将军独自带领亲卫军团冒险离开军营堡垒寻找线索，肯定是他也猜到了什么。”王烁继续分析道。

    “我明白你的意思了，铁崖关军营内有兽人族密探，十年前里应外合造就了兽人族偷袭事件，导致北雅和宝物失踪。城主震怒之下将北萧校尉贬至关卡内常年守护，而整个铁崖关外全被兽人族占据。镇守将军想要查出内奸的线索，这才独自前往各地探查，然后又被兽人族趁机偷袭，让他无法返回军营。”齐雅宁听懂了他的意思。

    “是的，这些线索其实都有内部联系，只不过系统设定的比较隐秘，需要玩家们自行推理。所以如果我们直接将镇守将军的藏身之地汇报上去，恐怕等来的不是援军，而是兽人族的强力攻势……”王烁点头道。

    “你的意思是，现在还不能向军营报信，必须想办法确保镇守将军的安全？”齐雅宁问道。

    “只能由我们玩家来救出镇守将军，如果报信的话，这个任务必然失败。”王烁笑道。

    “你说吧，我们该怎么行动？”齐雅宁问道。

    “现在无法挖掘地道，要想不引起敌人的注意，就得依靠你异兽形态的帮忙，一会儿你变成一个体型大一点儿的异兽，掩护我一起进入山洞，确保地道的隐秘之后，我们才能进行下一步的计划。”王烁思索道。

    “这个简单……”齐雅宁美眸光芒闪耀。

    漆黑寂静的山脚下，上百个银甲兽人族战士盯着山洞口的动静，石头房屋内，那个魁梧壮硕的身影依旧坐在那里。

    但是很快，山脚下忽然出现了一个巨大的身影，只见一头红色的野牛不知道从哪里跑过来，贴着山脚石壁向一侧慢慢移动。

    犀牛战士们的血红大眼立刻锁定了这头野牛，不过看了一眼发现它只是一头野兽之后，上百双红色眼神便不再关注它，纷纷去警惕其它的地方。

    红色野牛一路顺着悬崖继续移动，慢慢靠近了一个向内凹陷的山洞前。

    “已经到了，你小心点儿。”齐雅宁的声音悄悄响起。

    而就在她变身的巨型红色野牛身躯另一侧，王烁双手抓紧野牛的鬃毛，双脚悬挂在它的身体侧面，从另一侧根本看不出他的存在。

    “慢慢进去，不要着急。”王烁提醒道。

    红色野牛悠然的在山洞口停留了几秒钟，这才漫步进入漆黑的洞口中……

    深深洞口，高度只有不到三米，越往里走宽度越小，到最后只剩下能够容纳一个人通行的狭窄山洞。

    王烁已经从野牛身上跳落地面，光芒闪烁中，齐雅宁也变成了人形模样。

    “好小的洞口，怪不得兽人族进不去。”齐雅宁说道。

    王烁看着眼前的狭窄山洞，还有外面十米多长的宽阔山洞，心中已经明白。

    这哪里是山洞，完全就是一处悬崖垮塌地带，里面露出了山间裂缝而已。

    他立刻钻进裂缝，快速向着里面冲去……

    数十米长的裂缝尽头，王烁已经看到了一个硕大的洞厅所在，整个山腹中赫然是一片天然的溶洞，进口很小，但里面的空间却非常大。

    但是没等两人靠近裂缝尽头，一阵奇特的咔嚓声音从里面整齐的传来。

    “别动，是弓弩上弦的声音！”王烁赶紧警告道。

    从这阵弓弩上弦声来看，里面的弓弩手肯定不少于十几个！

    两人立刻停在原地，不敢继续前行。

    “外面是什么人？”裂缝内，传来一个威严的男子声音。

    公共频道上，也立刻出现了一个【神秘人】的文字询问信息。

    “我们是来自北疆城的战士，前来寻找镇守将军的藏身之地。”王烁赶紧说道。

    “你们是人类？”男子声音疑惑的再次问道。

    “是的，我们奉北黎大将军之命前来铁崖关为镇守将军效力，但是赶到军营堡垒后，却发现将军大人失踪在地图中。”王烁回答道。

    “让他们进来吧。”

    忽然间，一个女子声音从更远处传来。

    “遵命。”男子声音回答着：“你们不许耍花样，赶紧进来！”

    “知道了。”王烁回答着，小心翼翼的穿过最后的裂缝通道，进入到一个宽阔的地下溶洞中。

    只见裂缝后面，站着十四五个手持长弓和短弩的人族战士，头顶着各种各样的官衔。

    在这十几名战士身后，还一字排开了十几名的重甲战士，手持盾牌和各种武器，警惕的看着两人的到来。

    不过王烁的目光，自从进入溶洞后，便被最远处，坐在一个石钟乳座位上的金甲身影，惊讶的瞪大了眼睛……

    因为这名最显眼的金甲统帅，居然是一个身形妖娆，披着红色披风，头戴金盔的美女将军！

    我去，镇守将军竟然是一个美女？

    王烁不敢相信自己的眼睛……

