    时间在一分一秒地流逝，房间内仍旧沉浸在奇异的寂静当中。

    艾格隆的表情有些茫然，这个突如其来的消息，让他有些意外。

    不过，在最初的惊讶之后，他的心里也不禁升起了些许的喜悦和感动。

    夏奈尔说得对，特蕾莎之所以提前赶了过来，肯定是为了和自己一起共患难，以此来履行她自己不离不弃的诺言。

    特蕾莎，一贯就是如此执拗和痴情，让人不禁暗生敬意。

    反观自己，又做了什么呢？自己并没有多么想念她，而且在最近还和夏奈尔……

    即使是脸皮已经非常厚，此刻他也禁不住有些羞愧。

    仿佛是从他的脸上察觉到了什么，夏奈尔的眼睛里也闪过了悲伤的光。

    是啊，终究陛下还是陛下，只有公主殿下才配得上。

    自己能够度过这些快乐时光，已经足够了。

    “陛下，最近我要远离您吗？”夏奈尔一边整理了自己刚刚有些凌乱的衣物，一边平静地问，“您可能需要安抚一下殿下，如果我一直在身边的话，殿下可能会不高兴的……”

    虽然她努力抑制自己，但是总是掩饰不住内心深处的失落。

    “不！”艾格隆回过神来，立刻大声打断了她，“夏奈尔，没必要这样，你就跟平常那样照顾我就行了。你没有做错任何事情，那就不应该为此承受任何处罚。我是你的主人，那么我就应该承担所有责任，一切都由我负责，我会说服特蕾莎的。我想，以她的通情达理，应该能够包容得下你。”

    艾格隆的话，夏奈尔听得十足感动，差点哭出来了。

    她总算放下了心来。

    陛下心里终究还是放不下我的……她满怀庆幸地想。

    有陛下保护自己的地位和尊严，让自己可以一直跟随在陛下身边，那自己还能再要求什么呢？

    “陛下，谢谢您赐予我如此荣幸。”夏奈尔躬身向少年人致谢。“我会尽我所能，照顾好您和殿下的。”

    “好了，我该去见见老师了。”艾格隆也点了点头，恢复了自己往常的镇定和从容。“说实话，我心里对他还有些愧疚，真高兴他没有死去。”

    说完之后，在夏奈尔的带领下，他走出了自己的房间。

    很快，艾格隆来到了临时安置那位访客的房间里面。

    当门被打开之后，里面坐着的人立刻就把视线放到了门口的少年人身上，而艾格隆也一眼就看到了他。

    曾经几乎朝夕相处的师徒，在久别重逢之后，却同时陷入到了沉默当中，互相对视着，却不发一言。

    福雷斯蒂上尉的坐姿还是和往常一样，微微弯着腰，犹如是蓄满了力的弓一样。

    不过，从他的脸色还是能够看得出来，他还没有从伤势当中完全恢复过来，身体还是有点虚弱。

    那么重的伤，也许永远都没办法恢复到全盛时期了吧……艾格隆心想。

    而这正是拜自己所赐——一想到这里，他也有些唏嘘。

    如果有得选，他当然也不想做出这种事来，只是有时候大家就是这么身不由己。

    “好久不见，我的老师。”沉默了许久之后，艾格隆终于开口了，“我很庆幸我们还要重逢的那一天。”

    “我也同样庆幸自己从您的剑下逃了一命。”福雷斯蒂上尉苦笑着回答。

    接着，他站了起来，恭敬地向少年人行礼，“很高兴再见到您，殿下。”

    “我很遗憾我对您的所作所为，但是我无法道歉，因为如果重来一次，我还是会这么做。”艾格隆郑重地回答，“我不奢求您的原谅，先生，我只祝您以后身体健康。”

    “那我也要告诉您，我从未抱怨过您，殿下。我是一个剑士，所以我有我的尊严，既然我输了那是我技不如人，能够在生死相搏当中逃得一命已经是我的幸运了，我怎么有怨怪您呢？更加谈不上什么原谅了。”说到这里，上尉又笑了起来，“不过，如果重来一次，我想我会表现得更加好一点……”

    看来老师还是一点都没变，就是如此正直又骄傲，不愧剑士的荣誉。

    只不过因为自己逃离的缘故，他已经失去了前途了吧。

    原本给自己当老师的时候，他肯定对未来的前途充满了各种希望，结果希望全部落空不说，连已经拥有的一切也都被毁掉了……

    从这一点来说，自己确实欠他一份情，要是有机会补偿的话那就最好了。

    就在艾格隆心里唏嘘的时候，福雷斯蒂上尉同样也在注视着他。

    在美泉宫的时候，那个少年容貌俊美，但眉宇间总是带着一股阴沉，也许是因为被折断了翅膀，身陷囹圄，不得不对那些不喜欢的人虚与委蛇的缘故；而现在的殿下，虽然还是同样俊美，但是更加结实，显得英武了许多，而且他举手投足之间神采飞扬，更加充满了那种天不怕地不怕的锐气和傲气。

    现在看到这个少年的时候，他终于明白了为什么殿下会被这么多人效忠。

    他是一个奥地利人，从国家利益的角度来说他当然不愿意看到事情发展到如此地步；但是从殿下个人的角度来说，他觉得这对殿下来说是好事，殿下终于找到了自己能够翱翔的天空，再也不用屈居在美泉宫一隅，对那些看不顺眼的人低眉顺眼了。

    他为殿下不能继续留在奥地利而惋惜，但是他也为殿下如今的样子而感到由衷的高兴。

    师徒两人又对视了一会儿之后，艾格隆又重新开口了。

    “你们这是怎么回事？为什么你突然成了特蕾莎的使者？”

    “其实在公主殿下上门来招揽我的时候，我也同您一样惊讶。”上尉耸了耸肩，“不瞒您说，因为恼怒我看管不严的过失，军队已经把我除名，我的生活也陷入到了困顿当中，公主殿下体恤我前途无路，所以特意招揽我作为护卫队长，一路护送她出国到您这儿来。”

    说到这里的时候，他的语调开始变得一字一顿，生怕艾格隆听不清似的，“公主殿下将自己的嫁妆已经统统变现，然后带着这些资财以及一些她的私人物品启程，我们先是去了的里雅斯特，然后在那里雇了一艘船，然后绕过意大利半岛来到了里窝那港口。现在公主殿下和船一起停留在那里，然后她派我过来通知您——如果没有别的意见的话，我们就定一个时间，她乘船来到您这里。”

    “我当然没有意见了。”艾格隆立刻回答，“我对特蕾莎所做的一切都满怀感激。”

    “那么，殿下，我有一件事要恳求您。”福雷斯蒂上尉的语气变得更加严肃了。

    接着，他突然单膝跪在地上，然后仰头看着少年人。“您能够答应我吗？”

    “您这是做什么？”艾格隆大为惊讶，“有什么要求请说吧。”

    “您不在奥地利，但是以您的智慧和头脑，我想您一定想象得到殿下做了什么。没错，她为您鼓起勇气和自己的父母亲为敌，她强行用自己作为威胁，逼迫父母让步，卡尔大公被她气得差点发疯，甚至一度父女关系都闹到决裂……您应该看得到，她原本没必要让自己落到如此地步，她原本可以及时抽身，但是她没有……您能够感受得到其中的意义吗？殿下，请告诉我，您心中没有触动吗？”

    上尉的诘问，让艾格隆有些羞愧。

    他怎么可能察觉不到？

    “我……我能够想象得到，所以我很感激特蕾莎为我所做的一切。”他低着头，理不直气不壮地回答。

    “既然您已经看到了特蕾莎殿下为您所做的一切了，那我恳求您接受殿下的一片好意，对她温柔一些，更不要再做出之前那种让她蒙羞的行为了。”上尉站了起来，然后语重心长地对着艾格隆说，“公主殿下对您如此情深义重，即使您做下这些事她也还是不离不弃，我看在眼里都禁不住感动……哪怕您就算从小性格深沉，也不可能毫无所感吧？无疑，处在您的位置上，您必须将利益放在首位，但您也是个人，在讲利益之外总得有些时候讲点感情，否则您这一切努力又有什么意义呢？”

    看着上尉诚恳的表情，艾格隆怔住了。

    “你说得没错。”片刻之后，他轻轻点了点头。

    “况且，哪怕是从最功利的角度来说，照顾好特蕾莎公主对您也是有利的。这是您和奥地利修好最好机会，也是最大的机会……”福雷斯蒂上尉继续劝说，“因为您的逃离，皇帝陛下和梅特涅都大为震怒，卡尔大公现在也恨得您咬牙切齿；但是特蕾莎殿下毕竟还是哈布斯堡家族的成员，未来如果您希望重新修复关系，她就是最好的线索。随着时间流逝，卡尔大公终究会原谅您，您毕竟是他的女婿不是吗？到时候总有办法修复大家的关系……”

    艾格隆知道，上尉的话也确实没错。

    他如果想要真的重登皇位，那么确实需要考虑列强以后的态度，而这就意味着他要想办法弥合自己和大国之间的关系。

    从这个方面考虑，特蕾莎确实是他的重要砝码。

    “您说得都没错，上尉。”艾格隆叹了口气，承认了对方的说辞。

    “我从小就在您面前说教，所以您恐怕心里会烦我，但是殿下，这是我以您的立场出发对您告诫，我恳请您听我一句，一句就好。”上尉继续诚恳地看着少年人，“特蕾莎殿下为您付出了太多，她自己断绝了她的退路，如果再被您背弃的话她就无处可去了！我实在不忍心她落到如此地步。”

    艾格隆重重地点了点头。

    在上尉情真意切的说辞面前，他也禁不住感动了。

    他没有念旧情，但是对方却念了旧情，为他剖析厉害，也不忍看着他辜负特蕾莎。

    “别说了，上尉。”他抬起手来，拍了拍上尉的肩膀。“我向您发誓，特蕾莎一定会是我妻子，只要她乐意的话。我欠她的，我也喜欢她……我想这是上帝赐予我的幸福，我不应该再抛开了。”

    “您能够这么想就太好了！”上尉总算松了口气，“那我去回禀殿下。”

    “嗯，可以。”少年人悠然点了点头，“告诉她，我会尽我所能地隆重接待她，然后让我身边的所有人奉她为主母，给她她应有的一切……顺便告诉她，我今后也仰赖她照顾了。”

    ---------------------------------------------------------------

    得到了想要的承诺之后，上尉马不停蹄地离开了，而艾格隆则召集了自己在岛上所有的亲信——查理，米歇尔-内伊，安德烈-达武，在行动不便的法利亚神父那里齐聚一堂。

    他们被召集到了一起，面面相觑，很明显，陛下这是要宣布什么重大决定了。

    就在他们心里在忐忑不安地猜测时，少年人来到了他们的面前，然后开门见山。

    “先生们，我有一个好消息要告诉你们——我的未婚妻要来到岛上了。”

    “未婚妻？！”他的话虽然声音不大，却犹如炸弹一样引爆了房间，就连久经世故的法利亚神父也露出了震惊的表情。“怎么回事？”

    知道一点内情的查理，最快从震惊当中恢复了过来。

    “是……是那位公主殿下吗？”他颤声问，“卡尔大公的女儿？”

    “没错。”艾格隆轻轻地点了点头。

    人群顿时陷入到了沉寂当中，人人再度面面相觑，谁也不知道该说什么好。

    “陛下，这件事很大，您的婚事关系到帝国的未来前途，需要好好谋划一下才行。”良久之后，法利亚神父小心翼翼地说，“法兰西人民能接受他们的君主又一次同奥地利宫廷的联姻吗？谁也没把握……您现在还很年轻，完全可以再等待一下，等过阵子再决定也不迟。”

    都已经到这时候了，还怎么等待？难道把特蕾莎打包塞回去？那就算是我也真做不出来……艾格隆在心中暗想。

    “不接受，我就让他们接受！难道老天要打雷的时候也问过他们意见了吗？！”艾格隆骤然提高了声量，以不容质疑的语气说。“先生们，这是我的私事，我有权为我做出决定，所以我说她是她就是！我只是通知一下你们……”

    一直以来，他都把温和的形象展露在众人面前，在场的人们几乎都没有见过他疾言厉色的模样，所以艾格隆如此严厉地表达了自己意见之后，人人相顾失色，也再没有人提出意见来。

    说到底，好像也没什么不可接受的地方吧。眼下陛下势单力孤，公主殿下能够不离不弃地坚守婚约，还有什么不满意的呢？

    “看来没有人有意见了。”艾格隆点了点头，“很好，那我希望你们，以应有的态度来对待特蕾莎，明白了吗？”

    “是！”他的话，得到了整齐而响亮的回应。

