    “刷刷刷！”

    当沧海宗的弟子和诸位长老赶至到这不死山的时候，此时在这里已经聚集了大片的武修。

    “是沧海宗的人！”

    当看到了秦风的出现。

    不少的弟子已经开口叫了起来。

    这一次，秦风乃是唯一一位晋级成为王者级的弟子，而他的表现，足以让所有人注意到他，因此，被其他人所认出沧海宗的身份，并非难事。

    “呵呵，一元子，你们来的好慢啊……”

    “哈哈哈，你们沧海宗这一次可是赚发了……”

    不少和这沧海宗有着亲密联系的宗门，开始朝着这一元子招呼着笑道。

    “这就是不死山吗？”

    对于众人的议论声，秦风没有在意。

    此时的他，双目眯起，看着眼前的这一尊古老的大山，微微的有些出神。

    不死山，高耸入云，上面灰蒙蒙的一片，根本看不到这山巅的具体情形。

    但是，在这不死山上，一缕缕奇异的波动却不断的散发着，以秦风灵魂力量的强大姿态，自然可以感觉到这散发出的奇异气息和波动。

    而在这不死山上，那分割明显的枯朽和生机分布，也是其中的一大奇观。

    在这不死山的半空之中。

    不断隐现出的虚影和怒吼声，也让人望而生畏，宛如有神明在上面漂浮一般，但是秦风却清晰的感觉到，这些虚空的诸般异象，无不都是从这不死山的深处所蔓延出来的。

    而且，不只是如此，在这深处之中，分明是有着一股强大的力量在不断的弥漫着、扩散着，仿佛是一枚可怖的炸弹即便炸出一般。

    在人群之中，秦风倒是看到了有些熟悉的面孔，有天地剑宗的白雾龙，有宝器宗的宝九焱以及战甲神宗的石炯天，显然这些人能够进入到这里也是因为在那封神台战斗的弟子之中，也有他们的人，虽然不如皇者级和王者级弟子这般，带着大量名额，但是带进去他们却也是可以的。

    巨大的不死山周围，连绵群山不断，仿佛一尊沉睡的魔龙一般，不断的有云雾从这四周蔓延，但是却不敢深入这不死山之处，仿佛有着一股神秘的能量在强行约束周围一般，哪怕是云雾都不敢越雷一步。

    “嗤嗤嗤”

    伴随着阵阵破空之声，虚空之上，再次有人影出现。

    那是天羽宗的弟子……

    补天阁、火云宗、大衍宗的弟子和宗主、长老，也随之出现在，朝着这边飞速的赶来。

    “呵呵，一元子宗主，你来的好早啊！”

    大衍宗宗主南宫斑龙，一身帝王神袍，行走之间，龙行虎步，带起一股可怖气势，非凡无比，嘴里淡淡的开口说道。

    “南宫长老来的也不晚啊……”

    一元子含笑点头。

    因为秦风和断空尘之间的战斗，此时的大衍宗和这沧海宗之间的关系，变得颇为的微妙起来。

    隐约间，有了一种针锋相对的姿态。

    不过，秦风已经感觉到了，这五大宗门之间的关系，并非密切无比，严格的说，只是一种合作关系罢了。

