    洛小夕在和赵吉阳逛商场。

    寻着手机定位，陈放在三楼的电玩城找到了她们。

    见面，赵吉憋着嘴。

    陈放上前抱住了她，伸手摸了摸她的肚皮：“算算时间，应该有4个月了，怎么还没有鼓起肚皮？”

    赵吉阳鼓着脸腮：“长胖了呗。长胖了，才没有显肚皮。”

    陈放在老婆额头上亲了一下，仅仅拥抱住她：“老婆，想你了。”

    赵吉阳也仅仅抱住叶木，委屈巴巴的，差点带出哭腔：“你怎么不早点回来。”

    “怎么了。”

    “我在家里天天吃猪蹄、鸡汤，还有各种炖骨头，全都清淡得很，我都快吃吐了。我想吃回锅肉，冷锅鱼、烧烤……”

    洛小夕在旁边看着，痛苦的抱住脑袋：“喂喂喂，你们两个旁边还站着个大活人呢。别太过分了行不行。”

    赵吉阳冲她‘哼’了一声。

    “有老公就不要我这个闺蜜了是不是，好好好，我走……”洛小夕作势要走，却根本没有要走的意思，今天打铁注意要蹭他们一顿晚饭。

    陈放看了下时间，现在两点过了：“你们中午饭了没有？”

    “吃了。你还没吃啊。”

    “没，赶着回来。”陈放说：“我们先去吃点东西。”

    “行……”

    来到餐厅，陈放点了份回锅肉盖浇饭。这个回锅肉，赵吉阳吃了两块……

    她现在的饮食特别清淡，现在吃到回锅肉，就感觉生活又充满了阳光。

    等着陈放吃完饭，赵吉阳拉着陈放去夹娃娃。

    陈放买了一百多块钱硬币，只夹出来两个娃娃。然后一起去看了部欢乐喜剧电影……

    再去逛街。

    晚上在东湖饭店订了一桌，简简单单吃了一顿。

    晚上也是以清淡为主，主要点了份回锅肉，然后是豌豆肉末，一份炒菠菜，一份炒空心菜，一个番茄蛋汤。陈放也特别交代做清淡一些，有孕妇。

    回到家晚上八点过了。

    “爸，妈。”赵爸和赵妈在客厅里看电视。

    “那边的事情忙完了？”赵爸问。

    “事情基本上理顺了。要是没有特别的事情，我能在家陪着宝宝出生。”陈放揽着赵吉阳的腰，坐到沙发上。

    “哦……”赵爸笑了笑：“这样挺好，也免得她整天在家烦着我。”

    “我哪里烦着你了。”赵吉阳嘟起了嘴。

    “哪哪都烦。你妈每天奋进心思给你做菜，你还挑三拣四……”

    “医生都说过了，我身体特别好，不用每天大鱼大肉。而且大鱼大肉吃多了对身体反而不好……我又不是挑食。”

    “你是不是挑食自己心里知道，懒得说你。”

    陈放虎着脸，看着赵吉阳：“以后不许挑食了。”

    “哼。”

    有一个多月没见到老婆了。

    晚上，陈放再次将老婆拥在怀里，心里特别踏实，满足。

    城里住了两天回到乡下。

    周柏将李雪接过来了，他老丈人和丈母娘也一起跟了过来。

    周柏房子建的不错，现代风格别墅，白墙加金属色条隔。

    到周柏家里做了一会儿，周柏带着陈放去看了他弄的鱼塘：“看我的鱼塘，是不是缺了点什么？”

    “缺……假山，荷花？”

    “是缺鱼。现在春暖花开，合适出去甩几竿子。”周柏道。

    “你特么的有病吧。”陈放瞪大了眼。

    周柏微微一怔：“你啥意思？你才有病……”

    “我才回来啊，老大。你喊我现在出去钓鱼？我去，我心里是啥样的人啊？”陈放不知道周柏发什么疯。

    周柏也不知道陈放为啥突然抽风：“不去钓鱼算了。”

    “懒得跟你扯，我得回去了。”陈放白了周柏一眼。

    自己也就在城里住了两天。

    那说起来，周柏也是昨天下午才回来……这不在家里陪一下老婆的吗？现在出去钓鱼，有没有搞错。

    回到小竹沟。

    小竹沟潺潺流水声，听着特别舒服。

    山里面鸟儿清脆叫唤声，全然身在自然的感觉。

    回去停好车，正在外面玩耍的小白和大黄看到他们跑了过来。

    大黄激动叫唤着，当场尿了。

    小白也冲着陈放‘嘤嘤嘤’叫唤了好一会儿。

    陈放拍了拍大黄的狗头，抱起小白：“喝，长胖了。”

    小白被照顾的很好，皮毛依旧雪白，干干净净，和丝绸一样柔顺。

    “暖暖。”陈放妈开着五菱mini回来了，买了些菜。

    “妈……”赵吉阳笑着过去和老妈手挽起手：“妈，打麻将不？”

    “打。”

    赵吉阳嘻嘻笑道：“约起。”

    陈放瞪大眼。

    没一会儿，张瑶和李雪就过来了。

    陈妈在前院摆了一张麻将桌，她们就搓了起来。

    “陈放。”陈妈喊道。

    “哎！”

    “我买的有瓜子，开心果，你给我们拿过来。再给我们烧一瓶开水……”陈妈指挥道。

    “好勒。”陈放动作麻溜的。

    “你看着时间给我们做中午饭。今天买了排骨，冬瓜……冬瓜炖排骨，别放八角大香之类，味道清淡一些。再看着炒两个素菜……外面池子里还有细鳞鱼，你看能不能抓到给我们清蒸几条……碰！”

    (⊙o⊙)…

    陈放看了下时间，十点过了，差不多是该做饭的时间了。

    陈放挠了挠脑壳，拿着抄网去了鱼池。

    留中的细鳞鱼在大塘。

    鱼池区里面的鱼，都是能卖的，还剩一百多条了。这些细鳞鱼不卖，留着自己吃的。

    陈放捞了鱼，拿出电话给周柏打过去：“喂，在干啥？”

    “钓鱼。”周柏说。

    “你……真出去钓鱼了？”

    “要不然呢。”

    “我靠……我以上你开玩笑的。你老丈人和丈母娘呢？”陈放问。

    “他们回去了。”

    “呃？咋回事……”陈放懵懵的：“你老丈人他们不会留下照顾李雪？”

    “有你妈照顾啊。昨天晚上你妈过来吃饭……你妈说要好好调教一下我们两个，哎，别提了……你在干啥？”

    “要中午了，准备做饭。快点过来帮着做饭。”

    “想呢小放放，我在钓鱼，没空。拜拜，不聊了……”周柏挂了电话。

    陈放一脸懵逼。自己好像错过了什么？

