
　　周家发生的一切，周元觉并不知晓。

　　实际上，他也并不准备与周家产生过多的联系，毕竟虽然现在他的实力和地位高绝，但相对应，他所面对的敌人也是周家难以想象的，产生过多的联系，带给他们的只会有厄难。

　　一个月很快过去。

　　武道协会正式成立，全国武道界都在紧锣密鼓的发生变动，一周之内，各府都已经建立起了武道协会分部，被用于等级测试和发布任务的相关事宜。

　　成千上万的武道家开始在各自区域的武道协会分部之中进行实力测试和评级，短短半个月时间，全国登记在册并且已经评定了等级的武道家就已经达到了十万人，而这个数量，还正在快速增长之中。

　　这个数目，就算是陈青木等武道协会高层都有些惊讶，原来还有这么多的习武之人隐藏在现代社会之中。

　　在网上，晒武道协会的等级认证证书一时间成为极其流行的炫耀手段，只要能出示一个入级的武道证书，都会被称为高手，如果有D级、C级甚至是B级的存在，那更是会瞬间遭到网友的膜拜。

　　而与此同时，武道协会的任务制度也正式被启用了起来，不过到目前为止，都是一些帮助抓捕逃犯这一类的任务，关于天魔的任务仍是机密，还未公开。

　　就在武道协会的影响逐渐发酵的时候，东华武道大学的建立也被提上了日程。

　　东华武道大学的选址最终也定在了西郊，在距离武道协会不远处批下了一大块土地，作为校区开始兴建相应的措施，而武道大学虽然没有建立，课程没有正式展开，但招生却已经开始进行，报名者几乎将门槛踏破。

　　最重要的是，校内论坛在第一时间建立了起来，而周元觉二话不说，在论坛建立完善的那一刻，就提前将自己的那篇论文挂在了论坛之中，凡是已经走完相关流程，加入了武道大学者，都能够凭各自的账号密码阅读这篇论文。

　　一时间，这篇论文在武道界高层圈子里引起了剧烈的讨论，无数顶尖武道家从中获益匪浅。

　　探讨武道的本质，而不局限于单纯的技法，这条路让这些武道界高层看到了有益之处。

　　看来武道大学的建立，确实有其价值。

　　当然，也不全都是好事，全国各地天魔和守灵人的暗中争斗加剧，引起了一些混乱，消息隐隐有些无法完全封锁了。

　　而就在一切如火如荼进行的时候，作为武道大学校长的周元觉却根本就没有露面，而是立马开始了一轮闭关。

　　他这个甩手掌柜当得十分彻底，一切工作都甩给了冯川去做，冯川忙得焦头烂额，四处奔走，而他倒是十分悠闲，最多就是每天抽出一点时间，批复几份文件。

　　他的目标，是初步掌握南斗星光之力，至少能够尝试在战斗之中短暂运用，成为自身“阴火”的一部分。

　　夜晚，紫霄山。

　　天空清朗，繁星点点。

　　周元觉坐在总署长所在的院落之前，身前插着六杆黄纸血幡。

　　这些黄纸血幡是他找白龙道人借来的，因为有这法阵的助力，南斗六星之光会更加炽烈，也更加利于他掌握和捕捉磁场轨迹。

　　而之所以将修炼的地点选择在紫霄山顶，则是因为总署长这个现成的苦力，不用白不用，毕竟他一人的力量有限，引动的南斗星光也较为薄弱，但如果两人同时出力，那效果就会好上不少。

　　也正是因为有此助力，因此周元觉这一个月来进境飞速。

　　六道星光垂落，分别落在了六杆黄纸血幡之上，将周元觉笼罩其中。

　　总署长的意识高悬天空之中，有些无语的看着周元觉。

　　陪这个家伙修炼，就连他这样的存在都会感觉到疲惫，也不知道这家伙究竟是怎么坚持下来的，果然能够取得如此成就并不是偶然。

　　嗡！

　　在南斗六星这种特殊磁场的笼罩之下，周元觉的精神完全沉浸在了那片磁场空间之中。

　　他在尝试，一个月来，他发现了南斗星光磁场的一些弱点。

　　白天，因为阳光笼罩大地，星辰隐而不现，阳光炽烈的磁场横扫一切，因此能够借用的南斗六星的力量就十分薄弱，而如果在夜晚，特别是晴空万里的夜晚，南斗六星的光芒直射大地，那么能够借用的力量就会强大一些。

　　这种局限性十分致命，但是，当符合条件之时，这种能力也会变得极其恐怖。

　　“好了，总署长，先散去磁场吧。”

　　忽然，周元觉睁开了双眼，从地面上站了起来。

　　“成功了？”

　　总署长的声音在空中震响，语气之中还带着一丝惊讶，似乎没想到周元觉这么快就能成功。

　　“算是初步掌握了，可以先试一试具体的强度。”

　　周元觉点了点头说道，他这话才刚一说出来，趴在门框上偷看的阿木和小鸢就以最快的速度趴在了地面上。

　　总署长散去了磁场，失去了两人磁场的灌注，黄纸血幡不再飘摇，牵引而来的星光也随之消散。

　　周元觉站在原地，双目微闭，似乎在感应着什么。

　　忽然，在一旁观看的总署长发现周元觉的体表发出了一丝白光，天空之中的六颗星辰明亮了起来，六道光柱在空中汇聚一处，投射在了周元觉的身上。

　　蓬！！

　　周元觉浑身汗毛倒立，双眼猛地睁开，那漆黑的瞳孔之中，居然染上了一丝银光。

　　投射在他身上的南斗星光忽然化成了火焰一般的形状，笼罩着他的身体，让他整个人看上去就像是沐浴着银白星火的神灵，降落在了凡尘。

　　阴火·南斗星火！！

　　在这股火光的照耀之下，周元觉浑身的身体机能达到了最佳状态，有一种说不出的愉悦。

　　随后，他伸出了自己的一只手掌。

　　噗呲！！

　　这只手掌猛地发力，刺向了自己的肺部。

　　一声闷响，在阿木和小鸢目瞪口呆之下，周元觉的半个手掌没入了自己的胸膛。

　　这种深度的伤口，必定已经伤到了肺部。

　　然而周元觉的脸上却毫无表情，缓缓抽出了手掌，飙射出了一些鲜血。

　　但很快，血液就止住了，在众人震惊的目光之中，那黑黝黝的血洞伤口，在他周身银色星火的灼烧之下，居然开始以肉眼可见得速度愈合了起来。

　　短短不到半分钟的时间，那道狰狞恐怖的伤口居然就已经几乎完全愈合，只剩下了一道淡淡的痂痕和残留的血迹，证明那里曾经存在过伤口。

　　这种恢复速度，几乎是原本涅槃之火的五倍以上，就是对时间、地点、天气等等诸多因素的要求苛刻了一些······

　　周元觉微微抬头，看向了天空中那六颗明显要闪亮一些的星辰。

　　或许，从今往后，在星空晴朗的夜晚，会是他最强的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十一章 南斗星火免费阅读。https://www.23sk.com 