    “啧啧——，这个神弓手居然会狂战士的职业技能！我是不是看错了？”飞艇顶层的豪华套间里，凯瑟琳也惊讶得瞪大了眼睛。

    “没错！确实是重斩！兽族狂战士的招牌技能，有些力量较强的人族也会选择学习，威力巨大，一击致命。”爱丽丝点头道。

    “这可真是一个谜一样的男人！”凯瑟琳目光中闪烁着莫名的光芒，“神弓手，弓用得好毋庸置疑，熟练级的职业技已经说明一切，可他的剑法也如此高超，简直就有点闲庭信步的味道，真是匪夷所思。老师，这人的天赋——”

    “好得惊人！”爱丽丝脸上也是一脸的赞叹，“不过如此一来，我们就用不着出面了，这次陪你出来本来就是秘密行动，能不出面自然是最好的。遇到这么一个天赋出众的小子还真是意外之喜。”

    “是啊，我会关注他的！”凯瑟琳眼中露出一道精芒，“王国需要这样的精英！”

    ***********

    半小时后，随着最后一只白头鹫被斩杀，所有人目光都不由自主地投向那个依然一身干净皮甲，甚至一滴血都没有沾到的布鲁斯身上。

    “先生，您好，我叫卢恩，德林商会护卫首领，请问能否告知我您的名字？让我知道什么样的名字才能配得上如此优秀的您！”一个身材高大，满脸络腮胡须，手上拿着一把锯齿状双手剑的壮汉走上前来施礼道。

    这个人布鲁斯认得，是甲板上参与战斗人中，除了他和加林之外的最后一个职业者。他所杀的白头鹫也是除了两人之外最多的一个。

    别看他满脸莽汉的样子，夸人还真是夸得不露痕迹。至少布鲁斯这会儿觉得身心很愉悦。

    伸手不打笑脸人，他微微一笑：“布鲁斯！”

    “好名字！布鲁斯先生，若不是有您在，今天我们怕是会有很大麻烦。我在王都的德林商会总部供职，将来有任何需要您可以来找我！”

    “若有需要，一定打扰！”布鲁斯回应道。

    卢恩施了个礼就离开了，之后又有一个身穿灰色袍服，手里拿着一把陈旧法杖的法师走上前来。

    这是场上唯一的一位法师，但是看上去却又不是贵族。布鲁斯早就看出来他还不是职业者，而是一个巅峰守护者。不过刚才的战斗中他的法术是除了布鲁斯以外对空攻击最强的一位。

    “您好，我是吟游诗人布莱尔，非常感谢您的出手！您实在太强大了！能否邀请您共进晚餐，我想与您深入谈一谈，把您的事迹整理出来，编写成一首长篇诗歌，广为传唱，让人们知道您的伟大事迹！”

    ‘咦？还真有吟游诗人这个职业吗？’

    布鲁斯不着痕迹地打量了布莱尔一番，看来吟游诗人也只是一个诗人，并没有像前世一些游戏里所说的，有一些独特的技能可以增加BUFF！

    “不甚荣幸，但是我今天有点累，可能要让您失望了！”布鲁斯不失礼貌地拒绝掉了这个无聊的提议。

    ……

    接着一个又一个的人上前来跟布鲁斯打招呼，表达他们的谢意，一直到船员们将甲板打扫干净，他才得以脱身。

    布鲁斯走后没多久，站在甲板另一侧，一直闭着眼没有任何反应的加林突然睁眼，手往身后一伸：

    “摩根，拿剑来！”

    “可是少爷，您的剑就在您自己脚下啊！”

    “我说的是你的剑！”

    “我的？我的剑可不是超凡器——”

    “快拿过来！”

    加林有些不耐烦了，摩根一看不对，连忙将自己的长剑反手递了过去。

    “噌——”

    随着一声脆响，加林将剑拔出，信手挥舞起来。一改之前大开大合，一往无前的气势，反而变得灵动起来。

    他的灵动与布鲁斯的又有不同，布鲁斯的灵动是重剑的大巧不工，而加林的灵动则如一个精灵，每一招，每一式，每一个步伐都充斥着无穷的活力。

    随着时间的推移，加林手中的剑变化越来越快，每一剑的招式都匪夷所思，却又浑然一体。给人一种与自然完美融合的奇异错觉。

    “咦？”几个守护者正要往船舱里去，就发现了加林这边的异样，不由自主停了下来。

    很快周围聚集的人越来越多，再加上一些人呼朋唤友，本来已经进船舱休息的人也都纷纷出来围观。

    人族与兽族不同，兽族善用锤和斧，而在人族的守护者之中，用剑的占了绝大多数，毕竟锤与斧更侧重力量与气势，而剑则更侧重技巧。

    有这么一个教科书级的用剑大师当众练剑，不看不学那就是傻子。虽然在场那么多人里面，能够真正学到东西的并不多，但这并不妨碍他们学习的热情。

    要知道即便你花了重金拜师，人家也不可能一下子就把压箱底的剑技与你分享。而这会儿加林的演示对他们来说那就是白嫖啊！

    试问，白嫖谁不喜欢？

    加林的剑越来越快，当到了一个极限之后，却又诡异地慢了起来。越来越慢，越来越慢，最终将剑柄双手握紧，缓缓收到胸前。

    他站立良久，突然目光一动，手中的剑发出“嗡嗡——”的颤动声，随即整个人就往前冲去，面对着甲板中央那个巨大的桅杆整个人凌空而起，一剑转瞬即至。

    “砰——”

    白光乍现，剑身寸寸崩断，最后只剩一支剑柄刺在了桅杆之上。铁木制成的桅杆强度极高，重重摇了几下，使得整艘飞艇都颤动不已。

    “嘶——”所有人都倒吸一口冷气，谁都看得出来，加林最后那一下是一招职业技能，只是手中的武器并非超凡器，所以魔力无法在武器中运行，被他强大的魔力崩断了。

    可即便如此，可怕的撞击依然将这重达百吨的飞艇打得颤抖起来，威力可见一斑。

    “哈哈哈哈——”加林看着地上的断剑大笑不止，没有人能够体会他此时的心情。

    “少爷，您——您又感悟出一招职业技能？”摩根惊喜道。

    “没错！”加林再次大笑，“没想到啊，这一招突击我研究了整整三年，一点头绪都没有，今日居然这么简简单单就学成了！人生的际遇果然奇妙！”

    说到这里他顿了下，目光看向船舱方向，叹道：

    “布鲁斯兄弟真是个天才！我不如他！”

    已经回到船舱内的布鲁斯并不清楚外面的情况，他想不到加林的天赋有这么高，在看了他的战斗过程之后，居然一朝顿悟，开创出了属于他自己的剑技模式，甚至还感悟出了一个全新的职业技能。

    这会儿布鲁斯已经收到了他的任务奖励，经验和积分不提，职业技能点加上之前的已经有4点了。他犹豫了片刻，最终狠狠心加了1点在破甲箭上面，于是破甲箭从熟练级直接升级到了精通级。

    达到精通级之后，他立刻感觉到了不一样，脑海中凭白多出了无数破甲箭的感悟出来，这会儿让他再施展这个技能，威力必然大有不同。

    接着他再看，从精通级晋级到大师级果然需要2点技能点，这会儿倒是暂时没有这个必要了。居他了解，整个奥拉王国，在一转职业者期间就把职业技能提升到大师级的还从来没有过。

    即便是对于三转职业者来说，能够把职业技能提升到大师级的也是凤毛麟角。大师级是一个坎，一个极大的坎，只有达到大师级，才有这个资格去研究，感悟复杂百倍，千倍的英雄技。

    把破甲箭提升到精通级之后，布鲁斯目光再次看向那个绿色抽奖券，这回他再次去洗手间洗了把手，回来点击抽奖。

    “经验”

    于是经验条前进了一丝丝——

    果然！非酋的世界没有惊喜！

    ***********

    飞艇底层货仓，爱丽丝与凯瑟琳并立而站，脸色难看地看着一个被打开了的木箱，里面装着一个破碎了的白头鹫蛋。

    “我问过船长，这个蛋他一点印象都没有。很有可能是买通了某个船员做的，不太好查。”

    “混蛋，别让我查出来，否则我要他好看！”

    “能做出这种事的人肯定不是一般人，我会派人秘密去查，早晚有个交代！”

