
　　【梦之珍宝：朱承波的心愿注射器】

　　【幻想特质：种花得果】

　　【效果：抽取目标A的心愿注射到目标B身上，最终心愿将以目标B的生命为养分开花结果，长出能实现目标A愿望的愿望果实，如果目标B的生命不足以供养心愿，则长出畸形愿望果实。】

　　无名看了一眼注射器，眉头微微挑了挑。

　　这倒是一件有趣的梦之珍宝，也许可以用来对抗灾厄队。

　　不过有些东西还没搞清楚，还需要稍微试验一下，比如某人的心愿如果是娶某某某为妻子，难道这种心愿也可以通过这玩意实现？

　　可这样的话，难道愿望果实还能扭曲其它目标的想法？

　　况且，人的愿望五花八门，俗世红尘滚滚，有多少人能了解自己内心最真诚的愿望？

　　可能现在一问，大家回答都是成神做祖，要不然就是发大财或者无敌，结果用注射器抽取愿望后培养出愿望果实，吃下去才发现自己的愿望其实是JJ再长10厘米。

　　另外就是太大的愿望，恐怕也很难实现。

　　比如成为神灵这种愿望，估计只有将种子注射到神灵身上才有可能开花结果，注射到动物的身上，最多也就长出个畸形的愿望果实，可能会有神灵的一部分能力，但也可能是某些更坑爹的东西。

　　无名把玩着注射器，过了一会才放到梦境世界的储物室。

　　接着他就进入鸡窝头男的梦境世界，不出片刻他就一脸晦气的从鸡窝头男的梦境里出来，手里多了一个烧瓶。

　　他之前就得到过一个烧瓶，名为‘月下君的瓶载万物’，可以用来梦境。

　　而鸡窝头男的这个烧瓶就坑了，效果是任何液体放进这个烧瓶最后都会变成纯净水。

　　也许在大海上有人需要这样的烧瓶，不过对无名来说这东西就是垃圾，除非有敌人以液态的形式存在，不然平时根本用不上。23sk.Com

　　“运气守恒，有一次好运气接着就是一次霉运吗？”

　　无名将烧瓶扔进储物室，接着就准备抓几个御兽朱家的恶棍来做实验。

　　……

　　天空之城。

　　在鸡窝头男跟口哨男消失后不久，御兽朱家的人就察觉到异样。

　　十分钟后，鸡窝头男的实验室就被守卫包围，三个顶级觉醒者站在实验室，皱着眉头观察四周。

　　“敌人出手的速度很快，朱承波的实力不错，保护朱承阳绰绰有余，能让两人完全没有反抗之力的人，我想不到除了司徒时白之外还有谁。”其中一个女觉醒者严肃的说道。

　　另一个觉醒者皱眉道：“不可能是司徒时白，他虽然跟我们不对付，但也已经达成协议，双方互不干涉，况且那老小子如今为了能够晋级，根本没有时间找我们麻烦。”

　　“一个堪比司徒时白的敌人？”另一个壮汉觉醒者疑惑道。

　　这时，女觉醒者感觉不对劲，猛的回头看，下一刻就喝道：“人呢？”

　　之前守在门外的卫兵全都消失了，而且是在他们眼皮子底下悄无声息的消失。

　　“小心，敌人肯定还没走！”男觉醒者大声道。

　　接着他就发现壮汉觉醒者消失了，他愣了一下赶紧看向女觉醒者，问道：“朱承炎什么时候消失的？”

　　“我怎么知道？”女觉醒者惊恐的厚道。

　　她扭头看向提问的男子，一下子又愣住了，一秒前还在向她提问的男觉醒者也不翼而飞了。

　　“不，不，不！！！”

　　女觉醒者满面惊容，不断的往后退，突然她感觉到有人在拍自己的肩膀，身体顿时一僵。

　　当她扭头看向背后时，一股黑暗顿时将她整个人吞噬。

　　……

　　梦境世界。

　　无名看着眼前昏迷的十多号人物，最后微微叹了口气。

　　果然他还是比较心软，心愿就由这些人提供，至于用来种植心愿的目标，还是换成动物吧。

　　他立即去荒野抓了一批异化兽回来。

　　接下来，他将注射器扎进女觉醒者的身体里，慢慢的抽取出一股粉色的能量。

　　“果然抽出来的不是血液而是别的东西。”

　　无名观察了一下粉色能量，但没有看出什么东西，他干脆走到一头昏迷的异化兽面前，将注射器扎入异化兽的身体里，慢慢的将粉色能量注射到异化兽体内。

　　他蹲在异化兽面前，安静的等待异化兽出现变化。

　　大概过了三分钟，异化兽的背部长出一朵粉色的枝丫，不知道是不是错觉，无名感觉这头异化兽似乎瘦了一点点。

　　这是一头山神猪，体型大概比猛犸象大一两倍，身上的毛发坚硬无比，如同铠甲般覆盖全身。

　　它之所以被称作山神猪，主要是因为它可以利用践踏使地面凸起，形成巨大的山峰，然后再引发山崩攻击目标。

　　可以说，这家伙在初级和中级觉醒者的眼里就是天灾的化身。

　　不过现在它正日渐消瘦，几乎每一秒都在瘦。

　　无名一开始还不确定，但在过了一段时间后，他就确定了，心愿种子正在吞食山神猪的生命，当山神猪的生命走到尽头时就是愿望果实成熟的时候。

　　“对了，忘了弄醒她，问问她的心愿是什么，如果心愿太大的话，山神猪也扛不住吧。”无名突然拍了自己额头一下，自言自语的说道。

　　但接着他就自我安慰道：“算了算了，可能她自己都不知道自己心里的真实想法是什么，问了也是白问。”

　　接下来，山神猪继续变瘦，原本它十分魁梧，除了圆胖的肚子之外，双腿都是肌肉，现在被愿望种子吞食生命，已经变成了皮包骨，完全瘦脱相了。

　　无名都不敢承认这玩意就是山神猪。

　　“话说回来，注射器这一招其实还可以当做是杀手锏使用，出其不意的往敌人身上扎一针……啧啧。”无名看着气息逐渐变弱的山神猪，脑海里突然又蹦出一个新的想法。

　　不过这想法只是一会就被他抛之脑后。

　　主要是敌人也不傻，万一意识到危险立即壮士断臂呢？

　　这时，山神猪终于一命呜呼。

　　同时它背上的枝丫已经长到七八厘米高，一颗粉红色的果子就长在最顶端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【230】心愿注射器免费阅读。https://xs.23sk.com 