    “这……这……这是给我的？”

　　看着地上的神器屠龙，又联想起李逸之前的态度，张妍都不敢相信自己的眼睛，

　　“别废话，拿着吧。”

　　屠龙放在仓库里面很久了，本来最适合用这把武器的人，还真有一个，那就是飘雪盟的西门大郎。

　　不过李逸和西门大郎是敌非友，李逸不可能将屠龙送给自己的对手，他思来想去，也只有张妍最适合了。

　　虽然张妍手法差，装备低，不过她是全力加点，正适合了拿屠龙的要求。

　　张妍拾起屠龙，微微晃动了一下，一股劲风激出，气势惊人。

　　“这……太贵重了，我我不敢要。”

　　张妍将屠龙送还给李逸。

　　李逸没接，他送出去的东西，根本没想过再要回来。

　　“如果你拿了这把武器，我就会对你进行特训，到时候，挨骂，挨训免不了，如果你不想，武器我可以收回。”

　　张妍一怔：“特训？”

　　“是的，知道为什么吗？”李逸笑道：“你通过了预备团测试，现在已经是替补团员了。”

　　“我通过测试了？”张妍又是一喜。

　　李逸点了点头。

　　他故意刁难张妍，张妍忍受住了，通过观查，他又发现，张妍潜力不错，要是训练一下，晋升高手行列并不困难。

　　“我接受特训!”张妍挥了挥拳头，目光坚毅，又把屠龙递到李逸面前：“等我什么时候通过你的特训，你在将这把刀送给我，不过在此之前，你不能给别人。”

　　“哈哈，好。”

　　李逸点了点头，将屠龙收起。

　　张妍眼巴巴看着屠龙，虽然她是个女孩子，不过在看到屠龙的第一眼，她就喜欢上了这把造型拉风的武器。

　　张妍突然冲着李逸一低头：“李老师，请多多指教!”

　　没等李逸反应过来呢，张妍的身影变淡消失。

　　她下线了。

　　……

　　第二天上线，新白金之手团队再次集结在‘天空之翼’。

　　‘天空之翼’副本是目前众神之王最高难度副本，李逸的个人能力虽然很强，但面对后面几个BOSS的时候，却仍然讨不到什么好处。

　　‘诅咒之翼’是‘天空之翼’副本倒数第二位BOSS，玩家想要击杀‘翼人王之灵’，凡必须要先击倒它。

　　诅咒之翼是一只黑羽翼人，它的物理攻击力很差，但法术攻击力却非常变态。

　　原本是诅咒祭祀的风云九妹经过转职之后，新职业叫‘暗之女王’，和诅咒祭祀相比，‘暗之女王’拥有更强的属性加成，而且，还会使用‘黑暗复活术’，效果和李逸使用的‘黑暗复活术’一模一样。

　　紫名BOSS‘诅咒之翼’，它的职业就是‘暗之女王’，而且，它的法术威力要比风云九妹强上数百倍。

　　经过不断的灭团尝试，李逸率领的团队终于打到‘诅咒之翼’，而此时，百晓丫率领的团队已经成功击杀‘翼人王之灵’完成了全部副本。

　　李逸团队的进度慢了。

　　这当然不是他的原因，事实上，如果没有他在这支团队，那恐怕连前三号BOSS都过不来了，团队能够打到现在，完全是凭借他的一已之力。

　　风云九妹很呆，张妍虽然够勇猛，不过意识智商明显过低，其它人表现也是中规中距，没什么出彩的地方，有李逸在，他们就是一流团员，没李逸，他们就是二流。

　　要知道，副本存在的意义，不是张显个人力量，而是团队配合。

　　李逸的能力很强，但在主张团队配合的副本里面，他的个人能力，想全部发挥出来，难上加难。

　　这个弊端在面对BOSS‘诅咒之翼’的时候，完全体现了出来。

　　战斗刚一开始，诅咒之翼就将团队里面属性最好实力最强的五名成员，变成了黑蛋。

　　变蛋术，是诅咒之翼的拿手绝活，被它变成蛋的玩家，就会失去战斗能力，只能等队友打破蛋壳才能将其救出，而如果在一分钟之内无法打破蛋壳，被困在蛋里面的玩家就会产生异变，背上生出黑翼，成为诅咒之翼的帮凶。

　　黑蛋的血量是一个亿，五个人同时变成蛋，要是李逸被困在外面，那没什么，一顿猛射就能解决了。

　　可惜，诅咒之翼每次释放变蛋术，都会优先对团队实力最强的队员下手。

　　李逸从没有过意外，哪怕他提前将装备脱掉，变蛋术的诅咒也会毫无悬念的落在他的身上。

　　打副本需要的是配合，李逸能力受限，就需要其它队友的全力配合了。

　　“没有人能阻止翼人王的复活，你们胆敢闯进这里，就必须要付出死亡的代价!”

　　外形性感的女性翼人‘诅咒之翼’开场白念完，五股黑烟升腾，李逸等五名玩家立刻被变成了黑蛋。

　　这已经是他们第七次尝试了!

　　风云九妹手忙脚乱跑到一颗大蛋面前，用双手推动：“快快，先把蛋集中起来。”

　　没被变蛋的玩家一起行动，先将五颗大蛋推到一起，然后放技能猛砸。

　　倩儿，娇娇，风云九哥，风云杀手，爱唱歌的猫，这些都是李逸团队的DPS输出主力，不过现在，倩儿，娇娇，九哥，猫姐，李逸全变成蛋了，只剩下一个风云杀手，让团队DPS输出能力大打的折扣。

　　“刷刷刷刷!”

　　风云九妹将图尔圣剑放了出来，对着五颗大蛋猛扫。

　　李逸在蛋中沉闷的吼道：“不要全打蛋，抽出一部分人对付诅咒之翼”。

　　被困在蛋里面视线完全受阻，什么都看不到，那股郁闷劲，就别提了。

　　诅咒之翼一直在行动，各种层出不穷的诅咒术疯狂往团队成员身上扔，变大坏血术，变小虚弱术，狂乱术，诱惑术……

　　打诅咒之翼，至少要准备五名MT，轮番对它嘲讽，才能让它的诅咒术不扩散到全团，而治疗职业在此期间，要全力给MT职业加血，清除玩家身上可以去掉的DEBUFF。

　　转眼一分钟过去，变成蛋的李逸五人破壳而出，均是背生黑翼……

　　DPS根本不够用。

　　又失败了……

　　(未完待续)