    “绝大多数人，即便经过大量的培训，但在面对真正的妖魔时，心态也会失衡。”

    “最终的结果，导致他们会发挥不出原本的实力，死在妖魔手中。”

    “这也是这次考核的原因之一。”

    “一方面，是检测战斗实力，另一方面，则是看新人是否能有面对妖魔的勇气。”

    两碗热气腾腾的面端了过来。

    二人一遍闲聊，一遍吃着面，吃过早餐后，一辆白色轿车开到了旅馆门口，车辆停好后，两个穿着黑色西装的人下车，进入旅馆。

    胡雄看到，说：“检测人员到了，赶紧吃吧。”

    二人匆匆吃完，回到旅馆，来到旅馆二楼的一个小型会议室。

    会议室并不算大，摆放着约十余张椅子。

    里面已经有许多人站在里面聊天起来。

    人群中，李长青也看到司马溪和兰琪琪站在里面。

    来的人，基本上都是特招进来的。

    跟着胡雄走进去后，李长青低声问道：“老胡，这妖魔检测，是怎么个检测法？”

    “很简单，检测你体内的灵气，以及抽血化验。”胡雄笑呵呵的说道。

    李长青皱了皱眉，低声问道：“检测灵气和抽血化验？”

    检测灵气是没什么问题，但这抽血……

    也不知道僵尸的血液，能不能通过。

    “放心，就是走个流程。”胡雄并不太在意，是不是妖魔，他们这群人又不是瞎子，还能察觉不出来？

    “老胡。”司马溪注意到他进来后，走了过来，目光中还带着几分羡慕，指着不远处一个穿着黑色长袍，面色苍白的人：“这就是我昨天给你说过，他们特招到的邪法师，罗丁巡。”

    “罗丁巡？咦，是这家伙？”胡雄一惊，这邪法师是拉梅拉帝国的一个邪法师，修炼邪法，杀害过不少人。

    被拉梅拉帝国通缉了许多年，一直生活在阴暗处。

    没想到竟然被二十二局给特招了进去。

    当然，这种人，诡异调查局也没少收，归根结底，还是调查局的人手太紧张了。

    培养一个新人，需要耗费大量的时间精力，到后面，还不一定敢正面和妖魔战斗。

    即便通过考核，调查局的战斗成员也有着极高的死亡率。

    李长青也好奇往罗丁巡看去，很年轻，可能也就二十六七岁左右，脸色苍白如纸，身上流露着阴冷的气息。

    刚好也轮到罗丁巡，他走上前，检测人员看了一眼名单：“罗丁巡对吧？接下来检测你的实力，以及抽血化验。”

    罗丁巡面无表情的点头。

    “老胡，既然调查局能收这样的邪法师，为何不收一些妖魔帮自己战斗呢？”李长青好奇，低声问道。

    胡雄撇了李长青一眼：“你当以前咱们调查局没试过？不管这邪法师，以前做过什么事，但好歹还是人类。”

    “很久以前，也启用过一些妖魔，结果让咱们调查局损失惨重。”

    检测人员手中的仪器，比胡雄此前的更加精良一些，很快检测结果便出来了。

    “九千邪气值。”检测人员看到这个结果，也是双眼微微一跳。

    九千邪气值，放到整个诡异调查局，也是不错的好手了。

    更主要的是，这邪法师还年轻啊，发展空间极大。

    听到这，胡雄和司马溪双眼都羡慕的看了过去，特么，九千啊……

    当然，不管是灵力值或是邪气值，只是评价实力的一个指标罢了。

    并不能完全评价一个人的实力。

    很快，便轮到了兰琪琪，灵气值，五千。

    这些特招进来的人，基本上都是三千到四千之间。

    远比新人的标准一千五要高出许多。

    很快，轮到李长青，检测人员将仪器放到他的面前，很快，数字便出来了。

    “灵气值，一千八。”检测人员对旁边的人说道，一旁的人点头，记录了下来。

    在场的人并未多说什么，只是好奇的看了李长青一眼。

    这人灵气值并不算高，但却能特招进来，恐怕是有什么奇特的天赋或能力。

    唯有胡雄，目瞪口呆的盯着李长青，双眼中全是不敢置信的神色。

    一千八？

    这个数量，确实不高。

    但是……

    他前不久才检测过李长青一次，灵气值不过五百。

    这才多短的时间，他就已经达到一千八了？

    这家伙难不成是吃了什么灵丹妙药？

    抽完血，李长青看着自己那管和其他血液并没有什么区别，心中也带着担忧。

    “血液检测结束后，我们会通知你们的。”检测人员起身说道：“你们好好准备下午的考核便是。”

    说完，带着血液样本，两人离去。

    胡雄则迅速上前，将李长青拉到外面，低声问道：“你小子最近做什么了？”

    “我，没做什么啊。”李长青有些奇怪，问胡雄：“你……”

    “你这臭小子，这么短时间，灵气值就从五百变成一千八了？怎么办到的？”

    李长青听出胡雄语气中的惊讶，他对灵气值并没有太大的概念，并不知道这样的灵气值高还是低。

    “你有多少？”李长青开口问道。

    “你猜？”

    胡雄白了他一眼，随后说道：“行了，你小子好好准备下午的考核吧，我等会去帮你打听一下，看能不能提前知道考什么。”

    检测结束后，许多人各自回了自己房间，胡雄也不知道跑哪去了。

    李长青来到楼上，准备回房间休息，刚进屋，兰琪琪则背着手，缓步走了进来：“我很好奇，你竟然有灵气值。”

    她的双眼中，带着好奇的神色，她明明能从李长青的身上嗅到僵尸的尸气。

    说明这家伙是僵尸没错。

    但他的体内竟然会有灵气值。

    在今早，得知这一次的妖魔检测时，会检测灵气值时，她还以为李长青会露馅呢。

    “兰姑娘，你这样每次都单独找我，会让人误会的。”李长青平静的说道。

    兰琪琪笑了一下，说：“下午的考核，要不要联手？”

    “联手？”李长青一愣。

    兰琪琪说道：“司马溪提前问了，这次的考核题目，是猎杀妖魔。”

