    他的心神、道心，确实都在不断磨砺着，疾速增长。

    这般惊人得可怕的强度，他也同样能承受。

    而这些无数灵识的围攻，他也能应付。

    只是，这般疯狂的魂力消耗下，他的魂丹已经吃不消了。

    周遭，高空，每时每刻，每分每秒，都有灵识化作虚无，也有无形之剑被抵消殆尽。

    萧逸的魂力，以惊人的速度不断消耗着。

    无形之剑被抵消或者被轰碎，他便不得不立刻凝聚出新的一把。

    万念剑意，已然各承手段，或是各成阵法。

    万把无形之剑，皆在他完美掌控下，也被他利用得淋漓尽致，各有所用。

    故每一把，都有其作用，都是一个关键。

    萧逸皱着眉，只要他一日魂力未消，魂丹未消耗殆尽，这无数灵识便休想突破他的万念剑意防护。

    这是他现今唯一还能略微放心的事。

    萧逸眉头紧皱，扫视着周遭的无数战斗。

    或那一道道灵识，或一把把无形之剑。

    半晌，萧逸的眉头更紧。

    十数分钟后，萧逸的眉头松了些。

    半个时辰后，萧逸眼中有了些许光亮。

    “万念剑意，如今承载了我的所有武道，一身本事与一身手段。”

    “万剑虽强，我也能分出万道心念去完美操控，但，如果这万道心念悉数用作只操控一剑呢？那该是能承载多大的力量？”

    “万剑虽强，但终归是驳杂，就如武道融合，方是之后的武道之路。”

    “如果我能将这些魂力所化的无形之剑融合呢？”

    萧逸眯了眯眼，“如果我成功了，这将是我融合武道更快的途径和手段。”

    萧逸瞬间闭目。

    虽闭目，但那只是更精准地操控着心念，更精准地感受着这里的每一处战斗。

    这里的每一处战斗，发生了什么，都瞒不过他的感知，甚至精准到每一把剑上的交锋次数，彼此碰撞所爆发的的力量轨迹。

    “嗯？闭眼等死吗？”夏川远远凝视着萧逸，冷笑一声。

    没人发现，这肆虐周遭天地的无形之剑，正悄然发生着翻天覆地的质变。

    也没人发现，这个可怕的年轻妖孽，正以一种可怕的速度不断成长着。

    哪怕身处这般险境，他仍旧能心头静处，安然参悟。

    这到底是一种天塌不惊的心境，抑或是一种漠视到连自己性命都不在乎的性格？

    没人知晓。

    半个时辰后。

    仍旧闭目的萧逸，嘴角咧过一道笑意。

    天地周遭的无形之剑，消失了千把，只余九千。

    这抹变化，倒是立刻让这一位位往日身经百战的灵识发现了。

    “嗯？魂力凝聚的剑数量在锐减。”唐战道了一声。

    “这小子快要支撑不住了。”古烈阴寒冷笑。

    只是，却无人发现萧逸嘴角的笑容，愈发浓郁。

    又是半个时辰后。

    无形之剑，只余八千。

    “果然。”萧逸心头暗道一声。

    一把把无形之剑，看似锐减。

    但，消失掉的那两千把剑上，原本承载的武道、手段，尽皆加诸到剩下的八千把上了。

    他的一身武道，正以这种别样的方式融合着。

    如果这八千把剑最终只剩下一把，那时的萧逸，便是所有武道与本事尽皆完美融合。

    萧逸心头暗笑。

    武道融合，原本是一种武道参悟。

    如果说，武者正常的参悟，乃是闭关思索、感悟天地、游历世间等等参悟方式。

    那么，现今萧逸在做着的，便是将单纯的思索、感悟，化作‘实体化’，这些无形之剑，便是他脑海中推演的一个个可能。

    将思索感悟，转变为现今这种‘战斗’方式。

    显然，这种‘战斗’方式更加直接。

    前提是，自己的心神、道心，能承受得住这瞬息千万变的战斗发生。

    这一处处的无数战斗，任何一秒，任何一次交锋，都不容错过。

    这对武者本身的天赋、参悟力、察觉力等等几乎一切素质，都是一次几乎无法想象的极难考验。

    当然，萧逸，从不会让人失望，更不会让自己失望。

    又是半个时辰后。

    天地周遭，只余七千把无形之剑。

    这一次，即便这些灵识是傻瓜也能发现过来不对劲了。

    “不对劲，怎么回事？”

    “魂力之剑明明在不断锐减，证明这小子的魂力已愈发支撑不住了。”

    “可这些魂力之剑，却在不断锐减中，威力更甚。”唐战脸上尽是惊咦。

    古烈等人眯了眯眼，“看似七千把，比之前少了三千把，但威力却远比之前万把之时强了数倍不止。”

    “是武道融合。”第一晓忽然暴喝一声。

    “那小子在极限参悟。”

    “以这战场为盘，无数魂力之剑与我们这些无数灵识为棋，推演着属于他一身武道与本身的融合可能。”

    炎风眼眸一冷，“胆敢拿我们来作磨砺？”

    韩凉微微点头，“确实是天纵之资，只可惜，他撑不住了。”

    韩凉直视萧逸，萧逸身前的一颗颗魂丹，已然愈发稀少，乾坤戒中飞出魂丹的速度也远比不上之前。

    萧逸这边。

    萧逸暗暗惊喜着。

    如此惊人的武道融合速度，以往他想都不敢想。

    按这个速度下去，或许半天之内，他便能将所有武道悉数融合。

    但，恰在此时…

    嘭…嘭…嘭…

    高空中，一把把无形之剑，被不断轰飞。

    不过十数呼吸间，已有数百把被轰碎。

    “嗯？这些魂力之剑的威力变弱了？”唐战皱了皱眉。

    “不，不是变弱了，一直都在变强，只是这小子的魂力这一次当真支撑不住了。”

    “魂力所凝的利剑，力量在不断缺失。”

    “遭。”萧逸一突，暗道一声不妙。

    他还是低估了魂丹的消耗速度，身前漂浮的魂丹，已然消耗殆尽。

    而乾坤戒内，只有寥寥不足数十颗。

    他所爆发的魂力，在没有足够的魂丹支撑下，已愈发稀薄。

    嘭…嘭…嘭…

    天地周遭的无形之剑，数量愈发变少，不是精进了，只是被不断打破了。

    “一切，到这里结束了。”古烈冷笑，“出手。”

    轰…唐战一拳轰出。

    这位原修罗殿防线第一殿主，虽已肉体不存，只余灵识，但他同样可以将灵识力量转化为正常力量，轰出修罗殿的可怕体修武技。

    一拳出，几天崩地裂。

    困住夏川的剑暴风雪以及困住韩凉的六十把无形之剑，瞬间被轰成齑粉。

    “噗。”萧逸反噬下一口腥血喷出，“不好。”

    ......

    第三更。