    萧阳一步一步的朝着他走来，一切的罪魁祸首，都是这个老家伙。

    而此时，这老家伙却还当着众人的面，一阵信口开河。

    “老妖婆，我这人从来都尊老爱幼，但是有个前提，她必须是个人。”

    钟天师听到这话，不禁有些怒了。

    “小子，你想做什么？”

    “做什么，我不是已经说过了吗？”

    说罢，萧阳出其不意的一巴掌就扇了过去。

    “啪——”

    这一巴掌，抽的实在太狠了。

    换做一般人，这一巴掌脑袋都能抽得旋转三百六十度。

    钟天师被这一巴掌扇飞了出去，撞在了远处的柱子上。

    她身材又不高，因为年纪大了，佝偻成一个团。

    被一巴掌扇飞出去，还以为被扇飞的是一个黑不溜秋的一个球。

    钟天师只觉得脑袋一阵阵天旋地转，嘴巴发酸，张嘴一吐，将两排假牙给吐了出来。

    顿时，这老太太的嘴巴就憋了下去。

    但就在这时，让钟天师无法置信的一幕发生了。

    只见她从嘴里又突出了一颗有些发黄的牙齿。

    这她就没办法忍受了。

    这可是她唯一的一颗牙齿，没想到这唯一的一颗牙齿，竟然也被萧阳给扇掉了。

    “萧阳，你……你竟然敢当着这么多人的面打我？”

    萧阳眉头一挑，暗道，这老家伙还真挺抗揍啊。

    这一巴掌，他可是奔着打死人去的，可是这老家伙竟然还能好好的站起来。

    就掉下一颗牙齿。

    但如果萧阳知道这颗牙齿对于钟天师的重要性之后，不知道又该是什么想法。

    “我以为你神机妙算，已经算到今天会挨我一巴掌呢，不过看起来，你还挺意外？”

    钟天师被气的半条命都没了，她恨不得现在就将杀局祭出，直接干掉了此人了事。

    她在燕京城，号称神算第一人，一般家庭，即便倾家荡产，也难以请得动她。

    只有这些豪门贵族，她才愿意掐指算命，说句实话，这些年，她是被这些豪门生生捧到神坛的。

    “老妖婆，你最好给我老老实实的呆在那里，再敢说一句废话，我今天就要了你的老命！”

    “或者，你可以现在就给自己算一卦，看看今天有没有血光之灾！”

    众人全都愣住了。

    从刚才萧阳子弹射穿侯君临的耳朵，到现在一巴掌，扇飞了钟天师，让她连个屁都不敢放。

    这一切的行为，都可以看得出萧阳是一个十足的狠辣之人。

    颜洛妃和颜小曼，看的那叫一个过瘾。

    这个老妖婆，终于受到了该有的惩罚！她上嘴唇一碰下嘴唇，却改变了她们两人的命运。

    这种人，最该杀！

    萧阳扫视了一圈，说道：

    “应该没有人再有意见了吧，既然这样，这两个人，我就带走了！”

    大厅里的人，全都默然了。

    颜家和侯家上下，也都没有人说话，连家主都不说话，他们又有什么资格乱说。

    只是，侯云腾和颜元白，此时又能说什么？

    萧阳明显有备而来，上空有直升机，机枪对着他们。

    下方，还有这些精锐战士，荷枪实弹。

    再加上，萧阳的强势，已经彻底让这些人知道了他的决心。

    今日，这两个女人，他非要带走不可。

    萧阳走过去，来到两女中间，牵起了颜小曼和颜洛妃的玉手。

    堂堂正正的离开了金茂君悦大酒店。

    直升机缓缓升空，暗龙精锐全部有序的撤离。

    只剩下，全场鸦雀无声的观众们。

    毫无疑问，过了今天，燕京城肯定会产生大地震。

    神秘男人荷枪实弹，抢走侯家媳妇，萧阳将成为整个首都的一位风云人物。

    刚从泰山载誉归来，回到燕京之后，又创造了一个前无古人的事迹！

    车上。

    萧阳坐在颜洛妃和颜小曼之间。

    为了打破气氛，萧阳笑着说道：

    “两位新娘子，今天你们都很漂亮啊。”

    颜小曼俏脸一红，皱了皱小琼鼻，说道：

    “大叔，你也很帅气哦。”

    说着话，就抱住了萧阳的胳膊，蹭啊蹭的，也不在乎旁边就是颜洛妃。

    颜洛妃看在眼中，也并没有说什么，女儿和萧阳关系走的比较近，这一点她早就知道了。

    “的确很帅，是我见过的，最帅气的男人了。”颜洛妃由衷的说道。

    她也若有若无的揽住了萧阳的手臂，表达着内心的感激。

    萧阳一左一右，有两大小两个美女簇拥，而且还都是心甘情愿。

    这种待遇，如果让侯君临看到，估计会气的吐血。

    一场婚宴，不欢而散了。

    侯家人从金茂君悦大酒店回来之后，就将大门锁住，并吩咐各个部门开始办事。

    要求他们一定要严防死守，不要让这件丑闻扩散。

    不管花多少钱，都要将这些媒体的嘴巴给我堵住，实在堵不住，哪怕用威胁的手段，也要给我堵住。

    毕竟，这件事，实在太丢人了。

    侯云腾等一众核心成员，聚集在大厅之中。

    “爸，这件事交给我，我要让萧阳后悔来到这个世上！”

    侯君临已经处理了伤口，两只耳朵都被纱布包着，好像两个犄角，看起来有几分滑稽。

    “你想怎么办？”侯云腾问道。

    “找杀手，找世界第一的杀手，我要干掉这个家伙！”

    “杀了鲁东刀王又怎么样，我不相信他能有本事躲的了暗杀！”

    侯云腾还没等说话，一边的钟天师却说道：

    “不必这么麻烦，我跟这小子照过面，今天此人又当众打了我一巴掌，辱我，欺我，这笔账，我肯定是要算的。”

    钟天师眼神幽光闪烁，“不出三天，我一定让这小子死的彻彻底底。”

    侯云腾探身说道：“可是，这小子听说是个高手。”

    “不妨事，我已布下杀局，别说他是高手，即便他是神仙，也得命丧我手！”

    这一次，钟天师有着强大的信心，若是连这一招都杀不死萧阳。

    那么萧阳可真是神仙转世了。

    如果单纯的比拼武道，那么十个钟天师或许都不是萧阳的对手。

    但是不要忘记，钟天师可不仅仅是一个武者。

    她所学所会，和江湖邪道相关。

    上一次都能引动锁龙井，而这一次，势必是天罗地网，在等着萧阳！

