    蛇妖幼体的外形。

    看上去，就像是没有鳞片的普通蛇那样、呈肉红色、长约1米。

    上千条蛇妖幼体疯狂蠕动，朝你爬来的场景。

    估计，让心理承受能力差的玩家看到了。

    密集恐惧症都快要犯了。

    林渊深吸一口气。

    直接打开黄泉门，将黄泉门内全部僵尸都放了出来。

    一时间。

    黄泉门就像是爆炸了的水管一样。

    僵尸疯狂从黄泉门内涌出，络绎不绝。

    向地面的蛇妖幼体发动了攻击。

    林渊站的位置，是一个凸起的平台。

    距离地面还有一段距离。

    暂时，蛇妖幼体还爬不上来。

    目前，黄泉门内僵尸数量，达到了2000多头。

    大部分都是10级以上的僵尸。

    10级以下的僵尸，都被林渊渐渐的替换掉了。

    普通僵尸占大多数，少部分是精英僵尸。

    头目僵尸和领主僵尸，数量不足一百。

    林渊指挥一百多头僵尸。

    围着凸起的平台，形成一道僵尸墙防线。

    用来阻挡蛇妖幼体靠近。

    剩下的僵尸，在林渊的指挥下，对蛇妖幼体发动了攻击。

    蛇妖之巢的怪物【蛇妖幼体】。

    攻击力和防御力，都是普通10级怪物的水准。

    唯一技能【血肉种子LV1】，效果为：使蛇妖幼体的生命值+500。

    这使得蛇妖幼体。

    要比一般的10级怪物抗揍一点。

    若是其他玩家，想要干掉1000只蛇妖幼体。

    10人组队，需要15级以上，配合默契，才有可能通关。

    毕竟。

    1000只蛇妖幼体，生命值还是普通10级怪物的一倍之多。

    想要将它们全部击杀。

    可不是一般的难度。

    【蛇妖之巢】副本，可是有时间限制。

    2小时未通关。

    就算通关失败。

    相当于。

    10人组队，1人，两小时内，必须要干掉100只蛇妖幼体才行。

    蛇妖之巢副本难度。

    不亚于英雄级的灰烬之谷。

    一般的职业玩家，10人组队，都很难通关蛇妖之巢。

    但林渊不同。

    他一人就可以通关【蛇妖之巢】副本。

    毕竟。

    林渊的僵尸，可是蛇妖幼体的两倍之多。

    僵尸一多。

    有个坏处。

    那就是，林渊使用黑暗诅咒，治疗僵尸变得麻烦了起来。

    2000僵尸。

    林渊法力值耗尽，也不可能全部都顾及到。

    没办法。

    除了残血了的僵尸，林渊一般不会治疗普通僵尸和精英僵尸。

    这两类的僵尸实在是太多了。

    林渊治疗不过来。

    不过，普通僵尸和精英僵尸。

    获取途径比较方便。

    缺僵尸了，去野外逛一圈就有了。

    蛇妖幼体。

    这类怪物的攻击速度太慢，攻击间隔太长。

    除了血量厚，毫无优点。

    在僵尸们疯狂的攻击下。

    蛇妖幼体被疯狂屠杀，地上掉落了一地，乒乓球大小的血红色肉球。

    林渊操控一头僵尸，捡起地上的一枚血红色肉球。

    那名僵尸拿着血红色肉球，穿过平台前的僵尸墙防线。

    来到林渊的面前。

    林渊伸手接过那枚血红色肉球。

    【血肉种子】（特殊药物）

    效果：使你的主属性点+1。

    备注：人族使用会增加耐受性。

    血肉种子捏起来的触感，有点像鱼丸那么Q弹。

    林渊没有犹豫。

    直接吞食了一颗鱼丸...不，是血肉种子。

    出乎意料的是。

    血肉种子的味道还不错。

    下一刻。

    林渊就感到肚子里暖烘烘的。

    【系统：使用“血肉种子”精神值+1，耐受性1%】

    耐受性的意思是。

    人族使用血肉种子会增加耐药性。

    每次增加1%，当耐药性到达100%。

    使用血肉种子就没效果了。

    【蛇妖之巢】副本，属于资源副本。

    蛇妖幼体死亡后。

    全部的精华，都会浓缩成血肉种子。

    所以，蛇妖幼体死亡不会掉落装备、也没有尸体留下。

    而是会留下一枚血肉种子。

    上一世，可以增加属性点的血肉种子。

    一枚售价是1金币。

    一天可以刷10次【蛇妖之巢】副本。

    每次副本内。

    都有1000只蛇妖幼体，死亡掉落1000枚血肉种子。

    也就是说。

    林渊一天就可以获得1万血肉种子。

    全部卖出，就是一万金币！

    不过可惜的是。

    蛇妖之巢是特殊资源副本，一周只会开放一次。

    不过。

    一周就能卖出一万金币。

    已经算是只赚不赔的买卖了。

    上一世。

    发现【蛇妖之巢】副本的玩家。

    并没有将【蛇妖之巢】副本的消息隐瞒下来。

    而是，将消息发在了论坛上。

    导致，一大堆玩家蜂拥而至。

    排队刷【蛇妖之巢】副本。

    那名发现副本的玩家，白白损失了一大笔利益。

    唯一的收获，就是网上微不足道的几句感谢。

    那名玩家想刷副本，都需要排队。

    哪怕是你发现的副本，而且还无私的分享出去。

    大家也只会在网上感谢你。

    毕竟敲键盘码字。

    又不费力，还不用花钱。

    一到了现实，事关利益，没有人会谦让你。

    这也是为什么。

    大部分玩家发现了隐藏副本，都会隐瞒消息。

    除了有实力的大型公会。

    可以直接清场，霸占整个隐藏副本。

    没实力的玩家。

    要想守护住隐藏副本的秘密，那就只能像做贼一样。

    进个副本都要偷偷摸摸。

    生怕其他玩家发现了隐藏副本的秘密。

    林渊找到了副本，攻略了副本。

    下一步。

    就是该想办法如何保守住隐藏副本的秘密了。

    僵尸们将封闭密室内的蛇妖幼体屠戮一空。

    上百头人类僵尸。

    正在收集密室地上散落的血肉种子。

    林渊开启黄泉门。

    一边收回僵尸，一边回收血肉种子。

    1000枚血肉种子。

    不多不少刚刚好。

    林渊露出满意的微笑。

    转身，走上了螺旋阶梯。

    又回到了一开始的密室。

    这周还剩下9次进入【蛇妖之巢】副本的机会。

    林渊看了一眼时间。

    时间还早。

    再通关几次副本吧。

    他从背包中拿出一枚血肉种子。

    当小零食一样，塞在嘴里吃掉。

    朝着还未恢复原状的祭坛入口走去。

    再次进入【蛇妖之巢】副本。

    还是与上次一样。

    惨绿妖异的密室，蠕动爬行的蛇妖幼体。

    林渊又将全部僵尸召唤而出。

    朝着蛇妖幼体，发动了攻击！

