    林阳看到布兰妮胸口一阵‘波涛汹涌’，忍不住咽了口唾沫，尬笑道：

    “你谢上帝干嘛，孩子又不是上帝的，还是谢我吧！”

    “你们华夏男人就会油嘴滑舌！”

    布兰妮娇嗔一声，含情脉脉地看着林阳，身体也不由自主的更加靠近了。

    一股香幽之气扑鼻而来，车里的气氛瞬间变得暧昧起来。

    “呃......布兰妮，你怀孕了！有些事还是克制点的好！”

    林阳老脸一红，自己刚在汤颖办公室忙完，现在又要‘车震’真把他当种马了吗？

    “你想什么呢，我就是想看看你，或许过段时间我就看不到你了！”布兰妮呵气如兰，在林阳耳边喷着热气说道。

    “看不到我？为什么？”林阳一楞。

    “其实，我这次是逃到华夏来的，因为家族要把我嫁给一个不喜欢的人，所以我就来找你了！”

    “卧槽！”

    林阳听完顿时皱眉道：“你怀孕了，家族不知道吗？”

    “知道，就连我那个未婚夫也知道！”

    布兰妮轻咬朱唇，坦言道：“但我无意中听到他和别人说，愿意娶我就是要报复我，等孩子生下来他就会抢走拿去喂鳄鱼！”

    “什么！”

    林阳一听勃然大怒，哪个王八蛋活腻了，敢拿他的孩子去喂鳄鱼！？

    “布兰妮，你未婚夫叫什么？”林阳咬牙问道。

    “他叫乔森，是米国特战队的指挥官！”布兰妮耐心地解释道：“但他父亲和叔叔都是光明会的人，势力十分庞大，就连米国总统也要让他们三分！”

    “我管他什么会呢！”

    林阳火冒三丈，直言道：“敢动我林阳的儿子，就算是你们的上帝，我也要拧断他的脖子！”

    “不要胡说！”

    布兰妮一听又忍不住笑道：“你怎么知道一定是儿子，或许是个女儿呢？”

    “女儿？”

    林阳被带节奏了，他很认真地想了想，点头道：“那也不错，像妞妞那样多可爱！”

    “妞妞？”

    “算了，你不认识！”林阳幻想了一下又清醒了，问道：“布兰妮，那你来华夏逃婚，家里人不知道吗？”

    “现在还不知道！”

    布兰妮轻轻一叹，说道：“但我相信他们很快就能找到我，林，我现在能依靠的人就只有你了！”

    “好吧，我先把你安排去酒店！”

    “林，你不准备让我跟你回家吗？”

    “呃......这件事还不是时候！”林阳苦笑，他甚至都没想好该怎么和汤颖说这件事。

    “看把你吓的，我就是随口一说而已！”

    布兰妮嫣然一笑，但林阳却冲她的一双美眸中看到了些许无奈......

    二十分钟后，林阳从车上下来了，布兰妮紧随其后。

    “白虎，你怎么吃上了？”

    林阳下车一眼就看到白虎坐在麻辣烫店里，手中拿着一串鸽子蛋正往嘴里送呢。

    “阳哥，这家店的麻辣烫......味道真不错，我以前怎么就没发现呢！”白虎咀嚼着鸽子蛋，含糊不清地说道。

    “大卫，你怎么了？”

    布兰妮看到同伴直勾勾地盯着麻辣烫锅，但又不吃，像个傻子一样一动不动。

    “别吃了，放开这个人！”

    林阳撇了撇嘴，这家伙显然是被点穴了！

    果然，白虎咧嘴一笑，乐呵呵地说道：“俺怕他跑，点他麻穴了！”

    说完伸出擀面杖一般粗细的手指头，在金发男身上一杵。

    “......”

    金发男瞬间能动了，可他还是站不起来，因为白虎点的是麻穴，现在他身上就跟触电了一般，想站起来都费劲。

    “布兰妮，这个人是谁？”林阳问道。

    “他是我的保镖，值得信任！”布兰妮解释道。

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，皱眉对白虎说道：“白虎，你没事点他干嘛？”

    “俺好心请他吃麻辣烫，他反倒说这是垃圾食物，俺当然要给他点教训了！”白虎振振有词。

    “......”

    金发男一听也是欲哭无泪，在他看来麻辣烫就是垃圾食物，怎么还不让人说实话了？

    “走吧，我先送你去酒店。”林阳对布兰妮说道。

    “那大卫呢？”

    “他不适合跟在你身边了，我会给他一笔钱，让他回去的！”

    “不，我要保护布兰妮小姐，你们凭什么让我回去！”金发男不干。

    “就凭这个，你回去吗？”

    白虎伸出砂锅大小的拳头在金发男眼前晃了晃。

    咕咚！

    金发男咽了口唾沫，义愤填膺道：“哼！布兰妮小姐，你看到了吧华夏人有多野蛮！”

    “滚犊子！”

    林阳本来还准备给这家伙一笔钱，听到这话直接让白虎把他赶走了！

    “林，其实大卫是个好人！”

    “你可拉到吧！只要说华夏人不好的，绝对是坏人！”林阳一本正经的说道。

    “......”

    布兰妮无语，自己好像没说过华夏人的坏话吧？

    林阳也没耽搁，亲自送布兰妮去了天一酒店，并且让华雄入住酒店，就住在布兰妮隔壁以防万一！

    做完这些事时间也不早了，林阳刚准备去菜市场就接到了韩天宇的电话。

    “阳哥，听说你回来了，晚上一起吃个饭吧！”

    “今天不行，明天吧！”

    林阳婉拒，自己这么久没回来也该好好陪一下汤颖了。

    晚上，林阳从菜市场带了许多菜回别墅，今晚他要好好犒劳汤颖。

    “小林子，你这些天都去哪儿了，害我女儿每天魂不守舍的！”张凤霞看林阳回来了，忍不住满是怨气道。

    “去巴蜀啊，小颖没告诉你吗？”

    “我知道是巴蜀，这么久也不打个电话回来，太不像话了！”

    “我先去厨房做饭了！”

    林阳不想跟张凤霞争辩，有些事说了这老娘们也不懂。

    张凤霞见林阳不搭理她也收声了，自从知道林阳是武修后，她与林阳说话就不敢太过分了！

    不一会，林阳就做好了四菜一汤，有红烧排骨、酸菜鱼、麻婆豆腐这些，可把汤颖乐坏了，她都快一个月没吃过林阳做的菜了。

    “嗯，真好吃！”

    汤颖吃下一片酸菜鱼，美滋滋地说道。

    “好吃就多吃点~！”

    林阳淡淡一笑，他心里还在想着怎么跟汤颖说布兰妮的事情.....

