    老陆：“……”

    他就说余悄悄她爹能把他给一拳打死。一点都没夸张。

    看，刚刚那一脚就差点把他脚给踩掉了。

    一直在持续吃瓜的余悄悄抬起头来，且让她看看她爹是怎么吃她妈包的饺子的。

    沈秋霜把筷子放下，端着这边奇形怪状的饺子绕着圆桌走了一圈。

    老余抓住机会，立刻得意地看着老陆炫耀。

    看看，这才是家庭地位。

    他说要吃饺子，于是她老婆立刻给他端过来！

    老陆：“……”

    老陆再次一拱手。

    啊对对对。

    余悄悄已经在这边等着看老余吃饺子了。看热闹是人类的本性。

    沈秋霜过去把两边的饺子换了一盘, 只有余悄悄那边的饺子还没被动。这是一盘漏网之鱼。余悄悄在心里又叹了口气，然后很果断地夹了一个饺子塞进嘴里。

    猪肉白菜馅的。

    很香。

    果然还是她老公包的饺子好吃。谁都不能比。

    老余看着被沈秋霜端过来的饺子沉默了一会，仿佛他即将吃下的是砒霜。最后老余颤颤巍巍地伸出筷子，然后挑了一个模样看起来俊俏的放进嘴里。

    彼之砒霜，我之蜜糖。

    模样俊俏的是沈秋霜包的，丑的是商姝干的。

    他有过经验了，大概能知道沈秋霜包的饺子是什么味道。

    所以他吃的时候也算是做好了心理准备。

    但是当饺子入嘴的时候，老余还是当场愣住了。

    这是什么？

    就问这是什么？

    余悄悄不忍直的表情。

    太可怜了。

    老余脸上的表情实在精彩。老陆都看不下去了，碰碰东北男人的胳膊，稍微有一点不忍：“到底什么馅的啊？”

    身体和心理接受这种奇怪的馅需要一段时间。

    缓了一阵之后，老余脸上表情变幻了好久才好了起来。面不改色地一口咽下去之后，老余说他很想念陆朝包的饺子。

    “百香果的。”老余淡淡说。

    老陆：“……”

    啊。

    老陆看看沈秋霜，又看看余悄悄。然后又转头看看陆朝。第一次发现他儿子如此顺眼。

    陆朝：“……”

    突然就感觉他妈妈的厨艺好像好了。

    余悄悄：“……”

    见多识广的余悄悄都愣住了。

    深吸了一口气，东北的汉子崛起了：“秋霜，要不然下次你别下厨了好不好？”

    别的都还行，拿百香果入馅，他干厨师这么多年。还是觉得见识少了。

    在外面沈秋霜从来不掉老余的面子。

    所以老余一说，沈秋霜就笑盈盈地点头应了。

    “好。”

    在场面稍微有一点沉寂之后，老陆觉得有一点不可思议, 于是终于开口问了，“不是说是草莓的吗？”

    百香果比草莓更吓人好不好？

    说罢老陆就看向余悄悄。

    好像相比之下草莓也不是那么不能接受了。

    见大家都看着自己，余悄悄颔首解释：“我也是猜的。我是觉得冬天草莓多, 她有可能会拿草莓做馅。毕竟她之前在家的时候也做过。”

    咳。沈秋霜低头咳嗽了两声，昂首解释：“我是偶然在他们家橱柜里找到了百香果。”

    她看起来好像很骄傲。

    接着众人又齐齐看向商姝, 眼神稍微有点幽怨。

    你说你放百香果做什么？

    是不是厨房里都是正常食材的话, 沈秋霜就不会做这种奇奇怪怪的菜品了？

    商姝一脸茫然，环顾四周：“你们都看我干什么？我喜欢喝百香果煮的茶所以在厨房里放百香果不是很正常吗？”

    说罢商姝又在下面狠狠捏了沈秋霜一下！

    百香果的饺子，怎么想的？还好她没吃，受害人不是她。

    沈秋霜眼睛眨了眨，也不说话。做了坏事的人没资格说话。

    她错了，下次还敢。

    百香果怎么了？能拿来喝水的为什么不能拿来做菜。

    大家为什么不喜欢酸酸甜甜的东西？

    是正常饭菜的味道。

    入口软烂，然后陆朝又低头啃了壳上的软肉，果然还是甲鱼好吃。

    果然还是他岳父好。

    他岳母给他留下的阴影已经让陆朝都不想在冬至吃饺子了。

    果然沈秋霜的厨艺对于人类来说还是进化的太早了。

    嗯……

    陆朝暂时还不能适应。

    陆朝不吭声，然后默默把余悄悄夹的甲鱼吃掉。

    咸的。

    “喝酒。”

    老余和旁边的人点了点头。

    中年男人一碰杯，有什么想说的就都在酒里，所有情绪宣泄也都在酒里。

    陆朝难得这次没有举杯子。

    两个年龄差不多的人喝酒碰杯他就不掺和进去了。

    就让他们酒逢知己，在酒桌上喝尽兴吧？

    余悄悄：“……”

    陆朝没喝。

    淦！

    他为什么不喝酒，陆朝不会今晚连夜赶回去吧？没喝酒就能开车。

    虽然余悄悄自己也不是很想留下来……

    但是……

    但是陆朝他不是知道她今天不回去吗？

    啊啊啊！

    她都做好准备了，陆朝欺骗她！

    小女人别扭了。哼哼了两声之后就立刻继续吃东西。

    等会再收拾他！

    两个男人的拼酒已经开始了。

    从一开始絮叨的家庭小事，然后上升到国家大事。

    两个男人在很多观点上都一拍即合，于是感叹知音，感叹高山流水。

    好像是醉酒了已经开始说胡话了。

    陆朝有点担忧地看向他岳父。

    陆朝跟这两都拼过。论喝酒的话，陆朝喝不过他爹。然后上次他岳父又喝不赢陆朝。

    那岂不是说今天他岳父会被他爹喝趴下？

    啊？

    这场面是不是很尴尬……

    他是不是得悄悄联系一下他爹让他放個水。

    酒过三巡，菜过五味。

    沈秋霜和商姝都没管那两人，就一直在给互相夹菜。

    陆朝时不时给余悄悄夹一点她够不着的肉, 然后眼睁睁地看着他两个爸一杯接一杯地灌对方酒。

    好像是有一股不服输的劲，就是要把对方给灌醉一样。

    一杯两杯三杯。

    不知道多少杯之后, 老陆倒了。这两人菜没吃两口，就光顾着喝了。

    “嘿！”东北的汉子猛地从椅子上站起来，红着脸看向趴在酒桌上的老陆傻呵呵地笑道，“就这个酒量，还想灌我？还得练啊！”

    东北的汉子骄傲自得。

    陆朝：“……”

    陆朝瞬间想到了不好的事情，顿时看向他岳父的眼睛都不对劲了。

    所以他其实是喝不赢他岳父的？

    那上次呢？

    上次是什么情况？

    嘶。

    陆朝后背发凉，他好像被这个浓眉大眼的家伙坑了……

    话说他上次应该没有做什么奇怪的事吧？

    把人喝倒是一个值得骄傲的事情。

    沈秋霜咳嗽了两声，拼命压抑勾起的唇角，一边眼里染笑，一边绷着脸，看向老余训道：“在外面给人家点面子。”

    “嗷。”老余想了想，也一点头，然后坐到了椅子上，头一歪，然后自己也倒在了餐桌上。

    其实他还没吃饱来着……

    沈秋霜：“……”

    怎样会不会太浮夸了？

    商姝：“……”

    倒也不必这么刻意。

    商姝想了想，动手捶了沈秋霜一下。她老公没喝过，她就打对方的老婆。

    喝酒和打架总有一个要赢的吧？

    见两个人都倒了，余悄悄默默拿起旁边的酒瓶，递给陆朝。

    “你喝一点。”余悄悄抬头看着陆朝幽幽说道。

    不参与酒斗，容易出事。

    现在没人了，可以收拾陆朝了。

    陆朝：“……”

    这有点吓人。

    陆朝默默比划了一下酒瓶里剩的酒，微微有点诧异：“你让我全喝完？”

    这会死人的吧……

    包括商姝和沈秋霜都很诧异地看着余悄悄。

    小姑娘想谋杀亲夫？

    “不用，你浅喝一口就行。”余悄悄摇头道，“你自己倒。喝多少自己倒。”

    酒桌上有一些什么奇怪的规矩，说是倒酒要倒满，不倒满就是不尊重什么的。

    余悄悄不想让陆朝喝这么多，干脆让他自己倒就不用管这么多了。

    只要让陆朝喝酒了开不了车就行。

    刚好喝酒还能助兴。

    多好。

    余悄悄又握了握拳，越想越气，明明他之前都喝，现在居然不喝了！

    陆朝他肯定是故意的！

    “哦。”陆朝没多想，给自己倒了一点之后就一口喝完。

    虽然不太明白余悄悄让他和一点酒的目的是什么。

    老余原本是给他旁边的兄弟我留面子装醉，结果装着装着，没一会自己就睡着了。

    响起了呼噜声。

    “……”

    沈秋霜沉默了。

    啊，那么大一个人，她怎么把他拖床上去？

    .

    今天晚上谁都没有要提回家的事，可能就是已经默认留下过夜了。

    商姝都安排好了。

    那俩男人睡一屋，商姝和沈秋霜睡一屋，小夫妻睡陆朝的房间。

    醉酒的男人在隔壁房睡觉。

    此起彼伏的呼噜声让商姝响起了夏天田里的青蛙。

    家里还剩四个人窝在沙发上看电视。

    余悄悄抓着陆朝的衣角皱眉沉思，她现在还在犯愁今天晚上怎么办。她没有衣服穿。

    “余悄悄。”旁边的沈秋霜突然喊了余悄悄一声。

    “诶！”余悄悄猛地抬起头来。

    商姝也看了沈秋霜一眼。干嘛，不准欺负她女儿哈。

    “当着你老公的面，我得好好训你一下。”沈秋霜表情严肃。

    “啊？”这是余悄悄。

    余悄悄确实是很惊诧，她又犯什么错了？

    总不至于是因为她爹的问题吧。

    “啊？”这是陆朝。

    陆朝眨了眨眼睛。

    余悄悄这几天和他岳母面都没见，也就今天才待了会，这是怎么就又得罪了？

    “现在也没外人，我也就不藏着掖着了。”沈秋霜看起来很严厉。

    “哦。”余悄悄乖乖的。

    在被训的时候，她一直很乖。

    陆朝搂紧了余悄悄的胳膊，并不断给商姝使眼色。

    愣着干什么？

    劝啊。

    沈秋霜又把事情给扯到了陆朝身上，沈秋霜语重心长：“你平时对小陆好点，人家都到我面前吐苦水了。”

    “啊？”这下子是余悄悄是真的惊诧了。

    余悄悄又回头不可置信地看了陆朝两眼，她对陆朝不好吗？

    陆朝，“……”

    陆朝好像看明白了。

    是因为他刚刚要想办法缠着沈秋霜。为了不让她做饭，然后陆朝就随便说了些让人听着落泪的话。确实是没想到沈秋霜这就开始给他撑腰了。

    陆朝默默抹掉感动的眼泪。

    果然还是岳母大人好。

    不像他亲娘，天天就知道嫌弃他。

    “我告诉你啊。夫妻是要相互扶持，一方太过强势是绝对不行的。余悄悄！我说的话伱记住了吗？”

    余悄悄看着沈秋霜不说话。

    等沈秋霜讲完了，余悄悄才眨眨眼说道：“私我两千，我不让我爹听见你给他描绘的乌托邦。”

    沈秋霜：“……”

    商姝：“……”

    陆朝：“……”

    余悄悄一直都是这么勇的吗？

    陆朝扯了扯余悄悄的衣服，他真害怕哪天余悄悄被沈秋霜扫地出门了。

    沈秋霜朝着余悄悄挤出一个笑容，和善道：“这个人世是没有你想念的东西了吗？”

    微笑是暴风雨来临的前兆。

    商姝一愣，接着立刻拿胳膊肘撞了沈秋霜一下，“说什么呢？别人家老婆的事你少管。”

    嘿，余悄悄乐了。

    封建家长制已经过去了，她现在也是有靠山的人了。

    沈秋霜瞟了余悄悄一眼，“你这是找到靠山就飘了？”

    沈秋霜说她今天能一挑三。

    就算再来俩都没问题，她能一挑五。

    然后沈秋霜便看向商姝：“她是我女儿，我就乐意训她。”

    商姝不乐意，护着余悄悄:“那也是我女儿。你乐意我不乐意。”

    沈秋霜轻嗤，看了陆朝一眼：“你不乐意你揍你儿子去。”

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    现在这话题从训余悄悄演变成了揍陆朝。

    陆朝眨了眨眼睛，有点不太明白这个话题是怎么变成这样的。

    丈母娘你难道不是我的靠山了吗？

    商姝一听也怒了，“好，我马上就揍死你儿子。”

    沈秋霜急了，痛心疾首：“小陆他还只是一个孩子啊！你要打就打余悄悄，她皮厚。”

    余悄悄：“……”

    陆朝：“……”

    好，商姝要揍陆朝，沈秋霜要揍余悄悄。不过现在这个局势已经不是他能掌控了。

    于是很果断的，陆朝立刻起身带着余悄悄回房。

    回房间了就好了。

    在落下一句“晚安”之后陆朝就没听她们后面的话了。

    不过好像俩中年女人在互相吵，她们也没跟陆朝说什么话，连摆手都没有。

    可能是吵上头了。

    “啪。”

    陆朝猛地关上房门，余悄悄的心顿时砰砰的。

    紧闭的房门……

    余悄悄总感觉里面会发生什么一样。

    余悄悄抬眼看向陆朝，眼睛里雾蒙蒙的，可能是困了，有一点疲倦：“你跟我妈说什么了？她为什么说你跟我吐苦水？”

    好像是秋后算账来了。

    余悄悄扯不到陆朝的脸，只能把手搭在陆朝的胳膊上。

    坏东西。

    她对他哪里不好吗？

    “没什么。”陆朝解释了一下，“为了成功把岳母大人缠着，让岳父去做菜。我只能想办法编一些悲惨故事来吸引岳母大人的注意力。”

    余悄悄：“……”

    那说起来还真是悲惨呢。

    “具体是什么？”

    “……具体就是说你吃草莓只让我吃草莓屁股，吃包子只让我吃皮。”

    “啊！”

    余悄悄怒了，动手捏着陆朝的胳膊。

    你说的都是我的词啊！

    “你还好意思说草莓屁股！那不是你自己把草莓塞我嘴里咬的吗？你还都给我叼走了！”

    那种奇怪的吃法。

    余悄悄想起来都脸红。

    余悄悄暗骂了一声，男流氓。

    “还有包子！”这个更来气，余悄悄打陆朝的胳膊，“包子明明是你让我吃皮！分明是我孤苦无依，寄人篱下。然后你就这样欺负我，吃饭都不让我吃饱。”

    “……”越说越离谱了。

    陆朝眼角抽抽，“你说这些话良心不痛的吗？”

    余悄悄：“我的良心在你那里。”

    哼哼。

    陆朝薅了薅余悄悄的头发，然后走过几步到自己的衣柜那边给余悄悄找衣服。

    他刚刚也是在想这个问题。

    思来想去好像也没啥办法，只能让余悄悄穿他的衣服。

    嗯……

    最后陆朝在衣柜里找出了他的一件衬衫……

    他家里没有睡衣，毕竟他已经离家好多年了。少小离家老大回，乡音未改鬓毛衰。

    咳，扯远了。

    陆朝拎着他的衬衫朝着余悄悄转过身来，有一点心虚地问道：“穿我的衣服可以吗？”

    “你看，它很大的。”

    “你不是喜欢大的吗？”

    要实在不行的话，余悄悄裸睡也成……

    他不介意的。

    可能是因为陆朝心虚的原因，所以陆朝脸上的笑容格外灿烂。

    余悄悄：“……”

    不知道为什么，可能是因为她自己思想污秽的原因，她觉得陆朝说话奇奇怪怪的。

    余悄悄伸手比划一下，陆朝一米八的大个，她穿他的衬衫的话，应该能够遮到她的大腿那里。

    嗯，应该是能够遮住的。

    “哼”了一声之后，余悄悄就伸手接过陆朝的衬衫，然后叼着衬衫出去洗澡了。

    今天是傲娇的不想搭理人的余悄悄。

    陆朝：“……”

    那丫头又哼什么。

    陆朝家的房子很大。浴室也分两边。从陆朝的房间出去，不用经过客厅，直接往旁边走几步就能到浴室

    如果回到他的青春时代，陆朝一定会对余悄悄说：

    “嗨！美女，跟我回家当老婆吗？”

    “我家房子还挺大的。”

    “……”

    实话实说的一句，他家房子很大的。

    见余悄悄叼着衬衫出去了，陆朝也跟着余悄悄走了过去。

    他原本是想带着余悄悄认认他家的路，顺便再教余悄悄怎么放热水。没想到余悄悄轻车熟路地就翻进了他家的浴室。

    不算离谱，毕竟浴室也不算什么隐蔽的地方。

    谷曎

    在家里随便逛逛就知道了。

    余悄悄往前走，陆朝在后头跟着。

    在到浴室门前的时候，余悄悄猛地转过身，差点和后面的陆朝撞了一个满怀。

    “你要干什么？”余悄悄一脸警惕。

    她去洗澡陆朝为什么一直跟着？

    “你看你那个眼神！把我想成什么人了？”陆朝一下子就怒了，他是好人好不好？

    闻此余悄悄默默扭过头，不直视他。想明白之后余悄悄又扭过头来无所畏惧地看着陆朝。

    她那眼神怎么了？

    陆朝敢说他对她没有心怀不轨吗？

    怎么可能，余悄悄都不敢说。

    陆朝不跟余悄悄较劲，自己伸手打开浴室的门。然后像拎小鸡一样的把余悄悄给拎进去。

    “诶诶诶。”

    先教她放热水。

    倒也不是说现代人不会这些什么的，而是一个人在一个新环境碰见新的设备总要摸索一下。

    陆朝先教她就能够避免这些摸索的过程。

    “这是沐浴露。”

    “还有洗发水。”

    “哦哦。”余悄悄点头。

    至于一些其他的护肤品，好像是没有了。

    挠了挠头之后，陆朝又转过头问余悄悄：“你需要护肤吗？”

    要是需要的话陆朝就只能去求商姝了，护肤品他这边是没有的。

    但是陆朝没想到，他这句话问出来之后，小姑娘明显沉默了。眼神都黯然了。

    “？？？”

    怎么了？

    过了一会余悄悄才抬起头来，一脸幽幽地看陆朝，“……你这是嫌弃我糙了？”

    “啊？”陆朝眨了眨眼睛。

    愣了一下。

    他是这个意思吗？

    愣了一下陆朝立刻反应过来，张口就辩：“我可没说。别污蔑我清白。”

    余悄悄乐了，处于看好戏的状态，“没有就没有，你这么紧张干什么？我可什么都没说哈。”

    “是。”陆朝默默吐槽，“你是什么都没说，但是你又什么都说了。”

    忽视掉这一点。

    教余悄悄放热水之后，陆朝又带着余悄悄过来看那边放在浴室台上的东西。

    里面是商姝提前买的毛巾牙刷一类的东西。

    “这里面是四条毛巾，你给我留一条。剩下的你就自己看着分配吧。我知道你们女孩子洗澡用的毛巾花样多。”

    陆朝只要一条就能解决。

    余悄悄眨了眨眼睛，似乎是抓到了陆朝话里的漏洞：“你们？”

    陆朝，“……”

    余悄悄，“你还知道哪个女孩子？”

    陆朝，“……”

    陆朝也沉默了一阵，然后才解释道：“我在网上看的。一些短视频会有说。”

    沉默的原因是因为陆朝觉得今天余悄悄好像有一点不对劲。

    余悄悄的脑回路似乎不太正常。

    为什么余悄悄现在每一次都能从话里抓住她奇怪又不奇怪的地方呢？

    “哦。”余悄悄乖乖地点头。

    余悄悄眼睛闪了闪，脑海里灵光一闪，好像又想到了什么。

    提前买好的毛巾牙刷……

    那不就说明今天明明就是有留下过夜的倾向吗？！

    淦！

    陆朝还不跟她说！他甚至还取笑她说是她想过夜！

    还非得让她主动灌他酒……

    余悄悄越想越气，最后绷着脸捶了陆朝的肩膀一下。然后把陆朝给推出去了。

    洗澡了，不准偷看！

    再看就把陆朝叉出去。

    ……

    冬天洗澡是一件很痛苦的事情，还好陆朝家里的水温够烫。不然她一定会死在浴室里面的。

    洗完了澡，洗完了头发。

    热水一停，顿时余悄悄又感觉冷了。不知道是哪里的冷风一吹，余悄悄抱着身体没忍住打了一个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩，胳膊上的绒毛也都竖了起来。

    怒发冲冠凭栏处……

    该死的冬天。

    抖了一下之后，余悄悄着急把湿漉漉的头发用毛巾裹住，胡乱擦了两下身体再套上陆朝的衬衫就出去了。

    现在只有被窝能够救她。

    冻死了冻死了。

    房间里陆朝还没反应过来，接着好像是有一个什么东西立刻打开了门然后立刻爬上了床。

    速度之快，快到陆朝都还没看清。

    嗯？

    陆朝朝着那边床上看过去。

    余悄悄缩成一团坐着，抱着腿，被子提到了胸前。

    但是就这样还是冷，余悄悄到现在还是在被窝里发抖。

    不过比刚刚好了一些，毕竟房间里有空调。

    “很冷吗？”

    陆朝朝着余悄悄走过去。

    伸手过去碰了碰余悄悄的头，被毛巾包裹住的头发有一缕冒了出来，发尖凝了一滴水珠，很快就要滴落下来。

    还是湿的。

    “头发没吹吗？”

    余悄悄现在没空搭理陆朝，她现在的情况不太适合跟人类说话。

    余悄悄目光呆愣愣地看着前方。

    她已经被冬天折磨得失去希望了。

    冬天真的不适合洗澡。

    陆朝又低头看着陆朝，她的脸上和脖子上还有水渍。

    这一看就是没有好好擦身体的。

    陆朝先过去把空调的温度调高一点，

    然后陆朝找了张纸巾回来，把他能看见的余悄悄身体上的水珠都给她擦了一下。

    至于裹在被子里的他就没办法了。

    空调“呼呼”地吹着。

    过了好一会，余悄悄才从冰冻状态里解封。

    肉眼可见的就是余悄悄刚刚还抱着的腿给放下去了，身体的背脊紧绷的线条也明显舒缓了。

    “我活过来了。”余悄悄说。

    然后余悄悄抬手朝着陆朝伸过去，“没事了。”

    “你头发。”陆朝又摸了一下，隔着毛巾都能看见里面的湿度。

    不能湿着头发睡觉。

    尤其是现在天气还冷。

    “我洗完了澡出来帮你吹。”陆朝说。

    “好。”余悄悄点了点头。

    男人洗澡是很快的。

    陆朝没多想，直接抱着衣服就进了浴室。

    然后……

    是一阵撕心裂肺的惨叫声。

    嗷嗷嗷！

    陆朝立刻关了花洒的开关，顿时感觉皮都快被烫掉了。太烫了太烫了。

    余悄悄是怎么用那么烫的水洗澡的。

    哦。

    懂了。

    死猪不怕那啥……

    咳，他什么没说。余悄悄别揍他……

    房间里的余悄悄坐在床上发了会呆，想拿手机看的时候好像突然想起来，她的手机似乎落在了浴室里。

    手机其实不重要……

    重要的是她的衣服好像也还在里面……

    完了。

    余悄悄脑袋中嗡鸣一声，顿时感觉整个人都不好了。怎么办怎么办？不会被陆朝看见吧？

    刚刚她跑得太着急了就忘记拿出来了。

    完了完了。

    余悄悄捂着脸羞愤欲死，打死她吧。反正她也不想活了。这个星球已经再也容不下她了。

    陆朝关了花洒。

    然后光着脚往前走了几步，他准备出前面洗漱台拿毛巾擦身体。

    然后陆朝就看见了余悄悄堆在台子上的脏衣服……

    是她今天穿了一天换下来的。

    他刚刚进来的时候没有注意……

    陆朝：“……”

    堆在这里的衣服容易让他多想。

    这个痕迹……

    不自觉地就让陆朝想到了余悄悄在这边脱衣服时候的样子。

    陆朝：“……”

    痴汉。

    呸！

    当心里这个可耻的想法出现之后，陆朝立刻在心里甩了自己一巴掌。

    不准yy。

    然后陆朝就拎着毛巾面不改色地转身就走。

    走了几步陆朝又转身回来，偷偷掀开衣服找了内衣然后看余悄悄的尺码。

    他保证就看一眼。

    好，知道答案了。34B！

    不是对a。

    谁说他老婆是对a的？叉出去。

    空调房里很干。

    对着空调吹了一会，这会子余悄悄已经感觉后背有一点微热了。等会要端一盆水在这屋里放着。

    但是这有什么用呢？

    她的心已经死掉了。

    余悄悄现在已经无颜面见陆朝了。

    虽然陆朝给她洗过……

    但是她还是感觉好尴尬……

    余悄悄耳朵动了动，好像隔壁的水声停了。那陆朝应该洗完澡了吧？

    果然没过一会。

    再听到浴室的开关门之后，又接着是一阵脚步声。

    然后就是他们的房间了。

    脚步声消失。

    陆朝应该是停在门口。

    余悄悄把她的耳朵收了起来，不去管陆朝。

    她什么都不知道。

    放在那里的衣服不是她的。

    陆朝浴室里有两件衣服，一件是他的，另一件还是他的。

    “……”

    余悄悄在给自己洗脑。

    可是余光却还是在偷偷瞟向那边，房间的门的把手向下。

    “咔嚓”一声，然后带着余悄悄手机的陆朝就从外面探出了一个头来往里瞧。

    可能是因为他偷看了的缘故，现在陆朝十分的心虚，毕竟他刚刚偷看了余悄悄的那啥。

    “余悄悄。”陆朝探头探脑地喊了一声。

    余悄悄往那边瞟了一眼，“你好像干了什么错事一样。”

    陆朝咳嗽了一声，更心虚了，“怎么会呢？”

    于是没干什么错事的陆朝就大着胆子进去了。但是陆朝的眼神始终不对劲。现在陆朝脑子一直在盘旋着“34”这个数字。

    34、34……

    请原谅他，他是痴汉。

    大概想了一下大小，然后陆朝又不怀好意地往余悄悄胸前去瞟。

    它藏在被子里。

    可是这个眼神立刻就被余悄悄抓住了。

    余悄悄又把被子往上提了些，怒了，“你眼神在看哪里！”

    陆朝收回视线，挺直了上身，理所应当地说道：“我在看自己老婆。”

    余悄悄：“……”

    行吧，也是。

    那也不对啊，陆朝凭什么不给她看？

    陆朝走过来把余悄悄的手机递给她，“你放在那边的，忘了拿回来。”

    余悄悄眼神飘忽，没接手机，而是反问道：“所以你看见了？”

    陆朝沉默了，试探着问：“……所以我不能看见吗？”

    他又不是一个瞎子。

    还没等余悄悄说话，陆朝就又默默补充道：“其实咱也可以没看见。看你心意，我都可以。”

    余悄悄：“……”

    “对了，我是想问你一下你那些衣服要不要洗。长袖我给你扔洗衣机了，用洗衣机搅一下然后晾在空调房里明天应该能干。”

    “但是你的那个我拿不准。”

    陆朝在那两个字上弱化了语音，很明显陆朝也不太好意思说。

    余悄悄看着陆朝抿了抿唇，并不说话。

    “所以你那个要洗不……”

    内衣裤好像只能手洗，所以陆朝也没有直接给她扔洗衣机里面。

    而且这个要问一下余悄悄的意见，万一要是明天不干的话……

    嗯……

    那余悄悄就只把陆朝套头上了。

    不过陆朝觉得应该没啥事，余悄悄之前不是说她冬天不穿的吗？

    反正也看不出来……

    余悄悄憋了好久，脸颊上直接就升起了红雾。她本来就尴尬，陆朝居然还问这种问题。

    咦？

    陆朝突然想起来一个事了，然后陆朝很认真得问道，“那你没衣服的话你下面穿得什么？”

    余悄悄：“……”

    陆朝瞪大了眼睛，不可置信地问道：“所以你没穿？”

    他以为余悄悄可能会凑合一下？

    其实看见的时候就应该想到的，对不起，脑袋没转过弯来。

    啊！

    余悄悄终于恼羞成怒，然后一下子起身，猛的伸手把陆朝一拽。

    “啪”

    陆朝顺势就躺在了软软的被子上。

    “嘿，摔得不疼。”

    临死前陆朝还在挑衅。

    余悄悄怒了，她今天必须反杀陆朝。看看这个狗东西是不是还想占她便宜！

    “啊！”

    释放出体内压抑的力量，然后余悄悄就很果断地拿被子把陆朝一卷。

    顿时陆朝就变成了一个老BJ鸡肉卷的样子。

    陆朝只露出一个头来，露在外面的眼睛黑闪黑闪的。

    余悄悄还是仁慈的。

    她怕把陆朝给闷在里面给憋死了。

    余悄悄抡起了她的拳头，然后砸在了陆朝的肩膀处。

    她还是有很分寸的。

    揍胸口容易出事。

    “打死你！”余悄悄咬了咬牙，“谁让你欺负我来着？”

    老实说……

    余悄悄打的一点都不疼。

    先不说陆朝是不是皮糙肉厚，但是陆朝身上裹的一层被子就给陆朝卸了全部的力了。

    陆朝现在就感觉余悄悄像一拳打在了棉花上。

    当然他是那个被打的棉花。

    “……”

    陆朝又想到了那个诡异的数字了，于是眼神飘忽，余光又不经意间往余悄悄胸口瞟。

    《正人君子陆朝》

    这次看的比刚刚清楚。

    刚刚全是被子，现在就不一样了。

    余悄悄她从浴室里出来的急，衬衫又是扣子。她只胡乱扣了几颗就跑出来了。现在她最上面的两颗扣子都是解开的。

    还有两人的姿势……

    现在是一上一下的姿势。

    从陆朝这个角度看，一览无余。

    卧槽，这棉花好白。正人君子又瞟了一眼，然后迅速收回视线。

    没想到她看着小，但其实还是有料的……

    咳。

    陆朝马上收敛了神情，然后装作一副他什么都没干的样子。

    时刻注意陆朝的余悄悄头顶上升起一个问号：“？”

    看看陆朝，然后又低眸看看自己。

    小姑娘眼睛里有水汽

    余悄悄猛地坐起来，一边捂住胸口一边红着眼对陆朝咬牙道：“你欺负我！”

    说完就扭完头背到一边一个人黯然神伤。

    陆朝欺负她。

    卧槽。

    陆朝急了。

    怎么余悄悄一副快哭了的表情。

    陆朝也连忙坐起来，扒拉扒拉余悄悄的胳膊：“我没有……”

    陆朝实话实话：“我就是有点情不自禁……”

    余悄悄又红着眼转头，眼泪差点掉下来，吸了吸鼻子，抽搭道，“所以你走街上是不是经常瞟人家小姑娘？”

    “？”

    陆朝说他没有！

    他瞟的都是自己的老婆！

    “老婆大人我冤枉！”

    陆朝他什么都没说，所以余悄悄又是怎么脑补到他经常在街上瞟人家小姑娘的？

    他真的很冤。

    这说的他像一个变态一样。

    听到陆朝的解释，余悄悄的抽搭止住了。

    余悄悄转过身来，准备继续听陆朝的解释：“所以你的作案手法为什么这么熟练？”

    啊？

    陆朝愣了一下，无辜又心虚的说道：“我如果说是天生的，你会信吗？”

    “我信。”

    “……”

    余悄悄点头说她信。

    陆朝不知道说什么，于是也点了点头。

    两人各自冷场了一会，陆朝突然想到了什么，直接对余悄悄就问出来：“所以你急不是因为我偷看你而是因为你觉得我瞟别的小姑娘？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄绷着脸不说话，面上却懊恼。

    她这是怎么被陆朝抓住把柄的。

    余悄悄又微微扭过了身，昂首否认：“才不是。”

    陆朝把余悄悄的脸掰回来，面露微笑：“答应我以后不要乱想了好吗？”

    余悄悄抿唇，脑子里转了两圈，好像也抓住了陆朝的把柄：“所以你刚刚确实是在偷看。”

    说罢余悄悄立刻语气急促地说道：“不准否认，这是你刚刚自己说的！”

    陆朝敢作敢当，点头承认；“我其实也能明着看。”

    余悄悄：“……”

    有一点不按计划出牌。

    她本来想说陆朝要是不承认的话，她这边还有录音。

    沉默了一会，余悄悄又问：“所以你还给我吹头发吗？”

