    闹剧，结束了。

    尖锐急促的尖叫，在强光闪耀过后，瞬间化为平静和安宁。

    李安的身体，瘫软在地上。

    再无半点生机。

    无论是这个疯子的灵魂，还是李安的灵魂，在那股力量面前，都被彻底的搅碎了。

    但萧羽却仿佛只是做了件微不足道的小事。

    他蹲下身，取出一粒药丸。

    捏碎，洒向了李安。

    药丸化作流光，笼罩住了李安的尸体。

    “第一粒还魂丹，是你的了。”

    “可惜，饶了一圈，还是没能省下这颗还魂丹，也没能得到有用的情报。”

    想从疯子嘴里获得情报，也许本来就是不可能的事情吧。

    至于那个疯子临死前说的‘情人’。

    萧羽听都懒得听。

    也许以前或者上辈子真当过情人，但那又怎么样，既然现在是敌人，那就去死吧。

    萧羽紧张的注视着自己的爱徒。

    希望这个还魂丹，真的有封雪说的那么逆天。

    为了保护自己，李安已经拼到了这种程度。

    这个徒弟，没有白收。

    他的确是个英雄，即使是死亡，都无法改变他的追求和信念。

    真是个重度中二病晚期患者啊。

    时间一点点的流逝。

    萧羽一动不动的注视着李安。

    他可以感受到还魂丹在一点点的发挥作用，在努力地收拢并修复李安的魂魄。

    虽然过程极其缓慢，但确确实实的在作用着！

    太强悍了。

    这还魂丹，到底是什么品级的灵丹妙药？

    是仙丹吗？

    “恐怕一时半会搞不定，还是先干别的事情吧。”

    李安八成能救回来，萧羽安下了心。

    他看了看手里的一颗色彩斑斓的宝石。

    这是从李安身上找到的。

    神秘人死了，这个神器，归他了。

    有了这颗宝石，就可以自由出入和操纵这片神器空间。

    一粒还魂丹换个神器，似乎是个稳赚不赔的买卖。

    ……

    李安家的客厅。

    一个深邃黑洞悄然打开。

    萧羽提着李安，从黑洞中走出，并把他放到了卧室床上。

    卧室的卫生间里，可以听到哗啦啦的洗澡声。

    萧羽微微愣了愣，扫了一眼床上的女性衣服，收回了目光。

    奇怪。

    方佩怎么还在洗澡？

    抬头看了看窗外，天还是黑的。

    已经过了很久，本以为现在已经是第二天的白天了才对。

    萧羽又看了一眼时间，眉头紧皱。

    怎么才过了十几分钟？

    “时间流速不一样……？”

    “不会吧！”

    萧羽眉头一挑，心脏不可抑止的开始狂跳。

    这个神器空间，居然还拥有这个功能！

    这么说来，岂不是个修炼宝地？

    “遮蔽天道，阻碍算命，拥有独立的空间和法则，能封印一切，还能随意改变时间流速……这也太强了！”

    就是不知道这宝贝神器，叫什么名字？

    但这不重要了。

    重要的是，东西到手了，幕后黑手也干掉了。

    浴室里的女人似乎是听到了动静，匆匆忙忙裹着浴巾出来了。

    “萧大师，李安他怎么了？”

    “你先把衣服穿好吧，李安没事的，他昏迷了，得十天半个月的，差不多才能醒来，不用担心，也不用送医院。”

    “嗯，嗯！谢谢萧大师！太谢谢了。”

    “好了，我先走了，等他醒来以后告诉他，事情已经解决了，以后该干嘛干嘛。”

    吩咐完，萧羽回家了。

    他现在最想做的就是先搞清楚神器空间的时间，和外界时间的流速对比。

    以及，能不能进一步的‘调速’。

    悄悄返回卧室，也没惊动家里人。

    萧羽简单的做了准备，然后开始尝试。

    第一次尝试，萧羽用的是最原始的香。

    因为他担心电子设备会被干扰，导致不准确。

    在神器空间里，待足了1个小时，出来以后，却发现只过了6分钟。

    足足10倍差！

    第二次尝试，萧羽不光用香，还拿出了灵石。

    吸收完一颗灵石的时间，大约需要十分钟。

    当他吸收完六颗灵石，香也烧完了。

    外界时间，果然还是过了6分钟左右。

    这意味着，不仅仅只是幻觉错觉或者法则的干扰。

    而是真真切切的十倍速。

    尝试过后，就是要准备研究调速功能了。

    只要在神器空间，对着控制宝石输入精神力量，就可以尝试操控。

    时间流速受精神力的强度而改变。

    萧羽毫不客气，直接把自己元婴巅峰的精神力量毫无保留的持续灌输。

    他可以明显的感受到空间在一次次的发生改变，就像是被‘刷新’了一样。

    每一次的刷新，时间流速都出现了改变。最后，在刷新了二十几次以后，达到了极限。

    萧羽满头大汗，艰难的喘着粗气。

    回到现实空间，他调整了一下计时功能，再次进入神器空间，准备第三次的尝试。

    依旧是整整一个小时的打坐恢复。

    这回，外界的现实时间，竟只过了不到两分钟。

    三十多倍速！

    “每一次的刷新，代表着多一倍速，现在看来，这神器的极限还远远不止于此。真是太强悍了！”

    “真是个修炼宝地啊。”

    既然有这好事，当然不能吃独食了。

    萧羽首先就想到了自己的两个老婆。

    一边闭关修炼，一边在只有他们的私人世界，做一些愉快的事情，简直就是爽到爆炸。

    快乐修仙啊！

    柳珊和赵颜自然不会拒绝。

    ……

    这一闭关，萧羽一直待到完成了突破，达到了金丹期第五层的境界以后。

    这才离开。

    回到现实世界，一看时间，顿时乐不可支。

    “居然才过了五天！”

    因为是毫无打扰的闭关，就跟睡觉似的，一百多天，也就是睁眼闭眼的功夫。

    太爽了！

    仿佛又回到了最初刚开始修仙的时候。

    反正直播间也封了，在现世和修仙界，都没有什么事情了。

    俩位老婆在神器空间，也没有太多牵挂。

    萧羽瞅了一眼时间，想都没想，扭头又回去闭关了。

    不过爽归爽，萧羽还是没有忘记一些不合理的地方。

    比如那个自称萧羽情人的疯子的所作所为。

    怎么看都有一些‘千里送人头’的嫌疑。

    那人的行为，纯粹就是嫌命长了吧？

    这神器效果太强大，得来的太轻松，太不合理。

    就跟天上掉馅饼没什么两样。

    第二个疑点，就是神器解封，需要破掉每个房间的陷阱。

    萧羽不知道之后会发生什么，也不敢乱来。

    万一神器本身就是陷阱，把他自己关起来了，找谁哭去？

    非要说的话，还有第三个疑点，就是‘船’本身了，为什么不是别的，就非得是船？

    而且还是看起来那么现代化的游轮？

    可惜，这些问题暂时无解，萧羽只能统统放在一边。

    只要克制住好奇，只要记住一句话，就没问题了。

    不作死就不会死。

    不管有什么秘密，就单纯拿来当个闭关修炼的空间，就完事了。

