    第65章 夫君是魔主？

    万年仙参已经被蔺天鸿做了一些不可察觉的手段。

    就算普通人服用之后，也可以轻易将其炼化。

    不用担心自己娘子只有筑基境，无法炼化万年仙参药力。

    有了万年仙参的药效，妻子就可以永葆青春。

    而且，没有修炼功法，药力只会流向永葆青春上。

    目前，蔺天鸿还不愿意结束这普通平凡的生活。

    因此，还不急带妻子走上成仙之路。

    多体验一段时间的平凡普通生活再说。

    他又哪里知道，妻子是神凤女皇。

    早已经走上了修炼之路。

    “啊～”

    忽然李曦月愣住了，心中简直是翻江倒海一样！

    以她天帝的眼光，自然一眼就认出了。

    这那里是普通人参啊。

    是万年仙参！

    放在着下界，绝对是最珍贵的至宝。

    自己的傻夫君，傻人有傻福？

    这也要不可思议了吧。

    以普通人参的价格，买下了仙人都要眼红的万年仙参？

    这运气也太逆天了吧，简直难以置信。

    买普通人参，买到了万年仙参。

    恐怕是千古奇闻。

    “娘子，你怎么了？”

    蔺天鸿心中一蹬，以为自己的妻子发现了人参的不对劲。

    “没……没什么，只是夫君送我礼物，妾身感到无比高兴。”

    李曦月幸福地将脑袋靠在丈夫的怀中，脸色带着浓浓地笑容。

    有了这万年仙参，自己突破长生境的时间，可以大大缩短了。

    自己这是沾了夫君逆天的运气呀。

    夫君放心，以后娘子我还你一颗百万年的仙参。

    这下，李曦月才安心手下了万年仙参。

    晚上，两人一起沐浴完之后，便上了床。

    房间之中，不断传出来夫妻二人“互动”的声音。

    “你这个坏蛋，不要再咬人了，整天就知道欺负我。”

    “娘子那么香，好想一口吃掉你。”

    “你咬我，我也咬你。”

    “啊~娘子不要，你咬错地方了……”

    “你属狗啊，不要……”

    不知道是痛苦还是舒服的惨叫声音。

    （不怎么会写日常，只能偶像夫妻“互动”，“加深”感情。本书还是无敌流为主线剧情。）

    ……

    七日过后。

    李曦月盘坐在皇家禁地。

    此时，万年仙参已经被她完全炼化，转化为浩瀚的能量。

    一部分，被用来洗髓伐骨，一部分用来滋养容貌，一部分则用来突破境界。

    轰隆隆~

    天空之中，不断有火球降落而下，地下更有无穷岩浆喷发出来。

    整个四周，便成了一片火的海洋。

    这便是火劫。

    火劫虽然可怕，但李曦月可是天帝转世之人，战力无边。

    五条天龙齐出，将所有的火焰、岩浆全部给吞噬了。

    火劫轻松渡过。

    李曦月趁势追击，将自己的法力积攒在神界第二步巅峰。

    雷劫降临。

    轰隆隆~

    天雷震动，一道道黑色粗大的劫雷从天而降，充满了可怕的天威。

    “正雷决，凝！”

    李曦月不仅不惧怕天雷，居然还利用天雷淬炼体魄。

    噼里啪啦，可怕的雷电缠绕在她的肉身上。

    让她的体魄开始变得异常强大起来。

    法力之中，居然附带有恐怖的雷电力量。

    很快，李曦月便渡过了雷劫，成为神劫第三步的散人。

    万年仙参的能量还在，李曦月继续突破。

    很快，法力累积完毕，进入心劫之中。

    心劫，说简单也简单，有些人须臾便渡过。

    说难也难，有些人纵使实力滔天，宝物无数，但依然死在心劫之下。

    心劫，虚无缥缈，捉摸不透，能够将内心最大的恐惧释放出来。

    李曦月进入了心魔空间。

    此时，她和丈夫生活在一片鸟语花香的仙岛上。

    她已经和丈夫，生下了一儿一女，看着摇篮之中的一对可爱的儿女，满脸都是幸福之色。

    这忽然，她的夫君出现了。

    “羲和女帝，好久不见。”

    只见夫君突然开口说道。

    这时候，她的夫君居然魔气滔天，化身为了那个她一生之中最大的劲敌——魔界魔主。

    那个将她斩杀，被迫转世重生的魔族至尊。

    “夫……夫君，你居然是魔主！”

    李曦月一脸震惊。

    随即脸上带着痛苦之色，“你瞒的我好苦，你为什么是魔主。”

    丈夫变成了心中最大的仇人，此时李曦月心中的痛苦之色可想而知。

    为什么自己最挚爱的男人，会是哪个杀死自己的魔主！

    她心中痛苦万分，不甘心，绝望。

    “哼，你也不是欺骗了本座吗？中央天帝羲和女帝。”

    夫君一脸冷漠至极。

    “我……”

    李曦月一时无语。

    是啊，怎么能够怪他隐瞒自己。

    自己也不是一直隐瞒他吗？

    如今，自己该怎么办？

    自己最爱的男人，也是自己最大的敌人，心中乱到了极点。

    “羲和女帝，你阻挡了本座称霸三界之路，今日便是你的死期。”

    此时的夫君，完全没有平日的柔情，变得极其冷漠起来。

    “我们夫妻二人，真要走上不是你死就是我活的道路吗？”

    羲和女帝痛苦地看向，这个曾经自己最爱的男人。

    心中乱成了一团。

    为什么自己的夫君，是自己最大敌人魔界魔主。

    为什么上天要如此残酷地对待自己。

    “少说废话，我们两人今日恩断义绝，不是你死就是我亡。”

    此时的蔺天鸿冷酷无情到了极点。

    和平日她宠妻狂魔的模样，判如两人。

    “你既然如此狠心，那好，今日我们两就恩断义绝。”

    李曦月无比痛心地说道。

    说完这句话，她感觉自己身子摇摇欲坠，浑身都没有了力气一样。

    曾经，一幕幕恩爱的画面，此时都在破碎之中。

    “上一次仙魔大战，没有彻底将你斩杀。让你找到了转世的机会。”

    “这一次，本座绝不会再犯这样的错误了。”

    弑天魔戟出现在了蔺天鸿的手中，浑身魔气滔天，吞噬日月。

    “我也不会手下留情。”

    李曦月冷冷地说道。

    天帝剑已经出现在她的始终，上面有一条威势滔天的天龙，缠绕在剑身上。

    轰隆隆~

    魔主和羲和女帝大战了起来。

    杀的大道都颤抖起来。

    不过，羲和女帝始终无比狠起来，对这个曾经自己深爱的男人处处留情。

    因此，一直处于下风之中。

    (本章完)

