    因为杨希之前的点拨，所以奥古斯塔对其他人的防备心已经拉满。

    尽管目前他近乎走投无路，但在不了解萧白石的情况下，他并没有冒险将自己的处境告诉对方，只是敷衍地寒暄了一下，便开始浏览任务界面，试图从上面找出一线生机。

    从抽奖上找到甜头的奥古斯塔，期望能够再度从这方面获得援助……如何能再给他抽奖出一管B级异能药剂，那么也许他就能带着自己的姐姐逃出糖果岛。

    萧白石看出了奥古斯塔对他的防备，倒也不是很在意。

    他只是有点可惜，这个天速星明显比他要更了解这里的情况，但似乎目前想要从对方身上获得情报，是一件比较困难的事情。

    萧白石很谨慎，在跟朱雀进行交流的时候，他一开始不想将自己真实情况告诉对方。

    但是，他数次杜撰假情报行为，在朱雀面前无从遁形，最终只能将自己的真名和具体情况全盘托出，这才得以获取完整的天罡位权限。

    从这一步来看，作为第一个实验品的奥古斯塔真的很幸福，都没有经历过这些普通成员的“困境”，虽然他从一开始就将自己的真名告知了杨希。

    告知真名后，萧白石获得了天罡位的权限，也大致了解这云顶空间的功能和自身的处境。

    他应该是碰上好事了。

    裁决组织的名头，他不但听说过，而且还从直播上领略过申猴大人的风采。

    以裁决组织的实力，应该不会费尽心思来算计他一个普通人，那么，这个白虎殿乃至他脸上的天罡面具，很有可能就是裁决组织用来培养后备成员的手段。

    “这个少年口中的毕月乌……”

    萧白石将视线投向白虎殿搞出的星宿位上，“应该是等级比我们要高的裁决组织成员，就是不知道要高几级。”

    这是一旁的“天微星”却主动跟他打了个招呼：“你好！”

    萧白石收敛思绪，回应道：“你好，‘天微星’。”

    天微星王佩宁噗嗤一声笑了出来，伸出手道：“哈哈，这样子称呼很奇怪，我的名字叫做王欢颜，你直接叫我阿颜好了，我是一名大学生。”

    眼前的女人虽然看似很轻松，但她说到自己名字的时候，明显不太自然，也就是说她告诉了我一个假名？

    那么后面的职业应该也是假的。

    从她的声音可以听出，这个天微星的年纪应该不大，她之所以假装自己是一个女大学生，应该是为降低我对她的防备。

    虽然手段笨拙了一点，倒也算得上机灵。

    萧白石从容地伸出手在王佩宁的手心贴了一下，自我介绍道：“我叫白潇潇，一个大学教师。”

    萧白石的应对充满了恶趣味。

    王佩宁有些无语，教师的圈子这么小嘛，在这种神奇的地方都能遇上同行？

    “那个……其实我昨天晚上来过一次，你知道这里究竟是哪里吗？老实说我见到这面具到现在，还没有超过一天。”

    “我跟你的情况差不多，不过我了解到的信息可能比你更多一些，这里应该是裁决组织制作的某个精神空间，至于目的，应该是为了吸收培养新的成员。”

    “裁决组织？”

    萧白石有些无语，“你……不知道这个组织？”

    王佩宁点点头道：“怎么了，这个裁决组织很有名吗？难道是某个 S级强者建立的组织？”

    萧白石语塞，“从某种意义上来讲差不多，不过我建议你回归现实的时候，去网上了解一下裁决组织。你会发现S级强者对他们而言不算什么，毕竟裁决的生肖位在几天前，才杀掉了序列NO.25苍龙使者。”

    “什么？！！”

    王佩宁的声音变得尖锐，她是真的被吓到了，序列强者在她的眼中，那可是守护神一般的存在，这裁决组织的人杀了序列强者，莫非是什么邪恶的异能者组织，她这是上了贼船？

    “白老师，我们这样子算不算在进行违法犯罪的活动？”

    萧白石暗暗吐槽，只要我没付你钱，就不构成犯罪事实。

    不过吐槽归吐槽，这个鬼机灵的丫头起码比之前那个跟刺猬似的天速星好多了，只要好好引导一下，应该能从她身上获取更多的情报。

    忽悠这种年纪的女孩子，对老渣男萧白石而言，手到擒来。

    “不要慌，这样吧，我把我知道的情报告诉你，同样的，你也告诉我一些你知道的情报，怎么样？”

    王佩宁听到这里跟杀死序列强者这种“大逆不道”的事情牵扯上后，虽然心里再打退堂鼓，但奈何她控制不了好奇心，便答应了萧白石的建议。

    于是，两人互有保留地将开始了情报交换。

    在这个过程中，连职场生活都在学校这个象牙塔内的王佩宁，自然不是一直和三道九流打交道的萧白石对手，短短十几分钟内，差点底裤是啥颜色都交代出来了。

    萧白石“掏空”了女教师，摸着面具的下巴开始整理刚刚获得的讯息。

    “我旁敲侧击了很多次，这妞都不知道积分贷款的事情，看来不是每个成员都有这个福利。”

    “区分的标准是什么？从逻辑推理，这积分贷款的存在应该是裁决组织为了保证我们能正常完成任务而提供的帮助，也就是说——只有弱者才有吗。”

    “没见到这妞不声不响地，居然还是一个异能者，我还以为只有普通人才能进来。”

    “杀掉一头D级的异兽，并且将尸体或者活性组织送往指定地点后，就能获得9点积分。”

    看到了日常任务的内容后，萧白石很果断地贷款了10个积分，尝试着发布了一个求助任务。

    【任务：告知我关于更多白虎殿的情报。

    发起人：天究星

    指定对象：天速星

    报酬：9积分】

    嗯？扣了我一个积分的手续费吗？

    正在四处寻找抽奖选项的奥古斯塔楞了一下，怎么突然会有这个任务？

    他顿时将目光看向了萧白石。

    萧白石发出爽朗的笑声：“小兄弟不要紧张，我没有恶意，只是试试白虎殿的功能罢了，你随便跟我说点知道的情报，就可以把积分的报酬拿走。”

