
　　“龙兄！”

　　东皇卓清瞳孔紧缩，脸色也是跟着变得异常的难看，这一幕，东皇卓清想到过，但是没想到会来的这么快，尤其是龙少谭毅然决然的自爆，只为跟鹰臣同归于尽，那份决绝，让东皇卓清的心，彻底变得冷漠下来。

　　鹰臣虽然死了，但是却杀了数不尽的强者，十大宗门之内的高手，陨落殆尽，即便是风行礼兄弟等人，也是难以幸免于难。

　　斗灵的强悍，毋庸置疑，如今他们之中，也只剩下东皇卓清与紫溪、曲天枢，面对龙少谭之死，东皇卓清无言以对，或许这才是他真正的归宿。

　　当龙少谭无畏赴死的一刹那，他就已经没有了任何的遗憾。

　　“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，他的死，无愧午任何人，而且可以说是死得其所。否则的话。若让这个鹰臣逃之夭夭，即便是活着，或许也只是一副臭皮囊，跟行尸走肉又有什么区别呢？”

　　曲天枢的话，深深的刺激了东皇卓清，东皇卓清苦笑一声，是他太过执着了，没人比他更清楚，龙少谭之死，其实是该庆贺的。

　　“那个斗神族的家伙，已经进去了，事不宜迟，江尘他们还在里面，我们赶紧走吧。迟恐生变。”

　　紫溪一脸凝重道，在场之中，也就是他还算是比较镇定，而且现在，江尘等人的处境，或许才是最危险的。

　　望着那巨大无比的虚影，不断的缩小之后，再度放大的瞬间，已经是出现在了勇士之门的门户之上，江尘的神情，无比严肃。

　　在那巨大虚影的背上，有着八条清晰可见的爪子。如同长鞭一般，充满了力感，一双硕大的眼眸，瞪得浑圆，一步跨出，整个地下空间之中。似乎都变得震颤起来。

　　“好可怕的章鱼怪，这家伙的气息，已经是达到了神王境中期巅峰，最重要的是，他背后不知道还有什么可怕的东西。”

　　“这是海妖嘛？我还是第一次见到，这八臂章鱼怪，极其不简单啊。”

　　“为什么他的目标只有江尘？”

　　就连江尘自己也是叫苦不迭，谁能想到，这个大家伙根本不管其他人，直接奔着江尘攻击而去，这是为什么呢？江尘气的牙痒痒，但却根本无从得知。

　　“你的身上，有龙族的气息，龙族，杀无赦！”

　　八爪章鱼怪低沉着说道，八条手臂完全将江尘的去路封锁殆尽，江尘只得避其锋芒，这个八爪章鱼怪实在是太强了，若非是因为有大禹结魂灯在手，江尘一个照面，就已经败下阵去。

　　江尘与八爪章鱼怪激斗良久，都是难以奈何对方，即便是战魂而非本体，依旧强横的有些变态。

　　“勇士之门的背后，必定有着无与伦比的重宝，我们绝对不能够继续等待下去了。”

　　银魂说道。

　　“正有此意，让这个家伙跟这个章鱼怪慢慢斗吧。嘿嘿，我们好坐收渔翁之利。”

　　雷朋冷笑着说道，与其在这里跟江尘等人纠缠下去，不如先行一步再说，他们都有预感，这勇士之门的背后，绝对有重宝。

　　“那还等什么，哈哈，让这家伙在这里等死吧。”

　　黑查冷漠的说道，江尘如今被这八爪章鱼怪压制的，更是无比艰难，在黑查眼中，这个江尘，必死无疑。

　　“轰隆隆……”

　　一声巨响之后，斗灵冲破束缚，跳入了这地下宝藏的空间之中，一双寒眸，扫视着所有人，让人不寒而栗。

　　“遭了，长老们怕是凶多吉少了。”银魂脸色难看。

　　斗灵的出现，说明他已经是摆脱了数位长老的阻挡，由此可见，这个斗灵绝非等闲之辈。

　　“这个家伙太可怕了，我早就听闻斗神族乃是绝世大族，老样子几位长老，怕是全都饮恨于此了。”

　　雷朋也是极为忐忑。如今失去了宗门长老的庇佑，他们必定是寸步难行，尤其是这个斗灵与江尘，都不是省油的灯。

　　黑查灵机一动，眼神一亮，大喝道：

　　“龙珠在他手中。”

　　黑查指向江尘，祸水东引，彻底让斗灵的目光聚集在江尘的身上，即便明知道黑查等人是为了自保，但仍旧对准江尘。

　　“交出龙珠。”

　　斗灵凝视着江尘道。

　　“真是贪得无厌，那一节脊骨已经给了你。现在还想要我手中的东西。真是给脸不要脸。”

　　江尘冷笑道，那一节脊骨他可以放弃，但是这龙珠，他绝不可能放手。

　　“找死。”斗灵冷冷说道，以迅雷不及掩耳之势，逼向江尘，杀意如虹！

　　“快进勇士之门！”银魂道。

　　三人对视一眼，迅速进入了勇士之门。

　　“龙族之人，杀无赦！”八爪章鱼怪也是对江尘仇恨无敌，江尘终于明白，这些战魂就是因为自己有龙族气息，才会攻击自己，看样子这勇士之门与龙族，也有些极大的渊源。

　　江尘在八爪章鱼怪与斗灵的夹击之下，完全没有任何的还手之力，这两个家伙，任何一个，都能对自己造成极大的威胁。江尘步步为营。若不是依靠着大禹结魂灯，他早就已经落败了。

　　“江尘，我来助你！”东皇泰极沉声喝道。

　　“别管我，快进勇士之门，别让那几个家伙捷足先登。真正的好东西，一定在勇士之门的后面。”

　　江尘看向东皇泰极，东皇泰极对于江尘的安危，无比的看重，因为他现在俨然已经成为了他们之中的主心骨。

　　龙星华吃下了数颗回气丹，也是迅速跟上了东皇泰极的步伐，这是江尘希望的。龙星华看着江尘步步凌乱的背影，依旧是对他无比的自信。

　　“一定要活下去。”龙星华喃喃道，毅然决然踏上了勇士之门。

　　“给我拿来，你不配拥有龙珠。”斗灵低喝一声，踏空而起，一道道恐怖的掌法，逼得江尘节节败退，再加上有八爪章鱼怪，江尘腹背受敌，完全被后者压着打。

　　“想杀我，那就看你们有没有这个本事？”江尘怒吼一声。天龙剑出，跑线不止，龙吟不绝。

　　八爪章鱼怪瞳孔紧缩，浑身一颤，迅速退后而去，即便是冲锋，也是不再那么迅猛，江尘的龙威对他的压制，还是相当强悍的。

　　不过斗灵却是怡然不惧。

　　面对江尘的奋起反击，斗灵更是犀利无比，气势汹涌，江尘被不断逼退，场面相当的火爆，即便是江尘攻守无双，还是被斗灵重创，这个家伙的实力，强的令人窒息。

　　“小心，江尘！”紫溪一声怒吼，冲上前来，东皇卓清也不甘示弱，挡住了八爪章鱼怪的冲击。

　　有了紫溪与东皇卓清的帮助，江尘越发的游刃有余，即使是斗灵，面对他与紫溪的联手，也不再闲庭信步。天籁小说网

　　斗灵眼神微眯，冷笑道：

　　“只会依赖别人，这就是你的手段嘛，垃圾。”

　　“有本事你就先撕了我。”江尘一脸岸然的说道。

　　“先饶你一命，我倒要看看，这勇士之门的背后，究竟有什么值得你们期待的东西。”

　　说着，斗灵便是转身而去，奔着勇士之门，一步踏入。

　　【颈椎难受，躺着用手机码出来的，今天就两更了，谢谢兄弟们的支持和谅解。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2635章 勇士之门的背后免费阅读。https://xs.23sk.com 