    “把这两个人抓起来？”

    项少羽突然一句话，直接让周围一圈人全都懵了。

    全都一下没有反应过来，不知道到底发生了什么事儿。

    包括被指派的郝连长，也是瞪大眼睛满脸迷茫，不知道项少羽这家伙要搞什么。

    不是这两个人治疗了那些村民身上的瘟毒吗？那是有功之臣，应该感谢应该表彰呀，怎么还要抓起来？

    “项少羽，你要做什么？”

    苏凌月率先反应过来，冷声问道。

    “是呀哥哥，他们两个救了这些村民，为什么还要把他们抓起来？”

    “少羽，他们两个人可是我们仙龙村的大恩人，我们都应该感谢他们才对，你怎么要抓他们呢？”

    项小樱和赛金花也是满脸诧异开口，真是想不清楚项少羽为什么要这么做。

    “为什么？”

    项少羽目光在所有人身上扫视一圈，最后放到了那两个瘟族的家伙身上。

    “难道你们不觉得可疑吗？”

    “我之前打听过，仙龙村山清水秀，一直安安稳稳，从来没有爆发过这么大规模的瘟毒。”

    “村民们身体也都特别好，平日里连感冒发烧的小病都很少。”

    “可是这次，为什么这么突然就爆发了这种规模的传染疾病？”

    “还有，这次的瘟毒很厉害，国内那么多的专家，研究了好多天都没有任何的办法。”

    “怎么就突然来了这么两个人，轻描淡写就把这事儿给解决了？”

    “难道，你们不觉得很可疑吗？”

    项少羽冷哼一声，淡淡开口道。

    “这……”

    众人面面相觑，显然都觉得项少羽说的话有道理。

    这也是众人心中的疑问，包括苏凌月都不得不承认，这些疑点也是她刚才来的路上在考虑的。

    仙龙村纯原生态，山清水秀人杰地灵，村民每天在山间奔波，身体素质都挺好，平日里小病小灾都很少。

    这次的瘟毒爆发，的确迅猛的让人惊讶。

    先是李老三前天晚上上山采药草，第二天上午便爆发，随即急速扩散，传染了村子里面那么多的人。

    部队出面，专业医生也来，听说上面也抽调了专家，对瘟毒进行分析，想找出控制办法，几天时间却没有任何进展。

    怎么就突然来了两个人，然后就跟吃饭喝水一样轻松，用了十几分钟时间，就治疗好了那些被感染的人？

    这里面本身就有太多的疑点！

    “所以我大胆推测，这件事，必定是有人在背后操控。”

    “是一起有计划，有预谋，有准备的故意扩散瘟毒的恶劣事件！”

    见众人都在思索，项少羽微微眯眼，给出了一个惊人的判断。

    “什么？”

    所有人瞪眼，下意识的觉得不可能。

    谁特么的会跑到这鸟不拉屎的仙龙村里面来做这种事儿？

    真要有想法，随便去一个繁华点儿的城市，哪怕是城镇，总也比在这里强得多吧？

    可是……

    仔细思索之后，众人却不得不承认，重重疑点加在起来，项少羽的推测似乎很有可能。

    “项少羽，这只是你的推测，未必就是事实！”

    苏凌月思索一下，冷声开口。

    不过她必须承认，项少羽分析的没错，如果让她来推测，同样是这样的结论。

    但她现在必须站出来，不为别的，就因为刚才这两个人说了，是陆天龙派他们过来的！

    “没错，推测未必是事实，但到底是不是事实，我说了不算，你说了不算，他们两个……说了也不算，上面会有办法调查出事实真相的。”

    项少羽淡淡道。

    这几句话说的就比较有艺术了，说明这小子脑筋转的非常快。

    到底怎么个情况，要上面去调查。

    如果不是，那自然没什么问题，大不了把这两个人放了，如果有事儿，那问题可就大了。

    旁边众人都点头，显然都同意。

    毕竟这可不是小事儿，如果这真的是一个有预谋有计划的恶劣事件，必须谨慎处理，闹不好会出大事儿。

    “说的有道理，来人，把这两个人带走！”

    旁边郝连长听的也差不多了，伸手一挥，马上就要让人上前将这两人控制住。

    “不行！”

    苏凌月皱眉，突然向前一步，直接挡在了那两个瘟族家伙的面前。

    “凌月，你这是做什么？现在可不是意气用事的时候！”项少羽很认真的开口道。

    “我没有意气用事，我说不行，就是不行！”苏凌月咬牙坚持。

    “凌月，你太任性了，这可不是小事儿，说不定牵扯到华夏安危，你担不起这个责任的。”

    项少羽继续苦口婆心的劝道。

    “对呀凌月姐，我哥哥说的没错，调查一下大家都放心，万一真是有人针对咱们华夏呢？”

    项小樱也是在旁边劝说道。

    “凌月……”赛金花似乎也想开口，可话到嘴边却没说下去，这回却没跟以前一样，和项小樱有同样的想法。

    “我说不行就是不行，他们是陆天龙派来的，在陆天龙出来之前，谁都别想带走他们！”

    苏凌月不为所动，表情坚决。

    既然是陆天龙的人，她就必须要保，谁说都不行。

    “凌月，你不能这样。”

    项少羽皱眉，“现在几乎所有消息灵通的人都知道，陆天龙已经死了，你怎么就知道他们是故意这么说来糊弄你的？”

    “退一步讲，就算陆天龙真的还活呢，那又怎么样，谁又能保证，他和这件事没有关系！”

    “你放屁！”

    这回苏凌月没说话，秦淼爆发了。

    项少羽刚才那句话的意思，明显是在怀疑，这次的瘟毒事件，有可能是陆天龙指使的。

    这让秦淼怎么忍受的了？

    这是侮辱！

    侮辱的不仅仅是陆天龙，还是整个隐龙！

    隐龙的小龙王，难道会做出这种危害华夏，危害华夏百姓的事情？

    这特么的就欠抽。

    “秦淼，请你说话注意一点儿，我只是在客观的分析这件事，并没有针对任何人的意思！”项少羽耐着性子解释道。

    “你放屁！”

    “秦淼，请注意你的用词，我说过，这只是推测！”

    “你放屁！”

    “秦淼，我再警告你最后一次，你如果再这样，别怪我……”

    “你放屁！”

    “……”

    无论项少羽说什么，秦淼就是这仨字回应，哪怕项少羽忍耐度再好，也直接要崩溃了。

    就不带这么欺负人的！

    可又能怎么样，碰到秦淼这么彪悍的妞儿，项少羽就算心里有多大的怨气，也只能忍。

    哪怕真忍不住，也只能暗地里面想办法报复。

    一直维持着谦谦君子形象呢，总不能在这么多人面前，真的跟一个不到二十岁的女孩儿动怒吧。

    “秦淼，你……”旁边项小樱可看不下去了，当着这么多人的面，秦淼竟然如此羞辱自己的哥哥，她必须要站出来。

    “你也给我闭嘴，早看你不顺眼了，也就你觉得自己哥哥是个宝，还非要我们都跟你一起供着？”

    秦淼扭头狠瞪一眼项小樱。

    直接把这妞儿吓得后面的话都没说出来。

    “凌月，如果你非要如此固执，那可就别怪我没有提醒你了，这件事很严重，已经不能用个人感情来左右了。”

    “你是个冷静的人，也应该知道，我刚才的推测到底是不是真的没有任何根据。”

    “所以，我希望你能够从大局出发，从华夏安危出发，把这件事交给郝连长他们去处理。”

    项少羽知道不能再跟秦淼纠缠下去了，要不然只能生一肚子气还发作不出来，连累着妹妹也得跟着受委屈。

    所以扭头看向苏凌月，深吸一口气很严肃道。

    “是，我承认你说的有道理！”

    “这件事真的有许多可以的地方。”

    “这两个人说的话也未必能够全信，指不定真的有在撒谎。”

    “也应该经过调查之后，才能让所有人都放心。”

    苏凌月深吸一口气，几句话让对面项少羽的脸色稍微好看了一些，让他觉得自己刚才没白浪费那些口舌。

    可是苏凌月接下来一句话，却直接让他再次崩溃。

    “可是，不管怎么样，必须等到陆天龙来了之后，才能按照你们的思路去调查！”

    “否则，谁也别想把他们两个人带走，”

    绕来绕去，又绕到了之前的问题上。

    项少羽真是拿苏凌月一点儿招都没有了。

    他其实很想问问，万一要是陆天龙一辈子回不来，那她是不是就要保这两个家伙一辈子？

    可看苏凌月这架势，项少羽觉得自己还是别自找没趣了，苏凌月真要跟他说是，他不是自讨没趣？

    “王医生，我觉得这件事你有必要向上级汇报一下了，如果真有什么事儿，毕竟你也要承担责任的。”

    项少羽再次改变策略，把目光转向了之前的那个姓王的医生。

    之前说过，这家伙是华夏一个什么传染疾病控制中心的副主任，发生这样的事情，他们机构自然要负责。

    “对对对，幸亏你提醒，要不然我就把这事儿给忘了！”

    刚才那姓王的医生只顾着看苏凌月和项少羽唇枪舌剑的斗了，这会儿才反应过来，赶紧使劲儿点头。

    然后从兜里掏出专门配备的卫星电话跑到了一边。

    “给谁打电话都没用，我说过，陆天龙来之前，谁都别想带他们两个人走！”

    苏凌月目光坚定，冷冷道，倔强的让人怜惜。

