    “嗯？”

    苏平川没听明白叶来这句话的意思。

    不等他细想，后面窗口，突然传来咔哒一声脆响。

    紧接着，好几个人影鱼跃而入，诡异的出现在书房中。

    “你们是谁？”

    苏平川傻了。

    因为他根本就没看清，这几个人是如何进来的！

    一个胖乎乎的暴发户，脖子里带着手指粗的金项链。

    一个精瘦精瘦，给人一种阴森森感觉的老头。

    还有一高一矮打扮怪异就跟西游记里面的沙僧似的。

    “他们是来找我的！”

    叶来淡淡道。

    这几个家伙自然就是海叔、李肥龙，以及铁杖无敌和夺命书生。

    “找你的？”

    苏平川满脸疑惑。

    但见对方脸色不善，而且还诡异的从窗口进来，就知道情况不对。

    “你们给我滚出去！再不走，休怪我不客气！”

    苏平川怒喝道，气势十足。

    不愧是见多了大风大浪的人物。

    “走？等宰了他，我们自然会走！”

    海叔阴森森道。

    “对，宰了他我们自然会走，当然，临走之前，我不介意把你也送上西天！”

    李肥龙呲牙，露出两颗大金牙。

    “混账，在我面前，岂容你们撒野，给我来人！”

    苏平川怒喝道，开口叫外面的保安。

    “这房间隔音效果不错，你就算是喊破嗓子，也不会有人听到的！”

    海叔冷哼道。

    苏平川这才反应过来，伸手去掏兜里的手机。

    海叔眼中闪过一丝杀机，突然向前跨出一步，举拳击向苏平川的脑袋。

    苏平川大惊，对方的速度已经快到超乎他的想象，想要躲避都来不及。

    叶来突然动了，猛然伸手抓住苏平川的身子。

    一发力，将他整个人拽到了自己身后，躲过了海叔的这一击。

    “你在这里站着别动！”

    叶来把苏平川带到书房角落，叮嘱道。

    豪华套房的书房面积很大，约莫得有七八十平。

    刚才海叔等四人进来的时候，就已经抢先挡住了门口。

    现在出是出不去了，只能跟他们拼。

    “嗯，你自己小心点！”

    苏平川很快冷静下来，点点头道。

    “就凭这么几个废物，还奈何不了我！”

    叶来笑道。

    “特么的，还是第一次见到这么狂妄的小子，看我待会不一拳轰掉他的脑袋！”

    铁杖无敌冷笑道。

    “不要大意，我这条胳膊就是被他废掉的！”

    李肥龙指了指自己吊着胸口的胳膊，呲牙冷道。

    “嗯！李肥龙你守住门口！我们三个一起上，速战速决！”

    海叔马上进行了安排。

    胳膊受伤的李肥龙守住门口，他和剩下两人一起攻击叶来。

    说上就上，毫不客气，三人几乎是第一时间冲向叶来。

    叶来毫不客气，冷冷一笑，双臂一震，同样冲向他们。

    四个人很快混战在一起。

    海叔的实力很强，当初在训练场叶来就曾经跟他交过手。

    这家伙出手狠辣诡异，一拳一脚都是朝着人体要害，丝毫不留任何余地。

    剩下的铁杖无敌和夺命书生，同样出手狠辣。

    这俩家伙别看长得不怎么样，可手底下功夫丝毫不逊色于叶来。

    几个人的动作都快若闪电，就是眨眼的功夫，双方就已经拼了十几招。

    旁边的苏平川彻底看傻了眼。

    他是苏家的掌舵人，身边同样跟着不少保镖。

    那些保镖都是他高薪聘请来的，实力都很不错。

    可和叶来这几个人一比的话，直接成了渣。

    “小子，吃我一拳！”

    铁杖无敌久攻不下有些气恼。

    深吸一口气，举起斗大拳头，狠狠找着叶来的胸口砸过来。

    叶来深吸一口气，不退反进，同样挥起拳头砸了过去。

    “哈哈，跟我硬拼？找死！”

    铁杖无敌大喜。

    他对自己的实力非常自信。

    “砰！”

    两人的拳头狠狠撞击在一起，一层淡淡的涟漪，仿佛从两人拳头交汇处荡漾出去。

    “怎么可能？”

    铁杖无敌一下瞪大了眼睛，难以置信的看着叶来。

    不等他反应过来，拳头处突然传来一阵撕心裂肺的疼痛。

    然后一股巨大的力量，透过叶来的拳头传过来。

    哎呀一声惨叫，他整个人倒飞出去。

    “砰”一声狠狠撞在后面的墙上，好半天没爬起来。

    书房外客厅里。

    “哈哈！叶来这个混蛋还挺有意思，估计大伯得直接被他气炸了肺不可！”

    苏凌儿在旁边笑的肚子疼。

    苏大力则直接翻了几个白眼，叶来可真是个不按常理出牌的家伙。

    “这个混蛋！”

    苏馨月小脸一红，心里暗骂叶来。

    琢磨着等他出来，非得好好教训教训他不可。

    “对了，他们两个不会真的打起来吧？”

    苏凌儿笑问道。

    “应该不会吧？”

    苏馨月犹豫道。

    “嗯，我也觉得不会，哪有女婿打老丈人的！”

    苏凌儿笑嘻嘻道。

    苏馨月这才稍微放心一些。

    突然，书房里传来砰一声响，像是什么东西撞在了墙上。

    “卧槽，他们俩不会真打起来了吧？”

    众人都被吓了一跳。

    “不会不会，你们听，现在又没有动静了！”

    苏凌儿把耳朵贴到书房门上，仔细倾听了一下，回头道。

    不得不说，书房的隔音效果确实好，里面折腾的那么厉害，外面竟然一点动静都听不到。

    书房里面。

    就刚才一会工夫，除了被打飞的铁杖无敌，夺命书生也被叶来一脚踢中膝盖，疼的呲牙咧嘴，捂着腿直哼哼。

    海叔也好不到哪去，一不留神被叶来一拳打在胸口。

    幸亏他反应快，一下卸掉了大部分的力量，要不然叶来这一拳非得把他整出内伤。

    “没想到你这小子还真挺厉害！”

    看以一敌三丝毫不落下风的叶来，苏平川也忍不住竖起大拇指。

    “那是，你侄女的男人，可是牛逼的不行！”

    叶来拍拍手笑道。

    海叔等人气的火冒三丈。

    他看一眼门口的李肥龙，又看了下苏平川，眼珠一转，计上心头。

    “李肥龙，干掉那个老家伙！”

    “好咧！”

    李肥龙毫不犹豫冲向苏平川。

    “找死！”

    叶来眼神一凛，冲向李肥龙。

    “机会来了！大家一起上，趁他分心要他命！”

    海叔大喝一声。

    旁边的铁杖无敌和夺命书生，也知道这是唯一的机会，都毫不犹豫冲向叶来。

    李肥龙扑向苏平川。

    苏平川大惊，却并不太慌乱。

    好歹也是见过大世面的人，以前的时候也多次经历过危险，没有被吓破胆。

    他借着书房里面的空间跟李肥龙周旋，拖延时间。

    叶来着急想要去解救他，海叔等三人却根本不给他机会，一股脑的冲上来，拼命的攻击。

    就是想要趁着叶来分心，一举将他击杀。

    李肥龙在后面呲牙咧嘴，不紧不慢的追着苏平川，吓唬道，

    “嘿嘿，老家伙不要跑，要是让我捉住你，看我不一点点的折磨你！”

