    第143章 就剩下了你们？

    另一边。

    副队长等人带着跟着他们的小队成员以及小镇子里面的居民，同样在不断飞速的前进一点点的向着外面赶去。

    路上同样也碰到了不少异兽，不过好在都被他们轻而易举的解决了，虽然图中，有一两个小镇子里面的居民因此而丧命，但相比于总体的基数而言，这根本就不算什么。

    “我就说跟着副队长肯定没问题，要不是副队长……怕是现在都不知道死了多少人了，镇长那群傻子，居然还非得跟着那个李修，简直就是自生死路！”

    “哈哈，你说的不错，还好我们比较明智，也感谢副队长一路上的看护，要不是副队长……尽心尽力的在前面击杀异兽，其他小队成员又在旁边保护着我们，我真不知道能不能安然无恙的离开这里！”

    “副队长，口渴了吗？我们这里有水……您要不要喝一点？”

    一群小镇居民快速的围住了，刚刚解决一只异兽的副队长，手里面的水食物接连不断的递了过去，其他小队成员更是得到了镇子里面居民的热情招待。

    听着周围恭维的话，还有这些小镇成员满脸陪笑的面容，副队长的虚荣心一下子得到了极大的满足，就连其他的小队成员也全都露出了笑容。

    相比于老梁那个处处不让他顺心的家伙，这里的居民立刻变得顺眼了不少，至于抛弃那些伤者，在他看来也只是明智之选，因为如果依靠他们又要带着一群拖油瓶，那几乎等同是寻死，与其这样还不如带着大部分的居民先离开这里，至于那群伤者，让他们自生自灭好了。

    周围小队的成员，自然也全都知道自家副队长的想法，其实……对于副队长的所作所为，他们还是感到十分的心里不安，他们当然知道副队长的想法。

    说实话……按照副队长的作风，从一开始他们就已经猜到了。

    但他们并没有说什么，在这个纪律严明的队伍里面，他们有太多的担忧，一个不小心很有可能就会被赶出去。

    “副队长接下来该怎么走？前面好像是一个密林，在领取刚刚复出的时候，那个位置躲藏了不少，专门劫掠的异能者，虽然后来被清理了……但那个位置的隐秘程度，一旦有异兽躲在那里，很有可能来不及发现！”

    副队长做了就没头稍微思索过后，看了一眼那个密林所在的位置：“直接过去，我们要以最快的速度离开这片红潮覆盖的地区，回到城里面，有了城里面的大部队保护我们才算是安全了，否则一直待在这里也不是个事，死掉的人也会越来越多！”

    “明白了！”

    周围的小队成员，虽然心中还是有不少的担忧，可还是咬了咬牙，选择了相信自己的副队长，哪怕这么做，显得稍微有些莽撞，没有半点顾虑后果，可以想到副队长的脾气，他们却没有了反对的勇气。

    “继续前进，不能再磨蹭了……全部跟着我来，一定要保持最快的速度突破前面那片密林，只要过了那片密林就几乎安全了，所以你们明白了吗？”

    那些小镇子的居民，连忙不断的点头。

    一些马屁精更是说道。

    “副队长放心，我们一定会跟上您的，我们相信只要有您在，我们就能安全的离开！”

    “说得对，副队长才是最正确的领导，等我们出去之后，一定要联名向上面请功，绝不能让副队长寒心了！”

    “我同意，到时候我一定要第一个签名，我们相信……如果我们全都一起向上面为副队长请功，上面绝对不会坐视不理！”

    马屁精们的话接连不断，副队长的脸上也露出了得意的神情，但却装作一副毫不在意的模样。

    “走吧，你们放心好了……我一定会让你们安全的离开这里，因为这是我的职责，所以你们完全不用担心，虽然前面很有可能有危险，但那也只是可能罢了！”

    说着副队长，大步流星地向前面走去，其他小队成员也紧跟其后，小镇子里的居民虽然心中还是有些害怕，但还是硬着头皮紧紧的跟着。

    也不知道走了多久，副队长终于停了下来，他们现在已经来到了这片密林的最中央，周围全都被迷雾，开始的时候没什么……可随着来到这片中央地区，几乎可以用伸手不见五指来形容。

    就在他想要继续前进的时候，队伍的最后面突然发出一声惨叫。

    小队的成员猛然回头，就见到一个黑色的身影，将一个小镇子的居民拖进了迷雾之中，这个小队成员吓了一大跳，能够感觉到那只异兽身上爆发出来恐怖的气息。

    这起码是一只超凡层次，且六阶以上的异兽……

    “大家小心是超凡六阶的异兽，都靠靠近点加快速度，虽然这里有异兽出没……但顶多也就是一两个，离开这里，几乎就到了安全区域了！”

    听到只是死一两个，抱着死道友不死贫道的想法，众人连忙加快的速度，同时也有不少人往人群里面挤，只要他们站在人群的中央，到时候死的都是外围的人，跟他们不会有半点的关系。

    可其他人又不是傻子，同样在往中间不断的挤过去，希望寻找一个安全的位置，可这样无疑是拖慢了众人的行程。

    看到这一幕，副队长勃然大怒：“你们在搞什么鬼？赶紧走，再不走你们就留在这里等死好了，就按照现在的位置……谁再敢乱动，我就把他丢进迷雾里面为异兽！”

    果然副队长这么一说，其他人也就安静了下来，没有再往里面挤，而是向着前面全力奔跑。

    可伴随着众人不断的向前，周围发出惨叫的声音也越来越多。

    从开始的一两个，到后面的三四个……仅仅过去了十多分钟，就已经有十几个人被拖进了迷雾里。

    看着周围的人越来越少，小镇子里面的居民可谓是害怕到了极点，但是又不敢脱离队伍，只能带着哭腔，不断的发出呐喊，为自己壮胆。

    终于……

    又是一声凄厉的惨叫，这次轮到了异能者小队的成员，这个成员甚至来不及抵抗……胸口就被咬的血肉模糊，紧接着周围又冲出几头异兽，每一只异兽的实力都不低，顷刻间把这个小队成员撕成了碎片。

    副队长看到这一幕，心中疙瘩的一下，一种不安的情绪在心中升腾而起，看着密林的深处……看着周围察觉不到半点气息的远方……他总感觉有什么东西正在盯着他。

    “我……我感觉……有古怪，快，继续前进……再不走就来不及了！”

    终于小队长发出一声怒吼，甚至心中生出了不再过问这些小镇子居民的想法，反正到时候回去上报就说他去到的时候小镇子里面的人就已经死光了，这些普通人没有了护罩的保护，肯定很快就会死在迷雾里面，到时候死无对证……就算上面想要追查也不可能了。

    周围的小队成员看到自己副队长的脸色，立刻意识到了什么……神色无比的惊恐，他看了一眼小镇子里面那些居民，这里面还有他们的父母，让他们抛下自己的亲人，离开这里，他们实在做不到啊。

    吼~

    伴随着一声撕裂天地的咆哮，迷雾之中隐约可以看到一双巨大且猩红的眸子，缓缓的出现在了周围，而且气息比起他们的副队长，还要恐怖数倍不止。

    副队长再也遏制不住心中的慌乱，看了一眼周围的小队成员以及居民，大喊道：“不要管他们了……快跟我走，我们离开这里再说，这些都是普通人，一百个里面都不一定能出现一个异能者，就算出现了，也不可能成长到我们这种层次，这样的废物留着有什么用？保护好自己，才是我们应该做的……”这个副队长还在不断的给自己找借口，他甚至头也不回，向着外面冲了出去，而这个副队长的小队成员，看到这一幕，不少都心中升起了一丝愤怒。

    他们本来觉得自己的副队长就算再怎么不堪也应该有一丝良知才对，可到了现在……所有人都算是明白了，这个副队长之所以带他们走，完全是为了完成任务罢了，到了关键时刻……一旦碰到生命危险，这个所谓的副队长会毫不犹豫的离开。

    而那些没有亲人在小镇子里面的成员，确实也因为这件事情对自己的处队长生出了一丝不满，但很快他们还是跟上了自己副队长的脚步。

    虽然心中不满，可一旦失去了副队长……他们根本没有能力和这些异兽抗衡，留在这里也只有死路一条。

    而做这样无谓的用功，对他们来说……完全是不能接受的。

    索性还不如趁早离开，起码自己还能活下去。

    剩下的几个小队成员，他们还有家人在人群里面，面色变得十分纠结起来，想走却又放不下家人……可是不走很有可能就会死在这里。

    已经到了这个时候，他们能怎么办？

    等死吗？

    “对，对不起……这个装置留给你们了，在这个装置里面，你们不会受到红雾的侵蚀，我们就先走了……就算我们留下来，也只能和你们陪葬，与其这样还不如能活一个是一个！”

    终于这些小队成员抛下了他们的家人，头也不回的跟着自己的副队长逃了出去。

    剩下的小镇居民看到这一幕，早已因为恐惧而变得浑身发抖，想起这个副队长离开时信誓旦旦的说会保护他们……到现在头也不回的逃跑，他们心中就有一种说不出的滋味。

    “呜呜呜，我们该怎么办，我们会死在这里吗？”

    “这些混蛋居然抛下我们不管了，为什么……分明他们的亲人就在人群里面！”

    “外甥别走啊外甥，救救我……你就算不想管其他人也要管管我吧……”

    听着亲人在人群里面呐喊，那些逃跑的小队成员红着眼睛，最终挺小的脚步。

    “我实在……实在是走不动了，我的心不允许我这么做，我的亲人就在我的后面……”

    随着第一个小队成员停下来，剩余几个有亲人的小队成员也纷纷停下了脚步，虽然他们知道这次很可能会死在这里，但没办法了……他们实在是狠不下这个心。

    ……

    密林外面。

    副队长已经带着其他的人逃了出来，想到密林深处那股恐怖的气息，他就忍不住头皮发麻，不敢有半的流量和回头。

    “副队长我们这么做是不是有些不太好……他们，他们恐怕会全都死在里面，这要是上头问起来我们怎么回答？”

    “是啊，副队长，我总感觉良心不安，我怕回去之后天天做噩梦……”

    和副队长听到这话发出了怒斥：“说什么呢？就算我们留下，难道他们就能活下来？刚才那只异兽王的气息，你们没有感觉到吗？别说是一个我了，就算是三个四个五个……碰到了那只异兽王，也只有死路一条！”

    “再者说了，上头则怪什么？我们回去之后就告诉他们，当我们去到小镇子的时候，人已经死光了，到时候死无对证……谁又能向我们问责？”

    “可是，副队长……”

    “没有什么可是的……你们够了，要不你们立刻就回去救人，要么现在跟我离开这里，如果你们愿意回去救人，我可以在这里等你们，当然……要是你们没有这个胆子，就不要再跟我废话了！”

    ……

    可就在他们对话的空挡，在密林的另一边，同样有一大队的人马缓缓的走了出来，这些人看起来并没有遇到太大的危险，一路上有说有笑的，从头到尾也看不出半点的狼狈。

    而带领这群人出来的正是李修，刚刚走出来的李修也看到了外面的副队长等人，在看到对方只剩下几个人之后，立刻皱起了眉头。

    镇长看到这一幕，更是瞪大了眼睛冲上前问道：“其他人呢？你们带领的其他人呢？为什么这里只剩下了你们？到底是怎么回事？你告诉我，如果没办法说出一个所以然来，等出去之后……我一定要向上面举报你们！”

    听到老镇长的话，副队长等人眼中忍不住闪过一抹寒光。

    (本章完)

