    “没错，我们本来就是被那个楚少强行逼迫加入魔风殿的。”

    “如今他死了，我们还待在这里干什么。”

    “兄弟们跟我走，我们一起回去重建我们炼刀宗。”

    另外一位炼刀宗的半步宗师开口说着。

    “好！！！”

    一时间在场不少人都是纷纷响应。

    他们就要离开这里。

    “你们想去那啊？”

    这时天剑带着狼魔王，铁手魔王和影魔王出现在了这里。

    “天剑大人，如今那个楚少已死，我们待在这魔风殿也没用了。”

    “不如你带着我们这些天剑门弟子回去重建天剑门吧。”

    天剑门的一位先天强者看着天剑直接说道。

    “你们是要背叛魔风殿，背叛主人么？”

    此刻狼魔王眼中透着嗜血的目光说着。

    “哼，那个楚少都已经死了，何谈背叛？”

    刚才说话的那个玄甲门先天强者不以为然的哼道。

    噗嗤！！！

    瞬间狼魔王身子爆射而出，直接来到对方面前。

    他双手化作狼爪撕裂而出。

    狼魔王直接将这玄甲门的先天强者身子给撕成粉碎。

    残肢断臂四溅，鲜血染红了四大宗门弟子的脸。

    看到这一幕，四大宗门弟子都是被惊了一跳。

    他们身子一颤，眼中透着恐惧的神色。

    “记住，主人是不会死的。”

    “如今你们已经加入了魔风殿，想要离开魔风殿就只有一条路。”

    “那就是死，只有死了，你们才能离开魔风殿！！！”

    狼魔王眼神嗜血，浑身散发着一股恐怖的凶煞之气震慑着在场所有人。

    听到狼魔王的话，在场的这群人神情十分难看。

    “你们所有人记住，不管主人如何。”

    “你们都是魔风殿一员。”

    “背叛者，杀无赦！！！”

    这时天剑一脸肃穆，声音洪亮的叫道。

    “江州楚少都死了，你们这帮人还对他这么忠诚呢。”

    一道冰冷的声音突兀响起。

    一群身穿黑衣，胸口有着一个红色杀字的身影冲了进来。

    他们手中握着武器，浑身散发着一股凌厉的杀意。

    “杀盟的人？”

    “你们来干什么？”

    天剑看着这群人，眉头一皱，冷道。

    “你们的主人已经没有了，所以你们也该换个主人了。”

    “我奉杀盟玄副盟主的命令，前来接管你们魔风殿。”

    “以后你们就是杀盟一份子了。”

    “所有人都要听从玄副盟主的命令。”

    这群杀盟成员领头的一个男人冷漠的说道。

    “你们杀盟想接管魔风殿，问过我们同意了么？”

    铁手魔王冷冷地哼道。

    “哼，我杀盟乃是华国第一杀手组织。”

    “你们能成为我杀盟一员是你们的荣幸。”

    “你们还敢反对，谁若反对，杀无赦！！！”

    这位杀盟成员冷喝道。

    这群杀盟成员一个个挥舞着手中的武器。

    他们眼中充斥着凌厉的杀意，爆发出可怕的杀机。

    “你们杀盟不能接管他们。”

    这时另外一群人出现在了这里。

    为首的乃是一个身穿黑色劲装的中年男人，一身实力达到了宗师境。

    “你是谁？”

    这杀盟领头的看着这中年男人冷道。

    “我乃华国天组组长派来的。”

    “奉命前来收编魔风殿的人，让他们全部加入天组。”

    “谁若阻止，便是和天组和天阁为敌。”

    这个中年男人沉声道，显然他是楚天虎派来的人。

    “没想到连天组都顶上了我魔风殿，看来我魔风殿还真是成了香饽饽。”

    影魔王冷漠的说着。

    “今天来的人还真是挺多的啊。”

    这时又有两伙人出现在了魔风殿。

    “你们又是谁？”

    天组和杀盟的人还有魔风殿的人都是看向了这两伙人。

    这两伙人的实力明显更加强大，连宗师境强者都有多位。

    “隐修一脉玄级宗门灵阁六长老！！！”

    “隐修一脉玄级宗门天玄殿护法！！！”

    这两伙人为首的男人一脸威严的说道。

    他们正是灵阁和天玄殿派来收服魔风殿的人。

    一时间，这四大组织的人都是互相对视着。

    至于魔风殿的人则是全部愣住了。

    他们没想到这一天之内，竟然有四个组织要来收服他们这群魔风殿的人。

    而且他们四个一个个来头都不小。

    一个华国官方组织，一个华国古老的杀手组织。

    两个隐修一脉玄级宗门。

    这等阵仗简直骇人。

    让这群魔风殿的人都有一种受宠若惊的感觉。

    “看来你们是都觉得楚少已死，所以都想对魔风殿下手了。”

    天剑看着这四大组织的人冷道。

    “不要废话了，魔风殿立刻归降于我天玄殿。”

    “否则今天魔风殿所有人，杀无赦！！！”

    天玄殿领头的护法神色冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    看着这天玄殿护法开口。

    灵阁，天组和杀盟的人神色连连变化。

    他们这四大组织中，自然是天玄殿的势力最为强大。

    天玄殿作为隐修一脉玄级势力中八大最强的势力之一。

    比之他们都要高上一筹。

    而为了一个魔风殿，去得罪这天玄殿自然不是一件划算的事情。

    “魔风殿的主人只能是楚少，魔风殿也不会臣服于任何人。”

    “就算是你们天玄殿也不行。”

    天剑冷冰冰的说道。

    “想灭我魔风殿，那就看看你们有没有那个本事。”

    铁手魔王冷道。

    “所有魔风殿成员听令，战为魔风殿。”

    “谁敢背叛魔风殿，我让他死无全尸。”

    狼魔王一脸嗜血的哼道。

    “找死！！！”

    这天玄殿护法冷哼一声。

    他直接朝着天剑几人爆射而去。

    可怕的一击轰杀而出。

    轰！！！

    当即天剑连忙出手，挡住了天玄殿护法的一击。

    一道刺耳的爆炸声响起。

    一股股可怕的元气能量扩散开来。

    蹬蹬瞪！！！

    天剑直接被震的连连后退，其面色泛白神情显得十分难看。

    虽然天剑一身实力达到了七品宗师。

    但这位天玄殿护法一身实力更是踏入了九品宗师的行列。

    根本不是天剑可以对抗的。

    “不自量力，既然不臣服，那就死吧！！！”

    这位天玄殿护法冷喝一声，其眼中杀机四射。

