    早上，何其正跟何晓正在站桩，何天龙买了包子油条回来，两小只眼巴巴的看着何天龙手里的大包子，

    何天龙笑着看着两人道：“站桩时间不够不许吃饭啊，继续继续，包子放在那不会飞走的！”两孩子点点头, 赶紧忍住诱惑别过头去，认真站桩！何天龙好笑的摇摇头。

    半个小时以后，何天龙又做了疙瘩汤，两小站桩结束，赶紧去洗洗脸。迫不及待的坐上桌吃早饭，

    何天龙看着两人笑道：“慢点吃，又没人和你们抢, ”两小吃完饭就去上学了。

    吃完早饭的何天龙收拾一下, 就去单位上班儿了, 到了办公室，开始处理起积攒的公务。

    中午吃完午饭，正在午休的何天龙被电话铃声吵醒，随手接通：“喂，您好，哪位？”

    李伯伯：“天龙啊，是我，你李伯伯，昨天晚上我是一宿没睡好，把你这个方案仔细的看了一遍, 该整理的细节方面也给你修改好了, 下午我就准备递交上去了, 你小子就等我的通知吧！”

    何天龙听完, 打起精神开口道：“老爷子, 让您费心了，您这一宿没睡，可得注意身体啊，您要是熬坏了身子, 那我这心里怎么过意的去啊。”

    李伯伯爽朗的开口笑道：“放心吧，我老头子身体硬朗着呢，知道自己身子骨什么样儿，你就别操心了，打电话给你就是通知你一声，好了，废话我也不多说了，你等我信儿吧！”何天龙应了一声，电话挂断。

    下午两点，李伯伯找到孙伯伯，又找了几个老弟兄，把方案给他们都看看，

    孙伯伯看完惊呼道：“好小子，真有想法啊，不错不错！果然没有看错他，是个好苗子啊！”李伯伯赞成的点点头！

    李伯伯其他几个老弟兄都看了看方案，频频点头道：“这个计划我们都觉得可以实行，”

    李伯伯看着几人开口道：“既然你们都同意这份方案的可行性，那我们几个老家伙就走一趟？”几人笑着点点头！

    下午五点，几人来到大领导办公地点, 让秘书进去通报了一声，不一会儿秘书出来，看着几个老爷子开口道：“几位老领导，大领导请你们进去！”

    几个老爷子点点头，跟着秘书去了大领导办公室。进了办公室。大领导看见几人笑道：“老兄弟们，都先坐下，有什么事儿慢慢说，呵呵。”说完示意秘书倒茶。

    秘书倒好茶水，几个老爷子都抿了一口，大领导这才开口道：“你们几个一起过来是为了什么事儿啊？说说看吧。”

    李伯伯看着大领导笑道：“领导，我们这回过来，可是有好事儿跟您汇报，我们这里有一份方案，您先看看，看完我们再说。”说完把方案递给秘书，

    大领导接过方案翻看起来，一个小时以后，大领导看完方案，沉默了一会儿。李伯伯看着大领导的反应，直接开口道：“大领导，这份方案如何？”

    大领导看着李伯伯开口道：“很好，这对于军队来说，是一种新的改革方式，还是那句老话，枪杆子里出政权，军队强悍，我们的人民才有保障！这份方案我很认同，”

    孙伯伯笑着开口道：“大领导，您知道这份方案是谁写的吗？呵呵。”

    大领导想了想开口道：“这字迹有些眼熟，好像什么时候看见过！”

    李伯伯连忙接话道：“大领导，这是之前的特警总教官，何天龙同志的心血啊，小何同志思想觉悟很高，培训完最后一批特警以后，这位同志就突发奇想，在训练的特警的基础上，添加一些新的方式训练士兵，花费了三四年的时间，才把这个特种兵方案总结出来！”

    大领导惊讶道：“难怪啊，我说这个字迹在哪里看见过。原来是这个同志，很好，这个同志心里装着祖国，装着人民，是个好同志，真是后生可畏啊。不错不错！”

    李伯伯听见大领导夸赞何天龙，笑眯眯的开口道：“大领导，小何同志确实很好啊，那依您看，这份方案能入了您的法眼吗？”

    大领导点点头道：“我认为可以实行，明天上午我就召开会议，让大家讨论一下。看看大家的意见，确定一下实行的方式和时间，以及需要的各种资源和训练场地。”

    李伯伯笑着点点头道：“好的，那大领导，我们的任务也完成了，我们就不打扰您了，我们就先回去了。”

    大领导摆摆手道：“急什么嘛，晚上就留下来吃晚饭吧，正好今天晚上有我爱吃的红烧肉，大家都尝尝看，咱们可是很久没在一起聚聚了，今天晚上就喝一杯吧。”

    几个老爷子对视一眼，都笑着点点头。陪着大领导聊了一会儿，不过大领导公务繁忙，几个老爷子不想打扰大领导处理公务，大领导也随了几人的意思，让秘书安排几个他们几个去别的房间先休息一会儿，等着晚上一起吃饭聚聚！

    时间很快到了下班点儿，何天龙收拾一下办公桌，就离开局里开着小四轮下班回家，

    把车在大院门口停好，下了车就遇到刚刚下班回来的小谭，自打小谭母亲走了以后，小谭确实是个能干的人，结了婚以后日子越过越好，在轧钢厂工资职级也提升了不少。

    看到何天龙小谭立马笑着跑过来打招呼道：“天龙叔，真巧啊，我正准备晚上去您家找您呢！”

    何天龙看着小谭开口道：“小谭啊，你找我有什么事儿啊？”

    小谭看着何天龙笑道：“天龙叔，之前我结婚您借给我的钱，我这攒够了，这不打算还给您嘛，呵呵。”说完从兜里掏出一百块钱递给何天龙。

    何天龙：“不是跟你说了，这是我这个当叔的一片心意，不用还了，你自己留着用就是了。”

    小谭认真的看着何天龙开口道：“叔，那可不行，您照顾我已经够多了，我不是不知好歹的人，欠债还钱，天经地义，这钱我必须还给您，我家那口子也是这个意思！您就拿着吧。不然我良心不安！”

    何天龙看着他认真的表情，想了想把钱接过来，开口道：“有什么事需要帮忙的，你就只管来找我叔，只要不是违反原则的情况下，叔能帮的一定帮你。”

    小谭感激的点点头道：“谢谢天龙叔，那我就不打扰您了，我先回家了，”说完打了声招呼就回家去了。

    何天龙看着他的背影点点头，这个大院里面还是有那么一两个知恩图报的人，把钱揣进口袋，何天龙慢慢悠悠的走回家去！

