    “城高墙厚？”吴凡冷笑一声：“咱们清远县城不过是一偏远小城，何来的城高墙厚？”

    众人默然，清远县城的确算不得大城，城墙自然高不到哪里去，也不可能太厚。

    “那大人是觉得为何？”

    “因为城内外的百姓！”吴凡说道：“现场城墙周围围满了逃难而来的百姓，他们将城墙的外围给堵得死死的！叛军想要攻城，先得过了那数十万难民才行。”

    “区区难民，一个个有气无力，更无武器盔甲，那些叛军能怕他们？”有人质疑道。

    “不是怕，是忌惮！”吴凡说道：“兔子急了还咬人呢，更何况是人，而且，还是数十万的人，不管是哪股叛军想要攻打我们清远县城，都得先掂量掂量，如果他们对那些难民大开杀戒的话，势必会引起那些难民的疯狂反扑，反正他们已经走投无路了，被逼急的人是很可怕的。”

    “那些难民会帮我们抵挡叛军？”

    “会！或者说，暂时会！”吴凡说道：“因为他们心中还未完全的绝望，我今天过去那里，他们虽然很多人心中茫然，但是，对于咱们城内的人，还是抱有期待的，他们还是希望咱们能够出手帮助他们的，所以，如果叛军攻城，他们就算是为了自己，也会加以阻拦。”

    “但是！这种阻拦是有限度的！”吴凡继续道：“他们在认为还有希望，还有可能从城内获得帮助的时候，会为了活下去而拼命，但如果他们完全的绝望了，对城内的人不再抱有希望，他们还可能拼命阻拦叛军吗？显然不可能！甚至到时候，他们会加入到叛军的行列，一起攻打我们清远县城，一旦这种情况真的发生，我们清远县城危矣，城内的诸位，到时候，还能够安稳的享受现在的生活吗？”

    现场之中，有人若有所思，有人则是不岔。

    “就是一些难民而已，加入叛军又能怎样？”有些不屑道。

    “我刚刚说了，兔子急了还咬人呢，真将城外的难民给逼急了，他们所爆发出来的能量，绝对会惊到各位。”吴凡说道：“而且，诸位不要忘记城外那些难民的身份，他们都是我们清远县城治下的百姓，和咱们清远县城有着密切联系，在城内或多或少的有亲戚存在，一旦那些难民加入叛军队伍，诸位能够保证，他们在城内的亲戚不会被策反？如果城内大量百姓被策反，也加入到叛军行列，到时候里应外合，诸位还觉得，咱们这小小的清远县城能够守住吗？”

    “加入叛军可是死罪，城内的人有那个胆子加入？”

    “如若是在平时，他们自然不敢，但是，现在的情况和往常不同，他们的亲人在城外处于饿死、病死的边缘，城内的粮价又一直在涨，他们会不会担心哪天自己也吃不起粮食？自己都有可能饿死了，他们还会考虑加入叛军是不是死罪？”吴凡冷声道。

    众人再次默然，虽然心中瞧不上那些连走路都没有力气的难民，但吴凡说的，也不全无道理，真要是将那群难民给逼急了，真什么事都有可能发生。

    毕竟，那可是几十万的难民，绝对不是一个小数字，更何况还有城内的不稳定因素在。

    “那大人准备怎么做？”有人问道。

    “不是我准备怎么做，而是我们准备怎么做！”吴凡更正道。

    “大人说的是，大人希望我们怎么做？”那人尴尬道。

    “搭建粥棚，接济难民！”吴凡道：“在场所有人，包括我在内，各家各户都要出粮出力，我们共同维持清远县城的稳定局面。”

    “搭建粥棚？！大人，那可是几十万的人啊，那得拿出多少粮食来？”

    “就是啊，大人，我们李家小门小户的，可没有多少存粮。”

    “大人，派城中的军队，将城外的难民赶走不就可以了？”

    “就是啊，将他们赶走，不就对县城没有威胁了？大人如果怕他们反抗，咱们一起出力，给他们一些干粮，好言劝他们去往其他城池便是。”

    吴凡的话音刚落，众人纷纷鼓噪起来。

    就像唐三之前说的，这些人将钱财视若生命，吴凡现在让他们拿出粮食来，就像是在要他们的命一样，毕竟，在这乱世之中，粮食可是比金钱更加重要，有钱未必能够买到粮食，有粮食却肯定能换到钱。

    城外那可是数十万人，如果只是接济一顿，就像刚刚某人“建议”的那样，给他们一些干粮，那问题不大，在场之人大家平摊一下，还是可以接受的。

    但吴凡的意思显然不是这个，城外那些难民不是吃一顿就没事了，那是需要持久供应的，那要消耗多少粮食？哪怕是众人平摊，那也绝对是一个天文数字，一个他们不愿意接受的数字。

    对于众人的鼓噪，吴凡冷眼旁观，一直到众人说的差不多了，他才开口。

    “都说完了？”吴凡淡淡道。

    众人表情灿灿，不过，就算表情再如何尴尬，他们心中也不愿意接受吴凡的决定。

    “大人，非是我们不配合，实在是城外的难民太多了，我们能力有限，存粮不多，就算是我们想帮忙，也是有心无力啊。”

    “对啊大人，那么多粮食，你就算是杀了我们，我们也拿不出来啊。”

    ......

    新一轮的聒噪又开始了......

    吴凡对此丝毫不惊讶，他知道自己说得再多，将事情说得再危险，只要危险没有降临，这些人就不会太过重视，就不会舍得放血，眼前这个场面，在他的预料之中。

    “没那么多存粮？”吴凡在众人声音渐小之后，再次开口道。

    “是啊大人，这世道如此之乱，地主家也没有余粮啊。”

    “大人，你不能只关心那些难民，也应该关心关心我们，我们的日子现在也不好过啊，真拿不出多少粮食来。”

    “不关心你们？”吴凡笑了笑，说道：“你这可就冤枉我了，我还真就比较关心你们的，唐三！”

    “在！”一直站在吴凡旁边冷眼旁观的唐三恭声应了一声。

    “给诸位老爷们念念。”吴凡道。

    “是，大人。”

