    “你把大明海部分的沧溟流搞清楚，具体流向何方。”朱祁钰交待的十分明确。

    在彭遂眼中，沧溟流支流至渤海湾打了个卷，南下而去，具体流向了何方，彭遂并不清楚。

    沧溟流经过了两次的分流，第一次是在琉球群岛的国头北山府分流，一部分流向了太平洋，支流流向了济州岛。

    在济州岛，支流再次分流，一条支流穿过了朝鲜海峡，流入了鲸海。而另外一部分流入了大明海，渤海湾。

    朱祁钰只是彭遂搞清楚大明海域内的洋流。

    把大明海的洋流搞清楚之后，会加速大明海域内商贸的循环。

    “那国头北山府向东而去，流入东洋的沧溟流呢？”彭遂知道陛下说的是什么，但还是提出了自己的疑问。

    东洋就是倭国、琉球、鸡笼、吕宋以东的大洋洋面。

    毫无疑问，在国头北山府分流向东的沧溟流，才是最大的那一支。

    那代表了未知。

    朱祁钰犹豫了下问道：“你想去吗？”

    朱祁钰当然知道那条沧溟流流向了何处。

    那条沧溟流会通往北美洲，在北美洲再次分流，向上变成加利福尼亚暖流到阿留申群岛，向下变成加利福尼亚寒流，从赤道以北再次回流到吕宋、鸡笼、琉球等地。

    这条环流叫做北太平洋环流。

    彭遂点头说道：“想。”

    这条暖流一路上，都是无人区，没有淡水，没有食物，没有补给，是远洋航线，而不是近海航线。

    想要打通这个航路，岂止是难字了得？

    朱祁钰犹豫了片刻说道：“暂时先搞明白大明海的沧溟流吧。”

    大明海的洋流是眼前迫切的需要。

    只要搞明白了大明海的洋流、季风，就可以加速万里海塘的贸易，这是家门口的洋流，可以十分有效的节省航行的时间，促进商贸往来。

    让南海诸国的原材料进入大明，然后生产再加工后，送入朝鲜、倭国、琉球、吕宋、婆罗洲、爪哇、占城、交趾等地。

    丘濬提到了三重羁縻政策。

    第一层是军事羁縻，类似于缅甸宣慰司、老挝宣慰司、大古剌宣慰司、底马撒宣慰司等，第二层是政治羁縻，类似于琉球国王、朝鲜国王、瓦剌、鞑靼、兀良哈诸王。

    第三层则是经济羁縻，这也是最繁琐的部分，如果能够加速货物的流动，无疑有利于大明朝对外的经济羁縻。

    朱祁钰看着彭遂失望的表情说道：“朕有个想法。”

    大明皇帝朱祁钰，总是有很多奇思妙想，大明朝臣们，早就见怪不怪了。

    朱祁钰笑着说道：“我们可以制作几十万只的木头鸭，从你说的分流点抛洒，若是大洋真的有海中河流，他们必然循环往复，生生不息，这些木头鸭，就会回到琉球。”

    在二十世纪，有一艘大船载满了两万八千只黄鸭子玩具，这些玩具在阿留申群岛以南洋面遭遇了风暴，随后沉没。

    这两万八千鸭子却浮了上来，开始了他们的奇幻漂流之旅。

    无数海洋爱好者，专门组成了爱玩具鸭组织，探寻洋流的秘密，这些鸭子的流动，代表了大洋的血脉。

    这些鸭子在阿留申群岛以东开始环球航行，顺着阿拉加斯暖流，过白领海峡，入北冰洋，进入了大西洋暖流。

    而另外一部分的鸭子，则乘坐加利福尼亚暖流，在北赤道暖流至鸡笼岛，飘到了琉球。

    一部分的鸭子，在太平洋赤道逆流开始了打转，最后飘入了西风漂流和南极环流之中。

    朱祁钰这次直接抛洒了几十万只鸭子，就是类似于浮标的作用。

    只要从琉球释放的鸭子能够飘回琉球，朱祁钰就让彭遂带着人去环太平洋考察，看看这天下究竟有多大。

    大明的地理大发现，由漂流鸭开始。

    现在就去，实在是太仓促了，但是朱祁钰可没说要放弃。

    彭遂眼前一亮，这个法子好，如果这些鸭子从琉球释放，然后又能飘回来，他就可以说服人，跟着他一起去冒险了。

    “这是李宾言从松江市舶司来的奏疏，他们发现了一个鸡笼岛，这个岛大约有三分之一个浙江大小。”朱祁钰将李宾言的奏疏递给了彭遂。

    不是朱祁钰不想地理大发现，而是大明连家门口的鸡笼岛，都没有展开测绘，就急吼吼的跑去发现美洲，这就有点主次不分了。

    鸡笼岛（TW），纵八百里，横三百里，面积大约有0.3个浙江，四面环海，正中有一条鸡笼山脉。

    迎风坡和背风坡有大量的土地，岛上大约有三分之一是耕地面积，年降水量大约等同于广州等地，土地肥沃，岛上有黎民不足三万人，而且还是三国时，逃避兵荒马乱渡海过去的汉民。

    李宾言在奏疏中用了一句话描述土地肥沃：鸡笼近山沃衍宜稻，一年耕有五年之食。

    一年耕种的产量够五年吃的了。

    但是根据李宾言最保守的估计，鸡笼岛上，最少有5000万亩耕地，也就是五十万顷。

    这些地是一年三熟之地，而且背风坡的开发难度较低，水系发达。

    大明最尊贵的襄王殿下，账面上有四万顷田免税，在大明一体纳粮的推动下，襄王府账面上的田亩立刻萎靡，挂靠在襄王府的田亩，离开了襄王府的账目，襄王实际控制田亩也就一万余顷。

    在李宾言最保守的估计中，鸡笼岛的耕地大约等同于五十个襄王府。

    大明从洪武年间到崇祯年间，一共册封了六十六位亲王，把亲王都扔到岛上，也是绰绰有余了。

    这是家门口的地理大发现。

    这是自从度数旁通以来，通过经纬度绘测得到的结果。

    在大明的尺度下，每一经度的距离=222×cosθ（里）。θ就是维度。

    好人兀鲁伯对于球面几何和正弦余弦的贡献是巨大的，大明的度数旁通的绘测方式，给大明带来了许多的变化。

    过去认知上的错误随着《寰宇通志》的不断修撰，逐渐被修正。

    比如河套比原来印象中的要大的多，北直隶比南直隶要小很多很多，辽东都司的范围比想象的更广，保定府在京师以南，河间府在顺德府以北等等。

    这些都是度数旁通之后，用数字去说话带来的结果。

    现在李宾言毫无疑问走在了度数旁通的前沿，他用较为保守的估计，估算了鸡笼岛上大概的耕地面积。

    最少等于五十个襄王府肥沃之地。

    现在问题来到了大明朝廷，这地种不种？

    “好了，先去搞清楚大明朝的洋流吧。”朱祁钰站起身来，笑着说道。

    彭遂站起身来，俯首告退，他是极为兴奋的，他一个普通到再普通不过的舟师，被陛下召见了。

    舟师也是贱业，风里来雨里去，整日里盯着一堆奇淫巧技，舍本逐末，乃是卑贱之人。

    但是陛下的召见，让他看到了陛下对舟师这个行业，并没有一丝一毫的轻贱，他说想要冒险，陛下不同意，是为了他们的安全考虑，而且给出了一个漂流鸭的折中方案。

    成敬，是郕王府旧太监的一员，本身是一名进士，因为汉王府的事遭了难，现在是司礼监的秉笔太监、三经厂提督条件，仅次于兴安之下，还在讲武堂提督内臣李永昌之上。

    他看到彭遂出来之后，叫住了彭遂。

    “见过大珰。”彭遂赶忙见礼，这宦官他不认识，但是穿大红、胸前秀锦蟒补，显然是宫里的大珰。

    成敬笑着说道：“你莫要紧张，咱家叫住你，是有好事。”

    “陛下赐你头功牌，这是头功牌，铜券，写有为何赐牌，这是檀盒，头功牌、奇功牌均不轻授，可要小心保管。”

    “这是彩表五丈，这可是赐各国朝贡使臣的贡物。”

    “这是五十枚银币。”

    成敬是来赐头功牌的，头功牌可不仅仅是一枚普通的牌子，还带着一个铜券上面刻字，写明功勋，都放在檀木盒中。

    除此之外，还有彩表、头功牌自带的五十枚银币，这是物质奖励。

    头功牌这东西，他没有什么实质性的作用，就是奖励功勋。

    但是它有一个大明人人都知道的作用，那就是拿到功赏牌，就得到了陛下的认可。

    比如那个人在撒马尔罕的王复，就是因为头功牌活了下来。

    成敬有从旁边的小宦官手中拿过来一摞书说道：“这是三经厂最近印的书，有几何原本、阿基米德原理、九章算法比类大全、回回历法、管子集校、邸报财经事务汇编。”

    “这是最新的预防与卫生简易方，这个，切记，不可不读。”

    成敬给了彭遂一大摞的书，这就不是陛下的赏赐了，是三经厂的决定，每一名受赏头功牌的人，都会得到三经厂的馈赠。

    比如在琉球抗击倭寇的陈福寅，比如大名最危险的三人组，比如李宾言、李贤等人。

    成敬又拿来两摞书说道：“你再等下，这两本是遐观集、华夷胜览这两本是医术，永乐年间的南下西洋随行医倌所著。瀛涯胜览、星槎胜览、西洋番国志，这三本是风俗地志。”成敬又拿过来一摞书说道。

    “这是三宝太监当年写下的《自宝船厂开船从龙江关出水直抵外国诸番图》，这里面有一百零九副针路图，想来，这些会对你有所帮助。”

    这两摞的书，就是成敬在景泰年间，默默做的事，但凡陛下赏赐了头功牌，他就会送出一份大礼包出去。

    “谢过大珰。”彭遂赶忙接过了两摞书。

    “诶，都是为陛下做事，好了，忙去吧。”成敬却不是很在意，满是笑意的目送彭遂离开。

    获得头功牌就意味着获得了陛下的认可，这种认可，就是有什么好事，都会获得一种位序上的优先。

    比如李宾言在挑选官邸的时候，就选了个风水最好的官邸。

    这是潜规则。

    朱祁钰一直在处理这李宾言的文章，然后起身准备参加盐铁会议。

    盐铁会议一直在进行，每一月一次，从景泰元年起，从未间断，即便是朱祁钰不在京师的时候，朱瞻墡也主持了盐铁会议。

    朱祁钰拿着厚重的会议记录本，来到了盐铁会议的财经事务专题会议室内。

    文安侯于谦、宁阳侯陈懋、武清侯石亨也要参加，虽然陈懋和石亨很少会说什么，但是于谦作为少保，还是要积极参加会议的。

    朱祁钰还没走到盐铁会议室，就听到了激烈的争论声，讨论的自然是鸡笼岛的问题。

    兴安咳嗽了一声，大声的说道：“陛下到。”

    会议室内立刻安静了下来，众人见礼。

    朱祁钰放下了手中的会议记录本笑着说道：“免礼，坐。”

    在会议室内放着一个堪舆图，自然是李宾言让舟师们测量经纬度之后，画出的轮廓。

    这张图上标注了经纬度，李宾言的奏疏也被王文誊抄了几份，放在桌上。

    “陛下，隶属于澎湖巡检司的鸡笼岛，居然五十万顷田啊！”金濂探着身子说道：“一年三熟。亩产五石，陛下，造船吧！”

    按照大明朝对富户的标准是八顷，大明共有一万四千户富户。

    按照大明对小农的标准，十亩地为准，正好可以养活一户人家。

    现在，有五千万亩未开垦之地，而且这个岛上不过三万久不闻王化的汉民。

    “哪怕日后被富农、势要、商贾、缙绅所兼并了，那也是肉烂在了锅里，那也是百年以后的事儿了，陛下！”金濂的眼睛通红的说道。

    金濂深知大明人地矛盾的尖锐，大明建国八十余年，人口在飞速的恢复，人地矛盾越来越突兀。

    比如太仆寺卿夏衡就提到过大明马政的问题，人口恢复，挤占了原来放牧的田地，大明的耕地已经尽显颓势，有不堪重负的趋势。

    河套的土地并不贫瘠，但是只能一年一熟到两熟，那么鸡笼岛则完全不是如此。

    朱祁钰点头说道：“要得。”

    群臣重重的松了口气，那可是五十万顷地！

    朱祁钰满是玩味儿的看着议论纷纷的群臣，他发现了一件有趣的事。

