    “这字是比我写得好多了。”夏秋看着文乃蓉的笔记，“不如把你的书法能力也当给我吧。”

    “你一直都在？”文乃蓉抹干净眼泪，坐起身。

    “被你猜到了啊，你的推理能力真不错。没错，我其实一直跟在你们后面，看你挨骂。”

    “我想换回高中知识。”

    “我拒绝。”

    “随便什么我都可以换。”

    “是嘛，那用你的全部来换。”夏秋盯着床上的女孩。

    女孩身上盖一件蓝色格子的被子，只露出脑袋和手臂。

    “你故意让我找到你，一路跟过来，就是想要我？”

    “你这话说得好色情。”

    “我用书法来换。”

    “想得挺美，你不过是字写得好看罢了，离真正的书法还远着呢。”

    “你想要什么？”

    “我刚刚已经说得很明白了。”

    “帮帮我不可以吗？”因为抽泣，文乃蓉的声音变形，她用袖子擦新涌出的泪水。

    “我还以为你挺成熟的呢，没想到也会说出这样的话来。”

    夏秋合上笔记本，抬头看女孩：

    “楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。”

    他说：“提问，下面一句是什么？虽然没了高中知识，当我相信你从别的记忆里能找到答案。”

    文乃蓉擦眼泪的手停下，她沉默了两秒，念：“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    “很遗憾，我并不悲天悯人，无心扶危济困、超度众生。”

    夏秋把笔记本放回书桌上，他看到角落的草稿本，草稿本上漆黑一片，杂乱的黑色墨水线条在上面乱舞。

    “而且，落入这种境地全怪你自己。是你不诚实，是你撒了谎。你只要把真相告诉父母，说你用高中知识给父亲换了新的心脏，他们都会感动得哭起来，不会再提半句你成绩的事情。”

    文乃蓉把脸埋在被子上，声音经了棉被的阻隔，很沉闷：

    “他们会很愧疚。”

    “为了不让他们愧疚，就藏着自己的付出？就任由他们误会？”夏秋把脚翘在文乃蓉的床边，“幼稚的矫情。”

    文乃蓉不回答。

    “你父亲对你很好？”夏秋又问。

    “普通。”

    “那你这么关心在乎他？救了他的命不说，还顾忌他的情绪？”

    “我的关心也很普通。”

    “哦？你只是普通关心？那么你是冲动典当了？”

    夏秋来了兴致：“你现在有一个机会，只要你说你后悔了，我就让我们的交易作废。你还是省状元的种子选手，你爸爸还是躺在病床上命不久矣的病人，怎么样？只要你说一声想换回来。”

    “不换。”文乃蓉回答很快。

    “那不只是高中知识，还能决定你未来是杂鱼牛马还是精英牛马。你考不上大学，只能做一条杂鱼，做一个厂妹，做一个伤仲永般的笑话典型了。”

    “不换。”

    夏秋放下脚，身子前倾：“你这种态度，绝对说不上普通吧？恋父癖？”

    “没有！”文乃蓉抬起头，露出湿了一块的被面，“我要是病了，爸爸肯定也会当的！”

    窗外传来汽车驶过的声音，风吹动窗户，老旧松动的纱窗咔咔作响。

    夏秋想到那个名叫王向文的中年男人，为了让儿子少判几年，王向文当了整整十年的寿命。

    既然父为子当命是一件普通的事情，那么女为父当前途，也是一件普通的事情，文乃蓉说得不错。

    夏秋想到伊月。

    “看来是我的观念存在问题。”他站起身，“走吧。”

    “我也不当我自己！”文乃蓉往后退，背靠在床头板上。

    “我是没有那个意思啦。”夏秋走到床边坐下，“既然你不肯卖，那我就租吧。”

    “租？”

    “没错，就……租你到大学毕业如何？报酬是我的高中知识。”夏秋特意在“我的”两个字上加重了语气。

    文乃蓉失望的眼中闪出期望的光彩，她的身子往夏秋那边倾了十多度，突然停住。

    “要干什么？”她问。

    “帮我处理杂物，简而言之就是做秘书。有事秘书干那种秘书。”

    “后面半句呢？”

    “哪半句？”

    “没事干秘书。”

    夏秋促狭的笑停滞在脸上：“虽然让你用稚气的脸张开口，以稚气的嗓音说出这样不健全的话，是我的目的。但是你说得太容易，让我很没有成就感。”

    “明白了，下次我会推辞两句。”

    “是cosplay人工生命的运行模式吗？没想到你是这种风格。”

    “回答呢？”

    “你只要做好前半句就可以了。”

    “知识什么时候付？”

    “高考前一定会还给你，现在还不行，我还要用。”

    “好。”

    两人的契约算是达成。

    “穿上衣服，我带你去熟悉一下业务。”夏秋催促她，“快点，因为你我已经浪费了很长时间了。”

    文乃蓉抓着被子，盯着他看，他回以相同的目光。

    明白夏秋不会出去，文乃蓉掀开被子，露出穿打底衫的身体。棕色的打底衫贴在她娇小的身体上，几乎直上直下，缺少高三学生该有的起伏。

    她快速套上毛线衫，穿上外衣外裤，坐在床边。

    白色的袜子套住了夏秋最后一片可观赏景色，夏秋遗憾地移开视线。

    “我们去哪？怎么出去？”文乃蓉问。

    “直接走出去就行了。”夏秋抓住她的手。

    女孩的体重一如她的体型，夏秋轻易把她提到门口，打开门出去。

    “等等！”文乃蓉慌忙往后退。

    她父母还在客厅里，要是见到她和一个陌生男生一起从卧室出来，家里就要发生大地震。

    夏秋没有拦她，看着她跑回房间里。

    过了五六秒，文乃蓉重新出来。

    夏秋开门的瞬间，父母就应该听到了声音，怎么没出声问她？

    她往客厅看，父母确实还坐着，正在讨论父亲的工作。

    她试着敲敲房门，老两口没有反应，如同没有听见。

    不用说，一定是夏秋做了手脚。

    她看夏秋。

    “我拿走了你的一部分存在，你干什么都会被忽视。”夏秋说。

    “为什么不早点儿说？”

    “呀，我居然忘了说吗？”

    文乃蓉盯着夏秋看十多秒：“你早就想好让我做秘书，但前面骗我说想要的是我的全部，再前面又一副知识你要自己用，不给我的态度。”

    “阴谋论是不对的。”夏秋拍拍她的脑袋，“是你的坚持和亲情打动了我，让我的底线一降再降。”

