    李夜璟有事要和君上说的时候，都会赶在早朝前，去到君上休息的偏殿。

    他说了刑部查柳家案子拖得太久的事，君上也表示赞同。

    “说得不错啊，这种事拖得越久越不利，朕也收到了霍潜传来的消息，说是许多受害者都不配合，取证困难。”

    “霍大人缺少一些强硬的手段，父皇得帮他。”

    “帮？怎么帮？”君上好笑道：“他那是不敢，莫非朕还能借他一个胆不成？”

    李夜璟淡笑道：“父皇借他一个胆，又有何不可？”

    君上眯了眯眼儿，“你这意思是？”

    李夜璟笑了笑，“父皇，上回霍大人与儿臣一道抄了柳家老巢，他又为什么敢？”

    君上愣了一瞬，瞧着有些意思，“因为有你在前头顶着。”

    李夜璟点点头，笑道：“是啊，因为有儿臣在，儿臣就是胆。”

    君上摸着胡子笑道：“莫非这回你又要去？现在东边在你手中，你总是离开京城怕是不太好。”

    “这回儿臣不去，儿臣提议让大哥去，父皇以为如何呢？”

    君上怔住，那眼神中，露出意味不明的神色。

    “父皇？”

    君上回过神来，好像是突然才想起有这么个儿子来似的。

    “哦，你大哥啊，一年到头的也见不了他几次，至上回你十六弟满月宴后，朕就再没见过他。他平时深居简出的，关上府门过自己的日子，从不参与这些事，也不晓得他行不行。”

    李夜璟皱眉，“如果大哥不行的话，莫非让六弟去？可是六弟还小，他又极少出宫，连京城都没出过。儿臣觉得，还是大哥合适一些，父皇以为呢？”

    君上叹了口气，揉了揉眉心，“朕儿子好几个，能办事的也就你了，唉！”

    李夜璟忙道：“父皇别这么说，大哥性情冷淡，万事不爱出头罢了，几个弟弟还小呢，将来长大些了，定能帮上父皇。”

    君上道：“你六弟七弟小就罢了，老四可不小。朕听说他为了那姓景的女子跑了，户部的事一堆堆的全丢着，朕真是后悔了将户部尚书给他。”

    李夜璟说道：“人无完人，宴琦虽感情用事，但他对父皇忠心，至少不会贪，东军的军粮可都指着宴琦呢。”

    君上眸光怪异的闪烁，淡笑了一下说：“你说得是，不管是军队还是国库，放在外姓人手中都不踏实，还是自家人好。”

    “巧妇难为无米之炊，宴琦管着户部，户部没有钱粮也不行。父皇，还是得想办法让柳家的事早些完结才好。”

    君上摆摆手，“难得你有心，那朕就听你一言，将你大哥叫来商议一番。”

    这会儿还没到上朝的时间，君上让王公公即可出宫去鲁王府，将那几乎不上朝的鲁王叫来。

    另外，又让人去朝堂上，让大伙儿都先等着。

    王府都不会离皇宫太远，鲁王很快就来了。

    他有些惊讶，因为他的父皇从来不会召见他，何况是在早朝前夕。

    竟然为了召见他，甚至延后了上朝的时间。

    “父皇，您找我？”

    见到一旁坐着的李夜璟，他更加惊讶了。

    “嗯，坐吧。”君上脸上的神情平和，穿的还是常服，并不是上朝的那一套，显得他就像一个寻常的慈祥父亲。

    “怀逸，朕好些日子没见你了，近来可好？”

    鲁王笑了笑说：“好，闲着无事，又看了好些书。”

    “是吗？闲来无事多看些书好啊，不过你是皇子，又是弟弟们的大哥，总这么闲着无事看书也不行，你得做些事了。”

    “做事？”鲁王一脸惊讶，又像是很怕事的样子，谦逊的道：“父皇，儿臣一向愚钝，怕是做不好什么事，反而给父皇带来麻烦啊。”

    君上抬手说：“不让你做什么，只要你去一趟溢州，与霍潜会合，剩下的事，交给霍潜去办就成。”

    鲁王不明所以，看向一旁的李夜璟。

    李夜璟移开视线看房梁，并不与他的视线对视。

    他们的一举一动都落在君上眼中，君上笑了笑说：“你们两个别在那儿你一眼我一眼的了，怀逸，就你去溢州查柳家的案子，确实是你三弟的主意。”

    鲁王明了，淡笑道：“三弟怎么想起来给大哥找些事做啊？”

    李夜璟淡淡道：“自然是嫉妒大哥。”

    “嫉妒？”

    “可不是嫉妒大哥嘛，闲来无事就看看书，我也想像大哥一样闲来无事就能看看书呢。”

    鲁王面带笑容看着他，默了半晌，才哈哈大笑，“能者多劳嘛，我也挺羡慕三弟。手握总兵，又军功赫赫。”

    “那大哥就得努力了，闲来无事看看书可挣不来军功，三弟我每一分军功，可都是拿命去拼来的。”

    君上听着他们两说话夹枪带棒的，急忙出声阻止。

    “好了好了，都是亲兄弟，一个个怎么说话阴阳怪气的？”

    说着，他又看向鲁王道：“怀逸，你三弟这话说得对呀，你是应该出来活动活动了。以前朕疏忽了，以后朕会多给你安排些事做。”

    鲁王拱手，“儿臣全听父皇的。”

    李夜璟眼瞅着目地已经达到，便起身拱手道：“父皇，军中事多，儿臣今早就不上早朝了，儿臣告退。”

    “嗯，璟儿辛苦，路上小心。”

    李夜璟行走如风，宽大的袖袍翻飞，带着一丝桀骜与凌厉。

    君上的笑容至他离开后，逐渐收敛。

    转过头，目光平静的看向鲁王。

    “怀逸，此次溢州的事，朕希望能尽快解决。”

    鲁王呵的一笑，“父皇可真会挑人，儿臣可是兄弟几个中最没用的那个。”

    “朕说了，这是你三弟提出来的。”

    “他为什么突然想起我来？”

    “朕怎么知道？他说他嫉妒你太闲。”

    “我太闲？呵呵，想拉我入局罢了。”

    君上深吸一口气，“你本就是局中人，需要谁来拉你？闲了这么多年，你也够了吧。”

    “那父皇希望我怎么做？”

    “一切事务有霍潜去办，你只需要过去就行。”

    鲁王起身拂了拂衣袖，“好，儿臣全听父皇的。”

    ……

