    对于《蛮牛劲》，陆云同样很感兴趣。

    毕竟，他所修习的天狼劲，仅仅只有四层，支持他踏入武道第四重内壮，便已经是其极限所在。

    就算他有小空间可以开挂，可以令他的修炼速度远胜于常人，但他再怎么修炼，凭借那本天狼劲，也最多只能让他修炼到内壮境圆满而已。

    解决功法问题，这是陆云目前的当务之急。

    那块神秘石板，在真实之眼的窥视之下，虽然的确有些神异存在，但谁知道这石板之内，到底藏着一些什么秘密？

    燕翩翩在介绍这块石板的时候，也仅仅只是说，传闻中这种石板有可能藏有无上传承而已。

    明眼刃都看的出来，这女人根本就是胡说八道，瞎说一气。

    要是她口中这神秘传承真的存在，她们红衣帮，又怎么舍得三千两银子，就将这样的宝物拿出来拍卖？

    真要有冤大头，将这样的东西买回去，最后却一无所获，也怪罪不到燕翩翩的头上，毕竟，她说的仅仅只是有可能而已。

    不过对于陆云而言，他还是很乐意当这个冤大头的。

    毕竟，有真实之眼存在，他可是真能确定，这神秘石板之上，的确存在有一些神异的。

    他现在倒是有些后悔，之前拍卖类似这石板的那些奇怪物事之时，他没有激活真实之眼，多去看上几眼。

    此刻拍卖台上的《蛮牛劲》，虽然仅仅只有六层，但比起陆云如今所修炼的功法来，倒是强了不少。

    如果能将《蛮牛劲》竞拍到手，也算是能暂时解决他的燃眉之急。

    “一万两千两！”

    “一万五千两！”

    “《蛮牛劲》我要了，我出两万！”

    ……

    与之前拍卖神秘石板之时的冷场相比，此刻《蛮牛劲》的拍卖，正好形成了一个鲜明的对比。

    陆云都还尚未开口出价，《蛮牛劲》的拍卖价格，便已经飙升到了两万两以上。

    不过想想，却也正常。

    仅仅只是豪门林家的势力范围之内，如同黑狼帮青蛇帮这样的小势力，便足足有着十几二十家之多。

    此刻的拍卖会之上，聚集的可是整个西区的大小势力。

    拍卖场上的这一两百人之中，至少有着大半，对于这功法《蛮牛劲》，都是跃跃欲试，眼馋的厉害。

    唯一限制他们，是否能将《蛮牛劲》竞拍到手的原因只有一个，就是他们手中，是否有着足够的银子。

    “两万二！”

    “两万五！”

    “三万……”

    拍卖价格到了这里之后，出价的人已经寥寥无几。

    一般的小势力之主，一年下来，能有个几千两银子的总收入，便已经非常不错。

    不少小帮派，虽然已经存在了不少年头，但能拿出几万两银子之人，也最多就是寥寥数人而已。

    在那些大势力，如有默契一般，没有下场的情况之下，《蛮牛劲》的拍卖价格，在达到三万两银子之后，也已经快到了其极限所在。

    “我出三万二！”

    此刻开口出价的，却是青蛇帮余人杰这家伙。

    弄死郎六爷之后，陆云从他的密室里面，仅仅只是弄到了六千多两银子。

    与郎六爷相比，余人杰这家伙，真可以算的上是财大气粗了。

    他叫价之后，拍卖会场之上，好半天没人回应。

    “《蛮牛劲》，三万两千两银子，第一次！”

    拍卖台之上，燕翩翩手中拿着一个小铜锤，直接开始喊话起来。

    “我出三万三千两！”

    拍卖场会场西北角，一个面色蜡黄，看起来病怏怏的汉子，好似终于下了决定一般，他一咬牙，起身出价道。

    “这位大哥出价三万三，还有没有更高的！”

    燕翩翩眉开眼笑，在说话的时候，她还故意将目光，投向余人杰这边。

    余人杰面色阴晴不定，看他那架势，之前能出价三万二，应该便已经是他的极限。

    “来，跪下喊一声陆爷，差多少钱，爷借给你！”

    将怀中剩余的那一万多两银票直接摸了出来，陆云显摆一般，在余人杰面前甩了甩。

    也幸亏这世界还没出现香烟，要不然的话，抽出一张银票点烟这种事情，他估计都能做的出来。

    余人杰没理他，仅仅只是用他要杀人的目光，狠狠瞪了陆云几眼。

    “好心当驴肝肺啊，我拿着这些银子，跑去倚红楼里面，大把的美人愿意跪在我面前喊我陆爷！”

    嘿嘿怪笑了几声，陆云将手中那叠银票，又重新放入怀中收了起来。

    “我出三万四！”

    凑到杜猛耳边，两人耳语了几句，余人杰如同看死人一般，狠狠瞪了陆云几眼之后，他再度起身，出价道。

    “三万五！”

    “三万六！”

    ……

    “三万八！”

    依旧还是那病怏怏的蜡黄脸汉子，一直在与余人杰竞争。

    不过在余人杰出价三万八千两银子之后，那蜡黄脸汉子一脸无奈，长叹了一口气之后，终于停止继续出价。

    自杜猛手中，接过几张银票，余人杰又狠狠瞪了陆云几眼，方才跟着拍卖会工作人员，去往后台那边。

    “下面有请第一百零九号拍品，来自远古遗迹，有可能藏有无上传承的残破铜像一座……”

    随着燕翩翩的话声落下，又一件古怪物事，出现在了拍卖台之上。

    在喊话的同时，这个女人，还刻意看了陆云这个方向几眼。

    老神在在，一副不为所动的模样，趁人不注意，陆云又激活了真实之眼。

    这一次，他做好的足够的心里准备，只可惜，那尊尺余高，上面满是铜绿，脑袋都只剩下半边的残破铜像，根本就不见有任何异常。

    这样的东西，陆云自然是没有任何兴趣的。

    接下来的拍卖之中，古古怪怪的物事，又连续出现了好几件。

    事实证明，神秘石板上面的异常，仅仅只是其中个例而已。

    其余那些物事，陆云仅仅只是在一个只剩半边的蒲团上面，窥视到了一些淡淡的青芒。

    而那个蒲团，有好几人争抢，最后拍出了五万两银子的超高价格。

    旁边的庞虎与余人杰两个，那不怀好意的目光，总是在自己身上扫来扫去。

    感受到这一点，又拍到了一株药材，身上只剩几千两银子的陆云，干净利落直接起身，向拍卖会场之外走去。

    余人杰与庞虎两个，相视一望一使眼色，陆云才刚刚走出会场，他们也赶紧起身，跟了上去。

    他们所不知道的是，在他们起身离去之后，又有几人紧跟着离开会场，其中就包括与余人杰争夺《蛮牛劲》的蜡黄脸汉子。

