    “歌瑞丝？”

    寝室中，其他两位舍友们早上课去了，现在除了她只剩下了苏珊娜，穿戴整齐，正准备出门。

    “又做噩梦了？”

    “唔……”

    歌瑞丝下意识地摸着自己的脸，发现自己洁白可爱的牙齿还在，嗯，昨晚梦境中，可怜的妹纸被揍得门牙都掉了一地，当真是被揍得满地找牙。

    她可怜兮兮地拿过小镜子一照……整个脸蛋完好无损，依旧是美美的样子，刚睡醒的慵懒脸蛋上，透出一抹健康的粉嫩。

    没事，我没事，我好好的，没被打成丑八怪……

    “又在梦里被人打了？”

    作为闺蜜，苏珊娜可是听过歌瑞丝吐槽这些天她做过的噩梦，什么一个变态男的，非要在梦中传授她一门十分霸道的掌法，而且还是实战传授……

    “啊啊啊！！！混蛋！变态！人渣！别让我遇到你，不然我一定打得你满地找牙啊啊啊啊！！！”

    这软萌妹纸在床上一阵张牙舞爪、咬牙启齿。

    看着她一阵抓狂，苏珊娜一阵好笑地说道：“都七点三十分了，你还不下床！再磨蹭就要迟到了……喏，早餐给你放桌子上了，赶紧下来洗漱一下吃饭，不要迟到了！”

    “哎呀呀，谢谢亲爱的！”

    歌瑞丝身手敏捷地从床上一跃而下，脚丫子无比精准地踩入鞋中，凑过来正要往苏珊娜脸上亲上去。

    “去去去……”这位闺蜜一脸嫌弃，“嘴巴臭臭的，赶紧去刷牙洗脸！”

    “哈……”妹纸往她脸上呵气，“哪里臭了，哪里臭了！？”

    “滚啊！”

    “哈哈哈……”在闺蜜脸上使劲啃了一口，歌瑞丝这才转身，风风火火地刷牙洗脸去了。

    看着她的样子，苏珊娜总觉得闺蜜哪里怪怪的，好像手上的劲大了，身手似乎也变好了，刚刚从床上下来的动作看似寻常，但她总感觉不是普通人能办到的。

    ……

    上课铃响的时候，温莎导师早早地到了训练馆，今天是实战课。

    刚来到场地，只扫了一眼班级学生她就立刻发现了问题——

    人居然没来齐？！

    温莎也不废话，而是直接看向班长，“还有谁没来？”

    “报告老师，是歌瑞丝！”某位妹纸直接撩火了。

    “哦？”温莎导师修长的眉毛微微一动，这妮子往日都安安分分的，天赋也不错，正打算将她引荐给老师呢，没想到今天居然会迟到。

    正当他们这边上课呢，却见一道略显娇小的身影飞速由远及近，双脚跑得不见影……

    “到！”

    看着这个女孩，温莎一阵好气又好笑，有些无语地说道：“还不快入列！”

    “是！”

    歌瑞丝吐了吐舌头，和自己亲爱的舅妈眨眨眼，站到班级队伍的前排行列中。

    “小萌鸡，迟到了呀！”

    一道压低了的嘲讽声音从边上传来，歌瑞丝原本笑嘻嘻的脸蛋顿时一僵，不用回头，也知道是自己的死对头奥黛儿——

    一个只会练剑的小婊砸！

    “长尾蛇，你少得意，待会敢和我实战吗？！”

    “求之不得！”

    边上，其他同学们对于这两位的冲突，视若无睹，见怪不怪。

    ……

    温莎导师安排学生从器械室中推来一整排的训练用的木剑、法杖、拳套，淡淡地说道：“这一次的实战，同样也是对你们这一季度以来的综合考评，实战胜出能获得10个学分，在战斗中表现突出的也能获得8个积分，我希望你们认真对待！”

    “是！”

    因为是实战课考评是一场一场地进行，因此课程将持续一天。

    在班级中，号数排名也几乎等于实力排名，而实战一般都按照号数进行，号数相近的两两对战，如班级的1号对战2号这样，以此例推。

    当然了，实战也能指定对手。

    就像现在，排名在第五的奥黛儿，刚走到场中，就特地向温莎导师提出指定对手的申请！

    “可以！但号数落差不能超过两位数！”

    “是！”

    奥黛儿行了一个剑士礼，转过身来，冷笑着盯上了不远处队列中的歌瑞丝。

    刷！

    她抬手指了过去，点名道姓地说道：“歌瑞丝·菲尼亚特·康斯坦丁，我向你发起挑战，你敢接受吗？！”

    这种点名道姓的挑战，是非常严重的挑衅！

    特别是出身于康斯坦丁这种世家大族的歌瑞丝，是绝对不会拒绝的。因为，这个时候她如果拒绝，就等于是在给自己的家族抹黑！

    歌瑞丝的在班级中的战绩排名第10，也是五练的水行术师，值得一提到是出身龙人族天赋异禀，或许水行变化不足，但念力力道绝对能排进班级前三！

    “好啊！”

    歌瑞丝怒极反笑，往边上的武器库走过去，正要去拿训练用法杖的时候……

    ……

    叮咚！

    「监测到你的弟子龙女姬正面临挑战，是否愿意亲临指导？！」

    「是/否？」

    「当玩家选择亲临指导时，本体会进入系统智能托管，而玩家则以全息投影形式出现在徒弟身边，玩家的出现只有徒弟可见，其他功能还请自行探索！」

    早上很早就起了，正盘膝打坐运转真气修炼着的萧峯不由挣开了双眼，脸上浮现出了疑惑，这是……

    这就有意思了，自己还能亲自去到这位称号为龙女姬的身边，进行现场指导？！略一沉吟，他做出了选择——

    「是！」

    刚做出选择，少年只觉得自己整个人似乎都漂浮了起来！

    这是……

    他一脸愕然地漂浮在半空中，忍不住低头看了一眼下方，却见自己正好端端地端坐在圆座上，体内真气依旧在循环凝练。

    有点意思……

    没想到自己处于这种状态，本体居然依旧在修行！

    正当萧峯猜测这个神秘莫测的贪玩蓝星游戏到底是什么来历的时候，却见面前缓缓地浮现出一道淡淡的涟漪，扩散过来将他淹没……

    萧峯的灵魂瞬间消失无踪。

    下一刻，他被一股奇怪的引力牵动，在一个白茫茫的空间中穿梭着，整个过程中他看到了一条条连回或交错，或断开错位的奇特走廊，而在系统的牵引中，他直接无视了这些这个奇特空间的壁障，直接穿梭而过。

