    这一剑，拥有着开天辟地之威，直接劈在魔皇分身上。

    然而，让道九言震惊的是，这一剑就好像是劈在了泥潭中一般，对魔皇分身并没有造成任何的伤害。

    虽然这道剑气并没有马上被腐蚀，可威力却是被削弱了。

    哪怕是剑气中存在的吞噬之力，所吞噬的速度的，也变得很弱。

    看到这一幕，道九言忍不住地露出诧异之色。

    “还真是挺诡异的，不过，如果以为本帝只有这点力量的主知，那你就大错特错了！”

    “再来！”

    刹那间，道九言再次举起手中的轩辕剑。

    一声剑吟声响起，轰然斩向魔皇分身。

    轰！

    下一秒，魔皇分身直接被劈飞出去。

    “混蛋……”

    被劈飞的魔皇分身，顿时怒吼，“帝神，本皇绝对不会放你！”

    “你去死吧！”

    他再也忍不住了，稳定身形后，大手一挥，顿时一把由血色的魔煞之力凝聚而成的巨剑出现在手中，轰然地朝着道九言杀了过去。

    只是，他的动作太晚了。

    道九言在劈下刚才那一剑后，接连又劈下数剑。

    轰轰轰……

    杀那间，伴随着血光闪过，在魔皇分身不可思议的目光之中，他的身形，直接被劈成了两半。

    “老大牛叉！”

    “老大天下敌！”

    “哈哈哈，魔皇也不过如此！”

    眼看着道九言将魔皇分身劈成两半，桓俊等人都露出了激动之色。

    特别是冥界圣子，更是抱着怀里的魔界美女，一边大声叫，一边低下对看向对方，“怎么样，我老大厉害吧？”

    “就算是你们魔皇本尊来了，也一样会被我老大一剑劈成两半！”

    面对冥界圣子无比得意的神情，怀里那个本就恐惧万分的魔界美女，被吓得更加恐惧了。

    唰！

    然而，就在这时，原本被劈成两半的魔皇分身，忽然两半身躯快速地合在了一起。

    眨眼之间，竟然恢复如初了。

    魔皇分身活动了一下四肢，目光看向道九言，眼中带着恐怖无比的杀气，直接爆发出来。

    他朝着道九言，大声怒吼道：“帝神，你该死！”

    “不管是以前还是现在，你该死。今天，就算是本皇的本体不过来，本皇的这具分身也能灭掉你！”

    “你死定了，谁也救不了你！”

    轰隆隆！

    伴随着他的怒吼声响起，无尽的血色魔煞之力从他的身上爆发出来，就这么将这片区域给包裹起来。

    瞬间，原本应该是道九言封印的区域，此刻却变成了魔皇分身将这片区域给封印了。

    “不好，他想要把我们全都灭掉！”

    眼见这一幕，众人神色大变。

    “这就是你的真正力量吗？”

    道九言看着魔皇分身所爆发出来的力量，不由地笑了起来。

    随意一挥手，直接一剑将对方那把由血色魔煞之力凝聚的巨剑斩碎。

    而后，直接凌空踏步朝着魔皇分身杀了过去。

    同时，道九言的周身爆发出滔天的吞噬之力，疯狂地吞噬着周围的力量。

    虽然吞噬的速度有些慢，可根本不影响道九言的发挥。

    魔皇分身的力量再怎么诡异，对于道九言而言，也仅仅是力量中带着腐蚀力罢了。

    他的吞噬之力，完全可以应对。

    至于魔皇分身所展现出来的境界，仅仅只是八星大能巅峰。

    比起子弼来讲，确实是强大很多。

    可分身就是分身，他并不是本身。

    魔皇想要凭借这具分身来斩杀道九言，那是绝对不可能实现的。

    “杀！”

    伴随着道九言一声轻喝，顿时他的周身，一股浩瀚无比的本源之力爆发出来，璀璨无比的光芒由内而外的爆发出来。

    “竟然能修炼出本源之力？”

    魔皇分身看到道九言周身的力量后，顿时无比诧异。

    继而，则是无比的惊动，“好，太好了。没想到你能够修炼出本源之力，既然如此，那本皇更加不会放过你，你的本源之力，本皇要了！”

    他大笑起来，周身更是直接爆发出浓浓的血雾，伴随着轰鸣声，朝着道九言包裹过去。

    眨眼之间，这尊体型千丈的魔皇分身，竟然化成了一团血雾，就这么直接将道九言包裹住了。

    众人的目光看去，只见虚空之中，只有那团血雾在不停地蠕动着，而道九言的身影则彻底消失不见了。

    “完了，老大被吞噬掉了！”

    冥界圣子一脸悲伤地看着虚空，泪水都快要掉下来了，在他的脸上再也看不到刚才那无得意的样子了。

    “闭嘴！老大不会有事！”

    这时，桓俊扭头，无比愤怒地朝着冥界圣子怒吼一声。

    至于姜琪和姜婷两人，脸色却是无比平静。

    “桓俊哥说的没错，姐夫不会有事的，他是天底下最强大的男人，是天下无敌的存在！”姜琪狠狠地瞪了冥界圣子一眼，大声说道。

    “姐姐说的对，姐夫是最强大的男人，无人能够打败他！我相信姐夫很快就能将魔皇分身斩杀！”姜婷满自信地说道。

    天楼始终没有说话，但是从他那平静的神情上可以看得出来，他对道九言是充满信心的。

    就在这时……

    嗡！

    顿时璀璨无比的光芒，从那团血雾中绽放出来。

    而后，那团血雾被那璀璨的光芒照耀后，竟然快速地融化，一点点地快速消失不见，露出了道九言的身影。

    而那无尽的光芒，正是从道九言的身上绽放出来。

    “没想到雷霆本源还有这样的作用！”

    道九言微微一笑，随后右手摊开，一团只有拳头一般大小的血色力量，快速地落在了他的手中。

    正是魔皇分身的全部力量。

    “魔皇，恐怕连你也没想到吧，本帝体内还有雷霆本源之力，这可是克制一切邪祟的克星！谢谢你送来的力量，本帝一定会好好珍惜的！”

    道九言轻声笑着，将那团拳头大小的血色力量，直接丢进了他的本源空间之中。

    “老大，你可让我担心死了……”

    见道九言平安无事，而且还将魔皇分身轰杀后，冥界圣子顿时激动地大叫起来。

    而桓俊和天楼几人的脸上也两样露出了激动之色，暗中同时松了口气。

