    直播间节目效果炸裂，而解说席上的三位解说却笑着笑着就笑不出来了，因为看着此时迈着两个蹄子往上半野区跑的人马，怎么看都有点兔死狐悲。

    怎么看都像是年轻的自己，那时候也和人马一样，充满单纯。

    “avoidless还没发现，还要打F4，这打法也是太耿直了吧！”看着人马来到上半野区还想着刷f4，从下刷到上，作为解说的致幻人都傻了。

    兄弟，你快醒醒，对面皇子在偷你的野怪呢！

    但不管怎么样，作为当事人的人马对此确实毫无所知，此时的他还在兴致勃勃的刷着f4，沉浸在f4的魅力当中。

    而一个惩戒收下石头人的苏言如愿来到三级，通过F4提前放置的假眼早已经摸透人马的位置，也是再次绕到了红BF位置，并给中路的韦神发去了信号！

    得益于二级的一波抓中路，韦神中路的前三级对线异常的顺利舒服，有着皇子的威慑力存在，这一把哪怕是面对前期推线比冰女强上一筹的卡牌，韦神也是如愿把兵线推进IM中路塔下，这时已经三级的韦神不用苏言给信号，也在推线进塔的时候往河道走去，为了避免打草惊马，韦神还特意饶了一下，没有直接从过道进入im上半野区，而是先消失在卡牌视野，然后才从河道进入。

    这样一来，中路的雅典娜也没有起疑心，只发了一个信号，只当是冰女去做视野去了，而刷着f4的avoidless就更没有疑心了，依旧快乐的像一匹毫无心机的彩虹马。

    直到人马刷完F4绕过红BF的外墙进入内侧位置，迎面探出一杠长柄阔剑戳刺在他的身上，带有红BF的缓速效果突然出现在身上，Avoidless才如遭雷击，大梦初醒！

    “人马怎么在这？我的红呢？皇子怎么三级了！”

    致命三连不断在avoidless内心响起。

    面对人马的呆愣，苏言自然没有什么放过他的打算，手中长枪依旧如龙，菊花再次朵朵开，都是三级，还带有红BF，带雷霆的他自然是不虚带时光的人马的，粘着人马就是贴身肉搏的打法。

    而人马呢？

    面对皇子的凶狠异常的打法，自然是第一时间就被吓倒了，直接按下e技能，蹄子滋滋作响想要逃窜，可惜苏言丝毫机会不给，利用红BF过道位置的狭窄，然后死死用身位堵住，一步一平A就是不用技能，这让还在尝试走位的人马彻底绝了心思，果断回头准备直线往中路逃去。

    可人马这一刚刚下定决心，苏言就立即察觉了人马的走位想法，反手eq一条线瞄准人马，直接挑飞触发雷霆，一套伤害砸到人马身上，此时人马的血量已经降至一半！

    面对皇子不俗的伤害，avoidless虽然心惊，单还不至于担心自己会死，反手再次按下疾跑准备直接溜溜球，可不想击飞刚刚落地，一个冰爪直接映入了眼前！

    绕了一圈，终于配合苏言的粘人赶到的韦神趁着皇子的eq，直接e技能冰川之径释放，终于支援赶到进场，然后反手就是w冰霜之环贴着人马的脸释放，一团冰棱从地下交织而起闹闹锁住人马，这顿时让本来自觉这一波逃跑不是问题的avoidless彻底傻眼了！

    不能他细想，伟神接着补上一发q技能，寒冰碎片划过人马身躯，配合一道紫色的雷霆触发，本来就一直被皇子狂A的人马终于支撑不住，倒地而亡！

    韦神最后一发平a收下这个人头，也是一血！

    “奈斯！”收获一个一血人头，这对于韦神来说，这把俨然已经是起飞的节奏，哪怕他这把玩的是一个冰女。

    而已经快速回到泉水的avoidless面对这样一幕，也是迟迟说不出话来，好像，似乎，他又炸了。

    这波死了一次不说，从皇子提前蹲伏在红bf的动向来看，这一波他的上半野区似乎也跟着没了，这对于人马来讲，也意味着这一波他不仅给对面白白送了五百块钱的经济，还自我损失了两组野怪！

    这对于人马来讲，才是最重要的王炸，毕竟人头送出去，亏得也不是他，但是野怪少了，可是关乎自己啊！

    中路的雅典娜此时才恍然回神，看着出去转悠一趟，回来就多了一个人头的冰女，想要说点什么，却怎么也说不出口。

    这波到底是谁的问题，此时完全说不清，自然也不能随意甩锅，但有一个是肯定的，那就是中野炸了。

    “难受啊，人马这难受死了。”长毛感叹道：“野区被反两组野怪不说，人也死了，技能也用了，这怎么玩。”

    同样是玩人马皇子，差距怎么这么大呢，不变的结果就是avoidless不管玩什么都在野区被追着跑....

    “也确实没啥办法，这把中路一级被抓了一次，上路前期对线没法打，这就导致被入侵，中上也没有办法支援。”蛇哥倒是非常中肯的评价道，“说来说去，还是那句话，言子哥打得好！”

    这倒不是蛇哥看lgd人气高，就故意舔着苏言，而是情况确实如此，同样是皇子人马，只不过是交换了一下，结果却还是一样，这不是选手的问题，难道还是英雄的问题？

    虽然这里面也和线上的英雄选择有关，但前提还是选手要敢操作，想法要灵性，敢去实施。

    同样是一级gank中路，而上把的avoidless却只能空打个闪现，然后没有后续效果，但是苏言却利用这个机会成功做出事情，看似也就一个人头，但这就是两个打野的差距。

    随着这一波人马再次在野区遭到重创，苏言也再次成功在前期利用自身的优势带动中路一起打开了中野的局面。

    此时面对人马的阵亡，苏言也是打道回府，转身回河道清掉河道蟹然后又回到上半野区刷掉蓝bf，最后直接选择了回城，而不是贪心的把上边两组野怪全部吃掉，彻底在等级上和人马拉开差距。

    这倒不是苏言不想吃，而是时机不对，如果换做一个正常的打野这时候肯定是刷完上半野区然后在回家补给，但是作为一个脱离低级，已经迈入上流的打野，苏言考虑的可不是只有眼前的蝇头小利。

    在考虑眼前的时候，苏言同时还在处于人马的角度考虑，这一把在上半野区已经没有野怪可刷的情况下，复活以后的人马面对空荡荡的野区，一般就只有两个选择！

    一就是，去下刷河道蟹，然后反野。

    二就是，同样是去下刷河道蟹，然后找机会抓一波中下。

    但是按照几次和avoidless的交手习惯来看，苏言觉得avoidless并不是一个胆子大的敢在太岁头上动土的一个人。

    因此人马复活以后，很大的可能是去下路刷完河道蟹然后找机会抓一波从而打开局面，意图挽回这把开局的劣势。

    作为一个打野，这时候只要思绪理清楚了，那么其实赢下比赛的方式就是很简单了。

    一边回城，苏言一边让韦神在下半野区河道F4入口位置放置一个假眼，然后回家或许更新出一把长剑，一双草鞋直奔下路。

    ......

    “诶，言子哥怎么刷完蓝BF就直接回家了？！”看着皇子放着蛤蟆和三狼不刷直接选择回家，长毛直接表示看不懂这波高端打野的操作，把目光望向了旁边的两人。

    可是长毛看不懂，同样作为解说的致幻就怎么能懂呢，看着皇子的动作，也暗自纳闷苏言为啥放着扩大优势的机会不刷，而是选择了回家。

    面对两个解说的懵逼，稍微懂点的蛇哥此时就显得非常自信了，因为处于上帝视角，更能看的一清二楚，因此用手指了指人马的动向，大胆猜测道：“言子哥这应该是去下半野区逮人马吧。”

    虽然说得还是离真相差了那么一点意思，但本质其实也没有太大的区别。

    当苏言的皇子一路从泉水往下路赶顺便刷了个石头人的时候，Im这边同样刷完河道蟹的avoidless也终于露出了自己的獠牙。

    和苏言想的一样，作为一个被强盗给打怕了的打野，avoidless自然是不敢去lgd下半野区反野的，但是作为一个打野，一直不做事又不太可能，因此复活以后的人马也是同样直奔下路河道，然后在中下看了看，最终准备找下路动手。

    不是avoidless不想抓对他有一血之仇的冰女，而是抓不动，一个没技能的人马搭配一个没技能的卡牌，还是两个没伤害的对一个有技能的冰女下手，怎么看都是无功而返的结果。

    因此抓下路才是最佳选择，更别说相较于单人路，明显gank双人路的收益更大一些，这也是为什么lgd喜欢四包二的原因，因为有时候下路一旦出事，一死就是死两个！

    和lgd一样，im也不傻，在一番考虑以后，avoidless直接选择了对下路动手，而此时得下路，不知道是因为提前沟通过，还是今天的经历过第一把的胜利，imp和pyl在拿着ez加婕拉的组合下竟然对线打的比女警和卡尔玛好，对线直接打出了压制效果，这样一来也给到了avoidless抓下成功的希望。

    在一番沟通，确定LGD下路一直没有离开线上，也不可能在河道放置视野的情况下，avoidless直接选择了绕后，当他绕道三角草丛，而imp和pyl还处于压线状态而毫无察觉的时候，此时的Im下野三人组早已经兴奋难耐！

    伴随着辅助raod卡尔玛主动一个e加速，然后果断上前留下pyl婕拉，早已经绕后准备就绪的人马也是迈着蹄子踩着七彩炫光，趾高气扬的从lgd下路后面侧翼杀出！

    眼看lgd这一波下路凶多吉少，最差也要死一个人的时候，lgd下路组合却毫不惊慌，被卡尔玛用w链住的婕拉在这个时候反而反手交出e技能【缠绕之根】朝着因为有队友包抄，而略微兴奋导致走位靠前的女警脸上招呼去。

    面对婕拉不跑反而反手的操作，完全没有想到而只想要跟输出的金角直接走位不慎，瞬间吃到了这个e技能，本来按照正常的局势，哪怕吃到这个控制，金角也不太在意，可是让他没有想到的是在他被控住的一瞬间，婕拉反手再次按下q技能招呼出两个种子招待他就算了，本来应该跑的ez竟然在这时候也果断选择了we二连直接跳到了女警脸上输出！

    “有病吧，这是！”金角眼角抽搐，他完全没有想到lgd下路组合这么疯狂，二打三还敢主动反打？

    可下一秒，一道从天而降的军旗插在他的脚下，他顿时抽搐不起来了。

    “？？？？”正在快乐的朝着婕拉奔跑而来的avoidless看着这突然从草丛里丢出来的旗子，满脸的问号，“瓦特而u弄啥呢？”

    伴随着从天而降的德邦军旗，苏言毫不犹豫，一个q技能【巨龙撞击】紧随其后，直接把同样满脸问号的女警挑飞在空中，落地接a，直接触发雷霆，女警在这一瞬间遭到三个人集火，血量直接没了三分之二！

    紧急关头，金角哪怕再过惊慌，也还是记得自己还有个治疗没用，果断按下，随着一股绿光在女警身上升腾，本来跌至三分之一血量的女警瞬间回上来了一点。

    可是随着女警身旁两株荆棘不停摇头，再配合ez和皇子不间断的平a，女警这个治疗似乎用出也不大，金角在最后时间交出闪现拉开，但还是被imp跟上闪现收下人头。

    这时候一头撞上婕拉的avoidless看着自家adc直接没了，本来三打二的局面再次变成了三打二，整个人是真的傻了。

    看着像个鬼一样跟着他的皇子，满脸的憋屈。

    如果，我有罪.......

    没了女警的输出，一个上波回家只够出一双鞋的人马和一个工具人卡尔玛，两个人的战斗力几乎等于一个冰女，还是那种打完一套就没有后续的冰女。

    因此，当断则断，卡尔玛直接选择了卖队友，看着杀完人似乎把目光望向自己的ez，果断一个闪现绝了ez的非分之想。

    “捉个人？？？”这次轮到Imp满脸问号了，看着卡尔玛逃跑的样子，一脸不解的念叨，“捉个人怎么能这样啊！”

    “别说这么多了，吃马肉咯！”看着imp一副贪心不足的样子，苏言赶紧打断道，然后标记了被套上虚弱原地打转的人马。

    没了队友在旁边关照，人马就犹如一只落单的困兽，被苏言三个人一人一个技能再接上一两下平a，直接当场去世。

    再次回到泉水，avoidless看着熟悉的黑白屏幕，此时的心情也是直入谷底，要不是这是职业比赛，又是现场直播，他真的忍不住要去找对面打野真人pk了！

    ，

