    晋王见状，嫉妒得眼睛发红，满脸发绿。

    这老太婆从来就只疼这两姐弟，根本不疼他们。

    如此偏心，父皇还一个劲的孝顺她，真是愚蠢。

    这时候，太后突然看向楚玄辰身后的云若月，她竟然朝她咧嘴一笑，是十分的慈爱，“玄辰，这就是……你的王妃是吧？长得可真……漂亮，哀家真喜欢。”

    楚玄辰看向云若月，眼神很冷，声音厉喝，“还不快过来见过皇祖母？”

    “哦，好的。”云若月赶紧走过去，跟着跪到了太后跟前。

    太后一看到楚玄辰他们，不知道是回光反照还是什么的，竟然有力气说话了。

    她见楚玄辰对云若月的态度很不好，忙拍了拍他的手，劝道：“玄辰，对你的王妃温柔一点，女人是用来疼的……”

    说完，她又拍了拍云若月的手，轻咳了一声，“你别怪玄辰啊，他……这个人就是这样，他没有父母疼爱，难免不懂得照顾人……”

    边上的弘元帝听到这话，脸色一红，眼里闪过一丝复杂的神色。

    而云若月却在心底腹诽，楚玄辰怎么不会照顾人？他就挺会照顾南宫柔的。

    只不过，他不会照顾她罢了。

    见这位太后这么的仁慈、善良，她不由得看向她嘴角吐出来的鲜血，她又伸手摸了摸她的额头，开始沉思起来。

    楚玄辰见状，眼里突然冒出一缕亮光，那是希望的光。

    他突然抓住云若月的手，问道：“你在想什么？你知道皇祖母这是什么病吗？你是不是有办法救她？”

    mark(“zhong“);

    这话一出，站在后面的弘元帝也紧张的走了过来，仔细的盯着云若月，“璃王妃，你会医术，你是不是可以救太后？”

    云若月没想到，这两人是真的想救太后的命。

    她是位大夫，看到人就心生怜悯，不能见死不救。

    可是，万一要是治不好，她知道后果一定会很严重。

    “皇上，我粗略观察，太后患的好像是肺结核，如果确定真是这个病的话，服了药，应该会有救。只不过我不敢打包票，万事都有风险。”云若月道。

    “真的？那你还不快给太后治？”弘元帝欣喜的看着云若月，将所有的希望寄托在了她的身上。

    云若月看了这黑压压的人群一眼，为难的说，“皇上，可不可以把闲杂人等都请出去，这样臣妾才好救治。”

    皇后一听，顿时不屑的冷哼了一声，“你说谁是闲杂人等？本宫是皇后，在这里守着的都是太后的媳妇和亲人，我们谁是闲杂人等了？”

    弘元帝登时凌厉的盯着皇后，“行了，听璃王妃的，你们全都给朕退下，没有朕的吩咐，不许进来。”

    皇帝震怒，众人哪里还敢多言。

    大家都不管皇后，径直退了出去。

    至于皇后，当然也忌惮皇帝的威严，她恨恨的咬了咬唇之后，也带着晋王和晋王妃等退了出去。

    她们巴不得太后死去，这样楚玄辰就没有靠山了。

    没想到，这璃王妃竟然横插一脚，跑来救人，真是可恨。

    

