    “我该让你扣下扳机的，但那样我就和你们一样坏了，把枪扔掉，转过身，一直走，走到脚流血为之。”

    银狐的善良救了威廉·史崔克一条狗命，但她自己却因为拖着重伤的身体施展能力, 缓缓闭上了双眼，长眠于此。

    光幕外的罗根·豪里特忍不住仰头长啸，双手捏拳弹出了钢爪，双眼格外凶狠的瞪着光幕，他现在满腔怒火，却无处宣泄，要不是光幕阻隔，金刚狼绝对忍不住要去找威廉·史崔克报仇，这个混蛋毁了自己的一切！

    艾瑞克则趁机说道：“罗根, 我知道你一直在压抑自己的兽性，憧憬平静的生活，但为了守护这一切，却又不得不化身恶狼，这种感觉很痛苦吧？记住这样的痛苦，你没错，你只想要安静的生活，一个温暖的家，银狐也没错，她在生命的最后一刻还坚持善良，错的是这个世界！”

    罗根·豪里特无能狂怒了一会儿，也只能收起钢爪，只有一双充血赤红的眼睛还死死瞪着光幕。

    光幕视频中，镜头却切到了另一边, 那些得救了的变种人少年们惊慌失措的逃出了研究所基地，但一时间也不知道该往哪儿逃, 就在他们迷茫的时候, 一个面露慈和笑容的光头佬突然现身，他的声音很有磁性，也有安定人心的能力：“别担心，我是X教授，是来接你们的。”

    变种人少年们得救了，另一边，躺尸的金刚狼缓缓睁开了眼睛，双眼里充斥着迷茫，他果然没那么容易挂掉，但威廉·史崔克特制的子弹却也对他造成了永久性的伤害，罗根·豪里特失去了所有的记忆！

    他甚至都不记得了自己的名字，只看到脖子上挂着的铭牌上刻有金刚狼的字样，这时牌皇找了过来，失忆的金刚狼十分敏感，险些和牌皇打了起来，一番纠缠才从对方口中得知了自己的名字——罗根。

    牌皇不知道他身上发生了什么，只是提醒他跟自己离开这个鬼地方，金刚狼这时迷迷糊糊，只能跟着他，在路过已经彻底断气了的女友银狐时, 他不由停下了脚步, 他已经忘了这个女人是谁，但心中却有种说不出来的悲伤。

    使劲想了想，金刚狼依旧想不起来对方的身份，最后只是伸手替银狐合上了双眼，视频也到此结束。

    看到这儿，观众们都感到十分的憋屈，这样一个硬汉，在击败了邪恶残忍的坏蛋后，却还落得如此下场，实在让人同情又唏嘘，明明是那么喜欢银狐，到最后却完全忘记了自己的恋人还有这份曾经刻苦铭心的爱情。

    艾瑞克·兰谢尔瞥了眼还在粗粗喘气的罗根·豪里特，“忘记这些痛苦，重新开始，未必不是件好事……不过我想你应该接受不了这种结局。”

    罗根·豪里特猛地扭头看着他，眼中遍布血丝，“我不会忘记这些事，我会永远记住！”

    艾瑞克耸耸肩膀，继而正色道：“听着，我们需要团结，每一个变种人都该团结起来，否则我们的未来就会是刚刚光幕里那样，变成手术台上的小白鼠，受指使的杀人武器……罗根，你想要的平静生活并不容易。”

    罗根·豪里特哼了一声，没有接话，艾瑞克还想再说什么，这时光幕中也给出了下一题：“接下来的答题模式为先看后答，请玩家们仔细观看视频，在期间会提出与视频相关的问题，请认真作答。”

    字迹缓缓淡去，光幕中开始播放新的视频，视频一开场便位于**的集中营中，无数犹太人关押在这里，他们要面对的是充满了绝望的未来。

    屏幕外的艾瑞克看到这儿，陡然瞪大了双眼，呼吸也变得粗重了起来，脑海中那段不堪回首的痛苦往事，正与光幕里的视频画面渐渐重合，果然，他在视频里看到了一个满脸惊恐的小男孩，那就是他，艾瑞克·兰谢尔。

    艾瑞克·兰谢尔和父母都是犹太人，他们自然也被关押在集中营里，即便如此，这个处于灾难中的小家庭还被迫分开，幼小的艾瑞克·兰谢尔不想和父母分别，无意中他觉醒了自己的能力，竟然能隔空拉开沉重的铁门，但最后还是没能敌得过周围如虎似狼的士兵，被打晕了过去。

    而这一切，都被一个名为塞巴斯蒂安·肖的德国军官看在眼里，他对这个年幼的孩子产生了浓厚的兴趣，但反过来，这对年幼的艾瑞克·兰谢尔一家来说，就是不折不扣的灾难了。

    塞巴斯蒂安·肖找到了年幼的艾瑞克·兰谢尔，先是胡扯一通DNA和基因什么的，继而又拿出一枚银币，让他重现此前的能力，远距离隔空移动银币，可艾瑞克·兰谢尔此时太年幼了，他还不能随心所欲的施展自己的能力，尝试了很久都无法移动那枚银币。

    这令塞巴斯蒂安·肖不太高兴，当即决定好好教导这个年幼无知的孩子，他让人带来了艾瑞克·兰谢尔的母亲，然后拿出手枪对准了这个可怜、无辜的女人，以此来威胁还是个小孩的艾瑞克·兰谢尔，如果不能施展出能力，你母亲就会死！

    “不，不……”

    光幕外的艾瑞克·兰谢尔这会儿自然是无法保持镇定，强行勾起了他痛苦的回忆，此时不知不觉中额头已经挂满了汗珠，双眼直勾勾盯着光幕，一边摇头，一边低声喃喃。

    他希望视频能够到此为止，但可惜他的能力影响不了这里的任何事物，还不如金刚狼能弹出钢爪来。

    罗根·豪里特看出了他的异样，挑眉道：“视频里的小不点就是你？看起来倒是不太像。”

    艾瑞克·兰谢尔深吸了口气，然后缓缓闭上了眼睛，如此同时，视频中年幼的他还是没能施展出能力，突然间枪声响了，塞巴斯蒂安·肖面色不变，眼睛都没眨一下就扣动了扳机，可怜的犹太女人当即就应声倒在了血泊中……

