    皮儿兹对这位副队长的言辞，顿时冷笑声更甚。

    “总之说什么都不对，我们对每一个来临的考核者，本来就是这样的心态的，你如果不高兴，我们也没有办法。”

    “现在就让你把不高兴发泄出来吧，战。”

    那位副队长，看起来倒是也杀伐果决，知道皮儿兹不会简简单单放弃与他们的战斗，瞬间就做好了战斗的准备。

    “早这样多好。”

    皮儿兹几乎是在这一战之中，就变得有强者心态来的，现在居然淡然的对副队长都看不上了。

    “敢看不起我？呵呵。”

    那位副队长倒是比较大气，看皮儿兹不使用武器，他也没有使用武器。

    其实他是不知道，皮儿兹可没有学过什么武器的，而武器是巨人一族的大杀器的，副队大不使用武器，可就已经是输了一半了。

    当然此事就算是皮儿兹也不会明着傻乎乎说出来。

    “吾乃夜巡队副队长是也，你记得败你的人。”

    “我乃皮儿兹，你也记得败你的人。”

    双方可谓是火气很足，刚刚聊起几句来，就直接的准备动手了。

    这次贾岩可不敢让这位皮儿兹那么自大了，因为他通过先前的一战，也算是了解到这个城市里的初道级的巨人，实力有多么强。

    贾岩自己上去肯定是被人家虐，可他作为境界也不低的一个人，却能够看出，这个巨人族的初道级强者，真的是厉害，一拳出来，连一位星河级的存在，可能都会被杀死。

    而这位夜巡队的队长，比先前那位更为厉害，那么他说不定就跟皮儿兹的实力都差不多。

    在不动用自己的帮忙手段之下，皮儿兹想要赢其，还真正不是那么容易的事情。

    而就在他的话语声说出时，皮儿兹暗下的点点头。

    接着他首先发动了攻击。

    一拳朝那位副队长轰击而去。

    “哈，这一拳不错。”

    那位副队长见皮儿兹使用出一拳极为凌厉的拳头，拳风都差点压过了他的初道级的威能，不由得由衷的赞赏一声。

    巨人族就是这样，厉害就是厉害，不厉害就是不厉害，直接的说出来。

    作为在这个世界中，大部分时间里都算是最强种族一员的巨人一族，保持自身的强大方式，其实很多时候都是自己内部的压力

    没有内部的竞争和压力，巨人一族难以遇到敌手，那么他们就会慢慢的退化，说不定未来又会回复成一个虽然个头巨大，但实力不算是顶级大族的成员之一。

    噗。

    虽然夸赞，可副队长同样是使用出一拳来。

    他这一拳，凭的是一种古怪的战意，加上他的初道级的能力，这样使用而出的战斗力，皮儿兹想轻易接下，是不可能的。

    不过他已经听到了贾岩的言辞，不是用硬接，而是直接的用自己的拳法，一拳的轰去。

    反正他的战斗经验不行，想要化解什么拳招是不可能的，这样还不如化防御为攻击。

    双方的拳路交错。

    噗。

    砰。

    天际中，爆出一道惊天的声响。

    皮儿兹只觉得，自己身体被一道强大的拳头，直接的轰击而中。

    他不由得使用出，自己师尊教导的那所谓脑波力量来。

    这脑波力量他还不能外发。

    可在身体内部，已经是游走自如，轻松就能够走遍身体内部。

    据师尊所言，这样的游走，只要放在他需要的身躯部位，就是极为强大的防御，所以这一次他就在尝试了。

    咔。

    当他防御之时，那位副队长的身体，同时是被他的拳头轰击到了。

    副队长眼睛里充满了一丝震撼，眼见这位外来的挑战者，居然不怕他的拳头，被自己一拳轰飞了，但他的拳头同样是以伤换伤的轰到自己的身体上，顿时是无比的郁闷中，被皮儿兹这一拳轰中了。

    “什么。”

    噗。

    在场中人，眼见这两位强者，竟第一招就以伤换伤，皮儿兹被轰飞几步，接着脸色一阵的难看，却踏踏了几声后，直接稳下身影。

    那一头，在他们眼中只弱于队长大人的副队长，则是完全的没有任何阻挡之力，直接的一路倒退，途中还喷出一口血液来。

     “这。”

    再过一会儿，副队长摔落地面，挣扎来次却怎么也站不起来，令得周围的众人，全都无比震惊的，再度望向那位挑战者来。

    要知道，刚才他们可是认为，自家的副队大人，是绝对能够战胜这位存在的。

    可现在他们才知道，自家副队长，根本就无法战胜人家。

    甚至依旧是一拳了事。

    “你……”副队长在这一刻，对皮儿兹是既愤怒又害怕，一眼望来，竟隐隐的带上了一丝的畏惧之色。

    这样的情况下，皮儿兹虽然也感到自己的身体有什么问题，可一阵真正成为强者的感觉，令得他豪情顿生。

    “哈哈。你，还不够看。让你背后的那位队长大人亲自来吧，我这次过来，就是挑战他的。”

    “你这混帐，居然还想挑战，真当我们夜巡队是假的么。”

    “对，再厉害，也就一个人罢了，我们一起上，岂不是一样能将你灭杀。”

    在一旁的夜巡队队员们，对皮儿兹几乎是咬牙切齿，要一起上台，战胜这位外来的搞事者。

    “不必动手，我来就是了。”

    就在他们一个个义愤填膺，准备联手之际时，一道声音突然的响起来。

    “咦？队，队长？”

    在这一刻，所有人都扭头望去，只见在人群后方，一道人影慢慢的走出了他们的包围之中。

    这道人影在前几天也出现过在皮儿兹的家里外面，这一刻居然在这夜巡队伍里出来，那么他很可能就是那位夜巡队队长了。

    而这猜测是没错的。

    这位正是夜巡队队长大人。

    “呵，我说今天怎么回事，人都不见了，居然跑到这里，与一个挑战者玩了？”

    那位队长大人，看似比较正常的慢慢走出人群，一边打量着皮儿兹，一边对周围的人平淡的说着。

    而被他的情绪影响，周围的人同样是平静下来。

    “对啊，这可是我们的队长大人，眼前的汉子虽然厉害，可怎么能够与我们的队长大人相提并论？”

    “哈哈，队长大人出手的话，肯定是赢的。”

    “队长大人，将这外来者打伤吧，不然这样的家伙，肯定还会有。”

    一位位的夜巡队员们，对自家的队长，极为的信任。

    而场中的皮儿兹，则是在这位队长出现的同时，就心头一紧。差点就精神不守。

    要不是贾岩在他身边，对他暗暗的鼓励了一声，说不定现在的皮儿兹，就会表情变得有点难看了。

     他深深的吸了口气。

    贾岩的话语，在他耳中不断的响起。

    “呵，我说是谁呢，队长大人，躲在一边看过瘾了？现在见到我体力浪费了很多，外加有点可能还受了伤，就敢出来了么？”

    皮儿兹在贾岩的帮助和提醒下，说出这么一番话来。

    “混帐，我们队长的实力，需要这么做吗？”

    “简直岂有此理，队长大人，快告诉他，你是刚刚来的吧。”

    那位夜巡队队长，在听到皮儿兹这话时，脸色瞬间难看了一点。

    他也想说，他其实就是刚到的。

    可这么说，刚才在场边的一群夜巡队队员们，其实就看着他站在一旁很久了，说出来几乎等同于说谎，他的威严反而是会降低。

    “哼，你这小子，前段时间我并没有让你通过我们的夜巡队考核，现在居然跑来挑战，你可知道，这样的作法不怎么厚道么。”

    夜巡队队长，冷着脸问道。

    他并没有直接回答，而是把问题抛向了另一个方向。

    “我不厚道？呵呵，我可怎么听说，谁都能挑战夜巡队呢，我作为一个过来考核的失败人员，对自己的考核结果不满意，是完全能够以挑战之名，看你们夜巡队，是不是有操作权力的事情，如果我赢了，你这队长可是要下台的。也就是说，你现在已经下台了。”

    皮儿兹更是冷笑了，其实他说的没错，在巨人城市里，这样的一个夜巡队伍，其实算不了什么，而且因为他们能量其实不小，特别是很容易形成一个小小的利益团体，所以外界的人如果想加入，他们有可能会拒绝。

    那么外界的人被拒绝后，就能够挑战其中的人员，如果赢了，就说明队长当时看人的眼光不行。或者说队长不想接受一个新人，破坏他们中的利益关系。

    现在这位队长就是作了这样的事情。

    “呵，你说的没错，可你当日并没有表现出现在的实力，我可以认为，你是在故意找我们麻烦吗？”

    夜巡队队长也不是吃素的，这一刻连忙是反唇相讥起来。

    要知道被坐实了那什么不接受外来者的这样指控，是绝对危险的事情。

    所以他连忙是反驳。

    皮儿兹也不对他的言词做太多的战斗，因为他说的就是事实。

    “好了，总之我也过来挑战了，现在您是亲自对付我了吧，既然如此，我也不计较之前的事情了，只要你能够战胜我，那么我就马上走，你如果打不赢我，自己让出你的夜巡队队长之位给我。如何？”

    “可以。”

    两人的对话完毕，令得场下的一群夜巡队长员们，都一阵的愕然。

    “原来这家伙，过来就是想要我们的队长之务的啊。”’

    “混蛋，居然是瞄准了队长之位，难怪当初来时，我见他好像比较恭敬的，现在居然变成这个样子，竟是当日的态度是装出来的。”

    “简直是岂有此理，我感觉我们是不是被这家伙给骗了。”

    一位位的夜巡队成员们，对皮儿兹所言的话语，都感觉到了深深的敌意。

    因为皮儿兹所言的事情，几乎是让别人感觉起来，这几天的过程都是算计好的。

    其实皮儿兹如果知道他们心头所想，真的是会无奈的苦笑。

    前几天时间，他哪里有装什么的啊，真的是无比恭敬的，在这个夜巡队里面，他就自认为是最弱的，对每个人都毕恭毕敬，然后还塞了点小东西给某些权力大的人。

    可惜的是，当初哪怕收了他的小钱的成员们，也没有帮助他什么，而是冷嘲热讽的，将他赶走。

    如果不是那些事情，他怎么会生气的。

    特别是眼前的队长，居然在暗暗收了他的一点钱后，直接的把测试的难度调整到了几乎最难，还美名其曰:对新人的善意.

    这也是他在贾岩的挑战言辞说出后，犹豫了很久时间里，答应贾岩的一个重要理由。

    如果有机会将这位看不起自己，还坑自己钱的人修理一顿，对他而言，简直是大快人心的事情。

    “呵呵，不用说那么多了，既然你现在才暴露实力，肯定是早就有所打算的吧，既然如此，以前的事情不用说，只要你真的能够击败我，我就认输。这队长之位，让给你又如何？”

    这位队长倒是光棍，直接说出了让出队长之位的说辞。

    因为他也明白，跟皮儿兹如此的纠缠下去，双方都没有好处，因为他们都等于是犯规的存在。

    所以最好的办法，就是谁都当对方的违规没有作过，是最好的。

    而皮儿兹这边，当然要的就是这样的结果了。

    “好。”

    皮儿兹一笑，接着他就开始了攻击。

    对付这位队长大人，他可不敢有一丝一毫的小视了，而且他现在等于是完全的在照着贾岩的吩咐在动着身体。

    好在巨人一族的实力太强，他们的身体也太庞大，战斗起来，每一拳每一脚，虽然极快，可因为身体太大了，所以贾岩的话语说出，皮儿兹还能有修改的时间。

    这就好比一个几百上千公里的巨大生物，在战斗着。

    虽然在贾岩看来，他们的动作很慢，但那是对整体而言，如果是只看一个拳头，特别是只看拳头某一处时，那简直是快到了连贾岩都要目瞪口呆的程度。

    如此情形下，贾岩才能够指点着其的战斗。