    齐姑母踉跄了一下，回过神来，立即张开手臂拦住了宋昭，“昭阳郡主你这是要去干什么？”

    宋昭没搭理她。

    只沉静安抚的对急切担忧的祖母娘亲说道，“我会让姐姐跟小外甥平安无事。”

    宋老太君跟云氏知道宋昭不会胡来，也知道宋昭是说到做到的，她们完全放心的点了点头。

    齐姑母却觉得宋家人就是想放弃孩子选择宋杳，自然是不肯的，她反驳道，“昭阳郡主别开玩笑了，接生婆都在里面呢，你一个未出阁的女子实在是不适合进出此地，你也不懂接生的事情，现在还没到最后一步，只要杳杳再坚持一下，孩子就会没事了。”

    宋昭清冷的眸子涌过一抹怒色，“孩子没了可以再有，本郡主的姐姐若有一点事，你齐家都得断子绝孙。”

    齐姑母面色一白。

    空气仿佛凝滞一般，宋昭突然迸发出的无所不在无所不知的威压，逼得她喘不过气来。

    齐姑母却又想到宋杳对齐骏的爱慕，有宋杳在，宋家不可能对齐家做什么的。

    于是齐姑母又说道，“我又不是保小不保大的意思，只是杳杳明明还可以再坚持一下，为什么要放弃孩子的生命呢？”

    从古至今，总是有这样的人，带着愚昧的思想，将血脉子嗣看的比什么都重要。

    “坚持个屁！”宋老太君将手杖往地上重重一拐，“现在大出血的是我宋家女，不是你齐家妇。孩子的出生，得建立在我孙女健康安全的基础上。”

    齐姑母铁青着脸，坚持道，“再等等，就一个不行吗？杳杳已经嫁给了齐家，她的孩子是齐家的血脉，你们没有资格剥夺齐家血脉的生命……”

    齐姑母胡搅蛮缠，势要拖延时间。

    斯聿“叱”一声，亮出银锋袖箭，吓得齐姑母面如金纸，抖如筛糠。

    “本侯不是宋家人，可有资格让你滚？”

    齐姑母哆嗦着让开了位置。

    宋昭箭步跑进屋。

    云氏跟宋老太君也连忙跟了进去。

    宋杳神色煞白躺在塌上，痛苦的低吟。

    她身下摊开了血水，屋内血气浓郁。

    几个产婆束手无策，只能不停擦拭血水，让她用力。

    但宋杳显然没有力气了。

    看见宋家人进来，产婆们起身说道，“再不决定保大保小，两个都保不住了。”

    云氏跟宋老太君去安抚宋杳。

    宋杳满头大汗，气若游丝的说道，“我要保孩子……”

    “混账东西。”宋老太君骂道，“一个孩子而已，没有就没有了，你要是没了，那才是真的什么都没了。”

    道理谁都明白。

    可是，

    宋杳艰难的哽咽出声，“我舍不得……”

    宋昭飞快拿出了银针包，以及随身携带的人参丸，塞到了宋杳嘴里。

    人参丸入口即化，宋杳汗湿的睫毛黏在一起，没有力气完全撑开，半睁着眼看着宋昭，“这里脏，快出去……”

    “阿姐，别怕。”宋昭一边说话，一边将银针快速的插在宋杳鼓起的肚皮上，几处隐秘的穴位中。

    “相信我，我会让你跟小外甥平安无事的。”

    “我信。”宋杳痛的意识模糊，但这一刻宋昭那双明亮的眼眸，给了她无穷的力量。

