
　　“难道你还要继续坚持下去吗？孤零零的活着，害死更多的人，还不如放弃吧，早点放弃……你就能早日解脱，你身边的人也不会再受到伤害。”

　　奚玥脸色巨变，她冲到了姬冥煜身边大声喊着他的名字，告诉他一切都是假的。

　　可是，哪怕奚玥把声音都喊哑了，也没有得到任何回应。

　　这是属于姬冥煜的过去和幻境，是他埋藏在最深处的心魔。

　　他把自己困守在这个世界里，自我放逐，自我毁灭，如果不是他自己清醒，谁都救不了。

　　姬乘风的声音还在不停传入姬冥煜和奚玥耳中，“小天是你害死的，君临溪是你害死的，都是你不肯放过他们，死抓着他们不放，才会让他们落入万劫不复的深渊。”

　　“你以为，其他人就能陪着你吗？呵呵，那几只神兽，还有你心爱的女人，他们都会因你而死。不信的话，你可以看看你的未来。”

　　幻境中的场景再度变换。

　　奚玥看到姬冥煜站在一片血泊之中，地上是横七竖八的尸体。

　　看到这些尸体的瞬间，奚玥猛地倒抽了一口凉气。

　　那竟然是青龙、白虎……他们八人。

　　而站在中间的姬冥煜手中拿着剑，剑尖上还沾着血，可是脸上却不是冷酷绝情，而是空洞的无措与悲凉。

　　奄奄一息的青龙抓着他的裤脚，发出痛苦的嘶吼，“主子，我们陪了你那么久，我们从没想过要背叛你。为什么你要杀了我们？主子，你好狠啊！”

　　哐当——长剑掉落在地上！

　　姬冥煜伸出手，看着手上沾满的鲜血，漆黑的眼眸中没有一丝一毫的光彩。

　　“姬冥煜，这是假的！”奚玥大叫，“这是姬乘风利用你的心魔，给你制造的幻境，青龙他们还好好的活着。他们根本就没死啊！姬冥煜，你快醒过来！”

　　奚玥叫的声嘶力竭，泪水汩汩留下眼眶，可是却唤不醒已经一步步走入绝望的姬冥煜。

　　而姬乘风那蛊惑的声音还在响起，“你看，你又亲手杀死了自己身边的人，你的灵魂注定是肮脏、残酷、冷血的，只会让身边的人受到伤害。难道你还不准备放弃吗？这样孤独一生的活下去，又有什么意义呢？”

　　姬冥煜浑身摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。

　　只有最后一股意志力支撑着他，没有选择放弃。天籁小说网

　　奚玥听到姬乘风冷笑一声，“我倒要看看，你还能撑多久。”

　　幻境场景再变。

　　接下来出现的一幕幕，让奚玥熟悉到不能再熟悉。

　　正是她与姬冥煜相遇相知的一幕幕。

　　看着温泉中相遇的场景，冥狱神殿中男人的强势霸道的紧逼，奚玥脸上露出柔软的笑意。

　　原来，姬冥煜真的是对自己一见钟情。

　　而且，那个昭天令的发布，只是为了找自己。

　　从冥狱神殿分离后，男人辗转反侧，夜不能寐，满心满脑只有自己。

　　姬冥煜向来性情冷漠孤傲，这样的心情，他自己绝不会说出来。

　　如果不是经历这场幻境，奚玥根本就不知道，这个男人爱自己到了什么地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3186章 都是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 