    陆川一路跟随，已然看出，对方看似向黑鸦林深处靠近，实则更像是没头乱窜。

    弄出这么大动静，又是有备而来，岂会没有目的？

    “这冥焰需要多少才够？”

    “至少要达到足以威胁灵阶强者！”

    “这还差得远啊！”

    陆川眉头微蹙。

    虽然，这般一路跟随，可以有惊无险，顺手搜集冥焰，却也大大减少了对方的危险。

    鉴于双方并非朋友，陆川可没有好心到，为别人减轻负担。

    “宰了它们？”

    一念及此，陆川眸光微寒，杀机一闪而逝。

    “先不要节外生枝！”

    桖潳灵主却道，“以白羽部和流殇圣部的关系，绝对比其它各部知道的多，弄出这么大的动静，必然所图不小。

    即便你能将它们全部斩杀，也绝对会引起其余同伙的警觉。”

    “可现在的问题是，我也不知道它们所图是什么，更不清楚它们的位置所在！”

    陆川眉头微蹙道，“若就这么跟着它们，固然可以搜集一些冥焰，可却……”

    “这倒无妨！”

    桖潳灵主淡淡道，“黑鸦乃是群居妖兽，生性极为记仇。

    莫看现在你所遇见的黑鸦群，全都是各自为主，极为分散，可若是真遇到了危险，必然会群起而动。

    不要忘了，它们乃是同一血脉的妖兽，必要的时候，可以进行血脉召唤！”

    “这样吗？”

    陆川眸光微闪，再次落在了那几个闪烁不定的庞大身影上，沉声道，“正好，就让它们多活一段时间，血涅甲上也该多几道血劫阴傀。”

    所谓血劫阴傀，乃是以强大生灵精气神，竟有血劫命术炼化之后，所形成类似符文禁制的无上秘术。

    而此法，也正是血涅甲有替命奇效的根本原因。

    若非桖潳灵主与陆川达成了默契合作，并且是以近乎投资的方式进行授业解惑，怕是也不会将如此强大的秘术传授给陆川。

    要知道，此法可是桖潳灵主压箱底的秘术之一，乃是衍生自其本命神通。

    不要以为本命神通很廉价，须知桖潳灵主的本体，可是结合先天灵宝和诸天万族、混沌魔神之血演化而来。

    可想而知，这一法门的珍贵与罕见！

    甚至于，在某种程度上，此法直指桖潳灵主的本源血之规则。

    若有无上强者，通过此法逆推，未必不能由此找到克制桖潳灵主的法门。

    当然，若直接用此法对付桖潳灵主的话，怕是死都不知道怎么死的。

    但无论怎么说，桖潳灵主传下此法，也都表现出了极大诚意。

    正因此，陆川才渐渐改变了态度，将自身许多隐秘告知。

    当然，除了想要通过这位灵主级强者，得到更多更深的修道经验之外，也是有所保留。

    双方因共同的利益而合作，却又不会因此而坦诚相待。

    必要的保留，也是两者的共识，并不会因此而影响双方的合作关系。

    “跟上去吧，这几个小辈也是倒霉，等它们准备撤退，亦或者黑鸦群出现异常时，便是你动手的时候了！”

    桖潳灵主语气淡然，好似对付几个绝顶骨圣，于陆川而言，算不得什么一般。

    事实上，也正是如此。

    连混沌魔兽山僑，都死在陆川手中，莫说几个绝顶骨圣，即便是圣主级强者当前，也未必能讨得了好去。

    当然，这并非是说，陆川有搏杀圣主级强者的实力，但斗一斗，绝对不在话下。

    只不过，跟这等强者斗法，出现意外的几率实在太高了。

    一个弄不好，可能吃亏的就是陆川，反之亦然。

    能够杀死混沌魔兽山僑，实在是这怪物不该太过贪心，在没有炼化先天灵宝之前，就想要将陆川生吞。

    以至，翻车的结果就是，把命都给赔进去了。

    说话间，陆川已是施展开道影逆轮，收敛了自身精气神，完美融于了黑暗之中。

    不知是否因为此地具有某种特殊力量的缘故，不仅黑鸦在这里时，自身力量有某种增幅，就连陆川施展出道影逆轮时，也明显比平时更加顺遂，乃至得心应手。

    “阁下可知道，这黑鸦林中，是否具备什么神秘力量？”

    陆川一边暗中搜集冥焰，心中微动道。

    “神秘力量？”

    桖潳灵主微讶，沉默少倾道，“你知道，本座记忆受到了影响，现在又只是一缕分神，根本无法感知外界的情形，自然不知道这里面有什么神秘力量。”

    “哦！”

    陆川一想也是。

    这位虽强，而且博学多才，堪称学识遍观古今，可到底自身受到了极大限制，不可能什么都能仅凭一双眼睛，就能判断出具体详情。

    “不过，索性闲着无事，你倒是可以说说是怎么回事！”

    “这样也好！”

    陆川便将自己的感受，还有所见所闻，娓娓道来，“阁下也知道，我的神异玄通道影逆轮，乃是以自身神念辅，意志为主，影响生灵心智，乃至扭曲周遭虚无。

    这种力量，近似于幻术一类的力量，却也有所区别。

    多年来，我还从未见过，有与此相近的力量，未曾想到，在这里竟然隐约觉得，好似受到了某种力量的影响，威能突然暴涨了几分。

    但这种增幅，又极为隐晦，若非我的神念远超同阶，怕是也只是有所觉，而无法找到根本原因。”

    “还有这种事？”

    桖潳灵主讶然不已，寻思了好一会，才有些不确定道，“你仔细感知一下，自身心神是否隐隐有所触动？”

    陆川沉默少倾，眉头时皱时松，变换不定。

    “貌似，真的有一丝极为隐晦的波动！”

    “这样吗？”

    桖潳灵主似乎也陷入了沉思，惊疑不定道，“那你待会收取冥焰的时候，试着用你的道影逆轮，影响此焰，看看有什么变化！”

    “不是吧？”

    陆川眉头大皱道，“这火羽冥焰可是能够灼烧精气神，沾染上哪怕一丝，都会如跗骨之蛆，根本无法浇灭。

    若是……”

    “放心！”

    桖潳灵主笃定道，“只要你小心一点，若少有不妥，便立刻以炼狱塔隔绝，必然不会有事！”

    “好，那便试一试！”

    陆川缓缓点头，神色颇为肃然。

    没办法，这火羽冥焰太过诡异，若非炼狱塔自成空间，可以承载这等无根之火，怕是陆川一点办法也没有。

    毕竟，即便是玄瞳这等器灵，都不敢触碰冥焰，只能以空间之力引动，放入异空间中。

    稍有不慎，怕是会被其灼烧成灰烬，道消神散。

    即便可以在紧要关头，断臂求生，割裂一部分神念或灵识，也会损及自身根基。

    毕竟，神识或灵识，可都关乎生灵至关重要的神魂。

    相较于陆川，玄瞳的危险更低一分，毕竟她可以分神无数，必要的时候，舍弃几个不算什么。

    但关键就在于，谁也不能确定，这冥焰是否能够，循着分神与主体魂灵之间的关系，直接燃烧过去。

    陆川不敢赌，毕竟这冥焰的力量，实在太过诡异了！

    就这么一会的功夫，那几个庞大身影，在白羽部战殿使清寰的率领下，已是引动数钱黑鸦远去。

    地上，大片黑色火焰，仿若活物般游走不定，寻找着目标所在。

    大部分，都循着清寰等亡灵强者所留的气机而去，散落较远的火焰，也多半向那个方位靠拢。

    “就是现在！”

    陆川看的真切，施展出脚下方寸，稍稍靠近的同时，在差之毫厘接触的刹那，心念一动，炼狱塔嗡然而出，收走了九成九的冥焰。

    独留一小撮火苗，仿若烛火般，向自身飘荡而来。

    嗡！

    几乎在同时，一股隐晦诡异的力量凭空而现，使得陆川脚下本就因为身处黑暗，而肉眼难辨的影子，骤然扭曲了一下。

    就这一恍惚的刹那，陆川身形也随之淡化，确切的说，近乎与影子融为一体，不分彼此。

    呼！

    刹那间，飘飘荡荡的冥焰，好似触及了什么，又好似失去了目标，竟是绕着陆川，彷如没头苍蝇般，找不到方向感。

    “道影逆轮的力量，真的能够影响冥焰？”

    陆川惊讶不已，紧绷的心神却没有丝毫松懈，生怕引起什么突然变化，并且随时准备动用炼狱塔将之收走。

    甚至于，做好了付出一定代价的准备。

    可最终什么意外都都没有发生，对于这种情况，着实超出了自身的理解范畴。

    毕竟，这可是号称无根之火的冥焰，能够灼烧精气神的奇火！

    “果然如此！”

    桖潳灵主好似想到了什么一般，惊叹不已道，“原本，本座还有所怀疑，现在已经有六成可以确定，这黑鸦林中，怕是真的隐藏着极为了不得的东西！”

    “阁下想到了什么？”

    陆川不由追问道。

    “暗之规则！”

    桖潳灵主沉声道，“即便是在上古之前的混沌时代，也是极为强大的规则之力，比之空间、时间、命运，亦或者你身负的因果规则，都不遑多让的无上伟力。”

    “暗之规则？”

    陆川眉峰微扬，惊疑道，“阁下可确定？要知道，真如你所说的话，这黑鸦林中必然有着超乎想象的凶险。

    可是现在，我们……”

    “不，你的理解有错！”

    桖潳灵主凝重道，“所谓暗之规则，可不仅仅是指暗影，否则也不可能与数种最为强大的规则之力并列！

    其意之所指，乃是世间所有的阴暗面，都与暗之规则有关！”

