    昊天在外人面前，基本都是一副非常正经的模样，偶尔流出来的一丝不拘小节的迹象，更是能够在不经意间俘获人心。

    但是在自家人面前，就完全不同了。

    他的那些的恶趣味不知道在什么时候就会冒出来，承受最多的便是圣道太子，可谓是深受其害。

    不论三界的生灵如何吹捧自己的父皇是个明君、仁君，在圣道太子这里...他就是一个时刻会给自己带来危险的父亲。

    当然了，这事儿也很正常。

    毕竟，在危险的来临的时候，父亲永远都是最坚实的后盾；但在安全的时候，父亲便是一切危险的来源。

    别的不说，前一阵儿自己感受到自己东宫的“藏宝库”被打开了，动手的正是自己的父皇...藏宝库里面都是一些自己年幼时制造出来的，一些华而不实的玩具。

    自己在家的时候，父皇还不爱好意思借来玩，一般都是等自己不在天庭的时候，父皇才会“偷偷”溜进去...那么大一个天帝，竟然在摆弄仙女棒。

    这玩意儿龙吉在三岁的时候就玩了。

    后来这玩意儿在小紫的摇床边儿被母后发现...

    不得不说，昊天大帝这个父皇，在七仙女面前可谓是一败涂地，除了红儿之外，就没有一个跟他亲近的...在某种程度上也是非常羡慕圣道，也不知从哪儿想来的那么多法子，会讨这些女娃娃们的喜爱。

    就连最稳当的橙儿，在见到他大哥的时候都是会心一笑，明明跟自己这个父皇一句话都懒得说，却能被圣道那小子忽悠到凌霄宝殿之巅说说笑笑，连她母后的禁令都抛在脑后。

    而且更加离谱的是...如果是自己带着这些闺女们胡闹，师妹对自己一定没有什么好脸色；可如果是圣道带着他的妹妹们疯玩，虽然口头上不赞成，但一般情况下，只要不是太过分，她一般都是睁一只眼闭一只眼。

    过分。

    这差别对待，实在是让昊天大帝难以接受。

    尤其是上次看到师妹将她的梳妆台上的首饰盒全都交给圣道的时候，他就绷不住了。

    这是什么行为？

    严重双标了属于是。

    虽然自己从没有想过出去沾花惹草，但每每想到这件事儿的时候，心里总是难以平衡。

    奎刚作为昊天的恶尸分身，不仅仅是继承昊天的恶劣性格，甚至在一定程度上是被“无限”放大的。

    因此魔界的生灵没少受到他霍霍，只是奎刚很少下杀手，因为在他看来，自己自然号称是魔圣，那么魔界的这些生灵在未来都将会是自己的子民。

    相对于杀戮，他更加享受征服。

    当然的，对付那些冥顽不灵的，奎刚也不会给他们多哔哔。

    如果说昊天善于谋定而后动，那么奎刚便是杀伐果断，当下就会做出决断，至于会不会对未来照成影响他一般是不在乎的，他更看重自己当下的心情。

    如果做出的选择，让他当时就不开心的话，也就没有必要期待未来了。

    这种性格有好有坏，但在魔界之中，就显得异常魄气。

    这一路上，还真就让他收服了不少高等魔族，也正是因为如此...在没有了高等魔族的约束，各处魔窟之中的魔族没有了约束，开始逐渐放肆起来。

    争夺地盘以及异性的交配权，都是开胃小菜。

    它们这一闹，对于魔族生灵本身来说，也算是自我调节，但好巧不巧...魔界开了一道缝同洪荒冥界联通，进来的可不只是奎刚一个人，后面的杀才是一个接着一个。

    在洪荒不方便开杀戒磨砺见到的无当圣母；在冥界快要憋不住的一众巫族大巫，尤其领头的还是刑天...

    他们听着动静儿就过来了，都省下了找人的功夫。

    ......

    灵山脚下。

    接引圣人与准提圣人两个在灵山后山，看着一条水涧之下缓缓透出来的魔气，神情渐渐凝重。

    准提圣人眉头稍稍皱起来，“这是...”

    “没错了。”接引圣人点点头，眼神很是慎重。

    两位圣人对视一处，同时开口道：“魔界裂缝。”

    “为什么？”准提圣人下意识觉着有阴谋，虽然早在冥界的魔界裂缝出现之前，他们这些圣人便有所感应，知道洪荒世界与魔界之间的裂缝，不会仅此一处。

    但他们两个是万万没有想到，这第二道魔界裂缝竟然是开在了灵山后山的水涧之下。

    算也算不到。

    且不说魔界与洪荒世界本就对立而成，再加上现在天机一片混沌，还有道祖与天道对他们两个的刻意针对，他们在西方的日子其实也并不好过。

    有些时候他们也反思过自己，是不是他们之前的行为却是过于离谱，才会落得今天这样的下场。

    魔界不是什么好地方。

    而且他们能够感应到，圣人的特殊权限，在魔界之中似乎会受到限制，也就是说...圣人在魔界之中，并不会如同在洪荒一样拥有无敌之姿，只能算是一个强大的准圣。

    如果是这样的话，准提圣人就要选择稳一手了。

    这魔界不去也罢。

    接引瞟了准提一眼，开口道：“你在担心什么？”

    准提圣人想了想，道：“师兄，如果东方四圣从冥界的入口进入魔界，然后从这个入口出来...咱们如何应对？”

    接引圣人听了这话，顿时多看了准提圣人一眼，心说：这么久了，就这一句说的还算是有用。

    这是个大问题，不得不防。

    倒不是他们信不过东方四圣的圣品，主要是他们两个亏心事儿办得太多，如果不做出点儿防护措施，实在是不能安心。

    片刻之后，接引圣人召唤出了十二品金莲，然后从他的身上幻化出了一具分身然后盘腿坐在上面，露出了一副疾苦悲痛的面色，道：“贫僧愿在此处度化误入灵山之魔族生灵。”

    因为接引圣人与准提圣人另立门户的关系，他们将得自道祖的斩三尸之法也从头改造了一番。

    功德金身。

    功德金轮。

    舍利子...

    而接引圣人将利用自己的成圣功德，将自己的善恶二尸也转化为了功德分身。

    阿弥陀佛与接引佛，阿弥陀佛建立西方净土，接引佛度化洪荒生灵。

    而准提圣人因为能力稍弱的关系，目前只是暂时转化出了一具功德分身——优婆罗陀佛，作为佛门的第一任佛祖。

    目前佛门的教义还在整理之中，并不完善，或者说正在实践之中慢慢向着极致完美的方向推演，西牛贺洲已经开始出现一些所谓佛国了。

    这边儿接引佛才刚刚坐下，那边儿准提圣人便已经开始想点子：“师兄，你说吾如果从这里进去，从冥界处的裂缝出来...”

    “你在冥界能打过平心娘娘么？”

    准提圣人顿时语塞，他本想要反驳一两句，但最重发现自己确实不一定能打得过对方。

    洪荒之中号称“相当于圣人”的存在并不少，但各有各的限制。

    比如永镇南疆火山的凤凰，只要她不出来，她的威能确实与圣人相当；

    再有便是昊天大帝与瑶池金母，经过道祖册封而得了天帝与天后之位的昊天与瑶池，有个说法是，天帝在凌霄宝殿之中，相当于半个圣人，其实这话有失偏颇。天帝在凌霄宝殿之中的威能，远没有想象中那么大，比寻常准圣厉害是真的，但半个圣人这样的计量，实在是难以测算，实际上是天帝与天后在天宫之中联手时的威能，能于圣人抗衡；

    如果说当真能在自己的特殊领域里，把圣人都干趴下的，那就只能是身在地府的平心娘娘了。

    暂且将这个不切实际的念头放下，准提圣人开始看着这一道魔界裂缝渐渐入神，如果就这样放着，实在是太浪费了。

    “紧那罗。”

    准提圣人轻唤一声。

    一个长相俊美的年轻僧人来到准提圣人身边儿，恭敬一礼，道：“佛祖。”

    “去将陆压请来。”

    ......

    这边儿准提圣人在想点子。

    天庭这边儿也险些出了大乱子。

    天河弱水生出了水灵...弱水无情，但水灵有情，她难以忍受天河弱水之中，没有生灵的寂寞，掀起的波浪险些冲垮天河堤坝。

    掌管欲界的女神乃是长公主瑶姬，虽然现在天规还没有出世，但欲界的作用基本上已经显现出来了，欲界便是因为三界众生，尤其是这些仙人大能们的七情六欲而生成的，换而言之...在此处可以监察到三界众生情欲，尤其是对天上仙人们是否动了凡心，最是敏感。

    弱水这事儿，旁人也不好处理。

    原本是瑶池想要亲自出马将对方降服的，但来到天闸的时候，已经看到了自己的小姑子瑶姬正在同弱水之灵交流了，并且已经非常顺利的将弱水的暴动压制了下去。

    将喜怒无常的弱水暂时遣返，瑶姬仙子看到了自己的嫂嫂。

    对于自己这个稍稍，瑶姬现在的情绪非常复杂，倒不是这个稍稍对自己不好，而是对方的气场实在是太强大，再加上瑶池金母掌管天下女仙的缘故，自己在她面前的时候总是有些拘谨的。

    甚至很多时候...会给瑶姬一个错觉，皇嫂当天帝比皇兄更合适。

    “娘娘。”瑶姬来到瑶池身边儿，拱手一礼。

    “一家人别见外，还是叫皇嫂更舒服。”瑶池侧过了耳朵，示意瑶姬重新来过，虽然有时候自己会限制自家的姑娘们跟这位姑姑接触，但瑶池还是非常喜欢这个小姑子的，别的不说...在天庭最艰难的时候，正是她任劳任怨，没日没夜的在天庭帮忙。

    就冲这一点儿，瑶池便知道这位小姑子绝对能处。

    已经有好些日子没有见过她了，怎么今日看起来，她似乎少了往日的那一份儿活泼呢？

    “皇嫂。”瑶姬重新打招呼。

    瑶池觉着这位小姑子有心事儿，便主动上前挽着她的胳膊...很僵硬。

    瑶池能够非常清晰的感受到，自己再保住她的一瞬间，她的身体下意识绷得很紧。

    在紧张？

    本就想要找个机会同瑶姬谈谈心的瑶池，心说：正好趁着这个机会，咱们姑嫂两个好好谈谈心。

    天庭天规将要出世的感觉，并非昊天一个人能够感受得到，作为王母娘娘的瑶池金母，自然同样有感应。

    没有规矩不成方圆。

    但不论是瑶池金母，还是昊天大帝，对这一套天规似乎都很抵触。毕竟作为天帝与天后，竟然没有自己立规矩的权力...这会在潜意识里，让他们感受到原本是属于自己的权力，被分割去了一部分。

    职权似乎变得不完整了。

    这事儿如果放在张扬身上就非常能理解，立法权与司法权的分离，是一个政权进步的表现，但作为统治者来说，这是在割他的肉。

    “这里就是欲界么？”

    瑶池金母跟着瑶姬仙子一起来到了欲界，她还是第一次来这里，四处打量了一下，不得不说欲界的景色也算是别具一格，更有几分风尘气，似乎在若有若无的拨弄着自己的心弦。

    瑶池金母并没有阻止这样感觉，反而开始细细感悟，甚至享受这样的感觉。

    她看了瑶姬一眼，发觉瑶姬的眼神愈发坚韧，她似乎在以此为修炼，磨炼心志。

    “弱水。”瑶池主动开口道：“她怎么样了？”

    “情况并不算好，弱水在一定程度上可以说是情欲的化身，现在只是暂时稳住了他的心，治标不治本...如果就这样放任不管，迟早要出大乱子。”瑶姬将真实情况，如实汇报。

    “你用了什么法子？”

    “弱水虽是情欲的化身，但吾能感受到她蕴含在内心深处的真挚感情...她渴望爱情。”

    “所以？”

    “因为弱水不能离开天河的缘故，吾答应帮她找一个如意郎君。”

    瑶池想了想，道：“这事儿恐怕还得让龙吉出手。”

    说道这里，瑶池停顿了一下，道：“刚才吾看到你给她看了一样东西，她才肯回到天河之中的，你给她看是什么？”

    瑶姬想了想，颇有些不好意思：“因为事出紧急，吾就拿出了圣道的画像...”

