    希聿聿！

    一阵阵瘆人的马嘶声中，那名体型最魁梧，实力最强大的曳落河首领，手中握着一柄巨型兵刃，朝着前方冲去。

    轰，血雾滚滚，罡气轰鸣，只听一阵阵凄厉的惨叫，数十名阻挡在前方的大唐铁骑被震得四分五裂，连一块残肢断臂都找不到。

    他们就这么一瞬间全部蒸发了，只留下颜色深了许多的冰屑，随着狂风漫天飞撒，而那名曳落河首领头盔下一根根银白的发丝飘舞，他的目光一转，竟然直接锁定了战场上体型最高大，看起来最骇人的金刚巨猿。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，那名曳落河首领竟然如同出鞘利箭一般，迎着山峦般的金刚巨猿，人马合一，主动发起了攻击！

    “吼！”

    金刚巨猿猛地一棍狠狠挥下，而几乎是同时，那名曳落河首领也猛地一刀朝着金刚巨猿挥了过去。

    一大一小，两柄完成不成比例的兵器在虚空中重重撞击在一起，只听一声惊天巨响，空气爆炸，大地轰鸣，那名曳落河首领竟然凭借一己之力硬生生挡下了金刚巨猿这惊天动地的一击。

    不止如此，两人棍剑相击的刹那，还有一股浓郁得不可想象的冰寒死气，透过那根巨棍由下而上，朝着金刚巨猿轰去。

    “这是……，他竟然可以抽取其他曳落河的力量！”

    这一刻，王冲眼皮一跳，控制着金刚巨猿，立即感觉到了一丝异样。

    这名曳落河首领出手的时候，王冲明显可以感觉到一股冰冷的能量，仿佛风暴般从后方曳落河军团中浩浩荡荡汹涌而出，如百川入海般没入前方曳落河首领的体内。

    集合这股庞大力量，这名曳落河首领展现出来的力量，竟然丝毫不逊金刚巨猿。

    不过仅仅只是一瞬，金刚巨猿眼中寒光一闪，握着神州九鼎的那只左手，五指成拳，猛地一击朝着那名曳落河首领狠狠轰去。

    原本凶狠无比，朝着金刚巨猿轰来的曳落河首领，身躯颤动一下，眼中现出一丝忌惮，身躯一纵，向斜刹那闪避开来，暂缓了攻势。

    “神州九鼎的力量果然可以克制曳落河。”

    王冲此时确信无疑。

    不过尽管如此，战场上的情形依旧对大唐不利，三万曳落河有如洪水一般，肆掠汹涌，不断冲击着大唐阵型，仅仅这么片刻，就有大量士兵死亡，在曳落河压倒性的实力面前，这些人类士兵根本无法抵挡。

    曳落河体内不断有一股股冰霜般的力量渗透而出，轰入这些普通士兵的躯体，很多士兵倒地死亡的时候，浑身半白半青，迅速坚硬，并且体表还出现一层细细冰霜。

    “上！”

    “传我命令，所有人辅佐曳落河攻击！绝不可让唐/军回到钢铁堡垒！”

    战场后方，崔乾佑伫立马上，一直观望着前方战场。

    这一战，他本来已经带领大军撤退后方，不顾一切代价拉开和大唐/军队之间的距离，曳落河杀人不眨眼，根本不会分辨敌我，如果不这么做，第一个受到攻击的反而是他的部队，不过现在一切都不同了。

    曳落河在前面冲锋，诸国军队只需从旁辅佐，配合他们缠住大唐大军，就能将大唐/军队尽歼于此。

    这是千载难逢的机会！

    “锵！”

    崔乾佑身躯笔挺，陡的拔出长剑：

    “杀！”

    随着崔乾佑的命令，所有诸国部队也再次朝着大唐杀去，情形顿时变得对大唐极其不利。

    不止如此，崔乾佑手掌一招，迅速叫来几名传令兵。

    “通知田承嗣、田乾真，以及**厥铁契毙勒力几位将军，分出两支兵马，截击王忠嗣以及海上而来的那支大军，绝对不能让他们回到钢铁堡垒。”

    说到最后一句，崔乾佑眼中掠过一丝凛冽的光芒。

    这一战，他敏锐的捕捉到了一丝机会。

    王忠嗣和巴赫拉姆率领的两支大军，配合王冲前后夹击，本来对于诸国是个极大的威胁，但是现在，反而给诸国一个送上来的机会，两支部队距离钢铁堡垒极远，只要拖住他们，阻止他们汇合，到了最后，说不定反而能将这两支军队一网打尽。

    “是！”

    几名传令兵迅速转身，消失在各个方向。

    “哼，兵圣？终究是一场空话了！在这个世界上，从来没有什么兵圣。”

    崔乾佑盯着远处的王冲道，神情凛冽无比。

    王冲太小瞧他们了，要想制霸天下，怎么可能没有一些特殊手段，王冲终究为他的自负付出代价。

    这一战过后，王冲那彗星般的崛起轨迹，也将戛然而止。

    “报！不好了！”

    崔乾佑脑海中才刚刚闪过这道念头，轰隆隆，地动天摇，一股庞大的震动突然从钢铁堡垒以南的方向传来。

    那震动声如此之大，甚至还压过了战场上的喊杀声，刹那间，渊盖苏文、契丹王、崔乾佑、田乾真、高藏王、铁契毙勒力以及后方的安禄山都是神色骤变，纷纷抬头朝着南方震动传来的方向望去。

    “杀！”

    就在众人的目光中，一阵冲天喊杀声从远处喷薄而出，声音中蕴含的战意，甚至使得整座庞大的钢铁堡垒都嗡然颤抖，只不过须臾的时间，一道黑色的钢铁洪流浩浩荡荡，立即从远处的地平线处朝着这里杀来。

    而在队伍的最前方，一杆巨大的战旗迎风飘扬，战旗上一个巨大的“章”字醒目无比。

    “这怎么可能？”

    这一刹，安禄山也忍不住失声惊呼。

    章仇兼琼，这位大唐帝国的西南猛虎竟然在这个时候带领后续大军赶到了！

    “怎么会这么快？”

    高尚睁大了眼睛，一脸的不可置信。

    太快了！

    章仇兼琼等人行军的速度远比他们想象的还要快得多。

    希聿聿！

    战马长嘶，不管诸国联军如何震撼，下一刻，一阵惊天的马嘶声中，一支数以万计的铁骑，身上铁衣寒光闪烁，陡然一马当先，朝着战场冲锋而来。

    “乌伤铁骑，是乌伤铁骑！”

    一阵阵惊呼声从诸国联军的大军中传出，无数士兵望着那支铁骑，眼中露出畏惧的神色。

    时至今日，从怛罗斯之战开始，王冲麾下的这支新兵经历了一次又一次血与火的战争，在击败了一个又一个强大的对手之后，早已名闻天下，成为全天下公认的最强铁骑。

    如果仔细追溯，乌伤铁骑的前身还可以追溯到西南之战中，王冲从各个世家大族中收买的那一千乌兹钢勇士，足以获得任何人的尊重，而他们手中那一柄柄带有魔性花纹的乌兹钢剑，就是他们最好的象征。

    “怎么会这样？这支部队不是还在后方吗？”

    强悍如契丹王，在激战中看到这一幕，也不由露出一丝畏惧和忌惮的神色。

    契丹人悍不畏死，就算遇到再强大的对手也不会后退，但是哪怕狂傲如契丹王也明白，在刀剑武器的锻造上，大唐已经达到了巅峰，在这方面，契丹部落远远无法与之相比。

    轰隆隆！

    大地轰鸣，只不过片刻，所有乌伤铁骑以李嗣业为首，孔子安、崔骠骑分列左右，急若流星般，朝着这里而来。

    锵锵锵，只不过须臾，接二连三的钢铁轰鸣声中，一道又一道璀璨的光环从这些乌伤铁骑的脚下迸发而出，数以万计的光环彼此勾连，将数万乌伤铁骑连接在一起，整个浑然一体。

    “轰隆！”

    只听一声雷鸣，刹那间，数万乌伤铁骑身上的气息陡然拔高一截，强烈的气息甚至引得天上雷霆闪烁，气息滚滚，连天象都为之变化。

    那惊人的气息，甚至连和金刚巨猿战斗的曳落河首领都注意到了，忍不住下意识的朝着乌伤铁骑的方向看了一眼。

    “杀！”

    六杆巨大的战旗下，安禄山紧咬着牙，面色阴狠无比。

    要毁掉王冲，就必须毁掉他麾下这支名震天下的乌伤铁骑。

    而前方，用不着安禄山命令，三万曳落河已经感受到了乌伤铁骑的威胁，一支大军迅速飞出，朝着乌伤铁骑的方向冲杀而去。

    “轰隆！”

    山河震动，随着这些曳落河的出动，一股股寒潮席卷天地，在战场上汇成一条巨龙，朝着对面而去。

    两支天下间杀伤力最大的军团，不断冲锋而去，双方的距离越来越近，速度也越来越快，谁也没有后退的迹象。

    那一刹，气氛紧绷，整个战场一片死寂，无数目光纷纷聚集在这两支大军身上。

    两百丈！

    一百丈！

    三十丈！

    在高速冲刺下，双方已经到了一个危险的距离。

    “准备！”

    “杀！”

    就在队伍的最前面，体型高大，仿佛巨人一般的神通大将李嗣业，双手握紧手中巨剑，望着前方浩浩荡荡，气势惊人的曳落河，目光坚定，充满无尽战意。

    而就在他身后，无数乌伤铁骑同样举起手中的乌兹钢剑，一柄柄长剑密集如林，直指天空。

    毫无疑问，这支曳落河远比他们遇到过的任何对手都要强大得多，但众人却毫无退意。

