    

    刘婆端来了上好的新茶。

    许夫人端着茶杯，喝着茶，打量着苏家崭新的院落，敞亮大气的瓦房，以及一排干净整洁的马厩，不自禁的对乡下人的生活，有了很大的改观。

    以苏家的红火，比镇上的富户也不逞多让。

    小女儿尚未回来，李秀娥慈母心，不愿许夫人知晓真相大为震惊，当着女儿的面失态。

    刻意先向她解释清楚，所谓的祖传秘方并不存在，能调养好她的身体，让她顺利再孕的人，便是她家的小福娃，天生命带福运的小女儿。

    许夫人听说过福运娃娃的传闻，半信半疑。

    待苏倾落回来，亲眼目睹扎着两个羊角辫，窈窕秀丽，犹如农家小仙女般，活泼可爱的小女童给自己诊脉，写下药方，赠与灵丹，还是惊讶的大脑发懵，几乎呆立当场。

    ***************

    许夫人感慨万分的走了，苏倾落在茅屋书院的快乐时光也临近尾声。

    当她在春季县考的当天，向班里的同学宣布，要退学，改为去皇家别院读书的时候，喧闹的教室顿时安静下来。

    许婉儿，孙雨薇，穆雪柔眼眶瞬间红了，抽抽嗒嗒的用帕子抹眼泪。

    田七等八个小弟震惊之余哀嚎不断，齐齐围拢过来，哭求老大不要抛弃他们。

    许修瑾等同学也暗自难过，他们同苏倾落的交情，没有田七等人熟络，不好意思围上前，只能黯然叹气。

    苏倾落早有了心里准备，反而没有太多离别愁。很是大方的表示，从皇家别院回家，必须经过茅屋书院。

    倘若有人想跟着她去河对岸玩耍，下午放了学在渡口等待便可。休沐的时候，想进山打猎，需提前商议，定下行程。

    八个小弟听了，齐声欢呼。许婉儿三个小姐妹也露出了笑容。

    许修瑾按捺不住纠结的心情，还是凑到了苏倾落面前，红着耳根表示，希望同她保持联系，相约再次进山打猎。

    茅屋书院童真快乐的读书生活，至此拉下了帷幕。

    次日一早，苏倾落便带着王猛，抱着黏人的小皇子，在两名皇家暗卫的陪同下，乘船渡河，前往人人艳羡的皇家别院，开始了新的挑战。

    ********************

    皇家别院为小皇子教授课业的地方，在临湖的紫轩阁。

    紫轩阁乃翠竹所建，背靠竹林，门朝碧水湖，乃是别院内一处景致优美的绝佳所在。

    阁楼分下上三层。

    一楼四面悬空，内有八角石桌，石凳，为写生赏景之用。

    二层乃大平层，没有任何隔断，宽敞舒适，窗明几亮，整齐有序的摆放着十二张书桌，为学生们读书学习之用。

    三层建有隔断，共有六个方间，里面摆放了数量不菲的藏书。每个房间都有桌椅，以供爱好读书的孩子休憩之用。

    在亲人侍从的陪同下，先后来到皇家别院的十名陪读，在小皇子来之前，由两名皇廷司女官酌情教授课业。

    经过半个月的磨合，两名女官已经对十个孩子的品行学识有所了解，综合每个孩子的优缺点，制定了合适的教学方案。

    两名皇廷司女官学识渊博，年纪都在四十岁上下。

    谢谢小仙女唇角的暖昧月票。

    (?￣▽￣)?

