    淡水楼二楼的另一个雅间。

    朱重举和许小闲楼永年以及季月儿季星儿，还有周若兰姐弟俩共七人坐在了里面。

    许小闲还真没注意少了一个苏菲，反倒是季月儿向朱重举问起：“咦，你的那位远房表妹呢？”

    “走了，今儿个一大早走的。”

    “哦……”季月儿狡黠的一笑，没有再多说什么，周若兰瞅了朱重举一眼，心底里倒是长长的舒了一口气。

    那么娇美的一个人儿住在朱重举家里，还是住在朱重举那院子里的，周若兰这心里始终有些膈的慌。

    走了好，可千万别再来！

    许小闲此刻看着楼永年，“接下来怎么打算？”

    “过些日子再去京都，去参加一下长安书院的考试，若是能过便在长安书院读书准备今科秋闱。”

    楼永年说完悠悠一叹，摇了摇头又道：“哎……这条路当真如同千军万马过那独木桥。你说咱们大辰明明极为欠缺人才，按理国家应该将进士的名额放得更宽一些，让更多的人能够考上。”

    “可繁之你知道么？秋闱那阵仗，啧啧啧，全国各地足足八千举人啊，将长安贡院都快给挤爆了，结果呢？结果进士名额仅仅八十人！”

    “八千取八十……我这捡来的解元可就现了形，哪里拼得过那些神仙们。””

    “对了，这一次江南四大才子之一的那位罗舒然罗三变考中了，位列皇榜第二，殿试不知道如何，但就算拿不到状元，估计拿到个榜眼或者探花应该没有问题。”

    这就很厉害了。

    许小闲早已听说过罗三变，据说这人连考了四年，这一次算是考出了头，估摸着就等着外放为官了。

    “人家那叫厚积薄发，毕竟是在江南文气汇聚之地长大，确实了得。”

    “我说繁之，你可是去岁解元，凭着你的才学，若是去参加会试，咱别说前三甲，入皇榜想来是没有问题的，为啥你就不去呢？”

    许小闲淡然一笑，“我若去了，你岂不是又多了一个竞争对手？”

    楼永年哑然，“我倒是希望你能去，无论如何咱们这凉浥县也能出一个进士不是？”

    这破事许小闲想都没去想，因为他不想当官，当然就不能去出那风头了，再说八千取八十，自己难说能不能考上。

    “第一是谁？”

    “第一是京都右相姜上游的三公子姜之涯，这厮厉害，四艺甲上唯有一课甲中，多半是状元。”

    许小闲也就是随口一问，倒是将姜之涯这个名字记了下来，转念一想，这辈子恐怕都没机会和这样的人打上交道。

    “他堂堂右相的儿子，怎么不走举荐？”朱重举问了一嘴。

    “人家有那才华，号称京都文曲星，走举荐怎么说也是靠了他爹，但堂堂正正的考上，还是榜首，这多风光？”

    “放榜的那一天，人家披红挂彩跨马游街春风得意，这样的风光可比举荐来的荣耀太多了。”

    许小闲点了点头笑道：“是啊，人生三大幸事，他乡遇故知、洞房花烛夜，金榜题名时，这确实值得夸耀。”

    楼永年一乐，“繁之，那你这洞房花烛夜的日子究竟定在何时？”

    季月儿大囧，羞涩垂头，许小闲哈哈一笑：“这大事可还得等伯母回来再定。”

    “最好能够早一些，我也想参加你们的婚宴啊。”

    许小闲瞅了楼永年一眼，我也想早日成亲啊！

    一桌子的少年们便谈论起了许小闲和季月儿的婚事来，随着酒菜上桌，此间不亦乐乎。

    隔壁。

    云皇后听见了隔壁传来的笑声，还隐隐听见了那些话语声，她看了看唐无妄，“繁之就在隔壁，要不要见见？”

    “……暂时不忙。”

    “时间过得可真快，他就要成亲了。”

    “成亲了也好，这样大哥的血脉就能延续下去……繁之成亲，以你的名义送一份大礼。”

    “好。”

    “你说这小子，明明去岁考中了解元，他为啥就不进京参加会试呢？朕还真想瞧瞧他若是去参加会试能取得个怎样的名次。”

    “我倒是以为他如此选择极好，他若真去了长安……”云皇后抬眼看向了唐无妄，“云楼大哥在朝中的敌人可不少，你真能护得了他的安全么？”

    “若是真有人将他杀了……”云皇后瞅了一眼唐无妄，没有说出后半句，而是悠悠一叹：“他胸无大志，其实对所有人都好。”

    唐无妄沉默了许久，没有对这句话表明他的态度。

    陶掌柜带着俩小二端来了三盘菜放在了桌上，躬身笑道：“客官，这三道菜都是许小闲亲手所写的方子，这一道名为平桥豆腐、这一道名为酱汁鱼片，还有这一道，它叫松仁小肚。”

    “此酒名为状元红，给客官打了一斤，请诸位慢用，若是需要添菜，招呼小人一声就行。”

    陶喜介绍完毕走了出去关上了门。

    云皇后鼻子一耸，“好香，你别说，这菜品看起来卖相还是极为不错的。”

    “价钱也不错啊，小小凉浥县，这豆腐也敢卖二百文钱……进贤，开酒，朕这辈子还没有吃过二百文钱一份的豆腐，更没有喝过六两银子一斤的酒，到了这里凉浥县倒是开了眼界。”

    “若是这酒这菜皆为浮夸，这淡水楼就不再是以前的淡水楼了，它就是个黑店，明儿个就将他这黑店给查封了。”

    “奴才遵命！”

    魏公公拍开了酒坛子的泥封，一股浓郁的酒香顿时就飘了出来，唐无妄眼睛一亮，脸上的神色极为惊讶，他俯过了身子仔细的又闻了闻，浓烈的酒味直冲脑门，“咦……这味儿比岁寒甘露香了许多，来来来，给朕打一碗。”

    魏公公给唐无妄打了一碗酒，他端了起来喝了一口……

    “好酒！”

    “好酒！”

    “来来来，你们都尝尝这酒，朕喝过天下美酒，但这状元红……它确实是当之无愧的第一美酒！”

    云皇后也小口的品了一口，浓烈的酒味儿在味蕾绽放，然后一路燃烧到了胃里，她忽然觉得浑身热腾腾的，她并不善酒，这一口下去就觉得有些晕乎乎。

    这酒果然不一样！

    那岁寒甘露怎么着也能喝一小杯，未曾想到这状元红一小口就有如此强烈的效果。

    “看来这酒卖六两银子是有些道理的，再试试他的菜。”?

