    宋昭素手拨开草丛，圆圆的猫眼瞪的宛如铜陵，射出闪电般的精明。

    眸光对准斯聿的后脑勺，手腕略微发力，想要趁乱把匕首刺过去来一个出其不意，致命一击。

    然而倒霉的是，她光盯着方向了，没注意到身侧竟然窝睡着一只野猫，脚还不慎踩到了猫尾巴。

    野猫“虎躯一震“，炸毛的发出惊悚的“喵呜！”声！

    宛如平地一道惊雷起。

    那野猫凌空一跃，绿的你发慌的瞳孔盯住了不远处打斗的阵营，发狂一般的朝着他们而去。

    护卫们被犀利的猫叫渗的一颤，还未反应过来，野猫冲到了他们之中，率先对着为首护卫的脸狠狠一爪子挠过去。

    “啊！”为首护卫惨叫出声，脸上多了一条血淋淋的爪痕。

    火辣辣的痛让他捂着脸跳起来，却更是惊的野猫愈发疯癫的上蹿下跳，连带着其他护卫们都难逃一爪！

    “啊啊啊！”

    此起彼伏的惨叫响起，众护卫哪里还有心情收拾斯聿，连滚带爬逃离此地。

    宋昭，“……”

    好家伙，我他妈直接好家伙！

    少女呆若木鸡的看着这戏剧性的一幕。

    斯聿仍笔直立在那里，骤起的大风掀起一地残叶，他墨色的衣袂猎猎作响，勾勒出猖狂肆意的弧度。

    少年眼眸深邃的看过来，桃花眼漆黑深沉，落在宋昭对着他这边高高举起的匕首上。

    暗杀失败。

    宋昭闪电般的放下手，掩饰般的露出一抹惊讶的表情走了出来，“斯聿，你没事吧。”

    斯聿的脸上闪过一抹不知名的情绪，唇瓣抿紧，“野猫是你弄出来的。”

    宋昭神情复杂的点头，“……算是吧。”

    表面云淡风轻，实则苦酒入喉心作痛。

    多好的暗杀机会，就这么没了。

    斯聿心情更加复杂，他原本以为宋昭在恶意整蛊他，没想到她真是在助他。

    可见宋昭确实对他没有加害之心。

    看她手里拿着匕首，定是想帮他搞那些下人吧？

    这小女孩小小的一团，生的一副好欺负的娇软模样，竟敢为了他动刀。

    斯聿微微偏过头，阳光从侧边落下来，投射在他深刻冷削的五官上，像照亮了一汪星辰。

    那张向来眉目阴戾的脸，却在此时隐隐泄露出几分风华，“为何帮我？”

    他深知，这世上没人会无缘无故的对他好。

    他一无所有，有什么值得宋家二姑娘相助？

    难道，她喜欢他？

    这个念头一闪而过，斯聿的心中忽而涌起一股难以形容的感觉。

    宋昭此时的心情完全无法平复，避开斯聿的眼神，极为苦涩的回道，“因，因为我觉得你是个好人。”

    对上小姑娘纤尘不染的温软软目光，斯聿心尖一抖。

    忽略心头那莫名其妙的异样情绪，眉目间尽是哂然。

    他就知道，凭他目前的身份，眼高于顶的宋昭怎么可能看得上。

    无非就是一时起意，出于同情帮他一把。

    少年舔了舔牙尖，薄薄的唇瓣像是浸了血一样，“那你可能要失望了。”

    他可不是什么好人。

    宋昭朝他摊出手，“把发钗还我。”

    斯聿眼眸看她，“我身上很痛，你走近点。”

    宋昭乖乖上前。

    斯聿把发钗放到她手里，随即快速探过手腕，在她瓷白的脸颊上狠狠的掐了一把。

    “放，放肆！”

    宋昭疼的吸气，一双猫儿眼充满震惊。

    这人现在还是个落魄小可怜，就敢掐她？

    “小姑娘，你生气了？”斯聿闲闲的扯唇，眼中的戾气已经散了不少，可神态还是一副大佬不好惹的样子。

    说话时，他手指又戳了宋昭另一边脸。

    软绵绵的脸颊，一戳一个窝窝。

    低低的笑自少年喉间溢出，让他模样显得愈发的漫不经心，给人的感觉很有侵略性，

    “要不然，给你戳回来？”

    宋昭揉了揉脸，忿忿不平收回眼神。

    她倒是有那个心，没那个胆啊！

    她不想搭理小变态了，转身气鼓鼓走了。

