    命令刚下，多龙奇的瞳孔便溢出深红泛紫的诡异之光，倏然从中放射出紫红色光芒并于头顶制造出一个眼球。

    这颗巨大的眼珠有如魔眼现世，体积比多龙奇的脑袋还大，外围密布深紫色纹路，其内如同玻璃珠的结构泛着妖异紫光，中间睁开的那只红色瞳孔令人不寒而栗。

    这……就是可怖的魔眼。

    也叫祸不单行之眼。

    如果对手正处于异常状态中。

    那么技能威力就会翻倍。

    很多新人训练家可能不太了解祸不单行这招，这是幽灵属性特殊技能，通过魔眼释放出来的能量攻击并重创目标，相当诡异的技能，简单理解就是死亡凝视。

    飞天螳螂因沾染到哈欠泡泡，不幸陷入睡眠状态，而睡眠状态恰好属于异常状态中的一种，可使祸不单行这招伤害翻倍。

    刷～

    魔眼发力。

    死死盯着飞天螳螂。

    这种感觉有如深渊在凝视。

    在场所有旁观的训练家不禁毛骨悚然，就连站在对面的左浩远也止不住后背发凉的寒意涌上心头。

    魔眼释放出强大的能量，向睡眠中的飞天螳螂施加多个深紫色控制光环，就这样将它控住并高高地举起来。因为剧烈的疼痛感，飞天螳螂猛然从噩梦中惊醒，浑身大汗淋漓且气喘吁吁，身体仿佛被魔眼一瞬间掏空了。

    这种打法可谓出其不意。

    哈欠居然能和祸不单行配合。

    藉由哈欠的催眠力度，完全可以激发出祸不单行的伤害，假如不计Z招式，当幽灵系精灵发动祸不单行并使其附加效果生效时，威力是所有幽灵属性技能当中伤害最高的，神奇宝贝百科给出的数据是195。

    195是怎么计算出来的呢？

    白泽在心里分析过了。

    祸不单行的基础伤害是65，附加效果生效时，伤害翻倍则是130，之后还要算上属性一致加成效果所提升的50%，130×（100%+50%）正好得出195这样的最高数据。

    其他伤害计算方式不在此行列中。

    只是单纯剖析技能的伤害值。

    飞天螳螂感到异常痛苦，好端端的突然被哈欠催眠，然后惨遭多龙奇用祸不单行故意弄了这么一下。

    “真是太特么可怕了！”左浩远不得不防着白泽这一手，如果飞天螳螂再被哈欠催眠，大概率会被多龙奇干掉。

    “飞天螳螂有飞行属性，多龙仔一号二号，趴在多龙奇的脑袋上面，准备发射咯！”白泽非常看好它们的三位一体作战模式，“多龙奇，就是现在，马上进入三位一体模式，先从多龙仔一号二号那边启动水属性能量连接，然后再使出锁定。”

    多龙多龙～

    多龙奇应声合爪。

    与此同时，多龙仔一号二号飞回到多龙奇的头顶，趴下的那一瞬间就和多龙奇的身体建立起两条若隐若现的能量锁链，呈现出淡淡的蓝色，形同水一般。

    只见叮的一声，锁定效力从多龙奇合起来的两只爪子当中释放出去，准确无误地施加在飞天螳螂的身上。

    顾名思义。

    锁定是变化技能。

    可享受三位一体模式的加成。

    还没等左浩远弄明白这到底是怎么回事，白泽就对着多龙仔一号二号下令：“上吧，用水流喷射使出翻版龙箭。”

    嗖嗖，多龙仔一号二号借着水流喷射的后坐力，如同离弦之箭从多龙奇头顶发射出去，由此完美复刻龙箭这招，把水流喷射当成龙箭来使用。

    “飞天螳螂，往高处飞起来！”左浩远怎么也没想到飞天螳螂压根就躲不开水流喷射的突突。

    飞天螳螂遽然振翅往上加速。

    多龙仔一号二号也跟着往上加速。

    这里面有锁定效力的加持。

    它怎么可能躲得过去。

    左浩远不明白，锁定技能明明是多龙奇使出来的，为何多龙仔一号二号可以利用锁定效力发动水流喷射追踪飞天螳螂。

    这一切源于三位一体模式，此时多龙奇和多龙仔一号二号建立起了水属性能量连接，追踪效果自然可以透过水属性能量连接转移在多龙仔一号二号身上，由它们来实现锁定并瞄准攻击。

    “干得漂亮！”白泽激动地喊。

    “三位一体模式好爽～”多龙奇大赞。

    原来锁定还有这种特殊玩法，由它来施展变化技能锁定飞天螳螂的身体，然后再让多龙仔一号二号出击。

    “好好玩呀～”多龙仔一号拍手。

    “阿泽，再来一次。”多龙仔二号催促。

    然而就在这时，左浩远命令飞天螳螂使出十字剪，专门针对多龙仔一号二号，先把小的干掉再对付大的。

    还好白泽的临时反应特别快，立马指挥多龙奇冲到多龙仔一号二号面前，毫不犹豫地替它们挡下十字剪的伤害，随后再让多龙仔一号二号一同发动水流环为多龙奇回血。

    反正它们身上挂着水属性能量接连，使用水流环，双方皆可享受缓慢回血的效力，根本无需考虑对战续航长短的问题。

    水流环发动之际。

    多龙仔身上挂着流动水幕。

    得益于三位一体模式。

    得益于水属性能量连接。

    多龙奇身上也会挂着流动水幕。

    这无异于一招三用。

    左浩远无法理解，当场想破脑袋也窥不破其中的奥秘：“你能解释一下吗？锁定和水流喷射的神奇配合，另外还有水流环的连锁效应，这完全超出我的认知范围。”

    白泽微笑地摇摇头婉拒：“不好意思，我没有解释的习惯，你得慢慢猜，总会猜出来的。”

    “可恶，我要是能猜出来，这还用问你吗？你和其他新人训练家根本就不是一个境界的，各种奇奇怪怪的打法……等等，你刚刚说马上进入三位一体模式？”

    左浩远不懂三位一体模式是什么。

    不过，隐约可以猜出个大概。

    锁定和水流喷射的神奇配合，水流环的连锁效应，恐怕全都来源于三位一体模式的联动。

    因此，三位一体模式也叫双向联动模式，依靠彼此自身强大的优势适当进行一些超乎想象的直接联动或者同步联动，可在幽灵属性能量连接和水属性能量连接当中来回切换。

    “那我就没办法咯，多龙奇，再来一次锁定；多龙仔一号二号，水流喷射！”白泽故技重施。

    砰砰～

    水流子弹命中飞天螳螂。

    从多龙奇头顶射出来。

    其发射方式单纯依靠水流喷射的后坐力，毕竟多龙奇还没进化成多龙巴鲁托，头顶并没有发射龙箭的洞洞，所以这种类似龙箭的进攻方式，顶多算作模拟战术。

    由于多龙仔的脑袋和嘴巴是尖的，两发水流子弹结结实实地打在飞天螳螂的身上，看着就特别疼。

    接下来还没有完呢。

    多龙仔一号二号还在待命。

    倏然滑翔并成功绕到飞天螳螂身后。

    “就是现在，冰冻光束！”白泽脱口而出。

