    大方向定下后，孙景云就退出了谈判。

    剩下的细节，则交给了在有间商社锻炼数年，经历过无数次商业谈判的专业团队。

    虽然商业谈判和政务谈判有一些不同，但这些谈判员本就是为政务谈判培养的，商务谈判只是锻炼而已，这么些年下来显然已经锻炼的差不多了。

    那自然是应该实战试一下了。

    修炼一晚, 进度并不大，或者说压根没动。

    如果按照孙景云的猜测，必须在丹田和紫府各形成一颗纯阳纯阴真元然后才能融合的话，那他距离那个境界还远得很。

    因为这两个地方太大了，能够容纳的真元也非常之多。

    按照现在这个速度，孙景云感觉自己像是你在拿个水管子在往大海中灌水, 根本看不到什么时候是个尽头。

    “这个世界的灵气还是太稀薄了啊！”孙景云感叹一声，倒也不觉得难熬。

    毕竟在他的推测中，金丹期等同于七种查克拉属性完全融合的仙人境界了, 而大筒木辉夜是怎么到达仙人境界的？

    她吃了一颗生长了千年的天材地宝！

    至于六道仙人是怎么成仙人的，毕竟是仙人的儿子，一出生就是仙人很奇怪吗？

    “不过，也不能就这么认命了！”孙景云来到屋顶，看着漫天的繁星，思索起了对策。

    毕竟，他现在虽然因为修仙延长了寿命，但寿命也不是无限长的，万一在寿命到来之前都还没突破金丹期, 那可就搞笑了。

    “地煞灵气是由地壳产生的，天罡灵气是由天上的能量转化而成的, 但地壳的能量归根结底也是来自于太阳，如果能增加太阳散发过来的能量....”

    毕竟星球能收集到的太阳能量只相当于太阳总辐射量的22亿分之一！

    也就是说，如果能够收集到全部的太阳热量，那么云叶星上的灵气浓度将可以提升22亿倍！

    这什么概念, 相当于修炼1天等于22亿天, 也就是600万年！

    在这个的环境中，只要能活下来, 呼吸一口都能成仙！

    当然，这种环境先不说能不能实现，光那个辐射量就可以直接把云叶星化成灰灰了。

    孙景云要的也不多，提升个十倍百倍行不行？

    “我可以设计一种吸收光能，转化为灵气的符印，然后大量的布置在星空中。再用空间传送把灵气送到地球上来，这样的话，只要符印够多，能够转化的灵气量自然也就非常恐怖！”

    “甚至都不需要提升全球的灵气量，我可以先给某些地方定点投放，比如雨都，阪仓城总部，木叶，还可以把接收灵气的符刻印在器物上，然后作为奖励发放给社员，这样的话，诶？”

    孙景云想着想着忽然感觉有点不对劲，这怎么跟那什么有点像呢！

    天庭？

    天庭掌管周天星辰大阵，周天星力想给谁就给谁，不想给谁就不给谁。

    天庭的官员手持玉笏用以区分身份高低，又有不同等级的印来发给大小阴神。

    这印和玉笏，跟星辰之力有没有关系？

    孙景云不知道，但却可以模仿着搞一搞，弄个具有大同社特色的，科幻修真版本的周天星辰大阵。

    而且把这种东西搞成之后，它不仅可以用来转化灵气，也可以用来凝聚太阳光啊。

    谷襕

    试想一下，将数公里乃至数十公里，数百公里范围内的太阳光聚在一起，然后照向一个人，或者一艘船，结果怎么样？

    答案是，这将会是超越一切忍术，乃至尾兽玉，可以用来和超级战舰，星舰战斗，乃至进行星际战争的大杀器！

    说不定就能用来对付外星人，毕竟原著中外星人不是拿着高达就给打了么！

    没道理高达打的过，我这种恒星死光不行！

    当然也有可能这个外星势力是看菜下碟的，比如看这个星球是很弱的那种，于是就派点垃圾兵种应付一下，如果是很强的星球，那就精锐全出。

    所以....

    “这个周天星辰大阵可以暴露，但要有限度的暴露，不展开全部威能，只释放个，嗯，百分之一吧！”

    就算碰到那种特别稳健的外星人，增派了百分之二的兵力，我后面还藏了98，照样可以应付！

    “所以，这个符印除了收集辐射，转化灵气，传送灵气的功能以外，还得有传送辐射，隐形的能力！”

    “而且因为不清楚外星人有什么样的侦测手段，这个隐形能力最好是和空间挂钩，不然随便被人用雷达就扫出来了可怎么行！”

    “嗯，还要在上面配备武器，万一被发现了，还能反击！”

    “为了不让他们破解其中的技术，还得在里面加上个自毁程序！”

    符印的制作并不复杂，毕竟这么长时间过去了，专门研究神言的小组早已经有了不少成果出来，比如特定神言代表的规则和作用。

    孙景云只需要拿过来组合就可以了。

    抽空去了趟岩隐与雷影的战场，没想到他竟然还在坚持。

    这都打了一天一夜了，岩隐忍者都开始犯困了，雷影看起来竟然还很精神，甚至还有空嘲讽。

    “他为什么还不走？能跑掉的吧！”孙景云问道：“这些岩隐根本拦不住他！”

    “他不确定他的部下是不是离开了，只能尽量拖延，他不知道他的那几百精锐早在四个小时前就已经上船了！”云霄说道。

    “这样么！”孙景云点点头，倒是还挺佩服这个三代雷影的。

    毕竟跟三代火影一比，雷影顿时又显得有情有义了起来。

    这么一看，猿飞日斩除了不爱发动战争意外，其他无论是性格还是为人上，还是管理能力上，跟其他村子的影都差了很多啊！

    这么瞎搞还能打赢两次战争，只能说初代二代留下来的底蕴太强了，才能让猿飞日斩这么败家。

    不过对雷影也只是佩服而已了，救人当然是不能救人的。

    毕竟，雷影死在岩隐手中对大同社的高处，要远高于救下雷影带来的好处。

    再者，三代雷影也是个喜欢发动战争的，二战三战都是身先士卒，现在又带着人来岩隐村找事。

    别扯什么是为了自己的村子，不得不发动战争。

    那小日子过得不错的小岛人也是这么说的呢！

    “撤了！”孙景云一溜烟又消失在了云层之上。

    再出现时，已经来到了风都鹜取。

