
　　第二百零一章悲喜转换，人生精彩！

　　一“你！你好可恶！”龙灵儿再也忍不住，放开李丽，猛的扑向了张强，一

　　双纤纤玉手，使劲儿的掐着张强，二指蝉的功夫相当到家，再加上她丝毫也不留

　　情，让强若张强也不由得大声呼痛，有些狼狈的喊道“龙灵儿，你疯啦，我可是你

　　老板卫’，张强不喊还罢了，一喊龙灵儿的攻势风猛，掐的更是起劲儿，边掐还边娇

　　声喊道“老板，老板，掐的就是你这丧尽天良，没有人性的老板卫’，一直到龙灵儿

　　没了力气的时候，才停了下来，怒视着张强，娇喘吁吁的说道“现在你还要我们加

　　班吗？”

　　张强此时直恨不得大哭一场，倒不是疼的，而是悔的。悔不该对这些女人太过

　　娇宠，以至于龙灵儿现在无法无天，竟然斗胆对他下此毒手。看到张强可怜兮兮的

　　模样，龙灵儿忍不住璞嗤的一声笑了起来，很是得意。张强哭笑不得的瞪了她一

　　眼，喃喃的说道“你这个死丫头，没想到心这么狠，莫非你存心想要掐死我？”龙

　　灵儿嘟了嘟嘴，幽幽的说道“像你这么心狠的家伙，掐死了也算是为百姓造福了！

　　哼卫”哼完，龙灵儿的面色忽然一变，瞬间换上了柔情，又向张强靠去。

　　张强是吃一堑，长一智，见到龙灵儿走了过来，急忙闪到了一边，满是戒备的

　　急声问道“你想干什么？难道刚才还不过瘾？你也太歹毒了吧！”龙灵儿娇慎无

　　限，风情万种的白了他一眼，细声说道“安啦，我哪有那么心狠？刚才我一时激

　　动，掐疼你了吧？我帮你揉揉？”张强皱了皱眉头，目光中闪烁着怀疑，上下打量

　　着龙灵儿，幽幽的问道“你会那么好心？该不会又是在玩儿什么花样吧？我告诉

　　你，你要是还来，我可就还手了！

　　龙灵儿咯咯笑着走到张强身边，用手掌轻轻揉搓着刚才张强被掐到的地方，柔

　　声说道“看你说的，我就好像是一个歹毒阴险的老巫婆一样，我有那么恐怖吗？”

　　张强这次错怀疑了龙灵儿，龙灵儿果真是帮他揉来的。在龙灵儿小手儿的魔力下

　　张强的身上一阵舒服，没有那么疼了，一颗心也就放了下来，笑道“这还差不

　　多卫”龙灵儿轻笑了几声，幽幽的说道“老公，你看李丽她多可怜啊，你就慈

　　悲放过李浩然这一次吧。

　　张强一听，立即跳开了几步，瞪着龙灵儿说道“我就知道你不会那么好心，敢

　　情还是为了李浩然啊。你又不是不了解我，我一旦打定了主意，天打雷劈都不会动

　　摇卫你就不要再多说了卫”龙灵儿本想再试一试，没想到张强还是这么不给她面

　　子，忍不住满是恼怒的跺了跺脚，慎声说道“岂有此理！早知道刚才就索性掐死你

　　好了卫”说完，龙灵儿摇晃着小蛮腰，走到一脸沮丧的李丽面前，说道“我们走

　　不理他了！

　　张强在两人的背后急声说道“你们别走啊，我还有一位新同事要介绍给你们认

　　识呢！”龙灵儿头也不回的摆手说道“没兴趣！”张强嘿嘿笑了几声，说道“好！

　　这可是你说的没兴趣，到时候可别怪我把他领到家里去哦。”龙灵儿听了这话就好

　　像是触电了似的，浑身一震，慢慢的转头看向张强，喃喃的说道“不一不会

　　吧！

　　看到龙灵儿的脸色变的有些奇怪，张强也不知道龙灵儿想到了什么才会这样。

　　但是却很高兴自己的话起作用了，双手抱臂，脸上满是得意。其实真正让龙灵儿在

　　意的是张强的那句，要把人领回家。这在别人听来或许只是普通的一句话，可是在

　　龙灵儿的耳朵里却是大不一样。张强的家是什么地方啊？那就是张强的后宫卫听到

　　张强要把人领回家，龙灵儿第一时间想到的就是张强在外面又有了新的女人。这让

　　龙灵儿很是不爽。张强现在已经有了晓涵，周晴和自己，另外还有萧蔷虽然不在省

　　城住，但是时不时的也会回来和张强同欢。再加上一个敌情不明，但恐怕也逃不脱

　　张强魔爪的常雪菲，现在张强已经有了五个女人。龙灵儿不知道为什么有了这么多

　　女人，张强还是不满足，还要带新的女人回来？她们能够容忍，但是容忍也要有个

　　底线，龙灵儿感觉到自己的底线已经被触动了

　　龙灵儿的面容冷了下来，轻轻的转过身，一双眸子死死的盯着张强，一步步的

　　向他走了过来。看到龙灵儿回头，张强的心中一阵得意，心中暗道“这女人果然就

　　是女人，终究还是难以战胜心中的好奇。”他却又怎么知道龙灵儿此时心中竟然只

　　转着这样的念头。看着龙灵儿走了过来．张强笑眯眯的说道“怎么回来了？不是要

　　走吗？”

　　龙灵儿没有理会他的打趣，而是声音不起丝毫波澜的问道“她漂亮吗？”张强

　　愣了一西，满是不解的问道“谁？什么漂不漂亮？，龙灵儿咬着牙，声音几乎是从

　　牙缝里挤出来的一般，噬噬做声的说道“我的那卜新同事卫”张强听的又是一呆

　　脑海中本能的闪过了李浩然的身影。李浩然是挺帅的，可是一个男人能用漂亮来形

　　容吗？好像不能，张强轻摇了摇头，喃喃的说道“不漂亮吧一”

　　“那她聪明能干吗？”龙灵儿又问了一句。张强心中沉吟着，李浩然当然聪明

　　能干，否则他也不会将他从监狱里捞了出来，又准备让他管理自己在欧洲即将成立

　　的分公司了。于是轻点了点头，道“还算聪明能干吧一”“那比起我来呢，谁更

　　聪明谁更能干？”龙灵儿的神情一暗，低声问道．张强这次想也没想的说道“你

　　们一样的聪明能干，以后你们要好好的合作！小说ap.

　　“原来，是她的聪明能干吸引了你一”龙灵儿的心中委屈到了极点，声音低

　　的连自己都听不清了，眼泪更是滚滚的流下来。看到龙灵儿似乎很伤心的模样，张

　　强的心中不由得一痛，急声询问道‘灵儿，你怎么了？难道不欢迎你的新同事？”

　　龙灵儿猛的抬起头看向了张强，强忍着悲愤，颤声说道“欢迎！当然欢迎卫不过

　　我想知道，你到底要多少才会感到满足？”龙灵儿满是质问的口气，让张强就如同

　　坠在云雾里，喃喃的说道“人才吗，当然是越多越好咯。灵儿，你到底是怎么

　　了？”

　　听到张强竟然‘恬不知耻，的说越多越好，龙灵儿几乎要崩溃了。和四个女人

　　分享张强，这已经是龙灵儿的极限了，而张强还说要越多越好，她如何能够受的

　　了。龙灵儿忍不住瞪着张强怒斥道“张强卫你太过分了！我恨你卫”说完转身茹要

　　离开，张强意识到有问题，急忙抓住了她的手腕，将她拉了住，问道“灵儿，你到

　　底是怎么了？”龙灵儿本来想要用力的甩开张强的手，然后走开，心中忽然想到了

　　一件事，于是背对着张强，满是悲戚的问道“这件事，晓涵和周晴知道吗？”

　　张强更不解了，不答反问道“这事儿告诉晓涵和周晴做什么？和她们有什么关

　　系？”有时候误会就是这么产生的。张强和龙灵儿大概做梦也想不到，他们说的这

　　么‘热闹’，却说的是截然不同的两件事。龙灵儿一听双目喷火的回头瞪向了张

　　强，怒意冲天的喝道“怎么，你还要瞒着晓涵和周晴？你这样做对得起她们吗？我

　　没想到，原来在你的心中，我们竟然是这么的不重要！亏我还天真的以为，你会一

　　直一直的爱我们，直到天长地久，海枯石烂。现在看来，这一切都只不过是我可笑

　　的幻想罢了卫

　　听龙灵儿越说越是没谱儿，越说越是激动，张强觉得自己都快被丢到爪哇国去

　　了，满是迷茫的问道“灵儿，我只不过是让你看看我们公司新来的同事，你至于这

　　么激动吗？”龙灵儿长吸了一口气，将心中的怨愤压了下去，做出一副平淡的表

　　情，擦了擦眼中的泪水，幽幽的说道“好吧卫那我就让我好好的见识见识这位不漂

　　亮，但是却聪明能干的新同事吧，看看她到底是怎样吸引住了你！

　　张强皱了皱眉头，有些不知道该不该把这位传说中的‘新同事，叫出来了。生

　　怕万一弄个不好，龙灵儿把新同事给活劈了，那就糟了。不过担忧归担忧，考虑到

　　公司的未来，张强还是下定了决心，回头喊道“喂，你可以过来了卫”张强的话音

　　刚落，一阵咯瞪咯噎的皮鞋踩在大理石地面上所出的声响传了过来。龙灵儿目不

　　转睛的盯着声音传来的方向，准备看看这张强的‘新欢，到底是何方神圣

　　随着脚步声一点点的临近，李浩然的身影终于清楚无误的出现在了龙灵儿的视

　　线里，龙灵儿不由得一阵错愕，眼睛猛的瞪的圆了，仿佛眼珠子都要跳出来了似

　　的。不由得使劲儿的揉起了自己的眼睛。直到李丽出一声惊呼，龙灵儿才敢确信

　　这走过来的人就是李浩然。龙灵儿呆呆的看向张强，傻傻的问道“他一他就是我

　　们的新同事？”看到龙灵儿满脸吃惊，嘴巴张的都能塞下个鸡蛋了，张强只觉得自天籁小说网

　　己刚才的表演，以及挨的那一顿蹂蹄都值回了票价，呵呵的笑道“是啊，怎么样

　　还不错吧卫

　　听了张强的肯定回答，龙灵儿先是一呆，随后想起刚才自己种种心情，不由得

　　掩嘴轻笑了起来。忍不住倒在了张强的怀里，在他的脸卜狠狠的香了一口，说道“

　　坏蛋！你比李浩然还坏！不过一我爱你！”说完，樱唇主动的印上了张强的嘴

　　唇，与他激烈的拥吻在一起。送上门儿来的，哪个男人能拒之门外？张强不客气的

　　全盘接收，一番激烈的拥吻后，张强忍不住好奇的问道“刚才你到底是为什么那么

　　伤心？”“这个一”龙灵儿的心中一阵尴尬，总不能让她回答张强说是因为她刚

　　才她误会了，吃醋了吧。如果让张强知道，龙灵儿竟然会因为误会自己和李浩然有

　　什么而吃醋，估计他会就此阳凄，一跋不振。而如果这话传到了晓涵和周晴她们的

　　耳朵里，龙灵儿这辈子别想在她们面前做人了，不被笑死才怪！

　　看到龙灵儿这个，那个的就是不肯说，张强有些急了，一把抓住了龙灵儿的

　　手，急声说道“灵儿，到底是为什么啊？你知道我很在乎你们，我可不想你们一个

　　人承担委屈。快点儿告诉我啊卫”龙灵儿被张强逼的没办法了，索性一咬牙，又吻

　　住了张强的嘴巴，这次比上次更加主动和强烈。没办法，为了自己不出丑，龙灵儿

　　只能是豁出去了卫面对如此热情的龙灵儿，张强暂时将这疑问抛到了脑后，专注的

　　享受着龙灵儿这顿大餐。

　　李浩然这一辈子，从来还没有像今天这么紧张过。一双眼睛注视着李丽，嘴唇

　　有些干，一颗心更是要跳出来。心中不知道李丽会不会原谅自己的过错，站在那

　　里，怎么也不得劲儿，一双大手握在一起不停的纠缠着，结果都被手心里渗透出来

　　的汗水打湿了还不自觉。本来与张强的一番对话，李丽已经死心了。可是做梦也没

　　有想到，这才转息之间，李浩然就已经活生生的站在了她的面前。先是从大喜到大

　　悲．现在又从大悲转为大喜，龙灵儿这次可真的是被张强给折腾惨了，让她都开始

　　怀疑起眼前所生的一切是不是真的了。所以也只是呆呆的站在原地，目不转睛的

　　看着李浩然。

　　两人就这样相互注视着彼此，从彼此的目光中体会着对方的心情，领会着对方

　　的心意，仿佛展开了一场让人动容的心灵间的对话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零一章 悲喜转换，人生精彩！免费阅读。https://xs.23sk.com 