    恶心人？

    陈建国听到这话，完全没有生气，也不着急，笑道：“小秦啊，你现在也是我们村的村官，应该要对我们陈家村的情况有所了解，我们村子本来就是一个特别贫穷落后的村子啊！”

    “要不然我们村子能一直这么落后吗？”

    “现在能租种的土地都在这里，你们自己看着办吧，想租就租，不愿意就算了！”

    说完，陈建国两手一摊，就坐在旁边，一句话也不说，脸上带着笑容，看着秦雪和陈阳二人。

    一副爱租不租的架势！

    “租，当然租了！”

    陈阳微微一笑，说道：“这些土地的质量虽然差了点，但也不是不能租，我看就要这个荒山吧，我要了！”

    荒山？

    真的？

    陈建国笑了笑，当即劝说了一句，“小阳啊，你可要慎重，这块地虽然面积大，但一直都是寸草不生，一个植物都没有，光秃秃的一片，明显不适合种植，你租了，只怕也是打水漂，到时候，那三万块钱我可不会退给你的。”

    “咱们不然还是选那个垃圾场地块吧，垃圾虽然多了点，但要是好好整理一下，也许还能用来种植。”

    秦雪仔细的看了一下，然后建议道。

    “那个清理起来太费劲了，就用这个荒山地皮，旁边还有一条小河流经过，起码能解决水源的问题！”

    陈阳十分坚定的说道：“村长，就这个了，能确定的话，我先交个定金，三天内把尾款都给你，行不行？”

    “那不行，必须一次性交清！”

    陈建国摇摇头，说道：“你现在要是不把钱交了的话，明天可就不给你租了！”

    好家伙！

    这么强硬？

    “陈建国，你就是故意刁难人啊？”

    秦雪都忍不住了，直呼村长的大名，就是要给他一点颜色瞧瞧。

    “对啊，我就是刁难你们，又怎么了？”

    陈建国反问道：“我是村长，我要为全村的人负责，我觉得这个地块不想出租，那就可以不出租，有什么问题吗？”

    够狠！

    够直白！

    秦雪算是看清了陈建国的真实嘴脸，之前还觉得这人是一个不错的村长，对自己也很热情，现在看来，是自己错了。

    这是一个彻头彻尾的小人！

    现在更是连最基本的遮掩都没有了。

    “行，三万是吧，我这就回去给你拿钱！”

    陈阳也懒得废话，现在就准备回去找大嫂拿钱，之前在程雅茹那里多拿的十万块钱，给了吴老三一万，还买了一些东西，剩的八万多，都给了林梦。

    现在要租种土地，也只能先找大嫂拿点钱了！

    “不用，这个钱我出了！”

    谁知，秦雪一把拉住了陈阳，说道：“这三万算我借给你的！”

    说完，拿出了自己的手机，朝着村里的账户打了三万！

    “那也行，等我赚了钱就还给你。”

    陈阳倒也没有在这种事情上纠结，他知道秦雪是一个大家族大小姐，对这三万块钱肯定不放在心上。

    “那就签合同吧！”

    陈建国撇撇嘴，看了一眼陈阳，心里嘀咕着：这小子到底有什么好的，居然还有女人主动为他花钱，凭什么啊？

    不就是读了一个大学，会点医术吗？

    至于连桃花运也这么好？

    陈阳看了一下租种合同，见没什么问题之后，便签上了自己的大名。

    “行了，那块地你们想怎么折腾就怎么去折腾吧！”

    陈建国盖好章，把其中一份合同收在了抽屉里，随即说道。

    “行，我们走！”

    陈阳点点头，将另外一份合同拿在手里，跟秦雪一起走了出去。

    他们刚走，陈财就从外面走了进来，问道：“爸，你怎么还租土地给陈阳啊，那小子要是真把果树搞起来了，我们可就拿不到周围几个村子的好处费了！”

    “怕什么！”

    陈建国却是一脸的不屑，当即说道：“就那片寸草不生的土地，你觉得能把果树种植起来吗？”

    “那他为什么还要租，不是脑子不好使吗？”

    陈财更不明白了，“他还是大学生呢，那点脑子也没有吗？”

    “我看他就是太自以为是了。”

    陈建国抽了一口烟，道：“以为读了点书就了不起了，就牛逼了，我倒要看看，他能在那块地上种出个什么名堂！”

    “我看他一定会失败！”

    陈财笑了笑，道：“爸，我们就等着看他的笑话吧！”

    看笑话？

    陈建国瞥了一眼自己儿子那邋里邋遢的样子，胡子也不刮，头也不洗，身上的衣服整天都是脏兮兮的，明明给他买了不少的衣服，怎么就老是这么不争气的模样呢？

    “嘭！”

    陈建国越想越来气，狠狠的踹了陈财一脚。

    “哎呦……”

    陈财猝不及防被这一脚踹的倒在了地上，一脸的迷茫，不解的说道：“爸，你踹我干啥啊，我做错什么了啊！”

    “你瞅瞅你的样子，明明是个牌子衣服，穿到你的身上就成了地摊货，脏兮兮的，你就不能干净一点？”

    陈建国忍不住骂道：“人家陈阳，家里那么穷，明明啥也不是，可就是能讨女孩子欢心，秦雪都主动把钱给他花，你呢，就不能给老子我争点气！”

    这……

    陈财一阵委屈，挠了挠头，无奈的说道：“爸，这也不能怪我啊，我……我也不知道问题出在哪里！”

    你不知道？

    陈建国听到这话，就更加想骂人了，“你不知道就不能去学学陈阳吗？”

    学？

    陈财可没这个兴趣，嘿嘿一笑，道：“没事，那小子迟早要完蛋，你就等着看吧，他马上就嘚瑟不起来了！”

    啊？

    什么意思？

    嘚瑟不起来？

    陈建国狐疑的看着陈财，问道：“你又在打什么坏主意？”

    “我可没打坏主意，是别的人要打！”

    陈财得意一笑，道：“你就等着看好戏吧，等陈阳出事，秦雪肯定是我的，到时候，我把秦雪娶了，让她给我生个大胖小子！”

    是吗？

    这么自信？

    陈建国倒是有了点好奇心，这小子难不成真有什么大的计划？

    要是让秦雪能嫁进来，那他们陈家可就真的要牛逼了，起码方圆百里，都会是当之无愧的第一家族。

    别的人不知道秦雪的家世，他还是知道一点的。

    “你要是娶了秦雪，生一个大胖小子可不够！”

    陈建国笑了笑，随口说了一句。

    “对哦，一个怎么够呢，起码要生一窝！”

    陈财十分赞同的说了一句，立马说道：“以后她就负责给我生孩子，最少生五六个，咱陈家以后就是村里的第一家族，哈哈哈哈！”

