    “还有三次……”

    和风瞥了一眼团藏胳膊上的写轮眼。

    三次击杀，再加上团藏的一次自爆木遁。

    已经有四枚写轮眼因释放伊邪那岐而失去光明。

    值得一提的是，伊邪那岐并非是改写一次现实的忍术，而是在伊邪那岐发动的期间内，可以无数次改写被杀死的现实。

    所以，和风每一次攻击，都会逼迫团藏发动伊邪那岐，然后等其写轮眼失去光明，再采取下一步行动。

    忍者之间的较量，既是情报上的较量。

    近乎全知全能的和风，已经牢牢抓住了胜利的天平！

    “剃！”

    和风双脚用力一蹬，在地面上踏出如蜘蛛网状一般的裂痕。

    凭借六式的高速移动，和风再次闪现到团藏身前。

    “这家伙……”

    团藏紧绷着神经，借助写轮眼的洞察力，他勉强看清了和风的动作。

    但是……

    他的神经反射，却跟不上！

    “动，动啊。”

    团藏用眼角的余光瞥向了自己的右手。

    可不知道为什么，他明明能感受到右手知觉正常，但却无法使右手立刻抬起来。

    这种感觉就好像……

    时间突然静止了一样。

    但，这个世界上不存在能控制时间的忍术。

    是和风的速度，太过迅捷，才使自己产生了这样的错觉。

    咻！

    刹那间，和风再次握紧了用雷电制作出的雷剑，向着团藏的腹部横扫过去！

    当场将团藏的身体一分为二。

    而在腰斩团藏以后，和风便没有继续攻击，脚尖踩在地上，倒退回去。

    一个呼吸不到，和风重新拉开了安全距离。

    被腰斩的团藏，身体随之虚化。

    凭借伊邪那岐改变现实的能力，完好无损的团藏，再一次映入众人眼帘。

    只是这一次，团藏不再如之前那般沉稳。

    因为和风的迅速撤退，让他在发动伊邪那岐以后，无法在第一时间反击。

    让他心里有一种被和风看破的感觉。

    “那股违和感……”

    忽然，反应迟钝的团藏好像明白了什么。

    从跟和风交手开始，他就隐隐感觉那里不对劲。

    总有一种违和感。

    随着交手的次数增加，这种感觉就尤为强烈。

    直到现在，他终于想明白了。

    那便是和风的淡定。

    无论是看到自己满胳膊上的写轮眼，还是肩膀位置的柱间脸，和风都没有露出过诧异的反应。

    仿佛他从一开始，就知道这件事一样。

    还有他的攻击模式，每次都是在杀死自己以后，迅速拉开距离。

    并且每次攻击的间隔，也正好是自己消耗完一次伊邪那岐。

    “难道和风这小子，掌握了我的全部情报？”

    “但这怎么可能，我的秘密连日斩都不清楚……”

    团藏皱起眉头，心里渐渐生出一丝焦虑。

    而和风，则从忍具包里，摸出了一枚硬币。

    “雷遁……”

    一边用大拇指将硬币弹向半空，和风一边发动响雷过时的能力，用电流在自己的手上制造出小型电磁场。

    下一个瞬间，硬币落下，从和风的电磁场中爆发出恐怖的电子脉动，将硬币激荡出去。

    为了确保自己的攻击能够命中，和风特意在团藏的身下，留了一个实体影分身，躲藏在了地板之中。

    当团藏感知到危险，企图逃开和风的攻击范围时，隐藏在暗处的影分身直接破土而出，一把抓住了团藏的脚踝。

    “糟了……”

    团藏突然感觉到一股拉扯力，本能的想再发动伊邪那岐。

    “超电磁炮之术！”

    伴随着和风的一阵低吼，被脉冲推出去的硬币，瞬间贯穿了团藏的腹部。

    将他的血肉，内脏，全部湮灭成了灰烬。

    和风甚至能透过团藏身上的豁口，看到另一边的风景。

    不过，正如之前的几次一样，被贯穿腹部的团藏很快虚化消失。

    一个崭新的团藏，出现在了一旁，干净利落的将手里的真空刃刺进了地板，将躲藏在里面的影分身一剑贯穿。

    接着，团藏低头瞥了一眼自己的胳膊。

    第五颗写轮眼，刚好在这个时候闭合。

    “你这次，似乎算错了时间……”

    团藏缓缓开口。

    因为三秒之差，让他得以用一枚写轮眼，改写了两次现实。

    可想来也是，和风又不是神。

    怎么可能每次都精准的把握住时间？

    只是，损失了五颗写轮眼，不仅让团藏的查克拉急剧消耗。

    他的机会也只剩下了三次使用伊邪那岐的机会。

    必须要，速战速决了。

    想到这，团藏索性把心一横，采取了主动攻击。

    虽说他想不明白，和风是如何摆脱树根爆葬这个忍术的。

    但自己的底牌还有很多。

    “风遁！”

    一边向着和风奔袭，团藏一边双手结印。

    “真空连波！”

    只见团藏用口中吐出一道道锋利的风刃，封锁住和风的退路。

    而被团藏通灵出来的梦貘，也恰好在这个时候摆脱了和风的火遁。

    它从鼻孔中再次喷出一团蒸汽。

    眼神中充斥着愤怒，强忍火辣辣的灼烧感，倒吸整个空间的空气。

    并且在梦貘的风遁作用下，团藏吐出的真空连波，也壮大了一倍。

    虽说元素化的和风可以免疫风遁忍术的伤害，但却摆脱不了梦貘的控制效果。

    “我本想打算把你的写轮眼收下，让它们得以为木叶的未来作出贡献，就像你当年死在战场的父母一样。”

    说话间，团藏一把扯下了自己的上衣。

    暴露出了胸膛上的封印式。

    正是可以将一切封尽的里·四象封印！

    “不过现在，你和你的写轮眼，都给我消失吧！”

    随着里·四象封印的发动，团藏的身上溅出黑色的血液，事先刻在他身上的四象之印也以球状的方式膨胀，笼罩住了整个空间。

    当然……

    团藏没有跟和风一起被封印的想法。

    在里·四象封印发动的刹那，他便用伊邪那岐改写了自己身处四象封印范围里的现实。

    出现在了封印式之外。

    眼看着被梦貘牢牢吸附住的和风挣脱不出四象封印，团藏才嘴角上扬，露出了一抹微笑。

    终于……

    可以结束了。

    长松一口气的同时，团藏低头瞥了一眼自己的胳膊。

    第六颗写轮眼，刚好在这个时候闭合。

    是自己赢了！

    嘭！

    可就在团藏自鸣得意之际，那个被梦貘吸附住的和风，突然……

    变成了一团白雾。

    梦貘抓住的，不过是和风的影分身之术！

    而紧接着……

    团藏发动的里·四象封印，便成功封印了根组织基地的十二块纹路精致的大理石地板。

