
左小麦眼泪吧差的找白玉兰：“娘，我娘呢。”

不生娃不知母亲恩。

左小麦也不知道自己这是怎的了，生完孩子，不想见她往常稀罕得要死的夫君。知道俩儿子挺健康，也没咋多关心生下来的一对双，就想找娘家人，找娘。

眼巴巴地盯着门口，她起不来出不去，只能喊人。

此时，白玉兰还穿着一身耕地的破衣裳。

前大襟有俩补丁，膝盖有个补丁。

白玉兰是一早上被人从地头揪到罗家的。

那阵儿，听说老闺女提早发动，白玉兰紧张的爬牛车都费劲儿，哪里还顾得上换件体面衣裳。

刚才出去没在老闺女面前伺候着，是因为她一天没咋吃饭了，小姑爷心细，给她叫了出去，让她抽空垫口饭。

没想到才出去没多会儿，就听到小闺女又在寻她。

得，不吃了。

罗婆子望着白玉兰，一脸颇无奈的表情。

无奈却没招。

从此往后儿媳妇就是她老罗家大功臣，她哪里敢再说句重话呦。

全村都知道她做奶奶了，一口气抱上一对大孙子，小麦生娃都顶呱呱，啊哈哈哈：

“亲家母，你快去吧，真是让你受累了，她在屋里都哭上了。多劝劝月子里不能哭啊。你是她亲娘，说啥，小麦能听进去。我这个做婆婆要是多说两句吧，好像我眼里只有俩孙子似的，怕她哭是怕她给俩孩子断奶似的。这个刚生完啊，容易多想。咱都理解。”

心里容易不平衡呗，遭老大罪了。

这次，小麦生孩子，白玉兰真是高看罗婆子一眼。

实在是没想到罗婆子那种性子能如此体谅人。

等到白玉兰进了屋。

罗婆子用疲惫中带着满足的态度，眼睛就盯上了罗峻熙指挥道：

“将那饭先放锅里热着，正好你割点韭菜、摸几个鸭蛋，给你岳母炒着吃。你岳母一早上来，跟着折腾到现在不容易。”

罗婆子还小声感慨了句，这不就是咱养儿养女欠的债嘛，唉。

小麦疼的生不出来那阵，白玉兰站在她旁边，她都能感觉得到亲家母身子打颤。那个节骨眼，如果她的心要说是揪着，人家那做亲娘的只会比她更不好受。

所以人家女儿为咱家拼死拼活生俩孙子，鬼门关过了一遭，咱罗家那就得更要礼让左家，怎么礼让都不过分。

感慨完，罗婆子继续指使她儿子团团转：“对了，做完饭，你再去把炕被铺铺，这么晚了，不能折腾你岳母回去了。她想回去，咱家也不能让。你去烧锅水，回头我让你岳母抽空去洗洗解解乏，跟你媳妇着急上火忙一身汗。”

新鲜出炉的小秀才爹爹罗峻熙，俩儿子没咋来得及多亲香，一直在忙后勤工作。

先是伺候媳妇，给擦汗换褥子，迎来送往接生婆和村里人，接着伺候儿子。

后来又去鸭舍找鸭子回家。他媳妇生孩子那阵，鸭子们都要疯了，听说扎着翅膀满稻田里飞呀飞。

现在是忙乎做饭烧水，为一家人洗洗涮涮做准备。

没招啊，家里能使唤的人少。

听了娘的嘱咐，罗峻熙立马一手端菜盘要放锅里热着，一边弯腰从鸭蛋筐里摸出几个蛋。

罗峻熙是庆幸的，多亏着他赶考那阵，在府城自个做饭历练出来了，现在才能帮家里干些事儿。

要不人常说，技多不压身。

罗婆子又喊住罗峻熙：“别忘了开我那屋炕柜，挑身换洗衣裳备着，一会儿让你岳母穿，你挑好的找一套。”

“噢，晓得了，”罗峻熙好脾气应道。

却没想到他娘急匆匆奔来，又一把拽住他，差些将鸭蛋打碎：“算了算了，不用你了，还是我去翻衣裳吧，你在这里盯着你俩儿子。”

罗婆子忽然想起她炕柜里，最上面放着全是带补丁的里衣和破袜子啥的。

虽说罗峻熙是她亲儿子吧，那让儿子看见也够臊得慌的。

谁能想到罗婆子外衣外裤一向体面，里面穿的却是补丁叠着补丁。

她得亲自去给亲家母翻找。

而屋里，白玉兰进屋后就问道：“怎的了，是哪里疼？”

“没有哪里疼，我就是想看看您干啥呢，好像出去好一会儿了。”

小麦又抓着白玉兰的手问：“娘，外婆还有我爹，大姐二姐他们知道我生完了没？”

声音里带着哽咽和撒娇，有点儿在家是最小闺女那味儿了。

“呜呜呜，生不出来使不上劲那阵儿，我差点儿以为自己要死了。娘，你别走，和我说说话。”

白玉兰心里戚戚然。小麦岁数小，骨架小，头胎就生俩，可不是稍有个不好就是要命的事儿，多亏着这俩小子不是那么肥实却很健康。没那么太折腾亲娘。

面上却故作轻松，有些好笑道：

“快别哭了，咋那么娇气，看伤了眼睛，将来没法给你俩儿子穿针引线缝补衣裳了，你得给他们缝补至少十多年，到时候眼睛坏了看你咋办，有你后悔的。

到时让稀饭儿拿针给孩子们缝补？我看行，稀饭儿真是没处挑错，能做饭能缝补。”

白玉兰又继续道：

“真不知道你哭的哪辈子鼻子，小哥俩长的那叫一个带劲儿。

天爷啊，这是我见过的最漂亮的一对双。我能想到的词就是，想必探花郎不过如此了。就是咱家有俩探花郎，将来不太好分那个位置。”

这番话说的左小麦噗嗤一笑，再哭不下去了。

不知道怎么回事儿，娘往常特爱聊过日子深沉磕，那种你得懂事儿啊，你得省钱啊之类的话，容易听的人心堵烦闷。

这次陪她生孩子却一改风格，全是美好畅想。

白玉兰看到闺女笑了，这才汇报道：

“俩孩子包好后，我就让稀饭儿出去寻人给你爹他们送信儿。

按时辰算，应该眼下知道喜信儿了，还不知道你爹怎么高兴呢。

你不知道你爹那人，他嘴上说生男生女一样，哼，我和他过了这些年还不了解他？”

左撇子这辈子也狗改不了吃屎了。

“看着吧，你爹要是知晓你生了俩小子，他在地头能乐疯，能乐成失心疯。”

果然要失心疯了。

和罗家同村的王屠户，以前因为向左家借过种猪，有这个交情在，这次又有罗峻熙亲自上门拜托，他就放下手里繁重的活，特意为罗家跑趟腿送喜信。

王屠户才到游寒村村头就和左撇子走个顶头碰。

看那样，左撇子正打算去看老闺女呢。

王屠户急忙离老远就喊话告诉道：“你小闺女生了，艾玛，那厉害的，恭喜老哥了，生了一对儿胖小子，现在全村都在传这个喜信儿。”谷

左撇子当即顿住脚，先茫然了一瞬，一对儿？一对什么？

然后用劈了叉的声音颤声问道：“那我老闺女身体咋样了，她还好不好？”

“好，好着呐，恭喜老哥啦！虽说足足折腾一天才生下来，但是你要知道那是俩胖小呢，和人家那生一个的不一样，所以这就已经很快了，很顺利了。你家我老嫂子在那里伺候，说了今儿不回家。你小女婿也特意让我转告你，说是他有给找过郎中摸过脉，让你们这面放心，你闺女外孙子们全都好好的。”

王屠户也是瞎白话，他哪里知道生娃到底是怎么个过程。

反正就挑好话说呗，再将罗峻熙嘱咐他的话学了一遍。

他媳妇生孩子，他从没进过屋，别看他有仨儿子。

一次是他媳妇将孩子生到田间地头了，一次是他在外面卖猪肉没赶上下生。一次是他被老娘和哥嫂们劝着按着，不让他陪进产房说晦气，让他去外面陪着要生产的老母猪。

所以王屠夫有一句罗峻熙让他汇报的话，他是特意急赶车到了左撇子面前才小声告知：“老哥你放心吧，你小女婿是一直在产房陪着你闺女直到生。”

王屠夫以己度人，认为罗秀才公、将来的举人老爷陪进产房这事儿，他既然知道了就要帮着捂住，不能大声嚷嚷以防让外面人听见。

他大老粗，虽是不懂陪媳妇生孩子再晦气能晦到陪老母猪？但各村上了年纪的婆子媳妇都那么一代一代传这个话。

为了不必要的口角，他还是小声告诉左撇子就得了。之后再和谁报喜就不提这茬了。

“好，好。”一连两个好字说完，左撇子抹抹眼睛，为罗峻熙这份用心，也是为他老闺女高兴。

他有三朵金花，就老闺女这次生孩子，男人在身边一直陪着。

然后左撇子就调头跑没影了。

“嗳？老哥，你干啥去啊？”

“我还没干完活，得回去抓紧干活，快些忙完才能去见外孙们。”左撇子兴奋回道。

给王屠户无语的啊，这是激动大劲儿还是咋。都几时了，还要去地里。

再着，合着他依旧需要进村呗，左家其他人还不知道呐，瞧撇子老哥那直奔地头的背影，他也指望不上啊。

所以当秀花找老姑爷寻到地里时，见到的就是这样一副场景。

老姑爷先是往死里刨地啊，尥蹶子刨。

可能是觉得没人能看见吧，左撇子忽地又将锄头扔到一边。

秀花好奇了，噗的一声特意熄灭了油灯。

她倒要看看这是要作甚。

秀花鸟悄慢慢靠近，她眯眼瞧了好一会儿，无语了。

不得不“咳！”

左撇子吓一跳，动作顿住：“谁呀，娘吗？”

秀花重新点着油灯，来到近前问道：“你大晚上不回家，也不知回去吃饭。躲这里在那抖胳膊抖腿、摇着你那破汗巾子，像抽筋了似的是在干啥呢。”

左撇子脸通红，心想你明知道还问，我也一把岁数了要面子的好不好。

“问你话呢。”

左撇子吭哧了好一会儿：“……在跳驯牛舞。”

“啊，我还以为你得羊癫疯了呢，看来你种地还是不累。”

就可见啊，小麦生俩胖小子给左撇子乐成啥样。

没牛驯了，都挡不住他想舞一曲。瘸着腿更能抖出抽筋的速度。

回家的路上，左撇子不好意思请求道：“娘，你千万别和谁说。玉兰也不行。”

秀花忍着笑在前面走：“知道啦。”

……

之后连续两日，秀花抓紧忙乎自己的事情，没再出现在地里。

忙的昏天暗地。

她将酿酒的第一手原料存下不少后，骑上她现在的坐骑胖骡，肩膀挎着一个包，对左里正挥了挥手告别，就在村里好些老太太、妇人、小媳妇的艳羡中一夹腿，喊了声“驾”，潇洒离开，不带走一片云彩。

秀花要去罗家给小外孙女伺候月子啦。

罗家。

“婶子，你咋来啦？”

“伺候月子呗，让你能轻省轻省。咋样，见到我，没想到吧？”

罗婆子脸上的笑容，肉眼可见的变得僵硬起来。

确实没想到。

而且你确定是来让我轻松的吗？

罗婆子心想：我咋觉得，家里这是又添了个祖宗要我伺候呢。

罗婆子重新调整了下表情，调整成欢迎光临、全家正在日夜盼、夜也盼、盼望着秀花来莅临指导的笑容：

“哎呀，婶子你的到来，我是真开心呐。要不说俺家稀饭和小麦是最有福气的晚辈呢。稀饭儿以前曾厚着脸皮和我说，说你最疼他，那时候我还不信呢，我寻思满山可靠能干，德子为人处事比他强百套，能甩开他几个村，咋轮也轮不上他是你最稀罕的。今儿见到你老登门才算知道，他确实是啊。快请进，婶子！”

这话不算纯忽悠。

毕竟小稻和小豆生娃，秀花确实同一个房檐下生活没咋伺候，夜里该睡觉睡觉，没起夜帮着哄孩子，连尿垫子都没帮着怎么洗过。

可话说回来，这不是此一时彼一时嘛。那时，白玉兰不像现在这么忙，小稻和小豆也干的过来。

自此，左小麦的幸福月子拜别了亲娘，迎来了外婆，正式开始。

秀花就像罗婆子头上的紧箍咒似的，罗母一点儿抱怨的话都不曾对儿媳妇说，一点儿都不敢慢待儿媳，啥好的都给小麦张罗。

秀花将这一切看在眼里，表面上恨不得压着罗母对她家小麦再好一些，也口口声声说罗婆子，你陪的是笑脸，我家小麦给你罗家生娃，要是有事赔上的就是命。这时候你和稀饭怎么对她好都是应该的。你别觉得我们矫情。

背地里却对小麦教过，“孩子是你和稀饭儿自己要生的，不是给你婆婆。我虽那么捧你，但你自己却要明白，别觉得生了俩男娃就好像怎么回事了似的。”

某天，秀花在给小麦做完月子饭后，又给罗母和罗峻熙、六子他们做了现成饭。

罗母进院着急忙慌正要做饭，结果看到这一桌子现成饭就愣住了，当场就感动不行，瞧那样都要掉眼泪了。

主要是这个风格不像是秀花能干出来的，冷不丁的秀花开始爱的奉献，就怪让人激动感恩的。

“婶子，你一把年纪了，能过来给我俩孙洗洗涮涮，照顾小麦就够呛了，咋还能给俺们做饭。”

罗婆子万万没想到，秀花还不是只做这一顿。

之后的日子，只要能忙的过来就会顺手帮做饭。

这就致使，秀花在青柳村才待半个月就出名了。

“我家那亲家姥姥，那位真是……”

罗婆子扛着锄头才起个话头，对方大娘就截住，“我知道，那人真是好的没法了，你快要说一百遍了，我得赶紧回家不能再听你叨叨了。”

罗婆子：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70815797"  chaptername="第三百二十九章  别走，我还没唠够呢">加入书签</a>
</div>
