    离开了天牢后，楚风眠便是将日月宗主等人，带到了他开辟出的空间之中。

    以楚风眠现在的实力，开辟一个小世界，都是弹指一挥间的事，更何况是在这天剑盟小世界之中，开辟出一个谁也不知道的空间。

    现在天剑盟之中，一直有着楚龙坐镇，楚风眠也不担心，会有人发现其中的秘密。

    将日月宗主等人带到这一个空间之中，楚风眠才拿出了金甲道兵的炼制方法，以及材料，命令他们炼制金甲道兵。

    纵然是这些人在不情愿，但是在诸天生死印的力量之下，也由不得他们反抗，只能够是乖乖听命，来为楚风眠炼制金甲道兵。

    “五年时间，如果可以多炼制一些金甲道兵，组成军团，等到天九域屏障彻底消失，圣域战争爆发的一刻，不知道可以减少剑道门多少的损失。”

    圣域战争，是残酷的。

    哪怕是三大圣域的霸主势力，都会受到猛烈的冲击，剑道门，更是如此，楚风眠无法改变这一切，他也只能够是尽他所能，来为剑道门减少损失。

    安排好这一切后，楚风眠再度回到了大殿之中。

    “盟主，这一次第八军团领，剿灭叛宗的军功，已经是发放下来了。”

    看到楚风眠到来，东河宗主突然走了过来，开口道。

    “军功？”

    楚风眠先是一愣，随后想到了，在第八军团领之中，各个军团的将军，对于天剑盟无比敌视的原因，便是因为天剑盟剿灭了大量的叛宗，将剿灭这些叛宗的军功，全部据为己有了。

    虽然说楚风眠这一次剿灭叛宗，本质上他的目的，还是令这些叛宗，加入到天剑盟之中来，好让楚风眠得到这些叛宗的传承秘术。

    但是这也算是间接的将那些叛宗全部剿灭了，因此楚风眠也得到了大量的军功。

    虽然说天剑盟，是属于宗门一方的势力，但是现在借助十三皇子的势力，楚风眠已经算是第七军团的一位将军了，自然也可以获得军功。

    楚风眠拿出了身份牌，一股灵力注入其中，突然浮现出了一个一万五千的数字，这数字代表的，便是楚风眠所拥有的军功。

    “[笔趣阁 www.biquga.info]这么多？”

    看到这个数字，楚风眠都是有些惊讶。

    一万五千军功，这可是一个很庞大的数字了。

    楚风眠曾经斩杀过数位天剑领的将军，也从他们的记忆之中，知道了天剑领军方的不少事情，对于军方武者而言，军功便是最为重要的货币。

    军功可以在军方之中，兑换剑术，兑换材料，几乎想到的一切东西，都可以用军功来兑换，获取军功，也是这些军方武者想要提升实力的最好手段。

    这军功的价值极高，一般完成一个任务，最多也就数十点军功，像是遇到剿灭叛宗这样的任务，剿灭一个叛宗，也不过是数百点军功。

    一名将军，一年都未必可以积攒一百点军功。

    楚风眠这一次，倒是因为天剑盟几乎是将第八军团领的叛宗，剿灭了大半了，因此获得了海量的军功，这些军功，本来应该也是要分给其他人的。

    但是出手的龙二，龙三，都是楚风眠的仆从，现在这所有的军功，都落入到了楚风眠的手中。

    “这么多的军功，倒是可以从军方哪里，换到不少的好东西啊。”

    楚风眠心神一动，想了一下，他准备离开一趟。

    “我准备去皇城一趟。”

    楚风眠开口道。

    现在外面，因为甲宗宝塔的事情，还是一片混乱，天剑盟这边也在趁机修养身息，不好动手，楚风眠与其是在这里闲着，不如出去一趟。

    军方的大本营，也位于天剑领的皇城之中，只有在皇城之中，才可以兑换军功。

    这些军功留着也是留着，倒不如兑换出一些宝物来，而且对于天剑领的皇城，楚风眠也有些好奇，准备去一趟看看。

    反正现在有着第七军团将军这个身份，也无人可以奈何的了楚风眠。

    楚风眠交代了东河宗主几句，便是一步踏出，直接离开了天剑盟小世界，向着皇城的方向飞去。

    这一次楚风眠，却是没有带着龙二，龙三，只是他独自一人前去。

    皇城，位于天剑领第一军团领，是整个天剑领的核心之地，天剑领的皇宫，军方的大本营，都是位于皇城之中，甚至天剑神皇，都在皇城之中闭关沉睡。

    一路之上，楚风眠凭借这第七军团将军的身份，也是一路畅通无阻，无人可以阻拦楚风眠，他轻易的便是跨越了一个个军团领，最终步入到了第一军团领之中。

    刚刚进入第一军团领，楚风眠就见到了一座庞大无比的城池，这一座城池，通体纯白，就连城墙，都是纯粹的白色，显得无比圣洁。

    围绕在这皇城周围，乃是由无数金甲道兵，组成的小队，日夜巡逻，从不停歇，任何想要今日皇城的武者，都必须要表露身份，被人检验之后，才可以进入其中。

    楚风眠得到了那几位将军的记忆，对于这一切，早已经是习惯了，他驾驭就轻，随意的便是通过了检验，算是真正进入到了皇城之中。

    天剑领的皇城，倒是没有这军方之战的那般森严，这皇城的主人，名义上还是天剑领皇室，所以并不像是军方管辖的区域那般森严。

    不过军方的大本营，也是位于皇城之中，毕竟天剑领军方，纵然是现在一手遮天，可是他们也依然是臣服于天剑神皇之下，不敢独立，而且军方大本营位于皇城之中，也是为了保护诸位皇族弟子的安危。

    这样的环境下，皇城几乎便是天剑领之中，最为安全的地方，哪怕是皇室弟子，都不敢在这其中，随意出手。

    在这皇城的街边，甚至还有些一些商铺，在出售一些宝物，道兵，甚至是军船，这些商铺，许多的背后，都是军方。

    像是一些白银道兵，军船这样的东西，哪怕是流传出去，也不会有太大的影响，反而是可以换取不少的资源。

