    第262章 兄弟和睦   

    察觉到朱元璋看向自己，朱允文赶紧义振愤慨的说道：“这白旗国公主好不要脸。”

    

    “那大哥没事吧。”

    

    朱元璋看着朱允文漆黑的脸色，觉得朱允文是真的担心朱烨才如此生气，微微摇头继续说道：“无碍，不过你说的对，这敬宫馨子的确是不要脸。”

    

    “不过，咱原本是想借着着个由头，跟白旗所要精钢炼制的配方。”

    

    “可是白旗国迟迟没有动静，看来是不打算拿配方换他们的公主了。”

    

    “可是这敬宫馨子，咱又不能杀了，也不能就这般把她放回去。”

    

    “倒是弄得咱不知道如何是好了。”

    

    朱元璋唉声叹气，现在他自己骑虎难下，倒是有些为难。

    

    “但凡咱再年轻十年，非揍白旗个狗熊不可。”

    

    朱元璋无奈的叹气，他年纪大了，心性不如之前那般好战，况且眼下大明的情况，也不允许他舞刀弄枪。

    

    为了精钢配方引起战乱，朱元璋还不至于致他那好不容易平定下来的江山百姓再陷入战火纷争。

    

    “皇爷爷三思，如今并不是征战的好时候。”

    

    “虽然白旗易攻，可是之前大明灾情多发，消耗的粮草太多。”

    

    “对然国库如今钱财丰厚，可是今年的新粮还没有收成。”

    

    “国库内现有的粮草要有备无患，不能擅动。”

    

    “若是真的引起战乱，速战速决还好，只怕若是出现什么意外，国库中的存粮不足以支撑后续军需。”

    

    朱允文说到这，言恳意真的就地跪下，冲着朱元璋深深磕了一头。

    

    “爷爷，此时万不能冲动。”

    

    “若是真的引起战乱，动一发而牵全身，得不偿失呀。”

    

    朱元璋看着自己面前跪着的朱允文，上前将朱允文扶起身来。

    

    他知道朱允文所说是事实。

    

    虽然白旗确实区区小国，与大明相争无异于螳臂当车。

    

    可是只要大明攻打了白旗，自然就打破了如今大明和诸国之间的和平和制约。

    

    到时候诸国涌动，就不是只收拾白旗这一个国家的事了。

    

    朱元璋当然知道自己若是冲动之下真的攻击了白旗，后面会面对的事情会是什么样的。

    

    这也是为什么朱元璋虽然觊觎白旗炼制精钢的配方，但是却始终没有动用兵力强行占据的原因。

    

    不只是朱元璋，其他的国家也都是因为这个原因，有所忌惮。

    

    大家都不是畏惧白旗，而是畏惧占据白旗之后所带来的后果。

    

    当然，朱元璋担心的另外一个原因，就是朱允文所说的粮草的问题。

    

    去年的灾害不断，先是水灾后是雪灾，赈灾的粮草分发下去，国库确实所剩无几。

    

    虽然因为一些原因，国库中的存银不少。

    

    可是因为去年的灾害，今年的粮食收成，朱元璋心中没底。

    

    万一真的收成不好，大明又战火不断，到时候供不应求，就算自己的国库之中银子再多，有价无市岂不白搭。

    

    所以朱元璋不敢轻举妄动。

    

    “咱当然知道，若不然的话，你说咱为啥容着白旗在咱眼皮子底下蹦跶。”

    

    朱元璋对于朱允文的所见到底还是有些赞许的。

    

    不愧是自己之前相中的储君，在国家大事之上，朱允文的眼光确实放得长远。

    

    权衡利弊是一个君王必须具备的能力，显然朱允文的能力足以让人刮目相看。

    

    “或者爷爷为何不让大哥娶了敬宫馨子，这毕竟是对大明有益之事，想来大哥应该是深明大义之人，不会芥蒂的。”

    

    朱允文垂下头，目光看着地面，眼底却是心思百转。

    

    冲着敬宫馨子伤害过朱烨这件事情，朱元璋就不会允许敬宫馨子嫁给朱烨。

    

    朱允文当然知道。

    

    可是他若是不这么提的话，怎么好方便他待会毛遂自荐。

    

    果然朱元璋想都没想便拒绝了朱允文：“不可能，就算你大哥同意，咱也不会真的让你大哥去娶那个女人的。”

    

    想起来敬宫馨子竟然敢给朱烨下药，朱元璋就气的肝疼。

    

    “爷爷说的也是。”

    

    朱允文皱着眉头，已然一副深思顾虑的模样：“大哥既然找回来了，未来定然是最有资格即位储君之人。”

    

    “若是大哥即位，当了皇帝，到时候敬宫馨子身份斐然，哪怕是个侧妃，也等于养虎为患。”

    

    “哼，就算娶了那个女人，只要精钢配方到手，咱自然留不得她。”

    

    朱元璋冷哼一声。

    

    “可是皇爷爷想没想过，大哥是个重感情之人，若是真的娶了那白旗国公主的话，日后真的有了感情。”

    

    “皇爷爷到时候杀了敬宫馨子，岂不是亲手为您和大哥之间的关系种下了芥蒂。”

    

    “再者，若是那白旗国公主有了身孕……”   

    朱允熥没有把接下来的话说明白，他相信，即使他不说，朱元璋也会明白。

    

    敬宫馨子若是真的嫁给了朱烨，生下来的孩子，到底有着一半老朱家的血脉。

    

    就是朱元璋去母留子，可是少不得这孩子长大了知道真相，那就等于是个埋藏起来的隐患。

    

    朱烨是当皇帝的人，他的孩子，都有机会成为未来的储君。

    

    大明未来的皇上，不可能是一个杂种。

    

    老朱家的血脉，更不可能有杂质。

    

    历来帝王君主，没有一个人会让和亲的公主生下自己的孩子。

    

    朱元璋，当然也不愿意让敬宫馨子生下朱烨的孩子。

    

    就算朱烨愿意娶敬宫馨子为妻，首先，敬宫馨子不可能身份尊贵。

    

    其次，敬宫馨子也一辈子都不能拥有子嗣。

    

    这是朱元璋的底线。

    

    眉头紧皱，朱元璋甚至有些恼怒。

    

    自己竟然因为一个小小的白旗国公主陷入了两难的境地，真的是有火没地方发泄。

    

    朱允文看着朱元璋的脸色不善，踌躇了片刻，上前冲着朱元璋说。

    

    “皇爷爷，您也不要恼怒。”

    

    “大哥有大哥的责任，但是孙儿也能替爷爷分担一些。”

    

    “这话怎么讲？

    你有什么好法子不成？”

    

    朱元璋看向朱允文，等待着朱允文接着往下说。

    

    

    

