    “萧大哥，抱歉，没能帮你找到你想要找的人。不过我有句话，不知当说不当说。”眼见群人之中，没有萧易要找的人，夏昊凌带着一丝歉意的说道。

    萧易笑道：“义弟，你我兄弟之间，有话尽可直言。”

    夏昊凌闻言便道：“其实我一直觉得这样的找人方式，几乎是不可能找到那项禹的。此人，既是大哥要找的人，必定极为不凡。如此人物，又岂会被我们寻到。”

    萧易点头道：“这一点我其实清楚。不瞒义弟，我让你们帮我寻人，不过是为了惊动他而已。只要他真的在用这个名字，即便你们找不到他，他听说了这件事后，至少知道我在寻他。”

    夏昊凌一愣，道：“那万一他隐藏的更深了，萧大哥岂不是就真的无法寻见他了？”

    萧易眯了眯眼，低沉道：“只要这个人真的存在，那么他就一定会有痕迹留下。只要有痕迹，就会有被人发现的可能。这只是个时间的问题。”

    “当然，这并不是什么最有效的办法，却是我目前唯一能想到的办法。”

    夏昊凌苦笑道：“也是，项禹其人，萧大哥连其是否真实存在都不能确定，直接找起来几乎更没可能找到。萧大哥，我能问问这项禹究竟是什么人吗？”

    萧易低声道：“九阶海元兽化形之身。”

    夏昊凌目光狠狠一缩：“这……这岂不是相当于人类大圣师级别的存在？”

    萧易点了点头。

    夏昊凌深吸了一口气，微微沉吟后，眼神豁然一亮。

    “萧大哥，我倒是有个主意。你看，你要找的人，乃是元兽化形之身，既与元兽有关，你为何不去找兽神问问？”夏昊凌咧嘴笑道。

    萧易心中一动，对啊，夏昊凌这个主意倒是极好的。

    “我以前在天星的时候，倒也听说过兽神之名，还和他的弟子灵鹫打过交道，但对于兽神具体所在并不知道。义弟可知道兽神今在何处？”萧易问道。

    夏昊凌笑道：“我也只是听说他在龙灵山脉的深处。但也有人去深处寻过他，并没有找到兽神。所以便只有两种可能，要么兽神根本不在龙灵山脉之中，要么就是兽神不想见到外人。”

    萧易咧嘴道：“有意思，那我就去这龙灵山脉走一趟。”

    夏昊凌眼中带着一抹期待道：“大哥，带上我一起去吧，以前我就想去，可是父亲不放心。如今有你在，他便没有什么不放心的了。”

    萧易想了想，以自己的实力足可保证夏昊凌的安全，便没有拒绝。

    “好，那明天一早，我们就一起出发！”萧易笑道。

    夏昊凌欣喜道：“好！”

    接下来，便是赴宴。

    夏武秀已然命令御厨做了极为丰盛的菜肴，其宴席之盛，甚至超过了国宴的程度。

    萧易亦是坦然受之。

    第二日一早，萧易等人便朝龙灵山脉出发。

    龙灵山脉就在天星皇城外三百多里外，倒是并不远。以萧易等人的速度，两刻钟的时间便到了。

    一行人，没有在山脉外围耽误时间，直奔深处而去。

    就在萧易等人靠近山脉深处时，一道人影坐在金羽飓风雕背上，从半空迎向萧易等人。

    萧易眼神一亮，咧嘴笑道：“看来传言不假！兽神确实在龙灵山脉之中。”

    因为这来人，萧易印象颇深，正是兽神的弟子灵鹫。

    只不过，这当初当做赌注输掉的金羽飓风雕，怎么又成了灵鹫的坐骑？按理说，这金羽应该在中州城的萧家手里才是。

    “萧易，你来龙灵山脉干什么？”灵鹫朝着萧易瞪眼问道，似乎对遇见萧易，并不奇怪。

    萧易咧嘴笑道：“看来，是尊师兽神让灵鹫姑娘来迎我的？”

    灵鹫哼声道：“你别把自己的脸面想得那么大，我师尊是让我来告诉你，他不喜欢见外客，请你们原道返回！”

    萧易眼眸一眯，他的脸面也许没有那么大，但这兽神的胆子，倒是够肥！

    夏昊凌一惊，心里暗道可别起了冲突。

    这兽神虽然不与皇族打交道，但因为兽神的存在，天星王朝内很多人都拥有了元兽。虽是买卖，但确确实实的增强了天星王朝子民的综合战力。

    同阶之间，有元兽和没有元兽的两个人较量，实力之差是显然的。

    夏昊凌急忙说道：“灵鹫姑娘，我是天星皇子夏昊凌，我们此来寻找兽神[铅笔小说 www.qbxs.xyz]别无它意，只是想要找兽神打听一个人而已。还请灵鹫姑娘通融通融。”

    灵鹫撇嘴道：“不用把你天星皇子的身份亮出来，纵是萧天魔的面子，我师尊也没打算给，还会给你一个皇子的面子吗？”

    夏昊凌脸色有些尴尬，不由看向萧易苦笑道：“萧大哥，尽量别生冲突。这兽神的存在，对我天星王朝还是很有帮助的。不少人都指望着从他这里得到高阶元兽作为战斗伙伴呢！”

    “呵呵。”萧易忽然邪异的笑了笑，道：“义弟，你放心好了，我与兽神之间不会生什么冲突。若是我没有想错，兽神就是我要找的人。”

    灵鹫闻言，脸色豁然一变，咬牙怒道：“都不知道你在说些什么！萧易，这里是龙灵山脉，我师尊的地方，我不管你是萧天魔还是萧魔神，都别想来打扰我师尊清净！”

    萧易冷冷一笑：“你的实力，能配得上你的口气吗？灵鹫姑娘，你我也算有缘，最好别逼我出手！”

    夏昊凌、贝珠心、林青薇等人这一刻则是蒙了，难道萧易是怀疑兽神就是项禹？

    凭据是什么？

    萧易也是刚刚忽然想起，当初在中州城的时候，灵鹫来找茬，时天正巧也在中州城，并且还以魂音相传，让他卖时天一个人情，别太为难灵鹫！

    当时，时天随口提过，这女孩是项老怪的弟子！

    项老怪这三个字，萧易本没在意过，因为只是一个绰号称呼罢了。

    可是如今联想起来，一切似乎都明了了。

    兽神姓项！又不肯见萧易！而且，兽神待在龙灵山脉，不入世间，反而喜欢与元兽为伍！

    这一切所指，都是指向兽神就是项禹！那个从圣海之中化形为人的九阶冥鲲！

