
　　修炼界一直流传有九天真君的传说，叶萧也曾经花过大力气研究过九天真君这个人，以便于寻找九天武库。

　　就在三千年前，机缘巧合，叶萧曾经得到过一幅九天真君的画像真迹。

　　因此，叶萧一眼就认出，眼前的这个男人除了显得稍微年轻一点以外，与画像上的九天真君一模一样。

　　“你是否愿意接受本王的传承？！”男人并没有回答叶萧的问话，而是把刚才的问题重新问了一遍。

　　“你不是已经飞升了吗？怎么会在这里？”叶萧想了想，换了一个问题问道。

　　“你是否愿意接受本王的传承？！”

　　宝座上的男人还是没有回答，继续重复同样的问题。

　　“传说中，你留下了一个九天武库，难道这就是吗？”叶萧看着有些空荡荡的大殿，好奇地问道，“可是我怎么什么宝贝都没有见到。”

　　“你是否愿意接受本王的传承？！”

　　“接受你个头，除了这一句，你还会说点别的吗？”叶萧被这句话整的头都大了，不免爆了一句粗口。

　　“你是否愿意…”

　　“…”叶萧彻底无语了。

　　随即，他似乎想起了什么，眯起眼睛，眼中流光闪动，盯着宝座上的男人。

　　“原来只是一道事先录制的幻影。”叶萧皱眉道。

　　他这才发现，宝座上的男子并没有实体，而只是一道事先录制好的幻像。这种幻像就如同电视一样，只会播放固定的画面。

　　只不过，这道幻像构成极为巧妙，栩栩如生，宛如真人，加上他见到九天真君的震惊，因此叶萧第一时间没有察觉出什么端倪。

　　“你是否愿意….”宝座上的男人第N次开口道。

　　“好吧…好吧…别说了，我接受，我接受还不行吗。”叶萧无奈地说道。

　　这道幻影，似乎是怕进入大殿的人不接受传承，一遍又一遍不厌其烦地询问着。

　　九天真君的传承，居然要这么推销，这未免也太掉价了吧。

　　这说出去谁能够相信，这是折叠了九天十地的九天真君！？

　　不过，对于九天真君的传承，叶萧还是有些好奇的。

　　虽然关于九天真君的传说有很多不实的地方，但是叶萧知道有一点一定没有错。

　　那就是，九天真君真的很强大。

　　“很好！”

　　见叶萧答应，九天真君的幻影有了新的变化。

　　只见，九天真君从椅子上站起，身上金光一闪，顿时整个宫殿里仙气弥漫，耳边响起了仙乐。

　　“哐！”

　　一声霹雳

　　宫殿后方的空间被撕开。

　　在九天真君的身后露出了一片磅礴的大陆，其上阁楼弥漫，仙气缭绕，隐隐有无数仙鹤仙女飞舞，更有仙宫耸立在其间！

　　“这是仙界？”叶萧目不转睛地看着九天真君身后的异象，眼中的震撼之色无以复加。

　　好好的传承，怎么还把仙界给搬出来了？

　　这阵仗未免也太大了吧！

　　“如果，这时候我冲进去…那岂不是直接飞升了？”叶萧看着仙界，咽了咽口水。

　　不过，当他用神识去探查的时候才发现，无论是仙气也好，还是仙界也罢，都只是幻像生成的虚影罢了。

　　“四道传承功法，皆有本王的感悟在其中，你可以任意拿走一道。好好修炼，本王在仙界等着你！”九天真君的虚影背着手，用一种前辈关怀晚辈的眼神看着叶萧，一脸和善地说道。

　　他的身后，仙界的风光一览无余，给人一种只要好好修炼，似乎就可以飞升仙界的感觉。

　　“咻！”

　　随即，在叶萧的面前，悬浮起四块拇指粗细的玉简。

　　“这是传功玉简，不是幻像…”叶萧的神识轻轻一扫，立刻有了判断。

　　“居然都是神级功法！星夜映月诀，九天幻空书，千仞修罗道，百战神功！”叶萧查探了一遍玉简的内容，饶是修炼了九百九十七种功法的他，也不由得倒吸了一口凉气。

　　仙界虽然是幻像，但是眼前的功法却是实实在在的神级功法。

　　这些功法，任意一道，只要提供充足资源，都可以毫无阻碍修炼到渡劫期。

　　难道，九天真君真的是一个好为人师的大好人？

　　“嘿嘿，我能不能全都要？”叶萧嘴角弯起一道笑容，贱贱地说道。

　　他没想到，这种主角掉落悬崖，习得绝世神功的烂俗故事，竟然在他的身上发生了。

　　九天真君的虚影并没有说话，依然背着手，眼中满是和善。

　　他本就是一道虚影，只会做一些机械的反应，因此叶萧的问话自然得不到任何回答。

　　“你不回答我就当你答应了。”叶萧说着，向第一块玉简抓去。

　　就在他触碰到第一块玉简的一瞬间，其他的三块玉简立刻变成了一缕青烟，向着四周飘散开去。

　　“果然这样，给我留下。”叶萧似乎早就知道会发生这样的事情，眼中流光闪烁，左手向着身前一指点出。

　　一道红芒如电般插入虚空中，顿时虚空中一道道灰色的符文现出了身形。

　　“吱嘎！吱嘎！”

　　只见这些原本正在符文被红色的锁链缠绕得死死的，停滞了下来。

　　随着灰色符文的停滞，那些玉简所化的青烟也停在了空中，凝作一团，不再散去。

　　“承天封印！无物不封！”

　　金丹一转，十指在空中划动，一条条玄奥至极的红色锁链从虚空中落下，将灰色的符文包裹了起来。

　　与此同时，青烟也重新化作了三块玉简。

　　“嘿嘿，谢啦！”叶萧笑着，伸手一接，将四块玉简统统收入储物戒指中。

　　“咔嚓”

　　可就在这个时候，大殿的上空传来一声玻璃碎裂的声音。

　　随即，碎裂的声音不断扩大。

　　叶萧抬头看去，一道巨大的裂痕贯穿了整个大殿。

　　随后，裂缝越来越多，整个世界就像是一个破碎的镜子，随时都有可能崩溃。

　　折叠世界的空间本来就很脆弱，叶萧用封印术强行阻止了玉简的消失，但同时也封印了构成折叠世界的一部分法则。天籁小说网

　　这就像是一座房子被突然抽走核心的柱子一样，只要一点点外力就会倒塌。

　　“糟糕，做的有些过头了。”叶萧皱了皱眉头，无奈地说道。

　　“年轻人，那你已经获得了本王的传承，好好修炼，本王在仙界等着你。除此之外，本王还有一个传承，名为九天武库…”正在这时，宝座上的虚影开口道。

　　“咔咔咔！”

　　虚影正缓缓说着，可刚要说下去，突然一道裂痕贯穿到虚影之上。

　　“哐！”

　　一瞬间，仙界也还，九天真君也罢，都化成了碎片。

　　“你说什么，什么九天武库！等等...你好歹说完啊！”叶萧愣了一下，心里有无数草泥马奔腾而过。

　　这都是什么坏习惯，难道重要的事情一定要放在最后说吗？

　　早知道这样，他有何必去打剩下三个功法玉简的主意！

　　“咔咔咔”

　　不容叶萧懊悔，空间奔溃的速度加快。

　　下一刻，无数裂缝蔓延过来将叶萧吞没！

　　...

　　而此刻另一边，西湖湖畔，

　　天空中有一个老者迎风而立，背着剑匣，正是剑池的那个青衫老者。

　　“风大师？您来的正好，请你您出手，杀了他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十九章 九天真君的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 