
　　对滕宏山来说，牧九尘手中半道虞华大帝剑气本就不属于他，与东方镜合作，还能除掉牧九尘，夺得浮屠圣主之位，这是完全值得的事。

　　所以，东方镜和滕宏山此次合作，可谓是一拍即合。

　　浮屠圣地上下，人们皆一片窒息。

　　可以预见，从今天开始，浮屠圣地以及整个浮屠岛，便要改天换地。

　　牧九尘没有理会东方镜，

　　他一边抵御东方镜和滕宏山的压制，一边悲痛的望着旁边：“阿……六！”

　　整个浮屠圣地，在天波府和滕宏山双重压制下，几乎无人敢支持牧九尘。

　　只有一个人例外，那就是阿六。

　　但阿六的下场也很惨。

　　此刻，阿六四肢都被打断，命魂也被废掉，看他这样子，显然已命不久矣。

　　不过阿六也的确强悍。

　　在他身边，躺着五具尸体，全部都是天人强者，其中甚至还有六劫天人。

　　可以说，阿六的实力，出乎了浮屠圣地所有人预料。

　　以往他们知道阿六很强，但也聚堆没想到，阿六会这么强。

　　被十多名天波府的天人围杀，结果还能反杀五个天人，战斗力实在彪悍得可怕。

　　只可惜，识时务方为俊杰。

　　阿六与大势对抗，最终只能落得一个悲惨结局。

　　如今在这浮屠圣地，大势明显已不在牧九尘这边。

　　阿六对牧九尘忠心耿耿，不肯向滕宏山屈服，那么迎接他的，只能是死亡。

　　“杀了他。”

　　看到阿六，东方镜目光很冷。

　　之前他也没想到，这阿六会这么彪悍，以至于让天波府损失这么大。

　　早知道的话，他就会亲自出手击杀阿六。

　　而现在，他肯定不会让阿六再活下去。

　　“死。”

　　东方镜话音落下，一名天波府的六劫天人，就挥剑斩向阿六的脖子。

　　这一剑下去，阿六必会人首分离。

　　“阿六！”

　　牧九尘更是悲痛。

　　奈何，他自己也被东方镜和滕宏山镇压，根本不可能救阿六。

　　嗡！

　　就在这时，一道剑光破空而来。

　　那六劫天人手中之剑，直接就被剑光击断。

　　然后……

　　噗嗤！

　　剑光扫过那六劫天人的脖子，后者的头颅顿时飞了出去。

　　“什么人？”

　　四周众人皆大惊。

　　究竟是谁，在这种时候，还敢出手救阿六，这不是摆明了与天波府为敌吗？

　　要知道，天波府的玉虚强者东方镜如今就在这。

　　与天波府为敌，那摆明是死路一条，是谁这么不怕死？

　　人们带着震惊转头，很快就看到，一个少年和一个青年飞来，然后也在玉泉顶降落。

　　“凌云，是你？”

　　滕宏山瞳孔一缩。

　　东方镜也是微愣，接着就大喜：“小畜生，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我正愁找不到你，没想到你居然主动送上门来。”

　　看到凌云出现，牧九尘则是不喜反惊：“你来做什么，快走！”

　　之前有云丹宫护着凌云，东方镜拿凌云没办法。

　　但现在，凌云和云丹宫已算是闹翻，云丹宫不可能再庇护灵魂。

　　所以他之前，才会让凌云尽快离开浮屠岛。

　　现在凌云出现在这，岂不是找死？

　　“走，既然来了，还想走？”

　　东方镜脸上满是冷笑。

　　唰唰唰……

　　随着他话音落下，天波府的高手们立即动了起来，将整个玉泉顶封锁。

　　这一下，凌云可谓是插翅难飞。

　　凌云却是没有半点惊慌。

　　他目光在四周一扫，就明白了眼下局面。

　　牧九尘那边，暂时还不焦急，没有性命之忧。

　　他当即看向阿六，眉头也不由一皱。

　　阿六的情况是真的很严重。

　　最棘手的是，现在东方镜还在，他没法立即出手救阿六。

　　还好，他虚空戒内，还有“续命丹”，可以暂时吊住阿六的性命。

　　凌云没有迟疑，屈指一弹，就将一颗续命丹，弹入阿六口中。

　　看到这情形，东方镜不由失笑：“凌云，你现在都自身难保，居然还有心思去救别人？”

　　凌云这才转身看向他：“东方镜，记得我之前和你说过的话吗？”

　　“什么话？”

　　东方镜一阵错愕。

　　“我前天说过，若你杀不死我，那我这只井底之蛙，就会把你这只所谓的雄鹰，拔的一根毛都不剩。”

　　凌云冷漠道。

　　东方镜脸色猛地一沉：“小畜生，死到临头，你还敢嘴硬？

　　前天，有云丹宫出手救你，这才让你逃过一劫，但云丹宫昨天已发出公告，你污蔑温衡修炼尸丹之术一事，纯属子虚乌有。

　　鉴于你污蔑云丹宫真传，云丹宫宫主的亲传弟子，所以云丹宫宣布，永不承认你的炼丹师身份。”

　　凌云目光微冷。

　　这云丹宫，为了保住自己的名声，还真是无所不用其极。

　　很显然，云丹宫查证后，不可能不知道，温衡的确修炼了尸丹之术。

　　云丹宫这公告，就说明云丹宫为了维护自己声誉，不惜压下温衡修炼尸丹之术之事，还将污水反泼向凌云。

　　“所以，凌云你现在可以死心了，云丹宫不会再来救你，今天你来这，只能是自投罗网。”

　　东方镜讥讽道。

　　在他看来，凌云还敢出现，肯定是仗着云丹宫庇护。M.23sk.com

　　但事情就是这么可笑。

　　这凌云还不知道，云丹宫已经将他卖了。

　　凌云的炼丹天赋是很妖孽。

　　不过，在云丹宫自身利益，以及凌云之间，云丹宫明显选择了维护自身利益。

　　“我什么时候说过，需要云丹宫来救我？”

　　凌云漠然道。

　　“死鸭子嘴硬，没有云丹宫庇护，你在本座面前，算个什么东西……”

　　东方镜不屑的笑道。

　　蓬！

　　话没说完，凌云对他出手了。

　　“放肆。”

　　东方镜大怒。

　　不过有了上次的经验，这次东方镜没有大意。

　　“天海掌。”

　　他一掌打出，凝聚出一个水波掌，这水波掌内蕴含的水之灵力，当真如海洋般浩瀚磅礴。

　　几乎同时，凌云的拳头，就与天海掌碰撞。

　　轰隆！

　　下一刻，超人想象的碰撞之力，就如山呼海啸般爆发。

　　东方镜起初还不在意，脸上带着淡然的自信。

　　这次他有了准备，他相信可以从头到尾，都碾压凌云，最终轻松碾死凌云。

　　当然，不能轻易让凌云死了，他还要从凌云，将那件落雁峰秘境的宝物给夺取到手。

　　但瞬间后，东方镜的表情就变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第796章 再战东方镜免费阅读。https://xs.23sk.com 