    一股淡淡的香味弥漫在房间之中，小哑巴轻轻的滴了一滴，郝剑的臭味立马被掩盖。

    发现自己重新变回了那个香喷喷的美男子，郝剑终于舒心地靠在了木桶之中泡澡。

    而小哑巴则是站在他身后，替他揉捏肩膀舒缓疲劳。

    房间里沉默了下来，过了一会儿，郝剑突然说道：“小哑巴，相处这么久了，我还没跟你说过我的往事吧！”

    小哑巴手上的动作没停，脸上依旧保持微笑。

    而郝剑则自顾自的说着，他之所以喜欢小哑巴，就是因为这一点。

    因为只有她愿意倾听郝剑的内心，只有她的眼神中没掺杂着半分杂念。

    “我来自一个叫华夏的地方，我有两个好朋友，他们是情侣，我们并称铁三角。”

    “他女朋友能打，他稳重，我冲动，我们三个人几乎是互帮互助。”

    “我们在一起度过了很长一段时间，大学毕业之后，我们就各奔东西。”

    “我找了个工作，收入还不错，也谈了个女朋友，生活也还算美满。随着时间的推移，我也逐渐改掉了我冲动的性子。”

    “然而造化弄人，那天原本是我休假，可是因为有事，我去公司找我的上司。”

    “推开门的瞬间，他们两个连衣服都没穿好。我想不通为什么，为什么她会背叛我？”

    “一怒之下，我就把我的上司打了一顿。然后他报警了，我被抓进了警局。”

    “进去以后我才知道，全公司的人都知道这事，就我一个人不知道！”

    “哈哈哈！”

    说着说着，郝剑掩面大笑，从他手掌中滴落的水滴，不知是泪水还是桶中清水。

    听到郝剑的过往，小哑巴的手不由紧了紧。

    “小哑巴你知道吗？更可笑的是，当我父母听到我被捉进了警察局，他们慌忙地开车赶来。”

    “结果在路上出车祸了，两个人就这么没了。”

    “等我出来以后，我感觉整个世界都抛弃了我。公司里面我好友遍布，无数人跟我称兄道弟，可到头来呢？有谁帮过我，有谁告诉过我真相？”

    “从那一刻起，我的心已经死了，因为我不知道我该为谁活着。”

    “于是我准备了一把刀。我决定杀死那两个狗男女，然后再自杀。我在这个世界上已经没有活着的意义了。”

    “可老天爷好像不太想让我死，在我准备动手的那一天，我遇到了我曾经的好友。”

    “我们吃了一顿饭，那个时候，我的国家，乃至整个世界都发生了很多奇奇怪怪的变动。”

    “他突然告诉我，我被系统选中了，要去异世界。”

    “当时我没有太在意，因为一个要死的人，去不去异世界有什么关系？”

    “结果当天下午我就被送来了这里，然后就遇到了你。”

    郝剑转身看着小哑巴。

    “小哑巴你知道吗？在这个世界，你是我唯一活着的希望。我不想在这个世界交朋友，因为我认为所有的世界都充满着欺骗。”

    “我将自己化身为一柄剑，一柄锋利的剑，伤人也伤己，我不想有人靠近我。”

    “因为每一个人接近我都是有目的的，只有你没有任何目的，你最为纯粹。”

    “这种光芒，我只在我曾经的那两个朋友身上看过。”

    “小哑巴，你永远都不会背叛我的，对吗？”

    面对郝剑的目光，小哑巴犹豫了一下，然后再郝剑掌心写道：“曾经的你，心已经死了。”

    “那我就变成你的心，让你再次成为一个完整的活人。”

    郝剑起身拥抱住了小哑巴，他在小哑巴耳边轻轻说道：“此生此世，我只为你拔剑。”

    说完，郝剑松开了小哑巴，整个人再次恢复了精神。

    “系统，说实话，我很喜欢这个世界。因为在这里说不通的事情，可以用剑来说。”

    “今日若我落败，那你就借我力量，助我杀出西凉国。”

    “好！一言为定！”

    郝剑从木桶中走出，小哑巴拿出了一套崭新的衣服替郝剑穿上。

    ……

    长安城的练武场上，一白衣青年独占鳌头。此人正是西凉国四大家族之一的李清浊。

    此次比武，半个长安城的人都来了，所有长安城的年轻一辈也都来了。

    然而原本要选出两个人的比赛，却无一人敢上前，李清浊一人，力压群雄。

    看着台上的李清浊，司马博闻的手紧了紧。白袍战将独孤拓不出，西凉二十的年轻一代谁人可敌。

    倘若此次长生书院招生，再让四大让四大家族的人进入，后果不堪设想。

    没错，司马博闻也不敢确定自家儿子和独孤梦，是否能够成功入选长生书院。

    长生书院，一个令无数修行者梦寐以求的地方，那里面的机缘太多太多。

    可是现如今事已成定局，纵使陛下也无力回天。

    唯一的希望，只能寄托于长生书院的选拔严格，让这李清浊再一次失败。

    什么？郝剑这里还有希望呀！

    司马博闻：别闹了，我确实承认这小子有天赋，可是他起步太晚，而且他只有武者九星。怎么能匹敌踏入归元的李清浊呢？

    修行之路，一步一天堑，每一个境界都是一道鸿沟。

    现如今郝剑与李清浊相差着两个大境界，他不可能打得过。

    在众人的翘首以盼之下，郝剑终于带着小哑巴姗姗来迟。

    让小哑巴在一旁静静等待，郝剑登上了比武台。

    “那啥，只有你一个人吗？不会吧！长安城中年轻一代都这么拉的吗？”

    郝剑左顾右盼，发现在比武台上确实只有李清浊一人。

    面对郝剑的散漫，李清浊反而严阵以待。相比较之下，李清浊更显沉稳。

    “长生书院的名额让出来，饶你不死。”

    面对这个一脸正经的李清浊。郝剑挠了挠头说道：“那啥，其实我对长生书院不太感冒，我就想做一个普普通通的说书先生。”

    “可是没办法呀！我不从长生书院毕业，这老女人不放过我家小哑巴。”

    “不如这样，这次算我欠你的，找机会我补偿你。”

