    

    嗡！

    卫宗收剑回鞘，剑身与剑鞘磨擦，发出一声长长的嗡鸣。

    卫宗飞身上前，来到了秋意远掉落下去的地方。在秋意远身前，卫宗很明显地看到，秋意远后背上那道长长的斩痕，以及斩痕后面那碎裂的内甲。

    刚才的那道黑光闪过，就是那内甲碎裂的迹象。也就是因为这内甲，救了秋意远一命。

    “唔……”

    秋意远没有受太重的伤，有着内甲在，九成九的剑气都被内甲承受了，他所受到的，也不过是一点冲击之力。然而，就是这点冲击之力，让他倒地不起。

    秋意远身体蠕动几下，这才奋力爬了起来。起身之后，他摇了摇有些迷糊的头，猛然看到就站在他面前的卫宗。

    秋意远吓得抽身后退，连忙与卫宗拉开距离，但是想象了下，好像拉开距离也不是那么靠谱。刚才不知道怎么回事，明明他已经逃出那么远了，只见一道白芒闪过，他就感觉身后一阵剧痛，接着眼前一黑，就什么都不知道了。

    想了想，秋意远又催动了一张灵符，又是一道金光覆盖在了他的身上，这下，秋意远才稍稍镇定了一些。

    “东西还不少！”

    见到秋意远再次催动灵符，卫宗冷笑了一声，似乎在嘲笑秋意远贪生怕死。

    没有在意卫宗的嘲笑，金甲符的效果给秋意远稍稍带来了一些安全感，他这才看着卫宗，咬牙切齿道：“你想怎么样？我承认你确实很强，我认栽了。之前的事情是我不对，我向你道歉，我弟弟的储物戒你可以拿走。”

    “你弟弟的储物戒本来就是我的战利品，不需要经过你的允许！”

    秋意远的话刚说完，卫宗就补充道。

    秋意远的脸色变得有些难看起来，他冷冷道：“你到底想怎样？难道真的要与我鱼死网破？我奉劝你一句，做事留一线，日后好想见！”

    卫宗摇了摇头，毫不在意秋意远的说辞，做事留一线？笑话，他之前动手的时候也没想着留情啊！现在指望卫宗手下留情，简直是笑话？

    想了想，卫宗直接开门见山道：

    “我知道你有底牌，所以我也想知道那东西究竟是什么？”

    说完，卫宗还有闲心观察着秋意远巨变的脸色。

    “你知道？”

    “对啊，你们的对话我听得一清二楚！”

    卫宗笑着指了指自己的耳朵，接着道：“所以，你现在有两个选择，要么是将那东西交给我，然后我放你走，要么……”卫宗冷笑两声，“你可以试试用那东西对付我，如果我没死，那么死的就会是你！”

    “现在，选择权在你的手上，你是死是活，就看你怎么选择了！”

    卫宗双手抱胸，冷冷注视着纠结无比的秋意远。

    秋意远脸色急剧变化，显示出他的内心正在疯狂地做着挣扎。理智告诉他，应该直接交出去，但是就这么交出去了，他不甘啊！如果搏一搏，有可能是对方死，也有可能是他死，这是拿命在赌！他敢吗？

    良久，秋意远长长出了一口气，下定了决心！

    “我将东西交给你！”

    秋意远面无表情，从储物戒中拿出了几枚小小的黑不溜秋的圆珠，在他手上，毫不起眼，仿佛没有任何威力。

    “这是什么？”

    卫宗远远地看着，虽然这东西不起眼，但他能感受到小小的身体当中蕴含着的惊人地威力。

    “这是消耗性灵器，一元珠！一枚一元珠地威力足以击杀万象初期的强者，多枚一起发动，就连万象二三重的强者都要陨落。你过来，我将这东西给你。”

    秋意远伸着手，对卫宗道。

    “看来，你的长辈对你还真是重视，这种大杀器直接交给了你。不过，你真的甘心将它交给我？”

    卫宗并没有动，只是看着他，似笑非笑。

    “你如果不要，那就算了！”

    说着，秋意远作势就要将东西收回去。

    “算了，我开个玩笑而已。”见状，卫宗连忙向他走了过去，然而就当两人相距不足一丈之时，秋意远面色一变，从面无表情骤然变得阴狠无比，他手一翻，手中那数枚一元珠齐齐向卫宗打来。

    与此同时，他飞速抽身后退，一边后退，一变大吼出声：“不过是搏命而已，我破元府之人从来不怕搏命！”他的脸上此时有些扭曲，虽然有些后怕但他并不后悔。

    见状不妙，卫宗也连忙后退，但是这一元珠既然能被用来作为底牌，自然没有那么简单，一元珠早早就将卫宗锁定。再加上卫宗之前与秋意远距离过近，想要离开，也有些来不及了。

    精准命中，数枚一元珠全部打在了卫宗身上。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    接着，就是接连不断的爆炸。火光四射，无形的冲击波肆意扩散，破坏着它们见到的一切。

    噗！

    抽身后退的秋意远受到冲击波的冲击，人在半空中就喷出一口血，被远远击飞了出去，深受重伤，摔在地上之后就昏迷了过去。

    秋意远只是受到冲击波的影响，就变成了这样，身在爆炸最中心的卫宗，面对的威胁可想而知。

    轰隆！轰隆！

    爆炸还在发生，良久，才停止了下来。原本卫宗站立的地方，此时只剩下了一座深不见底的巨坑，以及还没熄灭的火焰和浓浓的烟雾，空气中弥漫着烧灼的味道。

    天地之间，死了一般的寂静，似乎所有的人都死了般。

    不知过了多久……

    “咳咳咳……”

    一道咳嗽声从巨坑的底下响起，接着，一道矫捷的身影从坑底一闪而过，稳稳落到了地面上，正是卫宗。

    卫宗身上整整齐齐，仿佛受到了一元珠轰炸的不是他一般。实际上，这数枚一元珠加在一起的威力其实是比不上天象境武者全力一击的，卫宗连天象境武者的攻击都不放在眼里，还在乎这区区轰炸？

    只不过，刚才的爆炸将他的衣物完全炸坏了，他刚才在坑底，顺势将破碎的衣服丢掉，换上了一身新的黑袍。卫宗看着戒指中的黑袍数量，脸上有着几分淡淡的忧伤，每次一打架就要换一套新衣服，这样一来，他戒指当中的黑袍都要不够用了。

    等出去之后，还要再补充几套衣物才对，不然以后衣服再打坏了，没有衣服穿那就尴尬了。

    卫宗这边正在胡思乱想，另一边，秋意远身体动了几下，然后慢慢地，爬了起来……

