    当她看完信时，双手已经不停地颤抖着，“柳儿，我的柳儿，你怎么这么傻呀！”

    贤王惊觉有异，忙问道：“夫人，你知道柳儿她去哪里了吗？”

    黄氏眼眶深红，难受地道：“这个傻孩子，她一定是去尼姑庵了！”

    “什么？她怎么会去尼姑庵？”贤王和墨雨都一脸惊诧，柳儿年纪轻轻的，怎么会去这种地方？

    黄氏流着泪，悲伤地道：“殿下，你有所不知，自从柳儿知道你和纳兰郡主成亲之后，她就变了。她变得郁郁寡欢，心事重重，还每日食不下咽，夜不能寐，活得像具行尸走肉。”

    听到这里，贤王心里涩涩的，很不是滋味。

    黄氏又道：“没过了多久，她突然开始信佛，而且一下子就十分沉迷，我们怎么劝都没用。”

    “柳儿信佛？怪不得这几天她在太子府时，也经常抄佛经。”贤王这才恍然大悟。

    黄氏点头，“是的，她整日把自己关在屋子里，就在里面抄佛经，有时候一抄就是一天，哪里也不去。有一次她告诉我，说她想出家，想遁入空门，了此残生。所以我看到这封信，便知道她肯定是要去尼姑庵出家。”

    “出家？”贤王说完，声音变得十分紧张，“不行，柳儿还那么年轻，她怎么能出家？夫人，你知道她去哪里出家了吗？”

    黄氏想了想，道：“这附近只有一间尼姑庵，名叫灵照寺，以前柳儿就去那里上过几次香，我猜柳儿肯定是去那里了！”

    贤王立即道：“那我们赶紧去灵照寺，一定要阻止柳儿。”

    “好。”黄氏含泪点头。

    -

    在盛京城的东郊，坐落着一座古朴典雅的寺庙，名叫灵照寺。

    这是一座只收女子的尼姑庵。

    此时，那寺庙的大堂内，柳儿正跪到一只蒲团上，等待灵照寺的主持云照师太为她剃度。

    云照师太手中拿着剃度的工具，她看了柳儿一眼，道：“柳儿姑娘，你真的决定好了，真的要剃度出家？”

    柳儿淡淡地点头，“真的，请师父为弟子剃度吧！”

    “你父母知道这件事吗？他们同意吗？”云照并不知道柳儿的父母是谁。

    想到母亲，柳儿的睫毛轻轻颤了颤。

    她知道她这样做很对不起母亲，会让母亲伤心难过，可是她心意已决，是绝对不会改变的。

    她点头，坚定地道：“这是弟子自己的事，弟子自己可以做决定，还请师父不要担心。”

    “师父，弟子心意已决，麻烦您为弟子剃度吧！”

    “哎！”云照叹了一口气，“那好吧！既然你执意如此，我就为你剃度！”

    说着，她把剃度用的刀片放到柳儿头上，就准备给她剃头。

    “等一下！”正当云照要动手时，那大殿门口突然传来一阵着急的男声。

    云照的动作瞬间停止。

    柳儿也惊讶地抬头，便看到贤王正一脸着急地冲了进来，跟在他身后的，还有母亲黄氏和墨雨等人。

    她大惊道：“殿下，娘，你们怎么来了？”

    “柳儿，你怎么这么傻，你为何要出家？”贤王一走过来，忙紧张地看着柳儿。

    黄氏更是一把扑到柳儿身上，紧紧地抱住了她，“柳儿，我的傻孩子，你怎么这么想不开啊？你为什么要来这里，为什么要抛下母亲。”

    柳儿难受地敛了敛眉，“娘，对不起，你养育女儿这么多年，女儿却不能报答你的养育之恩，请恕女儿不孝。”

    说着，她看了贤王一眼，道：“女儿早已看破红尘，一心向佛，还请娘能原谅女儿，让女儿在灵照寺潜心修佛。”

    “我不许，你还那么年轻，还没有嫁人，还没有尝过人生的滋味，你怎么能出家？”黄氏说着，看向云照师太，道，“师太，柳儿她还小，她不懂事，麻烦你不要为她剃度，不要让她出家。”

    云照忙道：“这位夫人，敢问你是？”

    孙妈妈忙走过来，道：“师太，我家主子是相府夫人，柳儿是相府的大小姐。”

    “什么？”云照愣住，她没想到，柳儿竟然是宰相的女儿。

    她要是早知道柳儿的身份，绝对不会同意她出家的。

    “那这位是？”云照看向贤王，刚才柳儿的那一声“殿下”，让她知道面前男子的身份必定很不一般。

    “这位是当今太子殿下。”孙妈妈道。

    云照大惊，赶紧给贤王行礼，“原来是太子殿下驾到，贫尼有失远迎。”

    贤王摆手，“师太无需多礼，柳儿是我的好朋友，我也不希望她年纪轻轻便遁入空门，所以才来找她。”

    云照道：“柳儿小姐还年轻，其实贫尼也不同意她出家，无奈她很坚持，贫尼才只好为她剃度。”

    说着，她看向两人，“殿下，夫人，既然你们来了，那你们好好劝劝柳儿姑娘，我们先行回避一下。”

    “师太，请。”贤王道。

    “请。”云照说完后，便带着旁边的女弟子们退了下去。

    这时，黄氏道：“殿下，之前我怎么劝柳儿，她都不听，说不定她会听你的话。这样，我先出去，你帮我好好劝劝她，让她改变主意好吗？”

    “好，我会尽力。”贤王道。

    “多谢。”黄氏说完，这才带着孙妈妈退了下去。

    等众人都退下去之后，贤王紧张地看着柳儿，关心道：“柳儿，你能不能不要出家？跟我们回去好不好？”

    柳儿淡淡道：“多谢殿下关心，不过柳儿心意已决，恐怕要拂殿下的好意了。”

    说着，她又道：“之前我在太子府时多有叨扰，让殿下与太子妃心生嫌隙，我已深感愧疚。不知殿下与太子妃可有解除误会？否则我真是难以心安。”

    贤王忙道：“柳儿，你放心，上次那件事情我已经弄清楚。原来那些凶手不是郡主的人，而是耿冰艳的人。”

    “耿冰艳？”柳儿不敢置信地抬头。

    贤王点头，“是的，耿冰艳一直很憎恨郡主，也很嫉妒你。所以这一次，她才想了这个一石二鸟之计，打着郡主的旗号去欺负你，幸好她没有得逞。”

