    在数千各族大帝联手，将所有鬼面猿全部灭杀后。

    又有一头头浑身金黄，头长独角，背生双翼的先天神魔，不断从天门中飞出，遮天蔽日。

    “是独角黄金貘！”

    有人族大帝忍不住低呼道。

    独角黄金貘不仅也是先天神魔中的一种，而且实力要比鬼面猿强不少。

    成年的独角黄金貘，实力最弱也能堪比一劫大帝，最强的甚至能比拟六劫帝君。

    吼！

    数以万计的独角黄金貘，发出一声声咆哮，随后便双目赤红的朝着诸族大帝扑来。

    显然，这些独角黄金貘也都被迷魂雾侵蚀异化了。

    一般的大帝，想要对付这些独角黄金貘，就会显得吃力了。

    只有三劫之上的帝君，才能稍微轻松点。

    至于姜昊、苏宇、青穹等实力远超一般帝君的存在，自然依旧是毫无压力。

    尤其是苏宇，他虽然还不清楚，自己要是对上六劫之上的至尊会如何，但他却有绝对的把握，轻松击败乃至是灭杀任何六劫大帝。

    所以，面对那些奔袭而来的独角黄金貘，他的神色依旧是无比平静。

    下一刻，他不断施展大摘星手，将一头头独角黄金貘扔进了炼魔池中。

    挥手间，便有大量独角黄金貘消失在了众人的视线中。

    苏宇也没有再浪费时间去养蛊，这些独角黄金貘在进入炼魔池的瞬间，便会被彻底炼化。

    同时，雄浑精纯的灵力，不断涌入到他的体内。

    “这是什么手段？”

    周围不少的各族大帝，均是没苏宇的这动作看呆了。

    姜昊则只是目露异色的看了苏宇一眼，随后便继续屠杀独角黄金貘。

    随着时间的推移，又有不少各族的强者赶了过来。

    这段时间，他们一直都在猎杀那些之前降临中神洲的先天神魔，虽损失不小，却也终于将所有踏足中神洲大地上的先天神魔尽数灭杀了，并且确保没有漏网之鱼。

    苏宇转头看去，发现后来的这些各族强者中，有好几个年轻帝君，实力并不比姜昊弱多少，尤其是一个身穿青色长裙的冷艳女子，更是有过之而无不及。

    “青鸟一族的云鸾神女，居然也来了！”

    “据说，这位云鸾神女不日便会渡第七次天劫，成为青鸟一族的当世至尊了。”

    “若是能与云鸾神女月下相会，我即便将万载寿元减去十年，也心甘情愿。”

    ……

    一些年轻的各族帝君，均是不断用火热的目光扫过云鸾。

    有了援军的加入，本处于些许劣势的各族强者，终于逆转了形势。

    片刻后，天门中不再有独角黄金貘飞出，并且，那些弥漫出来的迷魂雾，也随之迅速的消散了。

    所有人均是暗暗的松了口气，终于过去了。

    若是天门中再出来一种更强的先天神魔，那他们恐怕真要挡不住了。

    “这就没有了？”

    苏宇有些失望的暗道一声，他还差点灵力，就可以再次突破了。

    他突然发现，原来在这天门之下，提升最快的并不是汲取天地灵气，也不是垂钓天河中的宝物资源和奇珍异兽，而是用炼魔池炼化这些从天门中走出来的先天神魔。

    他在想，自己要不要考虑下那青穹的提议，直接攻入天门试试？

    想必天门另一端的离魂渊中，先天神魔的数量必定是多得超乎想象。

    不过，在过去之前，他最好还是多渡个几次天劫再说。

    以免到了离魂渊，真遇到无法匹敌的先天神魔，连逃回来都难。

    ……

    接下来的时日，苏宇除了每天都会前往天门处日常签到，而且还几乎走遍了中神洲大地，寻找新的签到之地，收获颇为喜人。

    半年的时间，很快便过去了。

    期间，苏宇又渡了两次天劫，更准确的说，是又渡了两次天罚，一次比一次强！

    当然了，天罚会增强，他的实力同样也在增强。

    甚至，他变强的速度，远远超越了天罚。

    毫无意外，天罚劫雷依旧是难以伤到苏宇分毫，反而还会成为他变强的助力，待到他无法继续增强的时候，他便会直接显现出盘古法身，然后一斧将天罚劫云给劈散，

    现在，他已经是货真价实的三劫大帝了。

    而他的实力，更是比之前强了百倍不止。

    据苏宇自己估测，现在就算面对七阶至尊，他都能轻松将其镇压了。

    这一天，苏宇正在奉天殿晒太阳的时候。

    突然一道暴喝声，滚滚传来：“大周神武王，出来一战！”

    “人在家中坐，麻烦天上来啊。”

    苏宇的眉头微挑，随后身形一颤，直接来到了东洲大地外。

    整个东洲大地，依旧处于水火莲花的笼罩下，就算是一般的六劫帝君，想要破开其防御，短时间内也很难做到。

    何况，若真有人胆敢攻击水火莲花，苏宇也不会给他攻破的机会。

    “你就是大周神武王？”

    一个身穿金色长袍的青年，将目光落在苏宇身上，淡淡的问道。

    “有事？”

    苏宇道。

    “我乃祖龙巢苍龙一脉，龙夔。”

    金袍青年有些傲然的说道。

    “恩，你继续。”

    苏宇点点头。

    “我祖龙巢的龙逡长老，以及龙傲族弟，可是死于你手？”

    龙夔再问道。

    “明知故问。”

    苏宇淡漠道。

    对方直接找到自己，显然是要给龙逡和龙傲报仇。

    轰隆隆！

    在这时，大地突然剧烈震颤了起来。

    随后，便只见一头身躯无比庞大的金角牛魔，从远处狂奔而来。

    不一会，他便来到了苏宇的面前，同时便化作了一个头长金角的魁梧男子。

    “牛魔洞，牛破天！”

    魁梧男子用浑厚的声音说道。

    而天穹另一边，忽然有妖风掀起，一只黑色巨鸟遮天蔽日而来。

    “天哪……是祖龙巢的龙夔，还有牛魔洞的牛破天，他们居然都已经渡过第七次天劫，成了七阶至尊！”

    “他们该不会是来，向大周神武王寻仇吧？”

    “这下有好戏看了，大成荒古圣体对上两位年轻至尊，期待啊！”

    “这下有好戏看了，大成荒古圣体对上两位年轻至尊，期待啊！”

