    虽沐庆明说着马上去镇上打听，可陈柳珠却并未因此不再哭闹，说道：“京里到这里岂是一时半刻就能到的，这一去一来都要一个多月，就算是打听到了又如何？我们现在这样就是想见一面都不容易。”

    陈柳珠和沐念在屋里的哭喊声瞬间便引来了沐家一大家子的关心，一家人陆续来到沐庆明和陈柳珠的屋子门口，不过大家也没直接进屋，先是蔡氏在门口喊道：“庆明，柳珠她咋了？”问完还没等到屋里的沐庆明回答就又问道：“是不是地瓜有啥不好了？”地瓜是沐念的小名，都说小名取的贱一些好养活，取了个地瓜的命，就想着能把小沐念养的像地瓜一样壮实。

    蔡氏这一问，屋外等着的人不由的都紧张了起来，全部看向了屋内，等着沐庆明的回答。

    也没让大家久等，沐庆明在屋里立时应道：“娘，地瓜没啥不好。”应完后又喊道：“娘，你先进来下。”

    蔡氏听了沐庆明的话，进屋后看着陈柳珠抱着沐念哭的伤心，虽听说了小孙子没啥不好，但看到母子两人哭得伤心，肯定是有事，不然好好的咋回哭得这么伤心，进屋后的蔡氏见状后忙又问道：“柳珠，咋了？是不是有啥不舒服？”

    沐庆明说道：“娘，地瓜和柳珠都没有啥不好，是柳珠想晨晨了。”说完后又跟着解释道：“柳珠刚刚突然胸口痛的厉害，还有晨晨出生时来村里的大师给晨晨的那串佛珠线也断了，柳珠担心晨晨出了啥事。”

    要说沐庆明想着的还是陈柳珠担心过多，可蔡氏听后却不一样，立即跟着陈柳珠落起泪来，她本就信佛，现在听了陈柳珠突然不好，佛珠又断了线，一下就相信了是沐晨不好，陈柳珠才有感应，都说母子连心，不就是这样？

    蔡氏是相信晨晨有事发生，陈柳珠才会有感应，不过这个时候她却不能跟着陈柳珠一起着急，边落泪边安慰道：“柳珠，你别着急啊！晨晨自小就是有福气的人，不然也不会遇到杨树和他师傅，这一路上虽说她们兄妹三个肯定吃了不少苦，可有杨树和晨晨师傅一路上帮着他们，肯定不会让他们有事，再说了菩萨也会保佑晨晨的。”“你别担心啊，晨晨肯定不会有事。”

    蔡氏先把陈柳珠怀里的地瓜接过来，对着二儿媳喊道：“槐花，快来抱下地瓜。”

    槐花和大家都等在屋外，听见蔡氏喊后就应道：“来了。”

    槐花进屋后就从蔡氏手里接过了地瓜，接过后就逗了起来，槐花逗着地瓜的时候，就听见陈柳珠哭道：“娘，晨晨肯定出事了，不然我也不会胸口痛！”陈柳珠说完看向一地的佛珠，又哽咽道：“晨晨的佛珠也断了！”

    刘槐花抱着地瓜在怀里逗弄，一边逗着，一边竖起耳朵听着陈柳珠的话，后又听见蔡氏说道：“我去捡，捡了再串好，找冯大夫带给晨晨让她戴着。”

    刘槐花抱着地瓜在屋里打着转，转着圈逗了一会也没见好转，还是哭个不停，怕地瓜哭闹得蔡氏他们也不好说话，于是便抱着地瓜转身出屋，出屋后小蔡氏便立即问道：“柳珠咋了？”

    虽是小蔡氏在问，可等在屋外的人都一脸看向刘槐花等着她的回答，“柳珠说晨晨出啥事了，地瓜闹得凶，我怕他在屋里闹得他们不好说话就先出屋来，大嫂，明珠，菡枝你们快进去劝着些。”

    刘槐花说完抱起了地瓜就往外走去，小蔡氏和杜明珠，吴菡枝也跟着进屋去，三妯娌进屋后，小蔡氏和刘氏就围在床前去劝陈柳珠，吴菡枝看着婆婆蔡氏弯腰在地上捡东西就跟着去捡，帮着把地上掉的佛珠一颗一颗给捡了起来。

    把佛珠捡起来后，捧到陈柳珠的面前，又说道：“你放心，娘这就去把晨晨的佛珠串好，娘去求菩萨保佑晨晨。”

    吴菡枝从蔡氏手里接过珠子，道：“三嫂放心，我这就去串，肯定一颗不差的串好。”

    蔡氏把佛珠递给吴菡枝后，“好，你去，你去。”说完后又转头对着陈柳珠道：“柳珠，晨晨肯定会没事的，他师傅厉害着，肯定会帮着晨晨的。”一屋子人都劝着，可一屋的人又都跟着抹眼流泪，屋里的人谁不担心，又都是没见过世面的人，吴菡枝虽说到了京城，但是去了几个月就遇上了这么大的事，对京里的人事就更惧怕，也只跟着蔡氏婆媳几个干瘪瘪的劝说着。最后还是先太子妃常鸿玉挺着个大肚子来劝说了一番后，才让陈柳珠稍微的平复了些。

    “你就是再担心，也要多想想地瓜，地瓜才出生不久，现在正需要你喂养，你要是不好了，地瓜可咋办？再说了地瓜了可是晨晨费了好多心思才保住的，现在和你地瓜都平平安安的，晨晨要是知道了指不定多高兴。”后面又接着劝道：“你要是着急上火了还怎么奶地瓜？地瓜还怎么长身子。”

    说完地瓜后，常鸿玉又接着说道：“再说了咱们今年的稻子收成眼看着就要大丰收了，等这次大丰收，钰儿他爹就准备去给韩将军说这事，说先让流民试种，最多再过两三年，咱们就能回家和晨晨团聚了。”

    常鸿玉把水稻的事一说，刘氏就跟着道：“可不是么，你这些日子在月子里，也没去田里看过，咱们现在田里的稻子就是比以前我们在家里种的都还长的好，今年怕是家里装粮的柜子都装不完了。”

    众人好说歹说总算是劝住了陈柳珠，可陈柳珠是劝住了，远在京里的沐晨却是丝毫没有转醒的迹象。

    不但没有醒来的迹象，到了晚上，就是付老也开始不安了起来，沐晨的脉象和心律除了比常人慢了一些外，其他并无异常，也就是这看似无异常的表现让付老着急，更严重的是，沐晨在半夜还说起了胡话，一会大喊着沐安楚钰快跑，一会又大喊起‘爹’‘娘’来，爹娘喊过后又哭了起来，哭过一会又喊“不怕，不怕。”“我不怕，我不是小孩子，不能怕。”

