    第254章难以启齿的病

    前头铺子里，顾云娇正在看诊。

    李氏也不打扰她，自己去那排椅子上坐着。

    这排椅子本来是顾云娇预备店里顾客多的时候，给顾客休息用的，只是店里的生意，如今起色还不大，那排椅子上也经常就没人。

    顾云娇的病人是个女子。

    如今三月的天气，十分温暖，那女子却穿着披风，就连风帽都带上了。

    顾云娇先问她“哪里不舒服？”

    那女子低着头，声音极低，半晌才道：“下，下面不舒服。”

    顾云娇神色不变，“有什么症状？”

    女子头更低了，“先是长了一些红斑，后来，后来红斑倒是没了，只是烂成了一块块的，也不痛也不痒。”

    “我，我先前找大夫看过，说是，是——杨梅疮。”

    顾云娇点了点头，伸手拿脉。

    脉象涩而阻。

    顾云娇起身，“你要是愿意，便跟我进诊室，我要检查一下。”

    女子本来有些犹豫，不过，看看顾云娇是个女子，便一咬牙，“那行。”

    女子起身跟在顾云娇身后。

    这时正在诊室这边坐着的阿虎不自在的转过脸去。

    这女子便是他昨夜从春香楼找的那美人。

    他给了她一百两银子，让她去坑郑举人。

    这女子起先怎么都不肯，说这是害人。

    因为大夫说了，得了这个病，根本就治不好，只能等死。

    阿虎跟这女子说了许久，说郑举人如何坏道头顶长疮脚底流脓，是个大坏蛋，女子才勉强同意了。

    最后阿虎送这女子回春香楼的时候，忍不住点拨了她一句，“我听说仁心堂的大夫，是个女子，医术十分高明，你这病，她兴许能治。”

    女子今天果然就来了。

    来的时候，低着头，倒也没注意到阿虎。

    便是注意到了，阿虎也不怎么担心，他昨夜那个鬼样子，他亲娘如果还在，都保准不认得他。

    顾云娇检查的时候，先带上了一双橡胶手套。

    检查过后，她示意女子穿好衣裳起身，自己脱掉手套之后，反复洗手，又用消毒的药水消毒。

    出来见那女子不安的坐在椅子上。

    见顾云娇过来，头深深的低了下去。

    顾云娇开了药方，告诉女子，“这药要持续吃一段时间，直到你下面的症状完全消失了，你再来我这里复查。”

    女子吃惊的看着顾云娇，“这病能治好？”

    顾云娇点了点头。

    民间俗称杨梅大疮便是梅毒。

    在现代，梅毒是十五世纪从海外传到国内的。

    据说同治帝便是得梅毒而死，真假不得而知。

    这个时空，梅毒是如何传播过来的，顾云娇就不知道了。

    她方才仔细检查了，这女子梅毒还是一期，只要治疗得当，是可以治好的。

    接着顾云娇又嘱咐她，“只是这病容易传染，你这病痊愈之前，不可以与，与男子——”

    女子半晌才点了点头。

    便是她得了病，老鸨依旧逼她接客，似乎是不将她榨干誓不罢休。

    不过，她也不想害人，她有昨夜得的一百两银子，还有从前攒下的银子首饰，回去了看能不能赎身。

    女子抓了药便离开了。

    陈氏过来，拖过椅子就要坐，顾云娇慌忙喊道：“娘，你别坐那个椅子。”

    (本章完)

