    青木最后到底还是没有立马就跟纲手去学习医疗知识，毕竟他青木现在也是个有身份的香饽饽，怎么能随随便便就跟人走？

    问过我大蛇丸老师了吗你？！

    当然，以上那些话青木是想也不敢想的……

    真实情况是纲手突然想起来自己身边的大蛇丸也是这货的老师来着，虽然青木展现出来极高的医疗忍者天赋，但是无论是她还是大蛇丸自己都不会想让青木只成为一名纯粹的医疗忍者。

    于是他俩“啪”一合计，决定纲手来教导青木医疗知识，大蛇丸来教导青木忍术和战斗，分工明确。

    至于青木，先别说他没有拒绝的余地，就算有的话，傻子才会这样做。

    开玩笑呢，他又不是不知火舞的弟弟不知好歹，有这个两个优秀的忍者分别传授他们彼此领域的顶尖知识，换谁谁也不会拒绝的啊！

    因此再决定好后，纲手就先回去整理医疗知识的书籍，顺便查一查祖父的忍术笔记，看看怎么让青木开发出更多的忍术来。

    而大蛇丸则是跟青木留在了后山的树林内，大眼瞪小眼。

    有一说一，青木感觉现在的大蛇丸是真的帅，嘴角若有若无的笑意搭配一头黑色秀发，身着木叶上忍标配的绿色忍者马甲，阴柔中又不失一股英气。

    “青木君，我的脸上有东西吗？”

    或许是青木的眼神太过炽热，大蛇丸指了指自己的，带着笑意问道。

    “啊没有没有，还有大蛇丸老师您直接叫我青木就可以了。”

    大蛇丸老师？听起来还不错。

    大蛇丸笑了笑表示没有在意，继续说道：“嗯，如果青木你没有意见的话，那我们就开始上课吧。”

    “在这里？”

    “嗯，就在这。”

    大蛇丸轻轻拍了拍青木的肩膀示意他坐下，自己也毫不在意地盘坐在地上，笑眯眯的说道：

    “你是我的第一个学生，而我之前也没有教过别人的经验，所以我想先听听你的想法。青木你有什么想学习的忍术的吗？”

    青木挠了挠头，不确定地问道：“什么忍术都可以吗？”

    “当然不是，我并不会医疗忍术和木遁。”

    “那其他忍术呢？”

    “每一样我都稍微懂一点。”

    大蛇丸继续保持笑容。

    青木则是在内心疯狂吐槽……

    好家伙，这一听就是老指尖宇宙，开口就是老凡尔赛了。

    当然，大蛇丸是真的有凡尔赛的资本，人家说都懂一点那确实就是“一点点”。

    而且大蛇丸既然这样说了，也就表明他是真的把青木当成徒弟来认真培养，不然根本就不会询问青木的看法，而是随手丢下几个忍术就把他打发了。

    提问！未来的“冷君”大蛇丸是你的老师，还问你想学什么。

    回答！“每一样我都想学一点。”

    青木两只小手不好意思地搓着，本来就眯着的眼睛笑起来更小了，几乎只留下一条缝隙，憨厚的笑着。

    “呵呵呵呵！”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，露出满意地笑容。他在青木身上仿佛看到了自己小时候的影子，一样的有天赋，一个的好学与……渴望知识！

    不过……

    “虽然我很想把我所有的忍术都教给你，但是青木，你知道自己的查克拉属性吗？”

    “唉？”

    听到大蛇丸这么一说，青木顿时反应过来了，他还真不知道自己的查克拉属性是啥？

    毕竟他在觉醒【神之眼】后就光顾着把查克拉兑换成经验值来升级了，压根就没想过去测试一下自己的查克拉属性。

    而且忍者学校里面只教授“变身术”丶“分身术”丶“替身术”这三个无属性的基础忍术，被三代火影误认为觉醒木遁之后给他的忍术也都是通过【神之眼】作弊转化成天赋的木遁秘术。

    这样一想。

    寄了！我到现在都不知道自己的查克拉属性是个啥？！

    “唉嘿！”

    青木傻笑。

    大蛇丸似乎对他这第一位弟子尤其具有耐心，他拿出一只苦无握在手里，一边在地上涂画一边给青木讲解着查克拉与忍术的关系。

    “查克拉是自我精神能量与身体能量平均混合的产物，一般而言，我们根据查克拉的性质不同将它分为五类，分别是火丶雷丶土丶风丶水，分别对应着我们的五大类遁术。要想使用相应的忍术必须要具备对应属性的查克拉。”

    “其实查克拉还有阴丶阳这两种性质，只不过使用这两类查克拉的忍术太过于稀少，所以普通忍者只了解其他五种性质的查克拉。”

    “而当两种查克拉性质变化同时混合使用就会产生新的遁术，也就是所谓的血继限界。就比如你具备的木遁就是一种血继限界，据我所知就它是由水丶土这两种查克拉的融合产物，所以青木你应该至少具备水丶土这两类属性的查克拉。”

    “当然，或许你还可能具有其他属性，所以还是要来测试一下。嗯，正好，我这里刚好有一张查克拉纸，把你的查克拉输进去吧。”

    大蛇丸说着从怀里掏出一张纸条递给青木。

    青木：……

    好一个正好！

    青木强忍着吐槽的欲望，默默地接过查克拉纸后将自己的查克拉输了进去。

    纸条先是变得潮湿，然后毫无征兆地碎掉了。

    大蛇丸见此继续说道：

    “看来你只具备水丶土这两种属性。”

    沉默了片刻，大蛇丸还是伸出摸了摸青木的头。

    “不过不用担心，查克拉属性是可以通过后天修炼出来的。就像是我的老师三代火影虽然精通五系遁术，但是他天生也只具备两种不同属性的查克拉。”

    “谢谢您，大蛇丸老师。”

    虽然有些可惜自己没有风属性这种主角属性，但青木还是真诚地感谢着，毕竟谁能想到大蛇丸也会这么温柔地安慰人呢。

    大蛇丸点了点头，从地上站了起来带着青木向外空地走去。

    “跟上来，现在我要交给你第一个忍术。”

    青木这时候也不害怕大蛇丸了，甚至还感觉到有些亲切，于是他就逐渐回复了自己的本性，连忙起来小跑跟了上去。

    嘴上还在不停地说着。

    “什么什么，什么忍术？水遁吗？还是土遁？这个忍术厉不厉害呀大蛇丸老师？其实我是想学一些比较强大的忍术来着，最好能具有一定的攻击能力和防御能力……”

    他，青木，是个话唠。

    

