    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他在心里轻叹一声，说：“那人也不曾跟我说清楚，只怕这个时候，那个消息已经送到你们程家去了。”

    程可佳瞧着顾佑则满满的喜气，都给这个不好的消息冲淡了好几分。

    程可佳瞧着顾佑则的眼神，那是满满的打量，她从上往下仔细的看着顾佑则，瞧得顾佑则处处都觉得有些不太舒服。

    他只能跟程可佳解释说：“娘子，你安心，我毫毛未伤。我出门在外不会那般的大意，我带着大家一起出行，我尽全力也会平平安安的带着大家一起平安归家。”

    程可佳深深的瞧着他，问：“夫君，你从前跟我说，你再这样辛苦的做上几年，便会有机会图谋外放的事情，我想问一问夫君，你说的几年，到底是多少年？”

    顾佑则明白程可佳的意思，他带来的消息，终究是吓倒了程可佳。

    顾佑则想了想跟程可佳说：“明年春天的时候，我便会往上表达我想要外放的心思，至于几时能够成行，这事要看机会，看一看我的运气如何。”

    程可佳只要顾佑则有这样的意思，她的心里便安宁下来，她不太想过这种总是牵肠挂肚的日子。

    哪怕顾佑则外放地方离都城很远，只要顾佑则能够平平安安，程可佳便能够安心下来。

    顾佑则瞧着程可佳却略有些担心的说：“佳儿，我们外放的地方都不会比都城来得好，你心里最好早早的做好准备。”

    程可佳轻轻的点头说：“夫君，我就是在都城，我出门去的最多的地方，也不过是回娘家和去舅舅家，我又不喜欢去旁的地方。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳淡淡提醒说：“佳儿，你同我一道出去，只怕会有好几年不能够回娘家和去舅舅家，你心里面会不想念？”

    程可佳只觉得顾佑则太过扫兴了一些，她瞧着顾佑则直接问：“夫君，你从外面回来，我没有抱着你哭上几声表达一下想念的情意，我知道，我是对待你太过亏心了一些。

    夫君，我如今在你的面前补上那几声哭声如何？”

    顾佑则瞧一瞧程可佳的作态，他可是知道程可佳说得出做得出的性子。

    他赶紧摇手阻止说：“你可千万别现在哭几声，你现在要哭几声，一家人都会认为我在外面做了不好的事情，而让你竟然容忍不了哭闹起来。”

    程可佳想一想那情形，她瞧着顾佑佳忍俊不禁的笑了出来，顾佑则瞧着她轻舒一口气，说：“娘子，你在家带着两个孩子，你如今都有几分小孩子的玩心了。”

    顾佑则陪着程可佳说了一会话后，他便带着两个儿子出门去见长辈们，程可佳原本还想把顾定磊留下来，结果顾佑则表示，他不会是那种偏心的父亲。

    程可佳想着顾佑则也只是在自家里走一走，便由着他带着两个儿子，他们身后跟着一群人浩浩荡荡的出行。

    顾佑则父子刚刚出去没有多久，程可佳正想派人去程家悄悄打听一下消息，顾五夫人这时节却来了长园。

    程可佳笑着迎了迎她，等到顾五夫人听顾佑则带着两个孩子出去拜访长辈们的时候，她满脸惊讶神情瞧着程可佳。

    然而程可佳还是一脸肯定神情瞧着她轻轻的点头，顾五夫人一脸不解神情跟程可佳说：“则儿带着季哥儿出行，我还能够想得明白。

    磊哥儿还需要抱在手里面，他把磊哥儿带着一道去，他这是要跟长辈们表达一下诚意，还是特意想要借着磊哥儿随意的应付一下长辈们？”

    程可佳赶紧跟顾五夫人表明态度，顾佑则是诚心诚意带着两个儿子去给长辈们请安，他之所以带上顾定磊，他是想让长辈们知道，他不会做一个偏心的父亲。

    顾五夫人听程可佳的话，她有几分的伤怀起来，她跟程可佳涩涩的表示，顾五老爷近几年是有些糊涂，但是他对待顾佑则兄弟三人还是一模一样的公平。

    程可佳都不曾想过顾五夫人会做这样的联想，她瞧一瞧顾五夫人暗自叹一声，原来顾五老爷偏心的程度，都能够让顾五夫人感知几分。

    程可佳一个儿媳妇自然是不会去非议公公，她只是微微笑瞧着顾五夫人轻点头说：“母亲，我信你的话。”

    顾五夫人瞧着程可佳颇有几分感叹说：“可佳，你一直是一个好孩子，你妹妹归家的时候，她也与我说了，幸亏则儿娶的是你，我们家宅才能够一直平平安安。”

    程可佳微微的笑着着顾五夫人，她瞧着顾五夫人笑着说：“母亲，你日后要是想小姑，你可以写信要她多回几趟。”

    顾五夫人连连摇头不已，这一次成氏早产的事情，顾秀丽虽然说清楚了原由，可是到底成氏生的女儿体弱是不可避免的事实。

    顾秀丽的男人跟顾家人表明了，近几年内，顾家无大事情，顾秀丽是不会再回娘家。

    顾五夫人是舍不得女儿，可是她同样明白，顾秀丽和成氏姑嫂之间也不可能再有什么交情。

    顾五夫人私下里跟顾五老爷叹息过许多次，顾五老爷对此只能够劝了又劝她，说：“凡事往宽处想，过些年，许多事情淡了，她一样可以回来。”

    顾五夫人的心里面却总是过不了那个坎，顾四夫人一再告诫她，顾秀丽和成氏两个当事人都已经认了的事情，她这个长辈就不要再追究前事，毕竟顾佑凯是顾五夫人的嫡亲儿子。

    顾五夫人的心里面却总是想不明白，成氏自个心里虚，她经不住事情早产，她害得顾秀丽日后轻易不会再回娘家。

    她这个当母亲的人，在面对坐月子的儿媳妇，她要一再要表现出亲近儿媳妇的姿态。

    她在成氏出了月子后，她还要继续在成氏面前装出慈爱的样子，她实在有些做不到。

    然而顾四夫人一再提醒她，不管怎么样，过去的事情，就这样的过去，她不言不语，便是放过她两个嫡亲的儿女。

    顾五夫人终究对成氏淡了下来，成氏也能够感觉到顾五夫人的态度变化，她再用心的对待顾五夫人都没有多大的用处了，顾五夫人对她笑的时候，那笑意都不曾入眼里。