
　　诺大的意识空间中，炎魔君主在里面找了一圈。

　　“不对，人呢？”

　　祂感到了一些困惑。

　　一般在人的意识空间里，都会出现相对应的精神体才对。

　　但现在，别说精神体了，这里却是连个鬼影都没有。

　　“难不成，这是个没有意识的傻子？”

　　炎魔君主猜测，祂感觉有些棘手。

　　若真是个傻子的话，那祂就只是换了个地方，埋葬自己而已。

　　炎魔君主在意识空间中四处张望，突然，祂的眼睛一亮。

　　“哈哈，我就说为什么找不到精神体，原来这里还有精神防御手段啊！”

　　炎魔君主发现了飘在意识空间之上，一个戴着黄金色圈环的黑白色方块。

　　泰拉世界，神和魔多是以精神印记为主，根本不兴神格那种玩意，而圈环——阿莫尔思鼻环，则是很好地将神格的气息掩盖。

　　炎魔君主只当那是某种精神防护的手段，却是一脸的激动和欣喜，只要不是个没有意识的傻子就行。

　　“来了，来了。”

　　炎魔君主跳起来，抓住了头顶上那枚戴着黄金色圈环的黑白色方块。

　　“我要进来了，萨卡兹后辈！”

　　炎魔君主的意志，开始往里面渗透、发起入侵。

　　“我将赐予你无尽的力量与荣光，只要与我融为一体！”

　　祂说着降低他人抵抗的话。

　　然而，这是一种好听的说法。

　　实际上，就是将别人的精神体彻底吞噬掉，继而做到借体重生的效果。

　　非常顺滑的，炎魔君主溜进了环内，出现在了黑泥空间当中。

　　“诶，还没有看到精神体，难不成还是多层精神防御手段？”

　　就在炎魔君主看着周围的漆黑空间，对此感到困惑的时候，有什么东西缠上了祂的脚。

　　“什么玩意？”

　　蠕动，犹如活物的黑泥，被炎魔君主抖脚甩飞。

　　“这到底是什么？”

　　祂的尾巴也被缠上了。

　　“该死！”

　　下一刻，火焰爆开。

　　缠在祂尾巴上的黑泥，直接被代表炎魔的烈火，给焚烧个干净。

　　而这一烧，却似乎开启了某个开关。

　　四周，传来了拍击海岸沙滩，海浪潮水那般的声音。

　　嗯，上回的白色巨狼是什么待遇，现在的炎魔君主就什么待遇。

　　而比白色巨狼更加不堪的是，炎魔君主是个死了不知道多少年的老鬼。

　　力量没完全恢复的祂，只炸了两次火，便被铺天盖地的黑泥给淹没了。

　　连个气泡都没有冒，就被黑泥迅速分解，属于泰拉世界的魔王印记被剥离，像是难啃的玩意，却是被黑泥吐出……

　　吴克的意识空间中，飘着的黑白结晶上，则是出现了相同、犹如燃烧着烈火形状的印记。

　　。。。。

　　外界，身体一哆嗦，吴克睁开了眼，但空洞的眼神，却证明他的意识还未完全清醒。

　　一股强烈无比的饥饿感升起，整个身体的细胞，似乎都在传递来空虚、想要吃东西的信号。

　　周围，原本应该存在的高浓度源石溶液，此刻已经消失得无影无踪，仿若蒸发了一般。

　　饿，好饿……

　　自从成为SB后，吴克就很少体会过饥饿感，更别提现在这种极致，仿佛饿了几天几夜的感觉一样。

　　极度的饥饿感，支配了他还未能完全清醒的意识，拖拽着身上不知何时多出来的一些肢体，光洁溜溜地就走出去。

　　恐怖的火焰法术，本能一样地在他手中凝聚，那是属于炎魔君主的本事，伴随着一道巨大的轰鸣声炸响，灰土色的屏障就被炸裂了开来。

　　从炎魔君主身上剥夺的引导（魔王）印记，像是给他身上加载了一个更加恐怖的输出端口。

　　那些被吸收的高浓度源石溶液，仅在一道火焰源石法术中，就被倾泻出去了十分之一的能量。

　　一瞬间爆发的恐怖输出，让他的手掌都变得有些焦黑。

　　但随着体内SB能量与源石能量的逐渐融洽，手掌上的伤势也在迅速恢复过来。

　　只是细胞的饥饿感，却更加加重了！

　　“能量、能量……”

　　无意识的低囔，从吴克口中发出。

　　旁边，建筑物楼顶上的白色巨狼，却是被他突然弄出的巨大爆炸给吓了一跳。

　　然后，白色巨狼就看见从破碎屏障里走出来的人，连看祂这边一眼的意思都没有，就径直地往一个方向飞走。

　　那个方向，白色巨狼能感受到，有一股磅礴源石能量的存在。

　　冰蓝色的狼眼眸眨了眨，白色巨狼似乎理解了这是怎么回事。

　　对方，这是饿了，要进食了……

　　在雪原上晃悠的时候，祂偶尔也会啃食一些源石矿来着。

　　。。。。

　　当吴克的意识彻底清醒过来的时候，就发现自己出现在一个陌生的地方，嘴里还塞着一条又粗又硬的玩意，里面似乎有什么温热、粘稠的东西流出来。

　　下意识一吸、吞咽了下去，吴克砸吧了下嘴，酸酸甜甜，还有点辣的味道，等到把嘴里的东西拔出来，他才发现被自己吮吸着的，其实是一条成人手臂粗细的传输导管。

　　而上面截断的口子，则像是快被喝完袋装牛奶吸管一样，在喷出一小滩源石溶液后，想要再多，却也没有了。

　　“这哪来着？”

　　意识模糊前的最后印象，他是被一堆源石溶液包裹着。

　　但现在，他全身赤裸地趴在地上，明显已经不再原来对地方。

　　一时间，吴克有些迷茫了。

　　。。。。

　　冲杀的声音逐渐靠近了城门，面对着北境部队强军突袭的闯阵，科尔斯城的军队似乎无能为力，正在节节败退。

　　然而，这只是请君入瓮，若不是直接放开防守会过于明显，怕敌人察觉不对劲转而撤退。

　　黑蛇敢保证自己会把城门大开，让敌人赶快进入城里，享受非一般的电疗滋味。

　　但现在也不算太晚，随着博卓卡斯替第一个顶盾冲入城市，北境的先头部队也紧随着冲入进来。

　　待到这支突袭部队冲入大半，最前面的人都快要冲出城门口的陷阱区域，黑蛇便跳了出来，掀开陷阱的面纱。

　　“哈哈，你们上当了，关城门，给我放电。”

　　城门的断落装置轰然砸下，冲入科尔斯城的北境部队后路被断。

　　术士们撤去了用作遮掩的迷雾法术，一辆辆链接好传输导管的电磁车辆，直接暴露了出来。

　　随着一些细微的电流在磁力环上流窜，城门口被设置好的陷阱区域……呃，好像什么都没有发生。

　　“你们在干什么，还不赶紧使用闪雷装置？”

　　黑蛇控制的高级内卫，发现陷阱区的北境敌人什么事都没有，不由就大声呵斥起来。

　　“大人，我们已经使用了，但装置的供能系统好像停了。”

　　术士队长回答道。

　　“这算几个意思？”

　　黑蛇内卫瞪大了眼睛，很快，随着远处一道嫣红的流光身影落向这边。

　　祂就知道了是什么情况。

　　黑红的铠甲表面，浮现着橙黄色的源石能量光芒。

　　漆黑和正统萨卡兹人差不多的犄角蜿蜒向上。

　　火焰一样的蝠翼，覆盖着一层嫣红结晶薄膜。

　　倒刺如同锯齿的长尾巴，只是随意甩动两下，就在地面上打出深深的沟壑。

　　“啊这，你什么变成真正的萨卡兹人了？”

　　仿佛换了时装皮肤的外貌特效，不仅黑蛇吃惊，就连冲入城市准备探查清楚情况的希博利尔等人也十分惊讶。

　　“我不知道，我只是对自己使用了某种源石改造技艺，等回过神来后就变成了这样。”

　　吴克回答着，手里拿起一块从源石引擎所在地方旁边的物资仓库里捎带过来、已经提炼好的固态源石，直接就在众人的面前咯嘣咯嘣地啃碎、吃了下去。

　　“而且，不知为什么，在醒来后，我就觉得这些东西挺好吃的。”

　　吃了一块提炼好的固态源石还不够，一条装着源石溶液打着结的传输导管，就卷着从肩头被他放下。

　　吸溜吸溜的，吴克像是喝酸梅汁一样，把里面足以侵蚀正常生命的高浓度源石溶液，给直接喝进了肚子。

　　他的身体则像是高效的分解机，固态源石和源石溶液一下入肚子，就迅速地被化为能量，汇入身体内部的炎魔印记当中。

　　看见这生啃固态源石、口干源石溶液的一幕，众人无论敌我，都有些惊呆了。

　　“原来如此，降临状态么？”

　　黑蛇看出了些什么，原本对于对方挣脱了屏障有些感到吃惊的神色，迅速地平复下去。

　　那屏障防人、防天灾可以，但想防神、想防有意识的天灾，在只剩下三座源石引擎作为供能源头的情况下，却是有些相形见绌，能量屏障的强度并不够。

　　吴克一头雾水的，还没有意识到自己其实已经吞噬掉了一位倒霉、误入黑泥空间的炎魔君主的这个事实。

　　在发现自身莫名其妙地从土灰色屏障里脱身后，他就顺了点自己能带走的吃食东西。

　　一路飞到了纷乱声最大的城门口位置，而他现在要做的只有一件事，那就是劝说这座城市的守军投降。

　　“你们领主科西切公爵已经死翘翘了，这是我亲眼所见的，他是自己自杀当场去世的，根据乌萨斯帝国的继承法律，我们北境的龙首塔露拉，你们公爵的养女，将拥有爵位的继承权……”

　　这是在来之前，就有商讨过攻坚城市的对策之一。

　　如果科西切公爵不配合，那就让对方当场离世，让塔露拉直接接任爵位。

　　但鬼知道计划赶不上变化，科西切那家伙居然直接就选择了去世。

　　不过，问题并不是很大。

　　至少，事情在经历过起起伏伏、腾挪辗转后，又重新回到了正轨。

　　“投降吧，向你们新的公爵投降，不然你们会被当成叛乱份子，被打死……”

　　吴克大声地喊出威胁的话。

　　好家伙，科尔斯城的守军直接好家伙。

　　前有个假皇帝用大屏幕、用大喇叭进行宣传，现在就直接来了个大嗓门喊出个新公爵，还真以为他们是傻子，会轻易相信这种鬼……话？

　　“砰~”

　　伴随着剧烈的火光产生，坚硬的城墙碎裂倒塌下去，科尔斯城的守军觉得自己未必就不能是傻子，未必就不会信别人的鬼话。

　　不，还请务必让他们相信一下。

　　不属于被黑蛇意志操纵的军队，凡是看到少年只用一记火焰法术，就轰塌了一面坚固城墙的科尔斯城守军，纷纷都产生了不想面对这样恐怖敌人的念头。

　　。。。。

　　“大势已去么？”

　　黑蛇控制的高级内卫身上，突然涌起了一股躁动的力量。

　　祂并不想这么做的，比起武力对抗，黑蛇更擅长的是计谋。

　　但现在，处于对方身上的意志，却是先破坏了规矩，先降临在代言人的身上，用属于神的力量去对付弱小的人。

　　面对超出规格的存在，面对赤裸裸入侵祂地盘的家伙，黑蛇选择了迎战。

　　比起曾经被祂击败、赶去雪原上游荡的白色巨狼。

　　比起那位才复苏、就被黑泥吞噬掉的倒霉炎魔君主。

　　乌萨斯的不死黑蛇，却是处于全盛的状态之中。

　　随着祂的意志全面降临，灌入到高级内卫的身上。

　　恐怖而又压抑的气息，也随之涌现压在了在场众人的心头。

　　大气中蕴含的源石能量被搅动，头顶上的天空逐渐出现了类似火烧云那般的色彩。

　　吴克比其他人更能感受到引起周围一系列变化的源头，他的目光一下子就盯在了被黑蛇彻底掌控住的高级内卫身上。

　　“你，对我的说法有意见么？”

　　“入侵者，入侵了乌萨斯的家伙，你才是对我有意见！”

　　黑蛇掌控的高级内卫挥手向前，一把能量构成的黑刀便开始结晶化，变成实质之物地握在祂的手中。

　　刀锋指向城门口位置、站在废弃陷阱区域的少年那边：“意志违逆，我们当有一战，只是我没想到，你居然敢在属于我的地盘上，降临下自己的意志，还真不怕被我打灭、打沉寂了？！”

　　吴克不是很能理解对方所说之话的意思，但却看得出对方的敌意，以及已经拔出武器的事实。

　　一个屈膝跳跃，就在他吴克跳过去，准备擒拿住那个刺头的时候，对方手中的黑刀一挥。

　　一道像是源石法术，又似乎应该被归类到剑术范畴的火红剑光，就轰然地把他击飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第269章 送货上门、羊入虎口……免费阅读。https://xs.23sk.com 