    要知道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　居然有人速度还要他们更快，甚至是当他们赶来这里的时候，在这里的药园已经全部被人给采摘一空，只剩下了一片光秃秃的草地留给他们。

    　　“不错……”

    　　“其中的确有不少药园当中的药草全部给武者给采摘一空，想必应该是有人比我们还要更快地来到了这片核心药园区域当中才对，否则的话也不会出现眼前这番情况。”

    　　“不过，在我看来，应该还有一些药园是被人给破坏掉的。”

    　　“因为还有不少的药园似乎并没有丹师进入当中，而是在没有破开阵法的情况下，导致阵法当中的机关将药园当中的药草给全部摧毁才对。”

    　　闻言。

    　　叶辰点了点头后。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　药草经过采集过后，并不会直接全部消失，而是会留下一些根茎用来继续生长，只有那些被机关毁掉的药草，才会直接成为光秃秃一片。

    　　什么都没有被遗留下来。

    　　“的确。”

    　　“先前我便发现在这核心药园当中也有着妖兽的足迹，想必应该也有不少妖兽进入到了这片核心药园当中来寻找能够提升修为的药草才对。”

    　　“只不过这些妖兽的智商并不高，所以才会将阵法激活，同时在没有破开阵法的情况下，导致药园当中药草全部被毁掉！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　冀长老便顿时忍不住一脸惋惜地开口说道。

    　　在他看来。

    　　这些妖兽简直是暴殄天物。

    　　若是将这些药草全部能够保存完好地留下来的话，那简直是最好不过的一件事情，可眼下却有着至少大半的药园全部被妖兽给毁掉，这让他心中自然是一阵肉疼无比。

    　　“哈哈哈……”

    　　“楼丹师，你快看！”

    　　“想不到这些家伙果然如你所言，全部都在核心药园当中，看来在丹阁秘境结束前终于还是被我们给抓到了这几个家伙，正好可以来报先前之仇！”

    　　就在冀长老话语刚落不久。

    　　不远处。

    　　伴随着一道极为兴奋与阴骘的声音猛地响彻而起后。

    　　顿时，只见数十名武煞境修为的丹师便纷纷朝着叶辰等人所在的位置疾驰而来。

    　　显然。

    　　正是三大邪恶势力当中的众人！

    　　原本在他们看来。

    　　眼下距离丹阁秘境仅仅只有七天左右的时间便要关闭，若是他们在寻找不到叶辰的话，恐怕只有在离开秘境当中后在想办法来教训叶辰才是。

    　　可让他们没有想到的是。

    　　在这最后的几天当中。

    　　他们居然在这核心药园当中，再一次遇到了叶辰等人！

    　　“居然又是这些家伙……”

    　　“而且看来跟叶丹师所言一致，楼玄飞居然真的与三大邪恶势力当中的这些家伙混杂在了一起，甚至恐怕就连三邪恶势力当中的那些丹师。”

    　　“也是被楼玄飞给带入这里才对！”

    　　听到这番声音后。

    　　尤其是在看到赶来的三大邪恶势力众人。

    　　为首魔言轩与魅姬还有楼玄飞三人修为已经达到了武煞境五重的境界当中，至于再其身后的黑刀鹤田，魔血历天以及铁拳崔山等人修为也都达到了武煞境三重境界后。

    　　冀长老与丹阁众人的脸色。

    　　便顿时变的一阵难看无比下来！

    　　要知道。

    　　先前他们还认为以众人如今的实力完全可以对付三大邪恶势力当中的众人才对，可让他们没有想到的是，对方的修为提升速度比他们之快不慢。

    　　甚至如今看来的话。

    　　他们恐怕依旧未必是对方的对手！

    　　“叶兄弟……”

    　　“眼下我们该如何是好？”

    　　“究竟是战还是撤离这里？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　齐化便顿时连忙朝着叶辰一阵开口询问道。

    　　毕竟在他看来。

    　　即便是眼下恐怕叶辰也是真正的主要战力，只要叶辰有信心的话，那么他们便可以与三大邪恶势力当中的众人为之一战，若是叶辰不打算与三大邪恶势力众人交手的话。

    　　他们撤离这里便是。

    　　“自然是来多少，杀多少！”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　叶辰顿时冷然一笑。

    　　紧接着，便顿时毫不犹豫地一阵开口喝到。

    　　对叶辰来说。

    　　眼下既然魔言轩等人的修为没有达到武煞境六重的境界当中，那么以他如今的实力完全可以与这些家伙硬撼才对，正好眼下距离丹阁秘境马上便要关闭。

    　　他也不必在继续留手。

    　　也该好好地教训一番这些家伙才对！

    　　免得这些家伙。

    　　接下来继续在这核心药园当中影响他搜寻药草！

    　　“这个小子……”

    　　“只不过是将修为提升到了武罡境一重的境界当中而已，居然还敢口出狂言不说，甚至完全没有将我们众人方才眼里！”

    　　“这简直是可恶无比！”

    　　不远处。

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见黑刀鹤田等人脸色顿时变的一阵冷然无比下来。

    　　随即他们的视线便从齐化与冀长老等人身上缓缓扫视而过，最后将落在修为只不过是在武罡境一重境界当中的叶辰身上后，便顿时一脸怨毒地咬牙切齿开口说道。

    　　在他们看来。

    　　齐化跟冀长老两人虽然将修为提升到了武煞境五重的境界当中。

    　　可是有着楼玄飞与魔言轩以及魅姬三名武煞境五重修为强者坐镇，对方根本翻不起任何风浪来才对！

    　　至于在叶辰身后的韩天磊以及秦丹凤等人。

    　　届时便交给他们三人来解决与处理便是！

    　　不过。

    　　魔言轩以及魅姬还有楼玄飞三人并没有这么认为。

    　　在他们看来。

    　　先前叶辰的修为在武王境十重时便可以与他们硬撼，甚至将他们几人给全部重创下来，至于眼下叶辰将修为提升到武罡境一重境界当中后。

    　　以他们三人合力的话。

    　　到底是否会是眼前叶辰的对手？

    　　况且。

    　　再加上齐化跟那名冀长老两人的修为居然也提升到了武煞境五重的境界当中，那么便能够说明，对方在进入到核心药园当中后，同样也得到了不少的好处才对！

    　　否则的话。

    　　对方又怎么可能会在这么短的时间当中。

