
　　转瞬间，数月时间过去。

　　经过了数月的讲道。

　　叶落的境界稳定了下来，并且有所精进。

　　在搞定了叶落的境界后，楚缘便离去了。

　　离去之前，他让叶落把那些新入门的弟子全都处理好。

　　至于怎么处理，那自然是全都收入楚缘门下。

　　不然那可不能算是楚缘的弟子，自然也不能用来教废抵消规则。

　　不过收弟子归收弟子，这次楚缘连自身都懒得去了，让叶落全权处理此事。

　　一来是他真的懒得去收弟子了，更别说那边的弟子足足有上千人。

　　二来，万一他上去收弟子，人人都成才，那他就该尴尬得很了。

　　索性让叶落去解决就好了。

　　他自个不去。

　　叶落当然不敢拒绝楚缘，乖乖答应了下来。

　　……

　　隐天岛之东。

　　这里是那些新入门弟子所居住的地方。

　　是无道宗那些弟子所开辟的，在这里居住虽然比不上在无道宗内的灵气浓郁，但比起外界，那已经是强很多了。

　　在这数月里面。

　　楚缘没有来搭理这些弟子。

　　这些弟子也没有闲着，在苏乾元的操作下，给这些弟子进行了基础的体质修炼，为将来的修仙打下底子。

　　这一日，叶落出关，来到隐天岛之东，所有无道宗弟子，乃至于那几位大罗存在都过来了。

　　“见过代宗主。”

　　无道宗诸多弟子行礼了。

　　那几位彻底归心的大罗存在也行礼了。

　　代宗主的身份，足够让他们行礼了。

　　“诸位无需多礼。”

　　叶落伸手轻轻一抬。

　　一股无形的力量顿时升起，将无道宗诸多弟子以及那几位大罗存在给扶了起来。

　　叶落这一手扶人，着实是震惊到了众人。

　　那些无道宗弟子还好。

　　最为震惊的还是那几位大罗存在。

　　他们可是大罗！

　　和眼前这个叶落同一个境界的存在！

　　可是在对方的力量之下，他们居然没有半点反抗的力量？这未免也太夸张了吧。

　　一位大罗存在眼神复杂的看着叶落，许久之后，他还是下定决心，开口说了出来。

　　“代宗主，你如今的境界，可是大罗？”

　　只听这位大罗存在，这般问道。

　　此话一出。

　　其他几位大罗存在也都看向了叶落。

　　他们实在是想要知道这个答案。

　　“不错，算起来的话，我现在的境界就是大罗。”

　　叶落点头承认了下来。

　　那几位大罗存在瞬间脸都僵了下来。

　　这是在开玩笑么？

　　真的是大罗？

　　大家都是大罗，为什么你的大罗长那个样子，我们的大罗就是这菜到没边的样子？

　　“代宗主，可否不吝赐教一番？”

　　一位大罗存在说了一句。

　　他们真的是想要知道，他们与叶落的差距到底有多大。

　　“可以，不过你们一起上吧，不然靠你一个，可能撑不了多久。”

　　叶落也想到了这些大罗存在们在想什么，不由一笑，开口说道。

　　那些大罗存在被这么一说，脸色古怪了一下，但还是没多说什么，点头答应了下来。

　　叶落当即带着那几位大罗存在要离开，去找片空旷之地切磋。

　　那些无道宗弟子们都想要跟过去看看。

　　不过都被拦了下来。

　　叶落美曰其名，让这些弟子们准备一下‘代师收徒’的事情，实际上他很明白，那些大罗存在根本不是他的对手。天籁小说网

　　但这些大罗存在毕竟都是活了无数年的人了，面子这块肯定是需要的。

　　要是被其他弟子盯着，终归是不好的。

　　所以叶落很理智的让无道宗的弟子们留下来。

　　被叶落吩咐，那些弟子同门自然不敢多说什么，只能一个个待在原地。

　　……

　　隐天岛之西。

　　叶落带着数位大罗存在，来到了这里。

　　“诸位，请全力出手吧。”

　　叶落面向那数位大罗存在，面容平静，淡淡的说道。

　　“代宗主，还请做好准备，我等皆是大罗，千万不要掉以轻心。”

　　一位大罗存在拱手说了一句。

　　而后，他们几位大罗齐齐爆发气势。

　　他们的气势连成一片，铺天盖地的朝着叶落压去。

　　面对这数位大罗存在的同时压制，叶落没有任何反应，一席青衫随风飘舞，巍然不动。

　　“诸位不必如此，你们先出手吧，尽全力就可以了。”

　　叶落淡淡一笑。

　　以他的实力，这些气势威压对他而言，实在是没什么用。

　　“我们先出手？”

　　“算了吧，代宗主，还是你先出手吧。”

　　“不错，代宗主，本来我们就占着人数的优势了，要是我们先出手，那岂不是丢人丢大了？所以还是代宗主你先出手吧。”

　　数位大罗存在皆是这个意思。

　　他们都是好面的人。

　　联手和一个后辈切磋已经很丢人了。

　　再让他们先动手，那还得了？

　　见此一幕。

　　叶落也懒得多说什么，只是笑着摇了摇头，随即他默默掏出了之前师尊给他的那把至宝，金色神剑。

　　当神剑亮出来的那一刻，恐怖的剑意令虚空都颤抖了起来，那几位大罗存在的气势联合，在这一刻，被轻易破开。

　　哗啦……

　　叶落一步踏出，他身上的气势也跟着爆发了，和神剑融为一体，两股气势融合之下，震颤了整个天穹，云层被震散，虚空扭曲，像是承受不住这股堪称恐怖的气势。

　　“既然诸位这么客气，那我也不好推让了，还请诸位接我一剑。”

　　叶落手持金色神剑，一步跨出，就想要朝着那数位大罗存在走去。

　　那数位大罗迷茫的看着自己，他们的法力直接被压制住了，运转都十分困难。

　　这怎么打？

　　这是一个级别的？

　　这特么是大罗？

　　数位大罗存在都开始怀疑了。

　　他们修的是假仙？

　　还是说，他们是假大罗？

　　“怎么，诸位发愣，是看不起我？”

　　一句话突然传来，让这数位大罗瞬间清醒。

　　他们抬头看去，一眼就看到叶落站在不远处，手持金色神剑，似笑非笑的看着他们。

　　几位大罗存在彼此对视了一眼，皆是无奈叹了口气，选择了认输。

　　这已经不用打了。

　　光是气势就能压到他们无法动弹，这差距实在太大了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百七十七章 叶落的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 