    正月十五元宵节这天中午，傅氏老宅全家欢聚一堂。

    和上次的年饭一样，在正院的花厅开了五桌。只是这次多了神医曾南山这个客人，曾南山坐在主桌，傅老爷子旁边。

    而在少爷们这一桌，还是年饭时的几个人。不过，人虽然还是那些人，但人与人之间的关系却有了微妙的变化。

    夏清浅不再是以傅老爷子和傅老夫人干孙女的身份坐席，而是名正言顺的三少奶奶。大少奶奶厉胜男热情迎接三少奶奶，看得曾小姐一愣一愣的，什么时候，大嫂和这个傻女夏清浅关系这么好了？

    厉胜男没功夫管别人的情绪，她知道夏清浅今天会去看看自己的环境，也许真的能对自己怀孕起帮助作用呢，所以，招呼好夏清浅才是她今天元宵节饭局的主要任务。

    前天夏清浅开的药，她已经吃过两付了，感觉在安神养气方面有神效，这两天睡觉安稳，精神抖擞。希望这次能彻底解决这个怀孕的问题。

    傅景琨见自己夫人与三弟妹交谈热烈，打心眼里开心，他就专找傅景琛讲话。

    此情此景，让傅景珏有了一丝嫉妒。他就和身边的曾小姐亲切交谈，明天就要回欧洲了，曾小姐从江城赶来与他相见，所以，面子上还是要热情一点。

    开席时，傅老爷子又是旧话重提，再次重申年饭时的话题。神医曾南山就起来与他相和，给予傅氏祝福。

    并承诺，一会儿饭后，去大少爷那边走一遭，愿意为傅氏的子嗣兴旺出一份力量。

    听到这话，大少爷傅景琨心情十分激动。想起傅景琛病了三年，因为一场冲喜婚姻，得到神医和其弟子夏清浅的救治，现在一切都恢复正常了。

    如果这次神医肯出手相助，那他说不定也可以一切正常起来！

    席间，厉胜男为掩人耳目，就提议邀请夏清浅饭后，去大房别墅那边走一走，看一看。夏清浅征求傅景琛的意见，傅景琛笑着答应了。

    傅景珏神情复杂地看了一眼大哥和三弟，什么时候他们兄弟俩这么亲热了？是不是有什么他不知道的内幕在里面啊？

    散席后，傅景琨带着三弟和三弟媳，一起回大房别墅那边。

    厉胜男看到事情朝着他们夫妻俩想要的方向发展，心情很好。前天，她去找夏清浅看病是对的！

    他们到达大房别墅门前时，傅显荣陪着傅老爷子和傅老夫人也到了。

    一行人高高兴兴进入别墅大厅，夏清浅这才发现这幢楼和奶奶住的那幢结构基本一样，也是一个品字型。

    傅显荣和顾暖住在正院，傅景琨和厉胜男住在东院，西院则是留给二少爷傅景珏的。这结构夏清浅熟悉，她随着众人走进东院，上二楼，二楼走廊里像一般的办公大楼一样，按照一定的间隔摆放着盆景。

    夏清浅假装对这些盆景感兴趣，就想跑过去看情况。傅景琛拦住了她：“你想看哪样，我帮你呀？”

    “浅浅觉得这些盆景一看就和我们平时看到的不一样，就是想看看这个盆景有没有药用价值嘛！”夏清浅有些委屈地说。

    厉胜男高兴地向夏清浅介绍起来，曾南山示意夏清浅不用着急，由他去看。

    曾南山盯着两盆景看了许久，厉胜男就告诉他，左边这一个是四叔从比利时运回来的，右边这一个是二弟从法国买国来的。

    曾南山若有所思地点了点头，低下身子，仔细瞧瞧。

    还伸手去摸植物的叶片、根茎等。

    然后一行人进入大少爷和大少奶奶的房间，香炉里香气飘飘，有一种淡淡的檀香之气，夏清浅仔细感知一下，这明显和她刚嫁进帝景苑时，少爷卧室里的香气相似！

    这分明就是师傅所说的“灵脂兰”的香气，她望了师傅一眼，师傅正望向她，四目相对，都明白了对方要表达的意思。

    夏清浅的心怦怦跳动，会不会是同一人所为呢？

    就听师傅哈哈一笑：“大少奶奶果然是品味高雅之人，连屋子里的香气都有独特的味道。如果老夫没猜错的话，应该是专门从西域运回的熏香吧？”

    厉胜男高兴地点头称是：“神医高见，这是我二婶去年到西域游玩时，送给我的西域熏香，胜男很喜欢这淡淡的檀香之气呢！”

    两人的对话落入墨如惠的耳中，她觉得似曾相识，当时，夏清浅就是把景琛屋里的熏香全部扔掉了！

    难道这熏香有问题吗？

    曾南山微微点头，然后告诉厉胜男：“清浅给大少奶奶开的调养中药，是忌讳这个含有“灵脂兰”成分的熏香。依南山看，大少奶奶最好是撤了这个香炉和熏香。”

    厉胜男犹豫了一下，怕二婶不高兴。

    曾南山就又说道：“若大少奶奶实在喜欢得紧，可以等清浅开的中药疗程过后，再用上。”

    傅老夫人墨如惠一下子就明白了：“撤，马上撤！等中药吃完了再用。”

    厉胜男见奶奶发了话，在二婶面前有了交待，便马上命屋子里的人撤去香炉、香料。

    夏清浅突然问厉胜男：“门外走廊上的盆栽用的是什么肥料？这个盆栽浅浅好喜欢的，大嫂给浅浅看一下，我们到时也可以考虑在走廊放上一盆嘛！”

    这样一问，厉胜男马上叫过来专门侍弄盆栽的园艺师，让他把日常用来浇花的肥料给三少奶奶瞧瞧。

    夏清浅想接过来，被神医抢在手里了，最后，神医淡淡地笑着：“清浅，这个肥料是从国外进口的，用来养花实在是效果好。不过，你还是等景琛帮你买了盆栽再说吧！”

    “不嘛，清浅现在就想要一瓶，到时候景琛哥哥把盆栽买回来，浅浅就可以直接吩咐工人用了哟。”

    厉胜男就让工匠给了夏清浅一瓶药液，傅景琛抢着拿在手里了。

    参观完，回到老夫人住的别墅楼正院，支走所有下人，几个人关在屋子里汇总情况。

    夏清浅向老夫人详细讲述了盆栽的奥秘，这几种植物的粘附能力特别强，本身没有任何问题，但是所施肥料有问题，里面含有一种人工麝香的成分。这个可能里面含有其他成分的添加剂，大少奶奶长期在这种气味下生活，对怀孕是有影响的！

    老夫人脸色铁青，傅老爷子沉吟不语。

    傅景琛添了一把火：“景琛当年的病越来越严重，也是因为卧室里长期用含有‘灵脂兰’成分的熏香，导致病情不断加重。幸亏清浅用计让奶奶撤掉香炉香料。”

    “传！”傅老爷子从牙缝里挤出这一个字。

    就有人进来扶着傅老爷子往祠堂里去了，不一会儿，听说，傅四爷、傅二爷和傅二少三人都被人带进了祠堂。

