    秦风现在终于明白一个道理。

    人之所以是人而不是神，那就是计划总有疏漏的地方。

    比如说孙青山爷孙俩，比如说沈家遭遇火灾——这些都是预料之外的险阻。

    等了没多久，叶韵冰打来了电话。

    “秦风，我没有找到林一鸣的具体位置。”叶韵冰歉疚道。

    “行，我知道了！”

    挂了电话之后，秦风没有任何犹豫，直接朝林家赶了过去。

    天色越来越黑了，原本那肃穆的林家，此刻多了一丝萧条。

    大门口只是站着两个保安，再也没有多余的一个人。

    “秦风？”

    门口保安或许看过照片，所以知道此人极度危险，一个个伸手摸向了腰间，处在戒备的状态。

    “跟老爷子通报一声，我要见他。”秦风淡淡道。

    俩保安不敢犹豫，赶忙转身进去通报了。

    很快，俩人就打开了门。

    一人在前面带路，秦风跟在身后。

    夜色下，林家非常安静。

    没多一会，就来到了林家的大堂之中。

    却见那房屋中，灯火通明，还有一个人影坐在里面。

    “秦先生，我家老爷在里面等你呢。”

    在大堂门口，一个头发斑白的老人对着秦风道。

    秦风点了点头，推门就走了进去。

    却见林天下正坐在那边的主位上，一只手扶着椅子的扶手，另一只手握着那根龙头拐杖，淡声道：“来了？”

    “来了！”

    秦风径直走了过去，立身在林天下的对面。

    “坐。”

    林天下指着旁边的椅子，声音有些沙哑。

    秦风并没有落座，还是自顾自的站在了那边。

    “你是来看林家的笑话？还是特意来炫耀的？”

    林天下也没有任何的铺垫，一双浑浊的眼睛就这么直勾勾的盯着秦风。

    “那倒不是……我是来找林一鸣的。”

    秦风点了一根烟问道，“他在哪？”

    林天下没有回答他，而是说道：“你能不能回答我一个问题？”

    “老爷子，您问。”

    “我想要知道在这背后操控一切的人是谁……不要隐瞒我，如此惊天手段，如此雷霆般的手段，不可能是你这种年轻人能想得出来的。”

    林天下认真问道。

    “金老。”

    秦风沉默了一会，最后还是说出了这两个字。

    “金老？难道是他？”

    一瞬间，林天下变得激动起来，直接站了起来。

    他的眼神中，满是不可思议。

    “不可能……当年肖家的事情结束后，他就消失不见了。我们一直在暗中找他，想要灭杀他，他怎么还敢出现呢？”

    林天下接着一个踉跄，坐在了椅子上，像是失去了牙齿的老虎一样。

    秦风感到好奇，莫非金老跟他们之间还有夙愿？

    十多秒后。

    林天下嘴里猛然喷出了一口血，原本就有些发白的脸，此刻更加难看了。

    “是他，果然是他……我说谁能在短短的三天之内，竟然毁掉我们俩家。”

    林天下惨嚎一声道，“只有他！五十年的布局……你真的狠，真的狠啊……”

    秦风听到这，顿时懵了。

    五十年的布局，那是什么意思？

    外面守着的老头子听到里面的声音，从外面冲了进来。

    他一把扶住了林天下，然后默默的擦拭着他嘴角的血液。

    “秦风。”

    林天下挣扎着抬起头，语气更加的虚弱，“我不是输给了你，我是输给了他。你只是一个引子，没有你这个计划玩不转。”

    秦风点了点头。

    确实，江淮的事情，他几乎不知道是如何进行的。

    得知金老三天就逆转了整个局势，他依旧满心都是疑惑。

    林天下刚刚的话，算得上解开了他心中的疑惑。

    金老一直被追杀，针对于林家，李家，已经布局了将近五十年。

    而秦风……只是让这个布局变得理所应当，有了一个合理爆发的由头罢了。

    果然是好深的算计啊！

    “林老爷子，我想要知道林一鸣的下落。”秦风赶忙追问道。

    “一鸣已经不在林家了，我也不知道他在哪里。”

    林老爷子说完这一句，就被那满头白发的老人给搀扶走了。

    秦风掐灭了烟头，心中的担心更甚了。

    他明白，林天下此刻没有必要骗自己。

    因为，通过刚才的观察，林天下没有多少时间了，身体器官已经消耗到了极限。

    出了林家之后，秦风眉头紧锁。

    而这个时候，他的手机再次响了起来。

    这个电话，是苏佩云打来的。

    秦风的心猛地朝下一沉，片刻没有犹豫就接听了电话。

    “秦风？你是不是回江淮了？那边的事情怎么样了，芊芊留不住了，非要回去。”苏佩云的声音很小，似乎是在躲避什么。

    “怎么回事，她怎么突然就回来了？”

    “我也不知道，从到了金陵，芊芊就是心事重重的样子。今天，她突然碰到了一个算命先生，那家伙也不知道说了什么，芊芊听完就闹着要回去。”

    苏佩云焦急道，“如果不是我一直拖着，可能她现在就回到了江淮。”

    “算命先生？”秦风忽然抓住了重点。

    “没错，一个长得挺帅的年轻算命先生，穿着不是那种道袍，而是一种特殊的唐装。他看起来温文尔雅，也确实有一些本事。”苏佩云简单的形容了一番。

    秦风听到这番描述，心中也很是疑惑。

    一个又帅又年轻的小伙子，为何要去当一个算命先生呢？

    “我过去看看，你先拖住她。”秦风立即说道。

    “你要过来？”

    苏佩云还要说什么，却听到那头传来了沈芊芊的声音：“云姐，我不能等下去了。我得回去，现在就要回去。”

    “芊芊，我正在跟秦风打电话呢。他说要过来，你要是不信就跟他说话。”

    几秒钟后，秦风就听到了沈芊芊的声音：“秦风？是你吗？”

    只是五个字，可是秦风却听出了她声音中的恐慌和焦急。

    “你放心，江淮这边没事。”

    秦风小声劝慰道，“我现在就去金陵见你。”

    “好，那我等你来。”

    沈芊芊回了一句，就挂断了电话。

    秦风揉了揉太阳穴，有种不是很妙的感觉。

    从刚才沈芊芊说话来看，完全就是那种惊惶无措的感觉。

    这个算命先生，恐怕来者不善！

