
　　山洞外，阳光照射到的空地上，杨易整个人站立着，沐浴着日光，一副投入而又享受的样子。

　　几只麻雀落到他的身边，他也一动不动，仿佛是一座任由风吹日晒的石塑。

　　渐渐的，杨易的身体变得通透泛红。

　　体内炎热的能量正在与日光交相辉映，让他此刻的状态看起来非常玄奇。

　　啪嗒。

　　麻雀感受到扑面而来的热意，却是发自内心的胆寒，犹如身处九渊。

　　迅速扑腾翅膀，穿过林荫斑驳的林间，向高空飞去。

　　杨易没有在意外界的变化，通透的红光仿佛要将他融化，让他忘却自己还处在突破带来的改变中，只觉愈发畅快。

　　林中的时间一点一滴流逝着。

　　等正午过去，日光渐隐，他才逐渐从突破的状态中回神。

　　周围热意散去。

　　杨易不自觉握了握拳头。

　　那种充沛的力量感，让他很满意。

　　其实早在这次突破之前，他就已经将一个劲力气旋的念力浓度，凝练到了全念通天境的程度。

　　不过当时自身境界停留在半步，所以身体上的改造并不明显。

　　这属于杨易与其他全念通天境武者的差距。虽说这等差距，影响不是很大，他修炼了这么多武学，甚至还有几门专门炼体的功法，早就将这些差距弥补，不过突破了自然是好事。

　　这会让他的武学，变为更加纯粹的优势，而不是用于弥补自己的不足。

　　现在，他两个劲力气旋，都已经达到了全念通天境的程度，自身也接受了突破的洗礼，可谓功德圆满。

　　现在的他，不自谦地说，完全可以横扫同阶！

　　有劲力气旋的增幅，有武学上的优势……哪怕比钞能力，他的玄兵、丹药、阵法，也毫不逊色。

　　诸多优势累积，足以让他应对各种局面。

　　“听大长老所言，到达通神境之后，神识会发生一些改变，也不知道具体是指什么。”

　　到目前为止，杨易已经和不少的通天境都交过手，甚至死在他手上的通天武者也有，对这个层级的战力，还是摸得比较清的。

　　但通神境，就有些难测了。

　　他只见过几场战斗而已，看了个热闹。

　　也正因为如此，才让他的估计变得保守。

　　否则按照正常来讲，在这么多优势的累积下，别说同阶，哪怕跨越一个境界战斗，也是有一定压制力的。

　　当然，能避免和通神境交手，那是最好。

　　可如果避免不了，只要对方是半念通神，杨易有很大的信心碰一碰。

　　不亲自打一架，就不会知道通神境层次究竟如何。

　　反正以他武学上的造诣，即便打不过，要溜走还是十拿九稳的。

　　其实这次突破，不仅是身体素质方面跟上了脚步，劲力气旋本身，也在悄然间发生着变化。

　　现在两个劲力气旋中的念力浓度，已经持平。

　　若单独运转，则与寻常全念通天境无异。

　　可一旦同时调动气旋，它们之间就会相融，泛起晶蓝色的雾气。

　　就好似稠化了一般。

　　等待片刻，便会有着一滴精纯的液体凝聚出来。

　　这是一种非常有趣的现象。

　　至少杨易之前从未听说过，有谁的劲力气旋会液化的。

　　起码他所接触过的化念武者都没有。

　　仔细观察后，杨易确定，这是由于双劲力气旋互相干扰所致。

　　以前一起抽调两个气旋的劲力没有这种现象，大概率是因为念力浓度不够，或者不持平。

　　浓度不够就无法液化。不持平，弱势一方的劲力会直接被强势一方支配，起不到互相干扰的作用。

　　只有双劲力气旋都到达全念通天境浓度以上，才能观察到这种现象。

　　“这是不是说明，造化境体内的劲力种子，是液态的？出现在我体内的现象，大概率代表着下一阶段的强化方向。”

　　杨易做出猜测。

　　得益于武学的反馈，他当初在炼骨境的时候，就已经生出了第一个劲力气旋，而这，原本是入劲的标志。

　　所以这不是他第一次抢跑。

　　现在化念的他，气旋又出现了改变，他很自然地这么以为。

　　仔细体悟那一滴液体，其中念力浓度未曾改变。

　　这就说明，从两个气旋中抽调劲力的过程，没有产生“化学反应”，更像是降温，让它们从气态，转变成了液态。

　　两倍同样浓度的盐水，混合在一起，盐的浓度是不变的。

　　哪怕把它们结成冰也是如此。

　　改变的只是形态。

　　既然念力浓度不变，就意味着，武学招式的威力不会变。

　　那这种形态改变的意义在哪？

　　抱着这样的疑问，杨易持续抽调双气旋中的劲力，使之互相融合，形成晶蓝色的水滴。

　　说实话这个过程没这么轻松。

　　要把控好力度，确保两个气旋调配出来的量是相等的。

　　夕阳的暖光落在杨易的脸庞上，映照出他那棱角分明的五官，某刻，他蓦然睁眼，身形一晃，消失在了原地。

　　等在出现时，已是在古树参天的深林处。

　　清风拂过，暖黄色夕阳笼罩下的古树群正在一点一点被汲取着能量。

　　很快就变成了枯黄一片，落叶萧萧。

　　杨易的右手如同翡翠玉石，通透无比，那莹绿色的光芒，比起几天之前，有了明显增强！

　　他目光颤动，已经大致推测出结果，但还是轻身掠起，落到一处山岩断层边，一掌拍出。

　　轰！

　　当翡翠般的手指刚碰触到岩体，便是有着磅礴无比的能量释放而出。

　　这些能量有一部分来自于对外界的汲取，不过其中的核心，还是杨易今天下午凝缩的劲力液滴。

　　那劲力液滴中的念力浓度没有增高，但由于凝缩后体积减小，施展一次武学能动用的劲力总量增多了！

　　这是效率问题。

　　施展招式的前摇时间是固定的。

　　但这段时间内，你加的是气态能源，而我加的液态能源。

　　虽然我们浓度一致，但我效率就是比你高，同样时间内加的能源是你的数倍。

　　虽然这样一来，我的消耗，以及身体承受的压力，也是你的数倍。

　　但短时内的爆发，你却是比不过我。

　　明白了这一点后，杨易就知道自己施展的翠虚手，碰触到山体究竟会发生什么了。

　　只听一道震天巨响形成音波散开，百米高的岩体直接被翠绿色的光芒击溃，迅速崩碎开来。

　　鸟兽四散，山体大面积滑塌。

　　杨易第一时间撤走，落在遥远位置的一棵古树树冠之上。

　　他敛息，看着自己的双手，有些不相信这是翠虚手所释放出来的能量。

　　“我入门了？”

　　眼中闪过一抹惊喜。

　　在劲力液滴的作用下，竟让得翠虚手突破了最后一道瓶颈！

　　杨易打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：全念通天（35/8000）

　　灵蕴值：4800

　　已点化武学：赤霞功、惊鸿诀、玉盈诀……

　　未点化武学：翠虚手

　　扫描次数：1

　　翠虚手赫然出现在了未点化武学一栏！

　　虽然这门武学原本就只差临门一脚，但可以通过这种方式早一步突破，杨易还是很高兴的。

　　这可是秘传级别的武学，比寻常化念武学还要高一档。

　　然而即便是如此，翠虚手区区入门而已，应该造不成那样的破坏力。

　　这其中一部分的功劳，得归属劲力液滴。

　　能量供给端的增强，给这门武学带来了一些改变，哪怕还只是入门，却已经能发挥出小成境界的杀伤力。

　　就是对身体的压力不小，而且极其耗费劲力。

　　但这两点副作用都是可以接受的，杨易的身体素质自不必多说，双劲力气旋结构，也允许他在劲力耗费这一块，比较任性。

　　“看来下次在打架之前，最好能存一些劲力液滴了。”

　　考虑身体承受能力，他估计存不了多少，顶多供给绝杀一招之用。

　　但也足够了，入门的翠虚手使用都能增幅这么多，若是配合游灵之术使用，将劲力液滴打进敌方的体内……

　　得益于引爆技的存在，游灵之术原先的威力就无限趋近于化念武学，圆满境界了，增强了能源动力后，只怕效果会更上一层楼。

　　当然，前提是得破开对方的劲力防御，否则一切白谈。

　　“不知道什么时候能将整个劲力气旋，融合成液滴状……”

　　初步尝试了加强马力版的武学招式，再返回去使用劲力气旋就有点心里空落落了。

　　不过杨易也不着急，他相信这一天很快就会到来，而且大概率会比同阶快。

　　等整座山体滑塌结束，那滚滚如闷雷的轰鸣声才停下。

　　杨易看了一眼，在四周撒上一些磷粉，用于消除残留念力。

　　这之后才打道回府。

　　【英雄玩家青蛇散人上交了五品天材地宝，冰肌草！】

　　刚回来，游灵之术便发来了消息。

　　杨易打开一看，不由笑了，这青蛇散人的存货还真多，又给他送来了一件五品天材地宝。

　　这种等级的天材地宝并不好寻找，所以他大概率是原先就有，只不过抗到了现在，才抵不住任务奖励的诱惑将其上交。

　　说话之前，他炼化了天引木火，不仅让自己成功突破，还顺便淬炼了一波体内的劲力属性，这原本是小衍息术的工作，但炼化了它之后，相当于杨易的身体，也起到了分担工作的作用，效果不可谓不大。

　　甚至就连灵蕴值每日的采集上限，都上升了100点，加上他突破的提升，现在的他，每天能采集1800点的灵蕴值。

　　再算上青蛇散人的贡献，每日采集灵蕴值的上限来到了2900点左右。

　　这很大程度上缓解了武学日益增多的尴尬处境。M.23sk.com

　　化念武学点化一次需要30点灵蕴值，若每天反馈30次，那一门武学就需要900灵蕴值，相当夸张。

　　不过这夸张的消耗，所带来的提升是任何人都眼红的。

　　从面板中将冰肌草提取出。

　　已经炼化过天引木火的杨易，现在再炼化冰肌草效果就没这么大了。

　　而且这件天材地宝对修为的提升效果并不显著，之所以品阶这么高，有一定因素是它能让炼化武者的皮肤重焕新生。

　　这对于许多女性来说，有着致命的诱惑。

　　看着手中传来凉意的冰肌草，杨易思索了一阵，便将其赠送给了玉盈诀。

　　说起来他已经很久没夸玉盈诀了，倒不是杨易不想，而是玉盈诀在听惯了甜言蜜语后，对这一套有些腻了。

　　除非他能想出一些新词来。

　　这也不急，而且不算大事，反正玉盈诀已经接近圆满了，估计炼化完冰肌草就差不多。

　　【你的玉盈诀收到了你的礼物，觉得很开心，但最终她并没有把冰肌草留给自己用，而是转赠给了惊鸿诀。不过正因为如此，惊鸿诀反而有点不开心了，觉得你偏心，觉得玉盈诀在嘲讽她皮肤不够好。以前看在玉盈诀后来的份上，她都不计较这些的，但这次她有点难过，认为你只喜欢玉盈诀，有什么都先想到她。】

　　“……”

　　一件好事怎么突然间就引发了矛盾？

　　玉盈诀也没那意思啊。

　　再者说了，他倒是想给惊鸿诀送东西，但是根本无法沟通。

　　杨易觉得自己有点冤了。

　　不过考虑到两位的和谐性，他最终还是尝试反馈惊鸿诀。

　　但这么做除了引发一次小规模的兽潮外，并没有其他相关反馈出现。

　　没招了。

　　杨易无奈地叹息一声。

　　此时天色渐晚，他将这件事暂时抛诸脑后，回到山洞中点化翠虚手。

　　“是否花费2000灵蕴值点化翠虚手？”

　　看着属性面板上的提示，杨易二话不说，直接选择点化。

　　也不知道会是怎样的特性。

　　就在他期待的时候，翠虚手的面板随之生成：

　　武学：翠虚手

　　境界：入门（1/2000）

　　特性：贪婪成性

　　品质：化念武学

　　反馈：无

　　“贪婪成性？”

　　杨易看着这个特性有些犯怵，虽然经验告诉他，贬义词的特性一般差不了，但这未免也太反面了。

　　当一个人贪婪成瘾的时候，他什么干不出来？

　　推到武学身上同样如此，或许这就是这个特性指代的意思。

　　但为了弄清真相，他打算反馈几次，万一是自己的理解太过片面呢？

　　刷新特性的能力在不到万不得已的时候，他是不会动用的。

　　更换特新，就等于换了一个人格。

　　武学一路陪伴他走到现在，这么做想想有点冷血。

　　但如果这个特性真的很糟糕，该换还是得换，这个没办法手软。

　　“反馈翠虚手，十次！”

　　杨易看着山洞外照射进来的皎洁月光，果断道。

　　【您的翠虚手经过一日的苦修……不存在的，您的翠虚手不存在自己苦修，他正在寻找猎物！唯有狩猎能使他变强！】

　　【您的翠虚手贪婪成性，吸收了东莱宫星主燕向南的擒住功，招式的杀伤力大增，经验+750！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百二十五章 液化的劲力种子，贪婪成性（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 