    周三早上，江大军难得在家里吃了一顿早饭。

    饭后，江大军对着镜子拾掇整理了一番，最后打了个响指，暗赞了一句完美。

    “你就这么着急着上班？”赵秀英看不过江大军的臭美嘚瑟。

    “早一天上班，早一天挣钱给您花啊，”江大军讨好道。

    “你啊，不气我就谢天谢地了，”赵秀英没好气地说，好好地一个大学生就没了。

    气你？

    这几天也不知道谁气谁？

    自从周末赵秀英知道江大军准备休学上班后，她就没给过江大军好脸色。

    万幸家中主事的是江敬堂，他同意的事，赵秀英也无可奈何。

    江大军也没想到老江这么给力，上周日才想着让江大军进轧钢厂，周二晚上就给江大军拿回报道信了。

    这办事速度、效率，让江大军也有些汗颜。

    这可不仅是字面意思，还包括把江大军的档案从东区五中转到轧钢厂，让江大军自己干这事，光转档案就不知道要花多少时间。

    后世你要转档案，都要一堆手续要办，一天都不定办下来，何况现在呢。

    按照要求，江大军只要在收到报道信的三天之内，去报道就行。

    但他略微有些被害妄想症，一天不进厂，就一天不踏实，接到报道信的第二天，就要入职。

    不是说，只有厂长才能加插进厂吗？

    江大军一问才知道，还真是厂长给办的。

    不是正的那个，是李副厂长，当时江大军都有些懵了，他老子交好的，都是些啥人啊？

    刘海忠，许大茂，李副厂长，合着一堆反派。

    仔细打听才明白，原来李厂长还曾是江敬堂的半个徒弟。

    当年李红军转业地方的时候，第一站就是给江敬堂当徒弟。

    为什么又是半个呢？

    因为人家是干部身份，进车间不过走一个过场，熟悉一下环境，不到二月就调到车间办公室去了。

    厂里很多老人都知道这事，但不知道的是这么多年过去了，两人之间还有联系。

    毕竟常人理解，江敬堂真要有这么硬的关系，现在也不会只是个五级工了。

    就是不知怎地，江大军想起了上周末亲戚聚会的时候，江敬堂是真的不知道刘厂长要调走的消息吗？

    但，看了下沉默的父亲，江大军最终选择了闭嘴。

    ……

    早上胡同广播一结束，江敬堂父子二人准时出门，江敬堂驮着江大军往轧钢厂驶去。

    二十分钟左右，二人便到了厂门口。

    说实话，江大军都有些佩服傻柱、秦淮茹这些人，每天来回八、九公里，都靠11路公交车，也不嫌累。

    特别是傻柱，连阎老西这货都骑上自行车了，比阎老西工资还高、家庭负担基本没有的傻柱，竟然还是靠走路回家。

    大门正上方写着这个时代每一个工厂都有的七个大字。

    别猜了，人名+思想+万岁，屏蔽怕了。

    大门东侧挂着的白漆木板上，用红色写着‘红星轧钢厂’五个大字。

    两人下车，推着自行车到了门口，江敬堂先给保卫处的同志，每人递了一根大前门后，才把江大军的情况说了一下，顺便递上江大军的报道信。

    “哎呦，江师傅，你儿子都进厂了，咱们工人阶级队伍又壮大了一分，有你在，直接进去吧。”

    保卫处的人挥了挥手，直接放行，信呢，看都没看。

    江大军先随着父亲进车棚存车，车棚外人进不去，江大军就在车棚外等着。

    车棚门口有一位老大妈，管着分发车牌的，每个进来存放自行车的工人，都会领到一个竹制车牌，车牌上写着黑色的数字号码。

    等工人下班取车的时候，凭这牌子进车棚，等工人把自行车推出车棚时，把这个车牌交给大妈，跟大妈手里的另一个写着同样号码的红色字样的车牌对上，就可以出去了。

    江敬堂把江大军领到厂办门口。

    “真的不用我送你上去？”江敬堂有些迟疑，虽然之前俩人约定，江大军自己办理进厂手续。

    “爸，我都多大年纪了，要是连这点事，都还要您帮忙，那我也崩工作了？”江大军连忙摇头拒绝。

    “您啊，该上班上班，今天过后，咱们就是工友，是同志了，我们要相信自己的同志。”

    “臭小子，说什么胡话呢，跟你老子还平起平坐了？”

    江敬堂笑着骂了一句，转身离去。

    江大军进入这座略有些阴暗的大楼，两侧墙壁都是这个时代特色的绿白墙，走到二楼最西头，就是劳资科了。

    劳资科全称劳动工资科，换一个后世的称呼就是人资科了，可惜，后世人资的资，其实是资源的意思，人力终归成了一种资源。

    副科长亲自接待了江大军，递上一杯热水，等听说江大军是轧钢厂子弟后，就更热情了，给他的被子里放了几粒茶叶。

    江大军为什么执着于轧钢厂，而不是别的厂子，就是因为‘子弟’二字。

    现在不同以往，每个工厂的进厂名额都很紧张，除去退伍军人、高中毕业生这些必须安排的人之外，其余岗位留给本厂职工子弟还不够呢，怎么可能给外人。

    江大军要是连轧钢厂都进不去，其他厂子就更困难了，等个一年两年，或许能等到个机会。

    但，江大军等的起吗？

    他等不起！

    填好职工信息登记表后，江大军拿着一张证明，去了厂医院体检。

    对了，填写表格的时候，江大军用的竟然是蘸笔，从字面意思上说，蘸笔其实也是钢笔的一种，实际上就是鹅毛笔，蘸着墨水写几个字后，就要重新蘸一下，很是不方便。

    从医院出来后，又回到厂办，这一次进的部门是宣传处。

    宣传处的主任是位女同志，比较尽职，亲自接待了江大军。

    上来先是介绍了一下轧钢厂的历史、发展，然后又跟他说了一些进厂的注意事项以及工作方法，最后还发给江大军几本书，让他回去后好好学习，其中一本赫然是《语录》。

    接着到了生产办，这里的主任跟江大军介绍了一大堆厂里的规章制度与劳动纪律，之后主任问江大军有什么困难时，江大军提出要住职工单身青年宿舍时，主任表示这件事可以考虑。

    几个意思？到底是答应呢，还是没答应？

    说了这么多，其实都是走个过场，江大军的岗位早就内定了，这也是为什么那么多主任、副主任闲的没事干，来亲自招待江大军的原因。

    昨天晚上，江大军就知道了，自己的工作岗位是四车间维修班学徒工，工种是钳工，跟院里的易中海是一个工种。

    这也是江大军私下跟江敬堂要求的，前世他学的就是工科自动化，最对口的岗位应该是工程师，但这明显不可能的，除非他是李红军的亲儿子，或者大学毕业，次一级的就是钳工了。

    本来江大军还担心江敬堂会把他安排到一车间，给易中海当徒子徒孙呢，结果，江敬堂连提都没提。

    至于跟老江一个车间，那更是想也别想，要不然每天上班，这个大爷，那个大姨的，还没怎么干活呢，就平白矮了一辈，想想都窝心。

    他又不是女孩子，家里人不放心，跟着长辈一起上班，能帮衬一些，避免受欺负。

    生产办的主任吩咐一名职员领着江大军去四车间，但是因为这名职员临时有事，比较忙，就只告诉江大军四车间地理方位，让江大军自己带着生产办刚签发的入职信过去。

    至于这个职员是真忙，还是假忙，江大军表示不知道。

