    郑山和儿子一直在外面玩了两三个小时，然后在牛牛依依不舍的眼神中，回到了客厅。

    此时客厅内颜青青和傅美艺坐在一起小声说着话，身上都盖着毯子，看着电视，气氛异常的温馨。

    ..............

    次日一大早，郑山就起床了，然后就再次看到漫天白雪。

    之前就下了不少次大雪，只是没想到今天也下了，而且看样子雪不小。

    郑山家门口以及院子里面，已经铺满了白雪。

    看了看还在熟睡当中的媳妇儿，郑山动作轻柔的下床，穿好衣服，关门。

    出门之后，就看到傅美艺已经在开始扫雪了。

    “妈，你放在那边让我来扫。”郑山连忙说道。

    傅美艺擦了擦头上的汗道：“没事，我正好锻炼一下身体。”

    “这样，您先去弄点早饭吧，我来扫雪。”郑山道。

    听到郑山这么说，傅美艺也没拒绝，她的手艺虽然说不上好，但也说不上差。

    郑山接过傅美艺手中的大扫帚，然后就开始卖力的扫雪，雪还在下，但是现在不扫连路都不好走。

    郑山也没想着一下子就将所有的地方都清扫完，别说他本身就不想弄这么多，就是想，这也不是一个小工程。

    郑山只是扫出一条路来，其余的就暂时放在那边了，实在不行，就直接等着雪化了。

    大概半个小时之后，郑山去喊颜青青起床，傅美艺去将牛牛给叫起来。

    等做上桌开始吃饭的时候，傅美艺道：“昨天后院有两只鸡冻死了，中午我看看炖一只炒一只吧。”

    “算了，冻死的就扔了吧。”郑山道。

    虽然说是冻死的，但具体是不是的，郑山也不知道，反正他又不是舍不得两只鸡的人，索性直接扔了。

    傅美艺闻言也就没多说什么了，这些事情自家女婿拿主意了，那就别唠叨了。

    傅美艺心中很有数的，虽然郑山对她一直都很尊敬，但她也知道，自己毕竟只是郑山的丈母娘，而不是真正的亲妈。

    更何况自己和女儿颜青青的关系放在这边，她也没资格指手画脚的。

    吃完饭郑山家又开始热闹起来了，首先就是李园和魏成军他们带着孩子过来拜年。

    另外就是钟向东，钟向北他们带着孩子一起过来了。

    最高兴的莫过于牛牛了，和几个孩子开始快乐的堆起了雪人，郑山他们也都没阻止。

    郑山他们这些人围绕着火炉坐在一起，嗑着瓜子，吃着花生，聊着闲天。

    当然了，在这之前，都将自己准备好的红包都给了各自的孩子，金额都是差不多的。

    “对了，我大哥回去之前说了一下，就是你们要是想要单独出去干也没什么的，他这边将手续什么的，都给你们准备好了。”郑山想起来一件事情。

    钟向东钟向北现在两兄弟现在都在一起开出租车，虽然都是挂靠在郑卫军的出租车公司，但也只是挂靠。

    双方没有什么金钱上的联系。

    钟向东他们挣了还是赔了，都是他们自己的事情。

    只是挂靠在出租车公司里面，能够省下不少事情罢了，算是亲戚之间的帮忙。

    现在的钟向北他们小日子过得也是十分自在了，赚的钱虽然说远不如郑卫军和郑奎他们，毕竟规模就不是一个级别的。

    但现在每个月也是大几千块钱，现在的出租车司机，依旧是高端行业之一。

    钟向东俩兄弟听到郑山这么说，有些犹豫。

    他们其实也想着单干，毕竟挂靠在郑卫军的出租车公司，虽然能够省下很多麻烦，但也限制了他们的发展。

    因为他们不能够利用出租车公司的资源发展，甚至都不能增加人手。

    以前有段时间，出租车公司可是出现了不少的乱子，一群群出租车司机抱成团。

    很多都想要投在他们名下，为的就是多赚一些。

    但他们都给拒绝了，他们可不是那种不识好歹的人，知道什么事情能做，什么事情不能做。

    要是脱离了，这些限制都不存在了。

    看到他们这样子，郑山就知道他们这是不好意思了，笑着道：“行了，就按照我大哥这么安排吧，要不然谁都不自在。”

    “大山，没有的事，就是......”

    “我知道，其实这样是最好的，对谁都好。”

    郑山稍微说了一下，就转移了话题，中午的时候，原本他们都准备回去的，不过却被郑山留了下来喝了点。

    虽然说大年初一就在别人家吃中午饭有些不好，但大家都不是普通朋友，也就没在意这些。

    饭桌上，李园也将自己装醉的事情当笑话说了出来，一时间让不少人都想笑，但同时心中也有些感慨，只是没人说出来罢了。

    不管是魏成军还是钟家兄弟俩，其实都有一些感触的。

    魏成军这边也是差不多的情况，只是他这边比李园那边还要复杂很多，因为他们家的亲戚关系都是正常的亲戚关系，所以该帮的忙还是需要帮的。

    但这其中有需要有一个度，这很考验人的，好在现在的魏成军也不是以前了，知道该怎么拿捏好这个度。

    至于钟向东俩兄弟，则是有着自己的体验，他们家都是因为郑山才发达起来的。

    这也验证了一点，一人得道鸡犬升天。

    不过钟向东他们都明白一个道理，那就是知足常乐，千万别仗着自己和郑山家是亲戚关系，就想要免费获得更多东西。

    ............

    大年初一到初三，郑山基本上都没怎么出去过，每天不是在家陪着孩子玩耍，就是和颜青青说话聊天。

    现在颜青青的肚子已经很大了，而且情绪也变得有些敏感起来，郑山需要经常和她说话聊天，缓解一下这方面的情绪。

    好在今年郑建国他们回来的都要早，初四下午的时候就到了，郑山将人接过来，看着他们手中拎着大包小包的东西。

    晚饭的时候，郑山还是让明峰楼送的，一是人太多了，需要做饭的时间太长，二也是谁都没这个精力做饭了。

    吃饭，聊天，然后郑奎一家回去，其余的都在郑山家睡下了，家离得远，再加上喝了点酒，身体和精神都有些疲乏，所以也没有硬撑着回去。

