    第812章 战斗

    “不要想着逃跑，这片星域已经被我封锁。”

    一座庞大的虚空之阵出现，在虚空之阵的节点之上，全都是圣阳月阴之力符咒。

    看到这些符咒，黑袍真仙表情开始变得凝重。

    “如此之多的圣阳月阴之力符咒，想必你就是那位符咒大宗师吧。”黑袍真仙看着徐凡说道。

    嘴上说道话，神识却在寻找这大阵的破绽。

    “一张符咒三十仙玉，为了防止你逃跑，我用了一万张。”

    “这一座价值30万仙玉封印法阵，够配得上你真仙的身份。”徐凡看向黑袍真仙身后那两架剑客傀儡说道。

    真仙级别的剑客傀儡，刚才仅仅用了一剑，便击溃了无面金身法相，威能属实不凡。

    当徐凡看到那剑客傀儡出手之后，心中已经想好了这剑客傀儡的用途。

    “不但是至高尊者还是一位符咒大宗师，你这样的身份，应该乖乖在中千世界等候仙门的迎接，星域这个地方太危险。”黑袍真仙看着远处的徐凡说道。。

    此时，远在隐灵岛中修炼的徐凡真身，突然被一股诅咒之力所缠绕。

    一道手持巨刃的黑影出现在徐凡身后。

    高举巨刃，就要砍下徐凡真身的脑袋。

    突然徐凡真身那双紧闭的双眼微微一动，那道身影和缠绕在他身上的诅咒之力直接崩碎。

    “有意思，分身那边看来遇到了一些有趣的东西。”

    徐凡真身端起一只手，手心中有一丝被他困住的诅咒之力。

    “你咒谁不好，偏偏咒到了我的身上。”

    一道黑色法阵升起，法阵之上有无数黑色大道经文流转。

    徐凡就把那一丝诅咒之力放到了法阵中心位置。

    “加点料再还给你~”

    星域，感觉已经诅咒真仙的黑袍真仙，嘴角露出一丝丝微笑。

    他主修的乃是仙界少有的诅咒一道，一般的真仙被他全力诅咒，真灵之腐来一下。

    不死也要交代一半的本源。

    正当黑袍人先打算以此为要挟，让徐凡放他走时。

    突然自己仙灵之上出现一条带走真灵剧毒的诅咒细蛇。

    诅咒细蛇之上闪烁着不知名的剧毒仙文。

    感受着向他仙灵盘旋而上的诅咒小蛇，黑袍真仙的身体立马僵住了，表情有些难以置信。

    三千大道，每一条都可证道大罗，诅咒之力也不例外。

    这条细蛇之上除了还有诅咒大道，更有剧毒，吞噬，死亡，幽冥，月阴。

    蕴含的大道虽然都是大乘极限，单独破除并不难，但这些都完美的融合在一起，就连他都没有太好的解决办法。

    在黑袍真仙不远处的徐凡笑了起来。

    “原来是主修诅咒一道的真仙，那晚辈先谢谢前辈的两架傀儡了。”那诅咒肯定跑到本体哪里了，现在反噬应该来了。

    此时的诅咒细蛇已经盘旋到了仙灵腿根处，一口咬在了不可描绘的位置上。

    刚想控制那两架真仙傀儡攻击的黑袍真仙，便被数种大道所侵蚀，僵在了原地不能动弹。

    那两架真仙傀儡看到主人不动，便启动了防御模式。

    “葡萄，能否控制住这两架真仙傀儡。”徐凡问道。

    “需要时间，真仙傀儡核心上的仙文法阵不同，需要一段时间破解。”葡萄回应的。

    “我不是给你破译了两架真仙傀儡的核心吗？”

    “对不起主人，本体没在这里，运转算力上限没有这么高。”葡萄愧疚说道。

    “没事，你先慢慢破译吧。”徐凡说着，便对着黑袍真仙冲了过去。

    他决定先把黑袍真仙封印起来再说。

    无面金身法相出现，对着那两架真仙傀儡抓去。

    想要把黑袍真仙封印，必须先把那两架真仙傀儡解决掉。

    徐凡轻轻一抬手，九把仙剑，3600把道器灵剑出现。

    在星域中形成了大周天五行剑阵。

    把黑袍真仙和那两架真仙傀儡困到其中。

    大周天五行剑阵中无数剑光从四面八方斩来。

    那两架剑和傀儡手持仙剑，在无数道剑光中穿梭游动应对自如。

    时不时斩出几道剑光，应对那些无法躲避的剑光。

    大周天五行剑阵的恒压之力，对两架傀儡没有多大的效果。

    “还真有点难办~”徐凡看到那两架剑客傀儡说道。

    此时万星舟观战的众人，虽然不懂战斗内在的风险，但也不妨碍对徐凡的吹捧。

    “竟敢对师傅用诅咒一道，真是无知者无畏。”李星辞笑了起来。

    “如果师傅反诅咒的时候加点料那就更好了，道心崩溃不是更容易杀吗？”周开灵在旁边可惜说道。

    有的人注意战斗，本身有的人则是注意那在周天五行剑阵中来回躲闪的剑客傀儡。

    千万兵流着口水看着那两架真仙傀儡，脑海中想着这两架真仙傀儡，带着自己的傀儡大军在敌军阵营中驰骋的场面。

    “师兄，不要做美梦了，等大长老带着咱们飞升仙界后，你再想这样的美事吧。”旁边一位跟他一起出过任务的弟子说道。

    “你怎么知道我在想什么~”千万兵还在一脸痴迷地看着那两架真仙傀儡。

    手持仙剑的真仙傀儡，高有一丈，外表全是黑红相间之色，外形极其震撼有力，比宗门的制式傀儡要有个性得多。

    黑袍真仙正在极力的对抗仙灵中的诅咒长蛇。

    此时他的仙灵有一半被染成了黑色，黑袍真仙正在调用另一半仙灵激励压制。

    他知道，如果徐凡把那两架傀儡镇压，那自己也完了。

    所以必须要尽快压制诅咒长蛇。

    此时为了镇压那两架真仙傀儡，徐凡亲自上阵。

    只见他手中多了一把仙器大刀，这是1号2号精心炼制的仙器斩龙。

    “自从这斩龙仙器炼制完之后，还没有亮过像今天，看看它的威力。”徐凡持刀冲入到见证之中。

    剑阵消失，一尊无面金身法相出现。

    徐凡对付一架，无面金身法下对付一架。

    徐凡手持斩龙，直接贴身战斗。

    大开大合的招式压得剑客傀儡无反抗的余地。

    只见一把巨刃出现在星域中横斩那剑客傀儡。

    傀儡想要躲开，不过已经被徐凡锁定气机，哪怕走到天涯海角，这一刀照样会劈下。

    另外一边，无面金身法相已经控制住另外一架。

    (本章完)

