    那玉玑子身为泰山派的老一辈人物，的确有几分手段。

    面对林平之的一掌轰来，双掌微微抬起，带着诡异的卸力巧劲，竟挡下了这一掌！也幸亏他观察得仔细，知道使用巧劲卸力。

    否则，也定会如其他泰山长老般，倒飞而出。

    但刚扛下一掌的玉玑子尚未来得及高兴，便再度发觉，林平之那魂淡的第二掌再度袭来！只得强压下胸中翻涌的血气，强提真气，再度一掌对上轰出。

    咔嚓！

    终究，玉玑子的实力还是要逊色于左冷禅不止一筹。

    方才借助巧力，才让他勉强扛下了林平之的这一掌，待到这第二掌临身，面对裹挟着雄浑真气的一掌，玉玑子又如何能够再挡下来。

    他只觉手掌骨头寸寸碎裂，整个人步了定逸师太后尘，吐血倒飞。

    一旁的左冷禅两眼通红，好似一只兔子。

    眼瞅着周遭的一众帮手接连倒下，而自己却是连林平之的屁都没闻到。

    这般戏耍，尤其是当着众多江湖同道的面，这简直比当面击败他还更让人难以接受。

    “这小子的实力怎么变得这么强！”

    他与泰山派一众掌门长老齐齐出手，竟然连林平之的一根汗毛都没伤到，便已损伤大半，左冷禅此时已然生出退意。

    少林的人再不出手，他恐怕就得凉凉了。

    见到碍事的人都被解决掉了，其余的散兵游勇不足为惧，只剩下一个左冷禅还值得他稍稍重视。

    “左冷禅，现在可只剩下你一个了。”

    也不等左冷禅回复，林平之便一个闪身。

    单脚支撑，抬腿横扫，右腿好似一根铁鞭，瞬间踢爆空气，带着滚滚气浪抽向左冷禅。

    但见左冷禅目光一闪，双掌推出，强行迎上去。

    咚！

    两人都是江湖上的绝顶高手！

    这双拳一鞭腿的对抗，登时好似一颗小型炸弹在原地炸开。

    劲风凛冽，左冷禅径直倒飞出三丈开外，又在地上连踩了几个坑洞后，方才勉强停下身形，嘴角渗出猩红的血液，双掌颤抖停不下来。

    反观林平之在空中旋转一圈后，稳稳落地。

    仅仅是对碰的右腿微微有些麻痹。

    不得不说，左冷禅的寒冰真气，还会有点东西的。

    的确还是对他造成了一些小麻烦，裤脚之下，两个青白掌印正在慢慢消散，冰寒的刺痛感蔓延开来，幸好，随着体内真气的转运，这种刺痛感便很快消失了。

    “他受伤了，咱们上！”

    一旁的散修小门派众人，眼见林平之落地后没有了动作，顿时觉得机会来了。

    一拥而上，手中挥舞这各种各样的武器，砍向林平之。

    以林平之先前的表现，若是毫发无损的时候，他们断然不敢，也没有那个实力对林平之动手。

    但林平之看上去似乎状态有些不对，现在正是痛打落水狗的时候，这种事情他们早已是轻车熟路，自然驾轻就熟，一拥而上。

    可惜，他们这次显然找错了对象。

    错误地估计林平之的实力，便是他们这一生犯下的最大的错误！

    而这个错误，将会带走他们的性命作为代价！

    其中一个人，不只是异想天开，亦或者是想试试林平之的命根是否就是他的弱点所在，竟挥舞着一根巨大的狼牙棒，自下而上，重重挥击而去。

    “这尼玛！”

    林平之当即面色一寒。

    虽说自己是横练外功大圆满，可他也绝不愿意拿自家小兄弟来做试验啊！

    当即，完好无损的左脚猛地一抬起，踏下！

    狼牙棒被稳稳地踩在脚下，右脚一伸，顺势上前一踢脚，重重地踹在了那人的裆下，那人顿时两眼暴凸，嘴巴大张，再度给久居深宫的皇帝陛下送去大太监一名。

    紧接着，身形一动，径直冲向人群。

    四肢如幻影般接连轰出！

    以林平之的实力，即便是随意的掌击肘，对上这些混迹在底层的武林人士，那简直如猛虎下山，如蛟龙出海，一扫一大片！

    当真是擦着就伤，挨着就死！

    短短瞬间，便见漫天的拳风拳影。

    撕裂空气时发出的尖锐长鸣，还有轰爆空气时的炸裂声，响彻成一片。

    一旁的风清扬，看着那漫天的拳影中，血水飞溅，肢体乱飞，哀嚎惨叫声不绝于耳，下意识地皱了皱眉头，身形一动，手中长剑出手。

    朴实无华的破剑式出手！

    剑光闪耀光华，迅速将林平之与周遭众人分割开来。

    而后迅速贴近，反手一把将林平之还要继续动作的右手抓住。

    觉察到右手被人抓住，林平之下意识地便是反手一拳轰出。

    拳风凌厉！

    风清扬不由面色微变，以指替剑，使出一招‘破拳式’！

    啵！

    两人的交手，一放即收！

    看着左手手背上的红点，林平之忍不住皱了皱眉头。

    独孤九剑，果然不同凡响！

    竟能破了他的防御。

    “林小兄弟，只诛首恶便可，这些江湖人士愚昧无知，何必过多计较，便放他们一马吧。”

    风清扬也并不想阻拦林平之，但周遭这些人，都不过是被左冷禅的话给蒙蔽了而已，没必要把怒气都发泄在他们身上，所以才出手劝阻。

    深深地看了风清扬一眼。

    林平之沉默片刻，点点头。

    转头看向左冷禅。

    “我承认，错误的低估了你的实力。”

    嘴角扬起一抹冷笑，左冷禅稍稍活动了下双手。

    先前那一记鞭腿，对他的伤害并不大，只不过是双手有些发麻罢了。

    “但别以为，你已经胜券在握了，现在，战斗才刚刚开始呢！”

    有些不太明白左冷禅的意思，林平之正欲开口。

    忽然，脸色一变，猛地转头看向四周。

    先是几名光头的‘嵩山弟子’，猛然撕去身上的嵩山服饰，从四面八方向着林平之奔来，手上也在施展着自己拿手的武功。

    ‘大力金刚掌！’

    ‘少林神掌八打！’

    ‘韦陀掌！’

    统统对准了林平之。

    这几个都是少林寺罗汉堂和般若堂的僧众，隐藏在人群中，便是为了这一刻。

    面对这几名少林弟子，林平之面色不变。

    《无漏真诀》！

    本来一如常人般大小的手掌，瞬间充血膨胀起来。

    双手一扬，两掌直接对向正前方的两名少林弟子拍了过去，直接对准了那两人的头颅，巨大的手掌，带着呼啸的掌风，印向两人。

    至于即将临身的攻击，林平之根本不管不顾。

    那掌风掀起的风浪，一如那大海巨浪，劲风中自有一股震荡的轰鸣雷音，使得正面袭来的那两名少林弟子微微一愣神。

    “噗！”“噗！”

    后发先至，林平之的手掌落在两名少林弟子的圆脑袋上。

