    陆雪微再次醒来，已经又过了一日。

    她睁开眼，发现自己在某人怀里。鼻息间那他的气息，狂躁的心，于是慢慢平复了下来。

    “你知道了？”她喃喃问。

    他没有回答，只是支起身子，低头吻住了。辗转缠绵，心意相通，此刻无需言语，因为两个人的伤痛都是一样的。

    这世上没有谁比他们更懂得彼此！

    闻到血腥气，陆雪微忙用手抵住顾承继肩膀。

    “你伤口出血了！”

    顾承继看着陆雪微，苍白的脸上，满是担忧和怜惜。

    “本王以为算无遗策，却不想……”

    陆雪微捂住顾承继的嘴，“真正的算无遗策，是我们一起扛过去，把这个孩子放在心里，你再给我一个。”

    顾承继点头，“好。”

    陆雪微推了他一下，故意开玩笑道：“眼下不能。”

    “本王也没这个本事。”他嘶了一声，皱着眉躺了回去。

    陆雪微忙坐起身给他检查伤口，“还好，只是崩开了一点。”

    “苏迟……”

    “怨不得他，就这样吧。”陆雪微道。

    顾承继明白了她的意思，没有再说什么，而是把她拉到怀里。

    “再睡一会儿吧。”

    陆雪微侧身抱住顾承继的腰，“今儿是第几天？”

    “第四天。”

    陆雪微要紧下唇，他说需要五天的时间，而今天是最关键的一天。外面太平静了，反而觉得不踏实。

    “阿继，你后悔了吗？”

    “什么？”

    “打擂台呗。”

    “后悔。”

    陆雪微哼了一声，“不许后悔！”

    顾承继侧头亲了亲她，“后悔在雁归城的时候，把你推开了。后来，陆家那场大火，我派墨城去查，他说陆家放出的消息是你死了。我是不信的，一点都不信，可有时候夜里又会惊醒，天塌地陷一般绝望。好在，你又出现在我面前，我才活了过来。”

    “那你后来又推开我！”

    “我的处境，总是在生死之间，因为经历了那样的恐慌，反而就更怕了，怕你因为我出事。”

    “傻不傻？”

    “很傻。”

    感觉手上一凉，陆雪微抬起手，顾承继把他的玉佛珠换到了她手腕上。

    想起这玉佛珠的由来，陆雪微不禁脸一沉，上手就要拽下来。

    “别弄坏了！”顾承继忙道。

    “顾承继，你拿沈如玉的东西给我，你脑子被驴踢了还是心被狗吃了？”

    “那串不是被你弄坏了，这是后来我为你求的。”他温柔道。

    陆雪微愣了一愣，“你给我求的？”

    “我杀戮太重，没什么功德，愿折寿求佛祖保你平安。”

    陆雪微眸光闪动，先到之前她见到这玉佛珠，吃了沈如玉的醋，差点把它弄坏，犹记得当时顾承继慌张的样子。她以为是为沈如玉，原是为她。

    “好好戴着。”

    陆雪微想到什么，坐起身喊了一声墨语，让她去找一根绳子来。

    等墨语拿来，她把这串玉佛珠剪开，把佛珠一分为二，串成两个串子。她自己戴了一串，另一串戴回顾承继手上。

    “日后你念经的时候，要求佛祖保佑我们两个。”

    顾承继拉住陆雪微的手，“好。”

    二人都需要休养，在床上躺了一天，及至天黑时，墨语匆匆进了屋。

    “殿下，京郊大营的人包围了咱们王府。”

    陆雪微心头一紧，看向顾承继。

    他拍了拍她的手背，让她不要慌，而后看向墨语，“谁带人来的？”

    “苏世子。”

    顾承继皱眉，“他是奉了皇命。”

    这时门房也在外面求见，墨语让他进来。那门房带来了一封信，说是苏世子偷着给他的。

    顾承继打开信，看到信上的内容，微微叹了口气：“他说后门没有派人盯守，我们可以从那儿逃走。”

    陆雪微沉下一口气，她不想欠苏迟什么，可总是事不愿违。

    “阿微，你先……”

    “我不走！”陆雪微打断顾承继的话，“我和你一起。”

    顾承继点头，“而今，我们只能等。”

    陆雪微知道，裴老和其他几位老臣，还有他爹和一些清正的官员都会向皇上进言。在这一波一波的攻势下，皇上必定有所顾忌，不需要太久，只要熬到明日就好。

    然，谁知道皇上会不会头脑发昏，冒天下之大不韪剿杀秦王。

    “从他登基，便想杀我。所以没有擂台定亲这事，也必定会走到这一步。”顾承继怕陆雪微多想。

    “我没有胡思乱想，放心。”陆雪微道。

    上一世这个时候，他是真正的病秧子，一生已毁，即便后来大业成了，也就熬了一年，便魂归西天了。对比上一世，眼下并不算太糟糕，大不了他们逃走，无非按着上一世走，在镇北关养精蓄锐，再南下攻城，虽然惨烈，但至少保住了命，还有余生漫长。

    陆雪微推着顾承继躺下，“既然要等，那就安心的等吧。”

    “嗯。”

