

　　    傅华点了点头，说：“放心吧，我不会在四处打听了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    两人就开始专心对付起牛排来，过了一会儿，谈红看了看傅华，问道：“傅华，你下一步有什么打算，就这么一个人过下去。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么打算了，过一天算一天吧。”
　　
　　    谈红说：“你老婆既然已经准备嫁给别人啦，你就没想过再找一个？”
　　
　　    傅华摇了摇头，他最近接连遭到了来自连个女人的打击，实在也提不起劲头再去找什么女人，说：“我还没想过这个问题，现在还不容易获得了自由，我还想多享受一段时间呢。”
　　
　　    谈红略有失落的笑了笑，说：“有些时候真是不明白你们这些男人在想些什么。”
　　
　　    傅华其实也感觉到了谈红对自己的好感，可是他却并没有想要接受谈红的意思，他刚刚在赵婷和晓菲这两个强势的女人那里遭受了重挫，实在不想在跟什么强势的女人发生感情上的纠葛啦。而谈红偏偏却是一个跟赵婷和晓菲本质上没什么差别的强势女人，这种女人自己想要的时候，可以坦率的说出自己的想法，也可以不顾女人的矜持，主动追求男人，可反过来一样，她不想要的时候，也可以转身将自己弃之不顾。
　　
　　    傅华想到这种情形，头便有些大了，所以他才不想再去招惹谈红呢，即使谈红这个女人不论从哪个方面来看都是女人中的上乘之选。
　　
　　    傅华笑了笑说：“有些时候我也不明白你们女人是怎么想的。”
　　
　　    谈红看了一眼傅华，她有心想把自己喜欢他的心绪说给傅华听，可是他也明白今天这种情形和气氛实在不适合谈情说爱，傅华心中肯定还在想潘涛和贾昊会不会真出什么问题的，想了想之后，还是放弃了。日后总是有机会的。
　　
　　    回到了驻京办之后，傅华将海川重机重组审批搁浅的消息跟金达作了汇报。金达并没有详细追问具体的情形，只是让傅华继续努力，争取早日让重组的审批得以通过。
　　
　　    丁益从海川赶了过来，住到了海川大厦，傅华由于已经知道贾昊被举报的消息，因此对丁益突然从海川赶过来并不意外。
　　
　　    在傅华的办公室，丁益看着傅华，问道：“傅哥，这一次是我父亲让我赶到北京来的。他听到了一个不太好的消息，说是贾主任这边出了些问题？”
　　
　　    傅华看了看丁益，他不知道丁益得到的消息是不是比自己得到的消息要多，这几天他虽然很好奇想知道贾昊被举报的详细内容，可是他也知道问题的严重性，因此也不敢向各部委的朋友们打听有关这方面的情况，相反他还要装出一幅不知情的样子，因此他目前知道的情形只限于谈红告诉他的那些内容。
　　
　　    傅华笑了笑说：“你父亲听到的消息是什么内容？”
　　
　　    丁益说：“也没什么了，只是我父亲在北京的一个朋友跟他说，贾昊最近可能是在被调查，据说是有人举报了他，可是具体的举报内容并没有人清楚。”
　　
　　    傅华说：“你父亲的消息很灵通啊，我知道的也只是这些。”
　　
　　    丁益说：“傅哥，你最近就没跟贾主任联系过？”
　　
　　    傅华说：“倒是联系过一次，可是贾主任说他很忙，没时间，就挂了。后来我就听说了他被举报的事情，就知道不好再去打搅他了，就没再联系。”
　　
　　    丁益看着傅华，问道：“傅哥，你觉得这一次问题严重吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“真是不好说，说不严重吧，目前顶峰证券那边帮我们海川市运作的海川重机重组的审批已经被搁浅；说严重吧，好像潘涛和贾主任都还没失去人身自由，所以真是不好说。”
　　
　　    丁益说：“潘涛和贾主任都还没失去人身自由啊？这个可以确认吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“这个倒可以确认，目前潘涛在深圳，贾主任在外面做调研工作，好像还可以自由活动。也没听说过他们接受过问话。”
　　
　　    丁益松了一口气，说：“那就好。”
　　
　　    傅华看了看丁益，说：“丁益啊，你跟我说实话，你们天和房地产上市的那个时候，有没有做过一下处理关系的事情？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“傅哥，这件事情你就不要问了。这个时候你就是问了，也是于事无补，对不对？我觉得你不知道反而更好。
　　
　　    傅华便明白天和房地产当时确实是做了工作了的，其实自己也是多余一问，天和当时如果一点问题都没有，丁益也不会这么匆忙赶到北京来。”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“这倒也是，只是我不知道这一次贾主任是否能顺利过关。”
　　
　　    丁益面色也凝重了起来，他说：“但愿他能顺利过关，不然的话我们天和的日子也不会好过了。”
　　
　　    两人都沉默了，傅华心中也为贾昊和潘涛担心，不管怎么样，这两个人总是他的朋友，曾经这两人还是帮过他很大忙的，他不希望他们出事。
　　
　　    过了一会儿，丁益打破了沉默，说：“傅哥，我听说赵婷跟你离婚了，你最近还好吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“也没什么好不好的，只是很想我的儿子。”
　　
　　    丁益笑笑说：“看开一点吧，这世界上好女人有的是，赶紧再找一个吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别光来说我，这世界上好女人有的是，为什么你还不找一个结婚呢？还是你很享受钻石王老五的生活。”
　　
　　    丁益笑了，说：“我也想赶紧结婚啊，我父母早就等着抱孙子呢，可是总找不到合适的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“是你眼光太高吧？”
　　
　　    丁益说：“不是我眼光太高，而是那些女人知道我我是天和房地产的总经理，就像苍蝇见了血一样围着我，这些女人都是冲着我家的财富而来的，娶回家一点意思都没有。”
　　
　　    傅华说：“那就没一个女孩子不看重你家的财富的？”
　　
　　    丁益说：“倒不是没有，可是人家似乎又看不上我。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这么说还真有一个女孩子让你动心了？还不在乎你丁大公子，这谁啊？说来给我听听。”
　　
　　    丁益脸上出现了不好意思的神情，他笑了笑说：“没有了……”
　　
　　    傅华笑了，说：“别跟我藏着掖着，说给我听听，说不定我还能帮你参谋一下。”
　　
　　    丁益说：“说来也很好笑，我就是在一次聚会上跟她见过面，跟她一起跳了一次舞，当时我们舞步配合得妙极了，那种感觉就想我们天生就该是一对一样。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“老弟啊，我还是第一次见你这种对女人神往的表情啊，看来你真是动心了。”
　　
　　    丁益笑笑说：“是有点动心。”
　　
　　    傅华看了看丁益，说：“那就追啊，说实话能见到一个让自己一见倾心的女人是很难得的，基本上可以说是可遇不可求的。千万不能放过去啊。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，傅华说：“你不会还没展开追求吧？这可不是你丁公子的风格啊。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“不是了，我也知道这种遇到一个让我动心的女孩子的机会是千载难逢的，自然是不能放过，可惜只是我自作多情，那个女孩子好像根本就不喜欢我，我找过她几次，她对我都是不冷不热的，约她出来玩也不肯。”
　　
　　    原本丁益在海川社交圈是一个女人的宠儿，很多漂亮的女人都想嫁给这个年纪很轻，却已经身价不菲又很帅气的公子哥，因此都对他趋之若鹜，丁益没想到会在关莲这里碰个钉子，男人的傲气让他越发想要征服这个漂亮女人。
　　
　　    傅华笑了，说：“不是吧，海川还有不被你丁公子翩翩风度折服的女孩子。”
　　
　　    丁益笑笑说：“不是了，她好像是来自北京这里的，可能时间过大世面了，我这个小地方的土财主可能入不了她的法眼。”
　　
　　    傅华惊讶的说：“北京的？北京的怎么去了海川了呢？”
　　
　　    丁益说：“具体情形呢我也不清楚，她在北京开了一家建筑方面的咨询公司，可能有些业务牵涉到海川方面吧。”
　　
　　    傅华越听越感觉这个女人好像是关莲，便问道：“她叫什么名字啊？也许我能认识她。”
　　
　　    丁益笑了，说：“傅哥别逗了，北京这么大，上千万人口啊，你不可能因为她来自北京，就觉得你认识她。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这世界说大不大，说小不小，也许就有这种巧事呢。”
　　
　　    丁益笑笑说：“她叫关莲，关羽的关……”
　　
　　    果然是关莲，傅华接口说道：“莲花的莲。”
　　
　　    这下换丁益惊讶了，他说：“傅哥，你还真认识啊？”
　　
　　    傅华点了点头，心中却在思忖这个关莲为什么会跑来北京开公司，却不在北京发展，旋即他就明白了，这肯定是穆广搞得障眼法，关莲在北京开公司的真实目的实际上就是要在海川发展业务。如果直接在海川开公司，一方面会让人不重视，没有北京公司这种名头响亮；另一方面如果直接在海川开公司，穆广想要关照起来似乎也不很方便，很容易就会让人将两人联系在一起。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

