    浩宇世界！

    伯浊伟岸的身躯，站在大地之上，身躯接天连地，宛如一尊山岳。

    悬浮的白云，也只是到其腰间，一脚迈出，横跨万千距离，落在地面之上，如同一座山岳轰然的落下，砸到了大地之上，发出了轰隆的声音。

    一条血红色的铁链，现如今缠绕于伯浊身躯之上，只是相比较昔日这血红的铁链已经成为了伯浊的武器。

    血红色的铁链犹如蛟龙，自伯浊庞大的体魄之上，开始蜿蜒的伸出。

    铁链犹如铁柱，轰然的冲出，掀起无尽的气浪，撕裂了四方一切，转眼间已经来到一道身影之前。

    对于伯浊只是拇指粗细的铁链，但对这一道身影而言，这铁链如同一根天柱，轰然的朝着自己砸落。

    铁链破灭一切，瞬间自上空落下，刺耳的声浪一浪接着一浪。

    伯浊威严肃穆的语气，响彻于天地间道：“九皇殿余孽，全部都该死！”

    铁链不断的垂下，开始一遍又一遍的轰击地面，像是导弹洗地，犹如灭世的洪水，开始清洗事件一切。

    入目所及，一切的一切都在这一次巨大的碰撞之中毁灭！

    锁链如毁天灭地的流星，掀起的尘土遮天蔽日，完全遮掩住了阳光，在这毁灭的冲击下，千军万马都不过是蝼蚁，根本的无法抵抗住，只能够闭目等死。

    哀嚎和绝望的声音，不断的开始出现，九皇殿的军队已经彻底崩溃，他们四散离开，一道道光芒不断升腾而起，直接打算逃离战场。

    伯浊双眸生出两道光芒，光芒璀璨，一股无匹的力量蕴含其中。

    目光触及之地，一些御空而起的强者，他们身上火焰自生，熊熊燃烧的火焰，转瞬之间就已经把他们彻底的吞噬，最后化为灰烬散落于天地中。

    这根本不是一场势均力敌的大战，而是一场屠杀。

    自始至终，在战斗开始到结束，根本不到一个时辰的时间，就已经彻底的结束，这一支九皇殿组织起来的大军，彻底的葬送在了伯浊一人手中。

    大军屠灭，怨气和煞气，弥漫于天地中，伯浊大口一吸，这一些怨气和煞气，不由的滚滚而动，全部朝着伯浊席卷而来。

    化为一道长虹，最后被伯浊一口吞下，肌肤上面浮现出淡淡的纹路，一条墨黑色的纹路，自上而下，当光芒一闪即逝，恢复如初之时，一条淡淡的纹路，遍布于伯浊肌肤之上，相比较一开始，此纹路已经清晰不少。

    蔡王背负双手，凝视着这一幕，意气风发，看着前方遍地尸体的战场，却是未曾有着怜悯，而是痛恨的讲道：“背叛本王，这就是下场。”

    目光仰望着顶天立地的巨人，语气大声喊道：“神使神威，这一战九皇殿叛军覆灭，余下再也不成气候，还请回禀兵神冕下，本王一定广建庙宇，推广尊神信仰。”

    “不用了！

    蚩尤的声音自远方响起，龙行虎步的来到了蔡王前方，魁梧的身躯居高临下的看着蔡王，语气平淡的讲道：“建立神庙一事，由常将军完成即可。”

    “殿下以后还是自王宫中好好调养一下，这一段时日留下的病根吧。”

    蔡王看向目光冰冷的蚩尤，一改往日亲近，目光看向了一位身披甲胄的将军，语气反驳讲道：“本王！”

    蚩尤伸手一抓蔡王的脖颈，直接朝着常普一甩讲道：“懒得听他墨迹，他就交付于你了，凡俗一事由你解决，平定浩宇世界，而九皇殿的余孽，由本神亲自负责。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    东方，齐地，东海！

    一艘艘战舰，横立于港口之中，海浪一浪接着一浪的冲击，战舰在港口中岿然不动。

    宽阔的甲板之上，一位位士卒，他们三三两两，开始联合在一起，搬动着一个个箱子，开始朝着货仓当中摆放起来。

    海岸边如今已经堆积如山，一种种珍贵的资源，其中不少如天外玄铁等珍贵的矿产，宛如垃圾一样摆放于岸边之上。

    随着时间流逝，正不断被士卒朝着货船的船舱中运输着。

    齐侯站在一艘恢弘的战舰之上，目光平静的凝视着这一幕幕，语气平静的讲道：“本侯就算是舍弃齐地，这齐地这么多年积累的宝物，本侯也要全部都搬空了。”

    “那窦家小儿起兵，年内是不可能的事情，海外来往还是能够走几趟。

    “齐地各家的反应如何？”

    一旁的文士回答讲道：“他们家大业大，扎根于齐地多年，不可能和主公一起离开，但也有族中弟子和主公一起出海。”

    “而对于主公搬空齐地的心思，虽然也有抵触，但却是不敢冒犯。”

    齐侯冷笑一二，语气不屑的讲道：“他们敢阻拦本侯，真当本侯的剑不利。”

    “如今本侯打不过楚王，还杀不了他们。”

    “密切监视他们，要是胆敢有举动，格杀勿论，本侯都要走了，泼天的富贵都留给他们了，他们也要给本侯留点好处。”

    “再去找各家索要一些东西，本侯这一些货船，怎么也要凑足来往九次。”

    文士浮现出迟疑之色，语气惊疑的问道：“齐地各家，都是大族，盘踞齐地多年，要是一下子得罪他们，未来主公反攻大陆，再临齐地，他们心生抵触，怕是不能迎接王师。”

    齐侯一挥手，不在意的讲道：“反攻大陆之日，本侯战舰无数，带甲百万，这一些墙头草，岂敢阻拦本侯。”

    “他们的意见不重要。”

    齐侯目光深邃，有一句未曾说，这怕是一走，就回不来了，不多搜刮一些好处带走，留给那窦家小儿不成。

    看着文士离开的背影，齐侯战舰上走下，现如今还不是他离开的时候，齐地无他坐镇，必然大乱。

    再等等，把东西搜刮的差不多再走。

    现如今这东西，已经不是自己的了，多拿一根针，都是胜利。

    等等，什么不是自己的了。

    自己还是齐侯啊？

    这齐地还是自己的。

    这想法太超前了。

    不好。