    第一次出其不意的“泼沙”，因为陈牧时机抓的非常好，沙子真的被泼进了毒骷蛙的眼睛里，迷住了对方的眼。

    直接导致对手势在必得的一记“毒击”最后因为视线模糊而打空了。

    小伊布从容扭开，随后蹦跳几步，再次将距离拉开。

    单从这次的结果来看这一处理还挺完美。

    但主持人依然表情怪异：“陈牧选手的应对还真是出人意料，可是这真的有必要吗？用泼沙占据一个技能位真的有价值吗？”

    这也是此刻大多数观众的想法。

    就算这次出其不意用“泼沙”换对手“毒击”落空了，可这也就是简单的一招换一招呀，要说很赚吗？其实也还好吧。

    关键是“泼沙”这招效果着实太有限了，下一次但凡对手提前有了防备恐怕都很难再有这么好的效果。

    如果沙子不能迷到眼睛，那这招是真的没啥卵用……

    对面的鱼粥选手一时也弄不懂陈牧到底在干什么，但他很自然的将这当成了一个机会！

    “果断追击，毒骷蛙！”

    “小伊布，使用薄雾场地！”

    随即陈牧再度下令。

    现实中“泼沙”作为基础技能回气很快（注1），短时间内小伊布在毒骷蛙刚下一招的情况下已经连出三个技能了。

    只不过除了最后这道“薄雾场地”，前面两招都是效果微薄的小技能。

    在很多观众看来颇有点浪费技能位的意思。

    当然最后这招“薄雾场地”肯定是有用的，开启后萦绕在周围场地间的能量能无差别治愈其中精灵的异常状态，这直接导致对手毒骷蛙的毒手特性无从发挥了。

    因为薄雾能量是会治愈中毒状态的。

    只是主持人还是不解：“陈牧选手这已经出到第三个技能了，可他还是不打算进攻吗？”

    半数技能位都交了，可陈牧到现在依然一个攻击技能都没用。

    大家都有些看不懂。

    这还是观众们印象中还是近战莽穿一切的陈牧吗？

    随后毒骷蛙再度进攻，使用的还是“毒击”！

    即使没法打出中毒效果，毒系技能本身依然克制妖精系。

    于是陈牧用了老办法。

    “重新进化！”

    小伊布瞬间退回初始形态，再转而进化成冰伊布。

    这样毒系的弱点不在，“毒击”便不再那么可怕了。

    之后他再朝对手喷出一口“冰冻之风”，减速毒骷蛙，随后再度拉开距离。

    “第四个技能位了！冰冻之风依然是个偏功能向的招式，杀伤力有限，陈牧选手真的就不打算进攻了吗？”

    主持人这个时候感觉比场上的选手还要着急。

    这一局陈牧完全变了，变得即使是那些自认最熟悉他的粉丝都开始有些迷惑和陌生。

    你怕不是个假的陈牧？

    直播间的弹幕上更是开始了欢乐的刷屏。

    “陈牧，如果你被夺舍了就眨眨眼。”

    “代打！我举报代打！”

    然而陈牧并不在意场外的节奏，依然在按照自己的思路继续。

    “再使用一次圆瞳，然后做好准备！”

    即使是冰伊布也可以释放“圆瞳”技能，不必特意重新进化。

    而后敌人这次面对冰系的小伊布，改用了格斗系技能。

    “毒骷蛙，使用劈瓦！”

    陈牧依然屏息等待到最后一刻。

    “就是现在，泼沙！”

    泼沙！

    又是泼沙！

    陈牧再次拿出了这一基础技能，通过精妙的时机把握，小伊布又一次成功将砂砾撒进了毒骷蛙眼睛里，迷住了对手的视线，导致毒骷蛙攻击落空！

    基础技能又立功了！

    此时对面的鱼粥选手表情好似吃了苍蝇一样难受。

    如果是被更高级的技能化解，或者对拼没打过，他至少面子上也好过一些，输给陈牧其实不算丢人。

    然后每每都被一招家门口波波都会的“泼沙”化解攻击，很难看啊……

    此刻他甚至开始怀疑陈牧是不是故意的。

    唯有后台同样受邀前来的其他全明星选手中，有些人渐渐看出了一些端倪。

    绯樱的司马和人就很快猜测道：“陈牧那小子，不会是在拿对手当陪练刻意在练泼沙的准头吧？”

    也只有绯樱这种脑回路清奇的战队才能第一时间跟上这种无厘头的思路。

    只是即便绯樱队内也是有正常人的，洛倾颜就率先发问道：“可泼沙这种技能职业赛场上真的有用吗？练这种东西有什么意义？”

    司马和人耸了耸肩，“这我哪知道，我看陈牧那小子也是个逗比，他的思路谁猜得透？”

    洛倾颜虚着眼睛看了队友一眼。

    你那个“也”字用的可真是精髓。

    合着你对自己定位是如此的清晰啊，一点彷徨都没有……

    而此时，场上的陈牧已经第三次用出“泼沙”了。

    这次任他再如何精准的把握时机，对手都已经拿出了十二万分的精力来提前防备，“泼沙”很遗憾没泼到毒骷蛙眼睛里，这招自然就废掉了。

    小伊布因此被毒骷蛙白打了一手刀。

    可陈牧看起来却依然毫无在意。

    司马和人猜的其实一点儿没错，陈牧就是在拿这名挑战者做练习。

    他并不在意区区一场全明星挑战赛的输赢，既然对手一上台就表现的极其功利，为了踩着自己成名不惜上来就不停的用语言下套。

    那陈牧干脆就成全他一场，送他一个小局的胜利，以此来练习自己的反应。

    这叫各取所需。

    带头来难受的依然是对面的鱼粥选手。

    因为很快，即使是眼光没有职业选手那么毒辣的普通观众也渐渐品出了味儿来。

    “陈牧这是在拿对面练手啊。”

    这顿时引起了弹幕里的一些撕逼，有些人看不惯陈牧的这种做法，而另一些人则觉得陈牧没上王牌精灵就已经很留面子了。

    双方各执一词，一时间直播间弹幕里吵的不可开交。

    至于对面上台挑战的鱼粥选手此时就真的很难受了。

    随着陈牧不断的练习“泼沙”的时机把握，这招的成功率竟然真的开始逐渐回升了！

    他很悲催的发现即使用尽了算计，听信了别人“陈牧好忽悠”的传言，用了“没带道具”这么个蹩脚的借口，不惜一上来就放低姿态……

    结果到头来他还是被秀了。

    还是被一招最最基础的泼沙给秀了！

    随着时间的推移，毒骷蛙竟然真的快被拖到体力不支了！

    （关于注1：本书中泼沙作为基础招式，回气期会参照撞击、叫声这一档次，设定是廉价小技能。因为原游戏里这招PP值还挺少的，所以特别备注一下，免得有人杠。）

