    “施主，现在咱们该怎么处理血芒魔尊？”释迦尊者眼睛亮的看着血芒魔尊，如果能够将血芒魔尊这样的强者给渡化了，那么可就爽歪歪了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “秃驴，就让本帝来斩杀了他，这等邪魔一看就滥杀无辜啊。”这血芒魔尊可是强者了，如果将其斩杀了，经验肯定很多，甚至说不定还能爆出一些好东西呢。

    “这不太好吧，上天有好生之德，不如让贫僧将其渡化，让他为自己曾经所造的孽赎罪。”释迦尊者悲悯的看着血芒魔尊，心里也是渴望渡化血芒魔尊。

    毕竟这样的强者，如果被自己渡化了，那可了。

    “哈哈……。”这时，双手捂着裤裆的血芒魔尊陡然狂笑了起来，那笑声狰狞，邪恶。

    “你们真的以为能够镇压本尊不成？”血芒魔尊的双眼此刻已经重新生长了出来，但是对血芒魔尊伤害最大的便是这裤裆的疼痛。

    他不知道这人族到底施展了什么手段，竟然让其根本无法抵挡。

    “哦，镇压不了？那你翻身给本帝看看着，你现在是不是感觉内心有一股很强烈的力量在冲击着心灵，而这股强烈的力量很是疼痛，让你欲罢不能。”林凡得意的笑着。

    “你……。”血芒魔尊没想到自己会被这两个蝼蚁得手，一切都是大意了，如果没有大意，就凭这两个家伙，连靠近自己都不可能。

    “施主，你这招实在是太强，可有破解之法。”释迦尊者疑惑的问道。

    “当然有。”林凡笑着说道。

    “什么破解之法？”释迦尊者问道。

    “秃驴，我悄悄的告诉你，可不能被这家伙听到。”林凡套在释迦尊者的耳边，轻声的说道。

    可是对释迦尊者来说，在听到这个破解之法的时候，整个人都惊跳了起来。

    “什么？破解之法，竟然是切掉那玩意。”释迦尊者不敢置信的看着林凡，没想到这破解之法，都如此的狠辣，简直让人不敢置信啊。

    “不好，我把这破解之法说出来了。”释迦尊者在震惊之余，陡然一把捂着嘴，眼中闪烁不妙之意。

    “秃驴，你干什么，这么重要的事情，你怎么能乱说。”林凡神色大变，“跑，咱们快跑。”

    血芒魔尊看到两人那惊恐的表情，陡然狂笑了起来。

    “哈哈，这就是破解之法。”血芒魔尊一直在努力的对抗着体内那种强悍的力量，但是却一直没有办法，此刻听到这秃驴所说的方法，心中也是狂喜。

    “你们两个，今天都得死。”

    咔擦！

    说快也快，一道寒芒闪烁，手起刀落，血芒魔尊将自己裤裆那玩意给切了。

    “残忍！”

    “变态！”

    “毫无人性。”

    林凡与释迦尊者面面相觑，最终叹息一声。

    “六根终于清静了，如果皈依佛族，成就不可限量啊。”释迦尊者说道。

    “哎，就这智商还出来混，别人说什么就信什么，也活该被镇压。”林凡遗憾的说道。

    “疼吗？”林凡与释迦尊者异口同声的看向血芒魔尊。

    “你们……。”血芒魔尊在切掉自己的裤裆之物时，并没有感受到疼痛感消失，那狰狞的脸色变得无限疯狂起来。

    “施主，刚刚贫僧配合的如何？”释迦尊者看向林凡说道。

    “恩，不错，就是有点浮夸了，不过也没事，这血芒魔尊的智商不太高，也看不出来咱们在演戏。”林凡说道。

    “施主说得对，刚刚那一动作的时候，贫僧的表现确实有些夸张，甚至有些虚假，还以为这血芒魔尊会看出来，没想到果真如施主所说的那般，血芒魔尊的智商不高，没有看得出来。”释迦尊者摸了一下自己那闪烁着光芒的光头，脸上露出了阵阵笑容。

    血芒魔尊看着眼前这两个畜生，差点一口老血喷洒出来，他没想到自己堂堂魔尊，竟然被两个蝼蚁给戏耍了。

    “好，好，今日本尊就算损耗本源，也要将你们斩杀。”血芒魔尊怒声嘶吼着，那隐藏在面具之下的双眸都变的通红无比。

    “血海无边，污秽苍生。”

    “不好，血芒魔尊要幻化成本体了。”释迦尊者此刻面色一变，磅礴的污秽之力，猛的从其身上爆了出来，虚空之中的佛国都开始震动了起来。

    “这……。”林凡看着眼前的一幕，内心也是猛的震惊了起来。

    此刻的血芒魔尊瞬间变成了一团血水，这团血水升腾起了，浓浓的污秽之力充斥天地，其中各种负面情绪生成。

    哗啦啦！

    这血水越来越庞大，眨眼之间，便遮天蔽日，将整个天地覆盖。

    “你们两个蝼蚁，竟敢戏耍本尊，本尊要活吞了你们。”那漫天血海，陡然张开了巨口，那巨口如同黑洞，在那巨口深处，血芒魔尊的头颅镶嵌在其中。

    “施主，你那一招不灵了。”释迦尊者看着血芒魔尊那凶威，也是紧张的说道。

    “秃驴，不用你说，我也知道啊。”林凡此刻也是被这血芒魔尊的本体给吓了一跳。

    同时也没有想到血芒魔尊幻化成本体之后，竟然化解了《扭转乾坤》的BuFF。

    “施主，咱们怎么办？”释迦尊者看到自己的佛国，在这血海之力下，不断晃动着，根本无法镇压血芒魔尊。

    就连那其中的龙象尊佛舍利，也有些支撑不住了。

    “还能怎么办，收东西，跑路啊。”林凡哪里还敢犹豫，拔腿就撤。

    “对，对。”释迦尊者也不敢犹豫，瞬间将佛国收回体内，跟随在林凡的身后，朝着远方跑去。

    “哈哈，你们是跑不掉的，在本尊这血芒结界之中，你们无处可逃。”血芒魔尊怒声咆哮着，洪亮之音，震动天地。

    “秃驴，这家伙怎么变成本体之后，这么强悍。”林凡有些想不明白了，这简直有些操蛋了。

    “施主，血芒魔尊的本体本就是天地第一污秽之血，这幻化成本体，对其消耗很大，刚刚他被咱们偷袭成功，无计可施，只能幻化成本体了。”释迦尊者说道。

    “秃驴，怎么说话呢，咱们那叫偷袭吗？咱们那是光明正大的攻击。”林凡说道。

    “对，施主说的即对，咱们那是光明正大的偷袭。”释迦尊者也现自己说的有些不对了。

    “靠，那还不是偷袭。”

    “施主，别说了，留口气，赶紧跑路吧，要是被血芒魔尊追上，咱们连个渣渣都不会剩啊。”

    ……。