 这是用地母主干炼制了。

大妖白虎吃了一些，把余下的炼制成大棒，携带凶威悍然杀去。

千里之外的鹿絮儿面色微变，娇喝：“大虎，是我！”

“嗷呜，杀的就是你！”

大妖白虎一棒子落下来，让鹿絮儿连忙闪身躲避，发现大妖白虎的实力，增强了很大一截。

她心中暗气：“你来杀我，他知道不？”

“就是他让我干的，谁让你带外人来，踏足这片区域的人，皆须一死！”

大妖白虎竖瞳透着杀气，完全就是个憨憨，直接动手，不留余地。

鹿絮儿娇喝，悍然出手阻拦。

连同她背后的锦衣青年，不屑道：“一头涅盘二转的虎妖，也敢在我等面前张狂，找死！”

下一刻，锦衣青年修为爆发，赫然是道境六转的修为。

道境九转，单数为生之境，双数为死之境！这青年不好好闭关炼化体内死气，竟然出来行走。

大妖白虎被他一掌重创，体内满是强横死气。

锦衣青年不屑道：“不堪一击！”

唰！就在他话语落下后，一位白衣鬼脸少年，踏空而来，一拳轰出，悍然落下。

仅仅一拳，让锦衣青年面色狂变，整个人全力应对。

轰！他的身体，直接被轰炸，瞬间化为血雾。

鹿絮儿娇喝：“住手，别打了！”

“欺我麾下生灵，当你道境六转修为很强？”

苏洛薄唇微动，透着不屑，转身一掌轰出，将大妖白虎体内的死气，全部给逼了出来。

锦衣青年恢复过来，脸色惨白，看着鬼脸少年已经有些几分畏惧。

能够一拳轰杀他，这修为起码达到了道境九转吧！周围十余人，皆是面色敬畏，再也不敢放肆。

鹿絮儿翻了个白眼，扔来一个储物戒指，说：“你要的东西！”

十对万年鹿茸，就静静放在里面。

苏洛直接收起来，漠然道：“你闪开，余下者皆须一死！”

“为什么？”

鹿絮儿眼神难以置信。

苏洛瞥向她，眼神很冷：“我提醒过你，我闭关所在地，不让你和外人提，你不仅对外说了，还带了人过来！”

“他们不会害你的，你连我都不相信？”

鹿絮儿气坏了，觉得苏洛冤枉了她，真当所有人都和他一样坏啊！可苏洛冷笑：“这世上比我恶的人，可是有不少，老东西，还不准备现身吗？”

一句话并不是针对鹿絮儿这些人。

只见百里之外，一位白袍老翁，踏空而来拱手道：“小友感应力惊人，相距百里，连老朽都没能躲过你的感应，当真是让人难以相信！”

“六伯，您怎么来了！”

鹿絮儿惊喜中，又有几分不高兴。

她又不傻，感觉六伯是跟踪而来的。

白袍老翁慈笑：“我是怕你们有危险，特意暗中保护你们！”

“是么，难道不是为了地母灵珠而来？”

苏洛眼神透着冷笑，知道这群人都是闻见腥味的猫。

一定是鹿絮儿带回去地母灵珠，惹来白袍老翁亲自过来。

结果白袍老翁拱手：“老朽的确是为了地母灵珠而来，听絮儿说，小友手中有这等东西，老朽想要求一枚，可以用这个东西来交换，不会让你吃亏！”

说完，白袍老翁手中出现一根枯木树枝。

枯木树枝只有几厘米长，通体枯黄，平淡无奇，宛如寻常枯木树枝一样。

惹得锦衣青年他们一愣，知道白袍老者可是半步不朽的修为，拿出这等东西忽悠人，摆明是想明抢鬼脸少年的地母灵珠。

他们当然不敢说破。

但是这东西落在苏洛眼中，却是瞳孔微缩，立即辨认出这东西！这枯木树枝可了不得！苏洛的表情，尽数落于白袍老翁眼中，心中更为吃惊，没想到这鬼脸少年，当真能认出这件东西。

这见识比他当年还可怕啊！但苏洛一肚子坏水，漠然道：“老家伙，你莫非觉得你拥有半步不朽的修为，就觉得我软弱可欺，想要拿这破东西蒙骗我！”

“小友当真不认得这东西？”

这下轮到白袍老翁鹿杖人懵了。

他心里有些疑惑，无法确定鬼脸少年认没认出这东西。

不过这不重要了！他缓缓说：“这件东西，同样出自先天十大灵根之一，蟠桃树枝丫！”

“随手拿出个破枝丫，就说是蟠桃树的枝丫，我觉得你在欺我！”

苏洛冷笑着。

鹿杖人又不是傻子，老而成精，意识到这少年早就认出了树杈，如今想要的不是这一截树杈，而是想要蟠桃树！或者说出蟠桃树的位置。

修为到了这般境界，基本上不可能有傻子。

鹿杖人苦笑：“小友是女帝传人，更是修炼战神诀，那可是仙主大人亲传之法，不出老朽预料的话，小友应该是地球本土修士，出身校盟当中！”

“校盟子弟，皆是仙主门徒，如今万族皆知，老朽岂敢欺你，将来传到仙主耳中，我灵鹿一族，担不起仙主大人的怒火！”

“所以今日到来，只是一桩请求的交易，若是小友不方便，老朽也不便打扰！”

鹿杖人说着。

苏洛瞥向他，还真是要走，淡然道：“别玩心思了，你寿元大限不出十年，自身便要坐化，地母灵珠可为你续命千年，千年时间应该能让你这位半步不朽，晋级为真正的不朽生灵！”

一席话说出鹿杖人的软肋。

他的确需要地母灵珠，可是又不敢明抢。

说什么忌惮苏洛的身份，那完全是狗屁。

居住在这等偏僻地方，对于鹿杖人而言，他一个大限将至的快死生灵，哪有那么多惧怕。

根本原因，是听到鹿絮儿说了苏洛，修炼了百劫应天功，直接重创了不朽境的地母，而且苏洛本尊实力更是深不可测。

所以鹿杖人一个半步不朽，真要和苏洛死磕。

他有这个胆子吗？

特别是鹿杖人亲眼看到苏洛后，更是隐隐感觉到面前的鬼脸少年，给其一种极其强大的压制感。

真要动起手来，真的说不准鹿死谁手呢！鹿杖人沉默一二，开口说：“蟠桃树为先天十大灵根，不弱于地母灵根，它也生长在南荒，实力很强，不朽境生灵都难靠近！”

 