    安南让自己的崇高假身举起盾牌，那只是为灰教授设下的一个陷阱。

    他的崇高假身，的确可以从那个“孔”中射出光流。

    纯白女神的盾牌上那个圆形的缺口，其实指的是“圆环”、或者说“透镜”。从那个圆环中释放出的光辉之力，就能被约束、扩散甚至扭转……

    大致可以理解为是开了加速门然后接一个Q。

    安南之前的辉煌剑，就已经莫名其妙的突破了他的灰之壁；此刻安南准备使用威力更强的技能，灰教授必须做出应对。

    想要“躲开”光是不可能的。

    他只能硬接。

    因为灰教授还暂时没有想清楚，安南到底是如何突破他的灰之壁。

    那并非是什么“减半反射”的能力。

    而是他的“灰之要素”，最为根本的体现。名为“忘却与想起”的能力……也正是被灰匠掌握的两个领域的其中之一。

    凡是被灰之要素接触到的“他物”，都会成为回忆。

    无论是人还是动物，是发射出来的剑气亦或是建筑物的碎片。

    他们粉碎泯灭，其实是因为他们没有对抗要素之力的抗性，因此被灰之要素直接吞噬、紧接着被丢到了过去之中，成为了回忆——相对来说，就等于是他们的时间被无限加速到了尽头。

    因此他们就直接化为了飞灰、泯灭在了原地。

    只要是在灰之领域内发出的攻击、或者只是发出的攻击被灰之领域接触到，也同样会成为回忆的一种。这毫无疑问，是真正的“绝对防御”。

    任何攻击，只要接触到灰之领域的任何一个角落，就会立刻遭遇到100%强度的反击。那是属于回忆反面的力量“想起”。

    就如同发起攻击的一方、凭空“想起”了自己被这一击攻击时的感觉——即使这个记忆根本不可能存在于他自己脑中，但灰教授却能骗过世界、并将这个记忆具现化。

    这回敬过来的攻击，虽然和接触到灰之领域时一模一样、但却比攻击那一“瞬间”要更加持久。

    这是因为，哪怕造成回忆的事件只是存在了一瞬间，它也能够被人在日后长久的“想起”。

    这简直是堪比一方通行的绝对防御。

    正面冲突的话，如果没有克制灰之要素的其他要素之力、是绝对不可能打穿的。

    尼乌塞尔之所以被自己的攻击打飞了出去，是因为他之前在灰之领域内“努力前进”时，发挥出的力量都被储存了下来。

    被储存进灰之壁的，是尼乌塞尔在不断挣扎的整个过程中、持续迸发的力量之和。

    而安南的辉煌剑能够击穿灰之壁，原理也很简单。

    那其实只是一个巧合——一个无法被复刻的巧合。

    安南立刻完成了【理解】，但灰教授必然会胆怯犹豫。

    因为辉煌剑的技能描述是“将意志燃烧至极限，增加与意志属性正相关的伤害豁免能力、并储存所承受的所有伤害。再次使用此技能以将吸收的伤害全部斩出，形成巨大的光芒斩击”。

    也就是说……辉煌剑在释放后的攻击力，直接取决于他在蓄力阶段时豁免了多少伤害。这个伤害并非是凭空诞生，而是被吸收后加倍释放——这是和灰之壁类似的能力。

    而安南当时受到的伤害，是来自于“神术：忘却旧伤”的咒杀。

    它的确让安南受了重伤，但这个伤害的本质是来自于过去的，以灰之要素为主导的“被忘却的旧伤”。而非是来自于外界的“冲击”！

    如今辉煌剑的减伤值已经到了85%。

    如果说，安南的总血条是五千，那么安南承受了一击理论伤害为一万点的光炮，可以由辉煌剑减伤85%、只承受一千五百点伤害，辉煌剑储存八千五百点基础值伤害，然后再将它翻个两到三倍折射回去。

    所谓的三倍复仇，正是如此。

    但是，安南这是吃了一击强制百分比扣血的真实伤害——他直接被灰教授的神术咒杀到了半血状态，就如同被幽灵系宝可梦使用了诅咒一样……

    那么在安南的血量降到两千五的时候，辉煌剑的减伤是多少呢？

    最开始安南也好奇，这两个能力互相冲突时会如何判定。结果最终还是判定“忘却旧伤”的优先度更高……

    辉煌剑相当于吸收了安南一半生命值的85%的伤害，只给安南造成了15%的效果；但紧接着连锁结算，安南的血量又被扣到了半血，新造成的伤害又被辉煌剑所减伤……如此循环。

    正如同芝诺乌龟悖论一般，这两个能力的结算永远不会结束。

    因为安南的血量并非是真正的数字，也就不可能四舍五入、或者取一个极限值。

    灰之壁所能记忆的，只是在接触灰之壁的“瞬间”，辉煌剑的力量。而当它再度反射回来的时候，辉煌剑的力量已经再度提升了！

    如果说灰教授是一方通行的话……那么安南这一招就是木原神拳。

    这就是为什么，在安南半血状态下能够三倍反伤的辉煌剑，当年击杀承灵僧的时候能把它的崇高假身直接烧成灰烬；但如今却只是在灰教授身上砍了一道浅浅的裂纹。

    并非是灰教授的崇高假身特别硬——而是因为透过灰之壁之后，剩下的力量原本就不剩多少了！

    只是因为灰教授没文化……他的所有知识都来自于灰匠，自己也没有再进行学习。假如是来自翠玉塔或者千面幻塔的巫师，恐怕很快就能想明白了。

    灰教授被安南唬住，认为是要素之力的互相冲突、耗尽了他的灰之要素，所以他才被穿防了——因为就连灰教授自己，也无法理解、更不认为有什么力量能够突破灰之壁的绝对防御。

    他只能理解为，是自己“没电”了。

    安南这一击或许是窃取要素之力，或者直接抵消要素之力的。因此才将这一击打穿了……

    事实也的确如此。

    尼乌塞尔虽然很狼狈，但他替安南收集到了足够多的情报。【理解】要素让安南只要与这一情报发生“接触”，就能理解它的本质；而【智慧】要素又能够让安南在一瞬之间制定好计划。

    这虽然是偶然，但却是安南故意的！

    灰教授的确异常强大。

    除非安南动用【三之塞壬】的力量，完成极限一换一……否则他的确没有在短时间内干掉他的可能性。

    但安南和灰教授一换一，那这显然是灰教授赚了。

    如果想要通过正常手段击败灰教授……那么就只有一种可能。

    那是在数千种可能性中的唯一一种。

    只有在灰教授全力防守、不能攻击安南；将自己全部的要素之力释放到体外；站在原地一动不动，不使用任何增加心灵抗性的法术也不进行触发式闪避；同时心情放松的情况下……

    ——【律令：溶解】的力量，才能蚀穿他的心防！

