
其实妊娠期剧烈呕吐导致的甲状腺危象并不罕见，只是很多医生都不知道罢了。

不说其他医院，在江海市把三院和人民医院的医生拢在一起，能说出来甲状腺危象的医生绝对不超过二十个。

再加上呕吐还是妊娠期内分泌系统问题诱发的，能给出正确判断的人更少，凤毛麟角。

自己写了病历，剩下的就交给其他帝都的医生吧，周从文心里有数，没有吵吵闹闹非要坐上120急救车赶去医院。

至于什么灌汤包，周从文一点兴致都没有，在他看来灌汤包和披萨没有任何区别，都是果腹的东西。

一路慢悠悠走了足足四十分钟，当柳小别把周从文带进一家日料馆子，灌汤包上来的时候周从文直接傻了眼。

在周从文的想象中灌汤包应该是在竹制的笼屉里面，热热乎乎的端上来。要是讲究一点的会咬一个小口，一点点把里面的热汤热水给嘬干净。

美味都在那一口汤中。

可是日料馆子里的灌汤包把周从文看傻了……真是一言难尽。

包子也有，汤也有，可是它的汤却在外面，而不是包子里面。

看起来像是一碗馄饨，但那么大个的、还带褶的包子在汤里面，让周从文无论如何都连想不起馄饨。

“这是什么玩意？”

“日本的灌汤包啊，韩国的也差不多。”柳小别笑眯眯的说道，“喏，你不是不知道意大利人为什么对菠萝味儿的披萨厌烦么，尝尝看和你印象里不一样的灌汤包吧。”

“……”周从文无语。

他不在意饮食，但并不意味可以接受这种“异端”的灌汤包。

这特么是什么玩意！

周从文见柳小别吃的开心，忽然脑补了一个画面——柳小别坐在树杈上手里拿着灌汤包。

夕阳西下，似乎也很美好，汤汤水水映着阳光，美的一塌糊涂。

“要不要给你准备几块口香糖？”周从文问道。

“我没吃蒜。”柳小别端起碗，呼噜噜的喝了一口热汤，一脸幸福、满足。

“因为嚼口香糖时，胃会被你的咀嚼动作给骗到，以为你还在持续不断进食，就会让自己加速蠕动。胃蠕动得快，食物消化得就快，也就不会有饱腹感。”周从文解释道。

“不要。”柳小别说道，“能吃饱，是一件很幸福的事情。我又不用减肥，为什么要骗自己？”

周从文倒不这么觉得，不过能看柳小别开开心心的吃饭，似乎也是一件很幸福的事儿。

和减肥没什么关系。

而且柳小别还真是很自信，竟然说自己不用减肥，看过几年的！就不信她是鲁豫的体质。

手机响起，周从文下意识的出现房颤心率，不过他转瞬意识到自己在帝都，属于“安全”范围，不会有什么问题。

……

……

江海市，三院胸外科医生办公室。

李然值班，他的脸上挂着僵硬的假笑，正在对着锃亮的病历夹子练习笑。

说是假笑，其实那只是李然自己的感觉，他也知道自己笑出来比哭还要难看。

“李然，别练了，我觉得你天天板着脸也挺酷的。”沈浪栽歪在椅子上有气无力的说道。

他看李然练习笑看的好累。

“酷么？”李然又对着病历夹子看了两眼。

病历夹子上的影子很模糊，比古代的铜镜还要差很多，像是笼罩了一层烟雾。

只有这样，李然才敢看自己的脸，要不然他都觉得自己太“可怕”。

“酷毙了！”沈浪的声音里听不出来哪怕一丝酷的感觉，李然也知道他在开玩笑。

“干完活就赶紧回家吧，还有什么事儿么？”李然问道。

“没事，我缓一缓。自从李主任来了之后的确清闲了一段时间，可是现在慢诊手术太多了……”沈浪半躺在椅子上，懒懒散散的像是一个要饭的乞丐。

“手术多还不好么？我最近扶镜子有点心得，我跟你说……”

“别说，我现在一听扶镜子这三个字就觉得恶心。”沈浪假假的捂住耳朵，“回家累的都没心思爬格子了。”

李然搞不懂沈浪的脑回路，难道科室手术量增加，大家都能看见一丁点的希望，这样不好么？

从前沈浪可不是这样。

他转过身面对沈浪，双手拉住自己的嘴角往上一提，“露出”一个笑脸。

“……”沈浪无语。

虽然沈浪知道李然是想给自己一个温暖和煦的笑容，像春风一样，可不管怎么看他的表情都是严肃中带着三分凉薄、三分技巧、三分漫不经心、一分鄙夷，古怪的很。

尤其是嘴角拉起来的时候，这种怪异的表情更加浓烈。

“好了！”沈浪坐起来，叹了口气，“我回家还不行么。”

“我不是这个意思，就是感觉你太悲观了，现在不是挺好的么？”李然拉着嘴角，含含糊糊的问道。

“的确挺好，要是半年前科室这样我晚上都不回家。”沈浪愁苦的说道，“我跟你讲实话李然，那时候王主任不放我和周从文手术，从文往死了跟主任怼着干，我胆子小，只能躲在一边。”

这事儿李然知道，现在胜负已分。有时候听护士说起从前的那些事儿，他也颇为唏嘘。

“我那时候决定混吧，反正有工资，不至于把我饿死。我喜欢写小说，那就天天写呗。但李主任来了之后从文提成责医，手术也放的越来越多，我也能感觉到要是扶镜子时间长了也可以学到手术技巧。但……”

“但什么？”

“怎么形容呢，我被历史的车轮碾过去，本来都已经装死了，但谁特么知道历史刚才是倒车，现在又从我身上压过去，根本不带问我的感受的。”

李然刚把手放下，又抬起来，拉住自己的嘴角做了一个“愉悦”的笑脸。

“我知道你得干活挣钱娶媳妇，我是不想喽。”沈浪忽然八卦之心旺盛，他联系到李然一直问自己什么时候走，似乎发现了一些怪异的地儿。

“李然，我说你今天该不会是相亲吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69503704"  chaptername="366  历史的车轮来回碾压（求保底月票×2）">加入书签</a>
</div>
