
　　“分散，控制住他们！”

　　展舟舟冷眼望着依旧在尬舞的联盟军，他们人数众多，两三个控制一个，应该还是很轻松的。

　　“对对对，先把他们控制住，我给他们上个Debuff，防止他们逃跑！”叶开在机甲里瓮声瓮气地说道。

　　下一秒，机甲胸口的弦窗中透出蓝色激光。

　　激光射至高空，分成数百道，飞向各处，在空中结成一个大网。

　　就在那激光网形成的瞬间，尬舞正好结束，通过手下视角观看直播的杰斯等人也失去了信号。

　　“这是怎么回事？”天籁小说网

　　戴安娜慌了，她派出的可是十个最顶尖高手，要是折在那里，损失巨大。

　　可是当她给那十人挨个发送私信，却得到了同样的答复。

　　【你所联系的目标不在服务区，请查询后重新联系。】

　　姓名，频道号，全都没错！

　　为什么会联系不上？

　　“杰斯，乔纳许，田中，你们那里的人还能联系上吗？”戴安娜在群里询问其他人，仔细一看，原本在群里的瑞贝卡显示为灰色头像，连艾特功能都失去了反应。

　　“联系不上了！”杰斯在群里发送消息，心中有些庆幸，还好自己没有给那些芯片战士装配最好的装备，否则损失更大。

　　“是九天！一定是九天！”田中纯一郞眼神凶狠：“李正不但与昆仑有联系，就连九天也站在他那里！”

　　一种没由来的嫉妒出现在他心底，区区一个龙国散人玩家，为什么最大的两个军团，都会出手给他撑腰？

　　为什么泥烘人数比龙国少那么多，却不如他们团结？

　　创世的那帮八嘎！

　　就该剁碎了献祭给伊岐那邪！

　　还有那些小组织，小军团。

　　一并剁碎了献祭给伊岐那美！

　　若是整个泥烘国玩家群体能团结起来，听从他的指挥，他也不会到现在都不敢动龙国！

　　“你怎么知道九天也在帮李正？”乔纳许发问。

　　田中纯一郞咬着牙：“这还用问？龙国最出名的两名机械设计师都在九天，这种能够阻断信号的道具，一定是他们研究出来的！”

　　该死！

　　该死！

　　为什么被他们抢先一步研究出了这种东西？

　　如果这种道具在自己的掌握之中，龙国？

　　哪怕是整个矩阵所有人，都将在自己的统治下匍匐当狗！

　　矩阵中的图纸很少有重复的，哪怕作用一致。

　　原因在于，终端尊重每个发明家的专利权。

　　除非研究出图纸的那位愿意付出一点小小的代价，多发行几张图纸，否则全矩阵都只会出现那一张。

　　亦或者……这位专利持有者被人杀死，那个道具的相同图纸才会在终端的专利库中消失。

　　从死亡到专利消失，会持续相当长的一段时间。

　　图纸从专利库中消失后，其他人才能以一模一样的制作方式重新注册。

　　所以成品道具只具备研究价值，不存在直接破解图纸后就能学会制作的可能。

　　否则，稀有道具或设备的图纸，岂不是人手一张？

　　如果田中纯一郞想要获取同样功能的道具制作方式，除了以上的方法之外，还有一种获取方式。

　　那就是改良。

　　在原有的设计理念上，改良出更好的同类型道具！

　　像李正手中那张净水器图纸，就是某位老玩家在其他同类型设备的基础上改良出来的。

　　“能够隔绝空间跃动装置成功发动的道具，甚至干扰矩阵系统功能的存在，一定限制极大，九天不可能大量生产。”杰斯毕竟是一名科技型玩家，对这方面也稍稍懂一些。

　　戴安娜意识到其中的严重性：“九天愿意拿出一件支持李正，说明他们对李正非常看中！”

　　“结合刘奇少本人亲自到场给李正撑腰，说明龙国两大军团决定死保他一人！？”乔纳许得出这个结论，异常震惊。

　　一个没有加入两大军团组织的玩家，竟然得到了他们全力支持？

　　李正他何德何能？

　　就因为他手中掌握着数张稀有的精良图纸？

　　还是因为他个体实力更强？

　　“事已至此，那些人只有放弃！”田中目光阴冷，“但是李正能这么快做出反应，显然是提前得知了我们本次计划的消息！”

　　“我们五个人当中，有叛徒！”

　　叛徒？

　　杰斯神色一动：“戴安娜，昨天我们确认计划后，你为什么那么急着解散群聊？”

　　如果说五人当中有叛徒存在，那么不等签订协议就解散群聊的戴安娜，绝对是第一嫌疑人！

　　“我？你怀疑是我出卖了这次行动的计划？”戴安娜简直要疯了：“杰斯，你的脑子是不是被你祖母那双三十七码的小皮鞋给踢过？这次的计划是我一手促成，我为什么要出卖这个计划的消息？”

　　“别忘了，这次行动我派出了十位骑士长！那可是十名频道排行榜战力第一的存在！我的损失才是最大的！”

　　“相比起我而言，我倒是想问问你，既然你有签订协议的想法，为什么没有提前联系我们，重新组织群聊？”戴安娜一转攻势，将泄密者的帽子扣了回去。

　　“不要转移话题，戴安娜，你还没有回答我的提问！”

　　戴安娜气急而笑：“好，那我就回答你刚才的提问。我之所以没有提出签订协议，是因为本次计划，对我们所有人都有足够的利益。泄密这种损人不利己的事，但凡是个聪明人都不会做！你个驴蛋！”

　　泄密者不但会导致计划功亏一篑，还要承受来自其他四家的怒火。

　　除非蠢到无可救药，否则不会做出这种行为。

　　“呵呵……”田中纯一郞此时忽然发了条信息：“各位难道没有发现一个异常吗？为什么同样参与了本次计划的负责人，只有一个亲临现场？”

　　这条信息引得另外三人心里都是咯噔一声。

　　为什么瑞贝卡要自己亲自带队？

　　她就不怕被李正反抗的时候优先击杀吗？

　　除非……

　　她知道自己绝对不会死！

　　这一瞬，四人明白了什么，同时陷入沉默。

　　……

　　“这位是？”李正看着眼前这位金发碧眼的大美女，等着刘奇少给自己介绍。

　　“她是我们这次坑杀五大联盟的功臣。”刘奇少笑着道：“来自米奇国圆桌骑士团的副团长，也是百位骑士长之一的，乔安娜女士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一七章 泄密者，瑞贝卡？免费阅读。https://xs.23sk.com 