    次日清晨，无论是大街上，还是客栈中，一切仿佛如常，平静中带着热闹。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?昨夜大街上的厮杀，仿佛只是一个幻觉，没有尸体，也没有鲜血。

    小贩又开始摆摊，吆喝着生意，开始了新的一天的忙碌。

    约莫辰时中，药剂公会于老和一名药剂公会的会长则来到了这客栈之中，他们打听了下，得知凤九就住在这五福客栈里，于是，今早便早早过来了。

    昨日他考核离去，太上长老将他叫了过去，就连半闭炼药的会长也被惊动了，三人商量了，越的觉得这样一个前途无量的鬼才药剂师他们不能错过了。

    难得他来到他们药剂公会考核徽章，这一考就是药圣级别，十六岁的药圣，若是再过几年，势必更为出色，若是他们错过了这样的一个鬼才，只怕日后一定会后悔万分。

    因此，在商量过后，于老和公会的会长亲自前来，打算无论如何也要劝说凤九成为他们药剂公会的客卿长老，他们很清楚的明白，不用几年，少年的成就更大，到那时，他们若想再攀上他这个人，那就更攀不上了。

    “两位爷，这、这药剂公会的会长来找那位红衣公子。”

    掌柜亲自将人领了上来，一颗心怦怦的乱跳着，他在这开了这么多年的客栈，还是头回遇见，黑市的会长亲自来拜访，就连药剂公会的会长和那大名鼎鼎的于药圣也来到他们客栈找那位红衣公子。

    真是怪事年年有，今年特别多，他这一颗心脏感觉从那红衣少年几人住进来开始，就一直备受冲击着，再来这样的事情几次，估计真得犯病。

    灰狼和影一都不认识这药剂公会的会长和那于药圣，因此，听到来人是药剂公会的会长时，还有些诧异的打量了两人一眼，不知哪一个是。

    在灰狼和影一打量两人之时，他们两人也在打量着他们，见两人虽是护卫装扮，可一身气息修为却甚至是惊人，不由的心下暗暗心惊。

    于老，面上不显的露出笑意来，说道：“老夫姓于，这位则是我们会长的会长，今日来找小九是有事相商，两位代为通传一声吧！”

    一听这话，灰狼恍然：“哦，原来你就是于……药圣啊！”他本想说原来你就是九公子口中说话留一半的于老头啊！不过想想，到嘴边的话这还是拐了个弯。

    “正是老夫。”于老不知他心思，也不知凤九回来后因错失好处而跳脚，此时仍面带笑容的道：“不知小九他……”

    “九公子啊！昨夜好像睡得比较晚，还没睡醒。”灰狼说着，道：“不要，两位先到楼下坐坐，我先禀报一……”

    话还没说完，就见一袭黑袍留着大胡子的凌墨寒走了出来，瞥了房外的几人一眼，目光落在那于老和会长两人身上，沉着声音问：“你们找她什么事？”

    “阁下是？”

    “他是我们主子，也是九公子的……嗯……”灰狼一时语塞，后面的话不知怎么说了。