    慕南瑾和龙玥知道陆遇白醒了，带着三宝过来看了看他，把公司的事情交给了慕菲，第二天就启程去国外度假。

    机场。

    三宝第一次和父母一起出国旅游，一个个很兴奋，每个人都拖着一个自己的小行李箱，欢乐的跑在前面，完全浪飞了。

    龙玥简单的白衬衫加牛仔裤，青春洋溢，完全看不出已是三个孩子的母亲，“你们三个小心点。”

    “没事的，没事的。”

    “啊。”小宝一个不小心，直接撞在了一个人的腿上。

    “对不起，叔叔，我不是故意的。”小丫头捂着脑袋道歉。

    男子低头，身体剧烈的颤了一下，声音也染上了几分颤音，“小丫头，你叫什么名字？”

    小宝眨了眨眼睛，只觉得眼前这个人有些熟悉，但是在哪里见过，她一时间又想不起来。

    她没有回答陌生人的问题，而是继续道歉，“对不起，叔叔，我不是故意的。”

    男子蹲下身子，紧紧的凝视着小丫头的眼睛，温柔的问道：“孩子，你告诉我你叫什么名字？今年几岁了？”

    “叔叔，你是人贩子吗？”

    “不是，我怎么会是。”男子想要摸小丫头的脸，却被小丫头迅速的躲过去了。

    “小宝，你在那里做什么？”龙玥朝着小宝走了过来，揉了一下小丫头的脑袋。

    男子瞬间僵住，愣愣的看着不远处款款而来的女子，明眸皓齿，巧笑嫣然，一袭黑发随意的披散着，不染纤尘。

    是她，真的是她。

    他找了这么多年，终于找到她了。

    “妈妈，我什么都没做啊，我不小心撞了这位叔叔，我在给叔叔道歉呢。我保证，我很乖的。”

    妈妈。

    她竟然已经结婚生子了。

    怎么能。

    男子面色苍白，墨镜下的黑眸情绪反翻涌，本能的往后退了一步，像是受到了什么巨大打击一样。

    龙玥轻轻勾着唇角，“抱歉，先生，小孩子太皮实，有冲撞你的地方我向你道歉。”

    男人摆摆手，好半天才道：“没关系。”

    龙玥点点头，拉着小宝的小手，转身就走，“小丫头，机场人很多，别乱跑，冲撞了人不好。”

    “小姐，请留步，可以给我留一下你的电话号码吗？”男人想都没想，直接追了上去。

    龙玥愣住，不明所以的看着眼前的男子，他虽然带着墨镜，但是气质清贵，看起来不像是登徒子。

    只是不知道为何要留她的号码。

    “抱歉。”

    “对不起，我有些唐突了，我只是……”太激动了。

    “妈妈，快点来，再耽搁我们可能赶不上飞机了。”二宝在那边催促。

    “好了，马上就来了。”

    龙玥牵着小宝离开，小宝回头看了一眼，小眉心轻轻的蹙着，“妈妈，我觉得那个叔叔有些不对劲。”好像说话都在发抖，好像是激动。

    “我也觉得有些怪，但是哪里怪又说不上来。算了，管那么多做什么。”她没有那个闲心去探究一个陌生男人的想法。

    “他喜欢你。”小宝很肯定。

    虽然那人带着墨镜，看不清他的眼神，但是一个人的肢体动作是骗不了人的。

    “小丫头，少胡说八道，我又不认识人家。”

    “感觉嘛，你要相信我，我的感觉是很准的。”

    她们身后，男子僵硬着身子，墨镜下的眼睛一片通红，愣愣的看着不远处。

    那里站着一个男人，他侧着身子，看不出长什么模样，但是给人一种气度不凡的感觉。

    他的身边还有两个长得一模一样的男孩子，一看就知道是双胞胎。

    她竟然结婚了，而且，还有三个孩子。

    一家五口。

    他终究还是来晚了吗？

    “先生，接我们车子到了，该出去了。”助手提醒道。

    “给我去查一下方才那个女人，我要她的详细资料。”

    “好的。”

    慕南瑾搂住龙玥的肩膀，“怎么了？”

    “没什么，小宝撞了人，我给人家道了歉。”

    小宝坚决站在老爸那边，捍卫老爸的领土，“老爸，我跟你说，刚刚那人找妈妈要电话号码，妈妈可能惹了一朵烂桃花了。”

    慕南瑾俊脸一黑，朝着远处看过去，那边已经没人了。

    “给了吗？”

    龙玥笑了，真不知道该怎么说这个男人，三十好几的人了，还跟个醋坛子一样。

    随便一个异性都能让他发酸。

    “好啦，多大点事情，黑着一张脸，我怎么可能随便给别人电话号码。”

    她都是当妈的了，这点自觉性还是有的，那些对她不怀好意的人，她肯定避得远远的。

    慕南瑾一本正经的道：“以后离男人远点，我不开心。”

    “慕先生，你要不要这么可爱？”每次吃醋都是光明正大的，也不怕人笑话。

    “严肃点。”

    “好，坚决不给，以后遇到男人我都绕道走，绝不和他们说一句话，行了吧。”

    “爸妈，别再墨迹了，不然我们要错过飞机了。”大宝很认真的提醒道。

    “行，走起。”

    一家三口到达小岛的时候已是晚上，去的不是别处，是慕南瑾和龙玥当年度蜜月的地方，慕家的私人小岛。

    小岛上的别墅有人定期打扫，这次更是知道他们要来，早早的补给了一些瓜果蔬菜，鱼虾海鲜。

    三宝一进别墅就瘫倒在了沙发上，小孩子没坐过这么长时间的飞机，觉得很累。

    龙玥摸了摸他们的脑袋，“休息会，明天再带你们出去玩。”

    慕南瑾进了厨房，抱了一堆的椰青过来，插上了吸管，一个人给他们一个，“喝点椰汁解解渴。”

    三宝见到有吃的，麻利的坐了起来，一人抱起一个，晃着小脚丫吸允了起来，一个个满足的发出一声声喟叹。

    “真好喝，我从来没喝过这么甜的。”二宝眯着眼睛，享受的不得了。

    “这是热带小岛，最盛产热带水果，你们想喝多少都可以。”龙玥解释道。

    “爽。”

    “小玥儿，饿吗？我给你们弄吃的。”

    龙玥拉住了慕南瑾的大手，晃了晃，“坐了这么长的飞机，你也累了，休息会，我们先吃点水果填一下肚子就行。”

    “不累，我去给你们弄海鲜去。”

    小宝眼睛一亮，“老爸，我要麻辣口味的。”

    “放心，知道的。”

    “去吧，去吧，我饿了呢。”

    龙玥白了小宝一眼，这小丫头都不知道心疼自己的爸爸，“从酒店订一点就好了，别忙活了。”

    “酒店的海鲜卫生不知道怎么样，还是自己处理的放心，我怕他们吃了拉肚子，还是我自己来吧。”

    龙玥只能点点头，心里一阵感慨，时间和孩子真的让慕南瑾变了很多，现在的他，不管做什么，总会想到孩子。

    她这个做妈的，反倒是有些粗枝大叶。

    慕南瑾清楚家里每个人的口味，小宝像龙玥，喜欢吃辣的，大宝和二宝像他，口味清淡了一些。

    一个小时后，他端着海鲜出来了，有清蒸的，还有香辣的，蒜蓉的。

    一家子吃的特别的满足。

    三宝填饱了肚子，立马满血复活，跑去了沙滩上。

    太阳刚下山，大海变成了深蓝色，海风徐徐，好不舒服。

    小宝撒丫子就跑，“大宝二宝，你们来追我呀。”

    “小样，等着，我来了。”

    二宝飞奔出去，大宝也紧跟在后面。

    当两个哥哥快要抓住她的时候，她轻轻一跃，直接飞起来，立马甩开一段距离，反反复复，二宝都抓狂了，气得一个劲踢沙子。

    “我也教过你们的，你们太笨，飞不起来我有什么办法，来呀，来呀，来追我呀，你们绝对追不上我。”