
　　当杨子安他们下场后，戴沐白的魂尊斗魂也结束了，但马红俊和唐三再看杨子安的眼神都多了些许的变化。

　　知道是一回事，亲身经历又是一回事，唐三和马红俊原来都是觉得自己是那个不会输给二十多级的杨子安的人，可事实告诉他们，他们错了，而且错的很离谱.........

　　杨子安一个人单挑了他们两个！

　　尤其是唐三，他自己引以为傲的唐门绝学在杨子安面前简直就跟小孩子过家家一样，仿佛杨子安早就知道他的招式一般，这让他很受打击。

　　接着是杨子安带领宁荣荣的战斗，也是简单粗暴，甚至他都没让宁荣荣出手辅助，毕竟他的层次太高，宁荣荣辅助肯定会反噬而死。

　　但杨子安话可不是那么说的，而是温柔的对着宁荣荣道：“荣荣，这种层次的战斗你就不需要出手了，你这么美，累的出汗了就不好看了。我自己就行，你乖乖的在一旁给杨哥加油就行。”

　　宁荣荣自然是甜甜的应了一声。

　　................

　　战斗结束出来后杨子安看了看四周，疑惑道：“院长呢？”

　　戴沐白无奈的道：“天知道他去了什么地方，他交代过了，让我们斗魂结束就先回去。”

　　杨子安无奈的摊了摊手：“那好吧，我们大家一起回去吧。”

　　弗兰德不在，他自然要负责众人的安全。

　　几人走出斗魂场时，依旧能够听到此起彼伏的欢呼声，今日斗魂，虽不能说获益良多，但通过这种敌对的实战，都还是觉得收获不小。

　　杨子安也收获到了宁荣荣小美女的好感，只是朱竹清那边，就有些复杂了。

　　也不知她到底是怎么了，反正就是不搭理自己。

　　女人心，海底针啊！

　　“你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒。

　　杨子安闻言不由得一头黑线，合着弗兰德要带马红俊去那啥啊.......

　　那么问题来了，马红俊去时弗兰德会干嘛，他会不会也去爽一把呢?

　　嗯，这个有待怀疑，毕竟弗兰德都是老男人了，不能总靠自己的五指姑娘不是，可以理解，可以理解..........

　　戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着点。”

　　“戴老大，你去不去？”

　　“不去，别废话了，快走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。

　　杨子安看着皱了皱眉，不过并没有开口说什么，马红俊这话无异于把戴沐白给推到了风口浪尖上啊。

　　胖子的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些发红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”

　　戴沐白终于忍耐不住了，“快滚。我没你品味那么差。”

　　马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没敢和这位邪眸白虎对峙几句，转身离去。

　　哎，可怜的孩子，又要去花钱嫖报了，而且还是便宜且松的报........杨子安默默的吐槽道。

　　“戴老大，那个淫荡的胖子干什么去了？”小舞这时天真的问道。

　　戴沐白哈哈一笑，道：“你都说他淫荡了，他还能干什么，邪火压不住了呗。”

　　小舞没好气的道：“又去祸害女孩子了？我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生性格有关。”

　　戴沐白道：“祸害谈不上，你不知道这个世界上有种地方叫做勾栏么？”

　　唐三有些不敢相信的道：“你是说，院长会带马红俊去那种地方？”

　　勾栏他在前世就曾经听说过，自然知道那是什么地方。

　　戴沐白道：“这也是没办法的事。马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”

　　朱竹清难得的开口了，“男人都是肮脏的。”

　　她这话一语双关，指向的不仅仅是戴沐白，还有杨子安。

　　但戴沐白之前是知道和见过朱竹清的，自然觉得她是在说自己，便扭头看看了一眼朱竹清，目光不善。

　　戴沐白看朱竹清时，他发现朱竹清正在看自己，只不过眼眸中的目光似乎更加冰冷了。朱竹清冷哼了一声，突然走到戴沐白身前：“你的品味比他好？”

　　戴沐白愣了一下，不知道该如何回答。

　　“竹清，我……”

　　他此时已经意识到自己说错了话，比胖子品味好，不一样是面对那种特殊职业的女性而说么？不论高级还是低级，不论是草窝中的凤凰还是花魁，从事的行业又有什么区别呢？23sk.Com

　　朱竹清的眼神中突然充满了不屑和轻蔑，“你十五岁？你令我感到恶心。”说完，转身就走。

　　自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火：“你给我站住！”

　　朱竹清理都不理，不但没有停下脚步，反而更加快了前行的步伐。

　　“你……”

　　戴沐白猛的扬起自己的右手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

　　但最终戴沐白还是放下了自己的手掌，他还是没能动手。

　　杨子安见一场闹剧结束，便拍了拍手道：“好了，我们回去吧。”

　　杨子安的实力经过了在斗魂场的检验，还是很有威信的，哪怕是戴沐白那么不爽，也乖乖的跟着队伍。

　　回去之后自然是各回各家，各找各的床。

　　但杨子安刚躺下没多久，就发现一个娇躯钻进了自己的被窝，闻着熟悉的发香和沐浴露的味道，杨子安自然猜到了来人是谁。

　　“小舞，你怎么来怎么早？”

　　小舞显然是刚洗完澡没多久，一头长发散开披肩，没有穿鞋子的她光着晶莹剔透的脚丫，身上则是穿着一身淡粉色的轻纱睡衣，或者说着睡裙更合适，毕竟才到大腿根处。

　　洗完澡的小舞无疑的更加动人的，而且小舞一双大眼带着三分的娇羞，三分的柔情和四分的欲望，让杨子安看起来就欲罢不能。

　　“哥............”小舞钻到杨子安怀里，一双小手轻轻的握住杨子安的大手一句话也不说，只是轻轻的握着。

　　她自然不会说自己今天在斗魂场上看到杨子安双手接暗器的速度时想到了当初在诺丁学院杨子安办公室大床上的场景，这才是她半夜潜进来的理由啊。

　　简言之，小舞思春了……

　　“哥，你是不是也想收荣荣为徒啊？”小舞在杨子安怀里小声问道，同时双手牵引着杨子安的手掌，到了她睡裙附近。

　　今天的她洗完澡后，仅仅只穿了睡裙！

　　“嗯？你怎么知道的？”杨子安顺着小舞手掌的指引到达了该到的地方，语气有些惊讶的看着小舞。

　　女人的感觉都这么敏锐嘛？

　　“猜出来的，荣荣睡觉前还提到你很温柔了呢，不过哥，你不打算收朱竹清为徒吗？”小舞的呼吸明显重了一些。

　　“打算啊，这都被你看出来了，但竹清.........”杨子安无奈的苦笑了一下，朱竹清那边估计会很复杂，而宁荣荣这边也有宗门的限制..........

　　“害，那不是我该思考的事，哥，我们先考虑一下今晚我们的事吧。”小舞有些艰难的喘气说着，然后脑袋就缩到了被窝里，而且还在不断向下。

　　.....................

　　(日常来了，看在作者这么拼命份上求个推荐票，最近真的没票了，垫底了，新的一天，爸爸们，求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第107章 朱竹清的话，小舞的猜测.........免费阅读。https://xs.23sk.com 