    而在西方须弥山之中！

    准提道人还有接引道人，他们此时也是异常的震惊了！

    准提道人还有接引道人他们看着眼前这般景象！

    他也是非常的担心啊！

    是的！

    他他自然是知道，这收了唐僧为干儿子的乃是这青元这个隐士圣人了！

    可是正是因为他们这准提道人和接引道人知道，这唐僧的干爹乃是隐士圣人他们就更为担心了呀。

    准提道人他颤抖着，嘴唇都有些发抖。

    “大兄，这到底是如何是好现如今这唐僧和我们规划之中的差别太大了呀？”

    要知道这本身的西游之中，那唐僧就是金蝉子的转世，而金蝉子本身就是属于佛教之中的佛陀，如今这唐僧哪里是他们所熟悉的所设定的唐僧呀，完全都变了模样。

    接引道人听了之后，他也是颇有些颤抖了！

    “是啊！”

    见到人他看到这帮模样的唐僧，他当真是不知道说什么好了，现在可以说唐僧是青元他的干儿子，

    而这孙悟空又是青元的分身的徒弟，说到底这孙悟空也是他青元的徒弟了呀，

    这一个干儿子一个徒弟就联合起来整个西游怕是要乱成一锅粥了，

    这还能不能完成西天取经的任务，给他们佛教传播还当真是个问题了。

    现在准提道人和接引道人他们两个人，似乎是知道了，这孙猴子这么早就被他隐士圣人青元的分身收为徒弟了呀？

    这一定是一场大局呀！

    对，就是一场大局了！

    .....

    而在金鳌岛之中，通天他此时自然也是看到了这个孙猴子还有唐僧两个家伙，前去这东海龙宫之中，抢夺了这个这如意金箍棒！

    通天他看到了之后，顿时便是哈哈大笑了!

    这虽然大的轨迹没有改变，但是一些东西在有了徒儿青元的干涉之后，果然是有所不同了！

    通天：“青元的干儿子和徒弟，现在怕是要遇神杀神，遇佛杀佛了！”

    “这到底会不会将准提道人和接引道人给暴打，都不知道能能不能够出现了！”

    通天他心想，这唐僧现在有着准圣的实力，手中更是有着混沌灵宝！

    还真的不是很怂圣人了!t

    混沌灵宝的威能，确实是太强大了！

    哪怕仅仅只是准圣驱动，也足以暴发出来非常强大的实力了才对！

    通天随后他便是摇摇头，相对于这件事情，还有件事情让通天非常的头疼了！

    没有其他，正是自己的徒弟即将成婚！

    这让通天非常的头疼，到底要送什么东西好！

    若是自己送的法宝，灵根什么的，要是在这种重要的日子，给徒儿送出的东西不够好，会让徒儿怀疑自己到底是不是个圣人了。

    可若是送出通天他最好的东西，怕是都不足够青元看了呀！

    因为青元那可是连混沌至宝都看不上的强者呀！

    想到这里，通天他摇摇头，确实是有些为难了。

    就在这个时候，云霄，琼霄，碧霄，还有石矶娘娘她们几个人愁眉苦脸的回来了。

    通天他看到后，通天便是笑了笑：

    "怎么一副愁眉苦脸的样子？这到底是谁惹怒了你们了？"

    云霄她听到之后，她便是开口了：“还能是谁，当然是大师兄了！”

    碧霄：“对，就是大师兄了，师尊，大师兄他欺负我们。”

    石矶娘娘也是显得比较沮丧，不过她算是几个人之中情绪比较好的一个了！

    通天："你大师兄怎么了？"

    琼霄这个最为调皮的人最先开口了。

    琼霄：“师尊，大师兄，他要成婚了。”

    云霄：“是啊， 青元大师兄，他要成婚了呀。”

    石矶娘娘也是点点头。

    通天随后哈哈一笑。

    “我还以为是什么事情呢，你们的大师兄和女娲娘娘是时候该修成正果了。”

    云霄：“可是，可是。”

    通天：“好了，别可是了。我这里刚好有一个难题，你们几个人刚好在这里。”

    通天他这话一说，顿时便是让三霄娘娘还有石矶娘娘给吸引过来了。

    石矶娘娘：“通天师尊请说吧，这是有什么大事情要说？”

    云霄她看着通天也是非常的疑惑了。

    琼霄：“通天师尊，您请说吧。”

    几个人都非常的疑惑了。

    通天他便是开口了：“你们这大师兄啊，即将要成婚了，你说师尊我该送什么礼物比较好？”

    云霄碧霄琼霄石矶几个人听了之后，也是颇为的无奈了。

    这虽然对她们几个人打击很大，但是不得不说，这也确实是要面对的事情了。

    她们几个人自然也是明白了通天他的什么意思，

    云霄：“大师兄强而不自知，这让师尊确实是比较难办了。”

    云霄心中想了想，然后她便是说道:"不过也不是彻底没有办法！"

    “师尊您只要送出的东西是自己亲手做的，那不就行了？”

    “师尊亲手为徒弟送上祝福，本身就足以了。”

    通天听了之后，顿时拍了一下手掌。

    “很好！这确实是一个非常好的办法了！”

    通天他点点头！

    “那确实是一个好办法了！”

    ......

    而在青元的道场之中！

    青元他也确实手忙脚乱的。

    这两世，还是头一次成婚，而且成婚对象还是圣人的女娲娘娘，这哪里能不让他感觉到激动呢？

    青元他可是饱着吃定软饭的想法的呀！

    想到这里，青元他自然也是点点头了！

    “叮，即将和女娲成亲，奖励如下！”

    “奖励一：蓝色圣丹！”

    “奖励二：鸿蒙水床，在上方可以自行修炼!旋转自行周天!”

    "奖励三：奖励混沌神米！"

    随后，三道奖励一一发了下来！

    青元一看，好家伙，这系统居然这么贴心？

    连米都准备好了，知道自己要大办一场婚礼?

    至于这蓝色圣丹！

    自然是修炼用的，对，一定就是修炼用的！

    这鸿蒙水床，看上去也挺结实！

    总之，青元头一次对于这系统的奖励有ssss级别的评价了！

    这只有28天就可以成亲了，想想还是有些激动的。

    随后青元他想起了一个东西。

    那就是自己的干儿子唐僧，不知道在西天取经的路上干的咋样了？

    青元也懒得去推算了，他便是问天道：“小天啊，这唐僧现在如何了？”

    天道：“主人，我马上推算。”

    随后天道一看，他也是傻眼了。

    “主人，这这..”

