    

    无言谷外谷天池，湖水沸腾起浓郁的白雾，曾经的女仙漂浮在湖面上方，自腰部往下仍然被湖中的束缚之力牢牢限制，但上半截的身体已经越来越清晰可见，她容貌清丽，洗去了血污变的明艳非常，深深的吸了口气，直视着天池前方那抹墨青色的孤傲身影，终于还是露出赞赏的微笑，嘴角微微一勾，发出低沉的吟语：“上天界何必多管人间之事，难道坐拥天空万千流岛还不满足吗？谷主心中不过一人，吾也不愿意和上天界作对，您大可以带着她远离此地。”

    “哦？”风冥默默瞥了一眼身后的风青依，在天池幻魃挣脱半截身体之后，原本栽种在湖边成片的红梅树已经全部凋零，那些艳丽的花瓣散落一地，像鲜血一样刺目，风青依半坐在地上，特殊的雪女体质在越来越濒临子时之际也逐渐出现冰雪消融的前兆，这里距离内谷不过一步之遥，只要他愿意现在放弃牵制魔物，他就可以带着心爱的女人再次隐居其中不受外界打扰，想到这里，风冥咬住嘴唇犹豫了一瞬，女仙低低的发出轻笑，主动对他示好：“我虽被困天池，但谷主这些年对她如何我都看在眼中，再不带她回去，谷主恐怕就要永失所爱了。”

    风冥依然沉默着，就在不久之前，他带着风青依匆忙折返无言谷，来不及将她送回去，天池就已经发生了惊天动地的变化，逼迫他一秒钟也不敢多耽搁，直接带着复苏的风雪红梅就来到了湖边，那时候女仙整个人漂浮在水上，昆仑山沉积千万年的清气正在被她一点点吸食，他一剑想砍破这种特殊的关联，却因缺少暴雨青竹之力，导致女仙半身依然成功挣脱。

    风雪红梅单剑难以支撑，在一击之后坠入湖底，然后他们就这样诡异的对峙着，好在献祭之阵不知是出了什么差池突然终止，这才让仅有单剑的他尚有余力牵制住魔物，现在他们一个杀不了魔物，另一个也无法轻易逃走，但各退一步也不过只是回到原点，而这个起跑线对他而言显然更为不利。

    上天界所擅长的领域各不相同，他不像好友帝仲那样拥有战神之力，诛魔也不是他能轻易做到的，但是眼下想将吸收了昆仑山大半清气的魔物直接关入间隙之术中，无疑也太过勉强。

    即使能做到，他又上哪里去找无言谷这样坐拥西王母神力的地方，长久的困住这个魔？

    紧接着，就是魔物惯用的伎俩，毫不掩饰的戳痛他内心深处最在意的东西，真的要对魔物妥协吗？如果他此时收手，女仙瞬间就能离开此地，而如果他继续拖延，风青依就会在他眼前彻底消失！

    怎么办！风冥的脑中一瞬间闪过千万种可能，他的余光一直凝视着身边那个凄凉而美丽的身影，这是他捧在手心三百年的挚爱，他无论如何也不愿意失去她！

    想到这里，风冥的脸色微微一松，这一瞬间的变化被女仙精准的抓住，她支撑着半个身体从水面上飘了下来，邪光围绕着她萦绕不散，让眼前原本清澈的湖水也变得诡异非常，窒息的邪气从寒冷的水中弥漫扩散，将周围的红梅树笼罩其中，而艳丽的花瓣却像黑夜里的火焰一点点亮起，从黑暗的最深处，女仙的下半身已经开始借力恢复，风冥犹豫了一瞬，只是稍稍往风青依身边挪动一步，没有阻止。

    “青儿，走。”风冥缓缓俯身，想将她扶起来，风青依也在此时冷定的仰起头，四目相对，风冥只感觉心被狠狠撕痛，她的眼中满是失望，对自己所做退步发出一声低沉的嘲笑，也没有接过他伸出来的手，反而是一点点扶着雪地艰难的站起来，风冥愣愣看着她，下意识的跟着她往前走了几步，想拉住她的衣袖，又被她用力毫不犹豫的甩开。

    风冥眉头紧皱，周身青色光芒泛起，既要堤防魔物另有动作，目光又一瞬也不敢从风青依身上挪开。

    风冥无法理解，三百年的时光在眼前一幕一幕如飞逝，她一直是个听话的孩子，对自己言听计从百依百顺，为什么，为什么会在这种问题上一而再再而三的反驳他，甚至做出完全相反的举动？

    风青依一个人走到天池边，这里是她为数不多能出谷游玩的地方，她喜欢带着那张古老的伏羲琴来此地，琴声宛转悠扬甚至会吸引附近山鬼倾巢而出远远聆听，她喜欢看着湖边火色的红梅一点点飘离，在水面上荡漾起细细的涟漪，喜欢看着心中那个完美又温柔的师父在一旁笑呵呵的看着她，而这一切都将不复存在，只要魔物离开此地，整个昆仑山都将万劫不复！

    “青儿……”风冥艰难的喊了她一声，风青依却恍若未闻的将手直接放进了水中，顿时湖水中尚未被污染的清气开始汇聚，女仙目光豁然雪亮，掌下瞬间出现黑雾凝聚成的长剑，几乎是在同时，察觉到异常的风冥毫不犹豫的拦在她面前，犹如鬼魅一般，暴雨青竹从掌下的间隙之术中落出，又将女仙击退至湖的另一边。

    风青依却是镇定自若的对着他笑了笑，抓着他的衣袖，一字一顿说道：“您看，魔物的话不可信吧，只要我对她有威胁，她就会毫不犹豫的对我出手，师父，您别被她骗了，如果昆仑山毁于一旦，她第一个要对付的，就是镜月之镜中的无言谷！因为我……因为雪女，也能令双剑复苏！”

    女仙咯咯低笑，赞许非常：“不愧是雪女，这世界上能洗净一切污秽邪肆的力量，除去那道炽热的火焰，就只有你身上最为纯净的冰雪了吧？”

    风冥的脸色在这一瞬宛如死灰，女仙的话他一早就知道，这么多年一直不曾将剑术教给风青依，甚至刻意的让她远离这两柄远古神剑，他无疑是知道雪女的力量也能令双剑复苏，但他无论如何也不能伤害最爱的女子！

    “师父……”风青依已经轻轻握住了他手中的剑，暴雨青竹在她手中渗出雨水，果然也有了即将复苏的迹象，风青依的脸色非但没有一丝惊恐，反而是露出了如释重负般的喜悦，连带着声音也变得跳动起来，“难怪，难怪之前我和云潇同行，总感觉您送她的风雪红梅一直在低低轻语，果真如此，师父，您明明有我，为什么还要伤害云潇？”

    风冥的眼中满是痛楚无奈，他不知道该如何去回答这个问题，这个问题在他心中根本就没有答案，为什么要伤害云潇，因为他不能伤害自己爱的人，不能伤害风青依！

    “您的那位故友，很生气呢，我知道师父其实很在意他，等事情都结束了，您好好和他道个歉，或许……他会原谅您呢。”风青依淡淡提醒，紧握着剑身的手一点点用力，任凭锋利的剑刃割破自己的手掌，这柄剑像是活物一般，那些雨水落在风青依的手臂上，滋啦一声发出轻轻的声响，风冥立即回过神，他下意识的想往后退，想将风青依从眼前推开，但见她眼中闪着从未有过的坚定，却是一点力气也使不上，呆滞的看着她。

    她和云潇不一样，云潇是皇鸟的后裔，火种的力量比雪女强悍千百倍，她一只手的血肉就能令风雪红梅复苏，可风青依或许要为此付出全部的生命！

    这样恐怖的后果一旦出现在脑中，风冥终于狠下心推开风青依，甚至情不自禁的往魔物身边靠了一步。

    “休想让暴雨青竹一起复苏！”女仙顿时换了一副嘴脸，她收起方才笑咯咯的模样，转眼脸庞就变得狰狞恐怖起来，即便只有上半截身体，她还是能直接挑起天池的湖水化成利刃直接砸向两人，风冥一动不动，他甚至想让女仙的攻击得逞，这样他就有足够的理由阻止风青依，然而就在这千钧一发的时刻，眼前出现一柄熟悉的黑金色长刀，萧千夜从天征鸟的羽翼上直接跳落，抬手就是一刀破开水流。

    风冥缓缓回头，伴随着一阵轰鸣，天池的水沸腾的炸响，就在女仙张牙舞爪扑向风青依的那一刻，一抹火色窜入其中，背后的羽翼舒展将她护在怀中。

    “云……云潇。”风青依看着忽然出现的熟悉面庞，她的眼角还挂着晶莹的泪水，稍稍一动，立即神色就充满了痛苦，全身不自禁的剧烈抽搐了一下，也不知方才短暂的离别之后又经历了什么艰难的事情，云潇本就红色的长裙此时更是被血污染成了浓郁的暗红，虽然右手只剩白骨，却依然紧紧的护着她不受魔物的伤害，立马想起来她的手是被风雪红梅吞噬，风青依心中酸楚一拥而上，忍不住抱着她低低啜泣，一直道歉：“对不起，对不起，我真的不知道师父送你那柄剑是为了让它复苏，云潇，我、我……”

    “没事。”云潇淡淡接话，抬手擦去她脸上的泪，然后慢慢的站起来，望向风冥和女仙。

    萧千夜担心的看着她，这一路过来，她从呆滞失神到慢慢冷静，从全身战栗到渐渐镇定，他不知道这短短的时间里云潇在心中做了怎样的决定，只是在靠近外谷天池，眼见着女仙扑向风青依的一刹那矫健的出手，这一刻仿佛全身的伤痛都不复存在，羽翼从背后如流火般舒展，就好像传说中，那种会涅槃重生，永不屈服的神鸟。

    丧子之痛，丧母之殇，再被无声无息的深埋如心底之后，云潇目视着半截身体的女仙，眼里却只剩冷漠。

    “我不会让魔物如愿以偿。”云潇低声对自己说话，火焰顺势附上白骨之手，只见火光化成一道亮丽的线钻入天池湖底，勾起风雪红梅重新落入她的掌中。

    风冥沉默不语，她的话此刻听起来，就像一种致命的嘲讽，萧千夜冷冷望着上天界的蚩王，风冥也转过脸奇怪的看了他一眼，帝仲没有跟随他一起前来，一定又是以神裂之术强行化形在某处拖延，为他们争取力挽狂澜的机会，而他却已经被魔物蛊惑，险些就要妥协退步！

    萧千夜的双瞳原本是飞垣人常有青碧色，在帝仲苏醒之际才会呈现出那个人独有的金银双色，而现在，他们分明仍处在分离的状态，萧千夜的眼睛却和好友一模一样！

    风冥认真的思忖了一瞬，原本帝仲的力量确实是一分为三，只不过两人长久的共存，致使他自身的那股力量一直被压制，如今被逼到绝境，终于也该觉醒了？

    风冥摇着头苦笑了一下，走向风青依扶起她，竟也不知道是该喜该悲，他比任何人都清楚她的性子，那是如冰雪般坚忍，一旦下定决心再无反转的可能，风冥沉默着半晌之后，缓缓低道：“青儿，我不想失去你，但……若是你仍选择拯救昆仑，师父，听你的。”

    他扭头望向女仙，惨然一笑：“我也不会如你所愿。”

    “呵……”萧千夜和他并肩而立，忽然问道：“谷主信天命吗？”

    “嗯？”风冥迟疑的沉默了一瞬，避开他锋芒的目光，对上天界而言，顺应天命本就是理所当然的事情，他们一直以来走的路，无非就是顺应天命。

    不等他回答，萧千夜已经提着古尘踏上湖水，仅留下一句意味深长的吟语：“若是不信，就在她冰雪消融前，和我一起诛魔如何？”

    话音刚落，云潇已经率先抽出风雪红梅搅动天池附近的积雪，幻象和现实交织在一起让人难以分辨虚伪，不等女仙反应过来，古尘同时从背后偷袭出手，瞬间杀到女仙眼前！

    风冥深吸了一口气大步追出，暴雨和风雪同时倾盆而至，女仙的护身雾气被直接砍破，萧千夜眼疾手快，古尘逼喉的瞬间，女仙竟然来不及躲避，直接又被切去一部分的身体！        

