        江梨腐烂的尸体，被几个傀儡佣人合力从化粪池中捞了出来。

    流云蹲在一旁拽着名叫“撕家”的哈士奇，不让它扑向尸体，鼻孔塞着纸巾也难掩恶臭，他一脸的嫌弃。

    白斐然捏了捏鼻梁，状似头疼，面无表情，居高临下的冷冷朝流云道:“太冲动了，如果警察有心盯上我们，就会监测化粪池，一旦检测到江梨的DNA，少爷就麻烦了。”顿了顿，白斐然拿着黑色手帕捂住口鼻，继而又道，“原本尸体要是埋在江家后院，那倒霉的就是江淮自己，毕竟藏匿尸体本就有罪，他会是重点嫌疑人，但是现在……”

    “好吧，我们帮了倒忙。”虽不想承认，可事实就是这样，将裙摆提至膝盖处，纪由乃抱着裙摆蹲在地上，托腮。

    “那……那我们现在怎么办？”当归下意识的就看向了宫司屿。

    却不想，听纪由乃道：“老规矩吧。”

    “老……老规矩？由乃，你们……你们经常干这种事？”当归震惊，总觉得自己入了狼窝。

    “也没有经常，上回宫司屿躁郁过度，失控不小心弄死了一个想我死的贪官，就那一次。”

    “所以老规矩是什么法子？”

    当行走的骷髅阿骨身穿着西装，仅露出他那颗骷髅头，慢吞吞的抱着一只肥仔似的斑斓巨型飞蛾，当归顿时明白，纪由乃的“老规矩”指的是什么了。

    让喜吃腐肉的妖蛊蛾，啃噬尽江梨高度腐烂的尸体。

    妖蛊蛾的体积如今越来越大，也愈发的能吃了起来，让它来清理掉这具尸体，不失为一个绝妙的办法。

    之后，宫司屿和纪由乃似是吃定警方找不到任何证据，也就没再将这件事放在心上，因为伴随着八月底九月初的到来。

    转眼，纪由乃大学入学报道的日子到了。

    新生报道后，还要军训，还要开入学大会。

    而对于纪由乃来说，要忙的事不仅仅只有这些。

    冥界阴阳官的接任仪式正巧和开学季撞到了一起，因为订婚风波的缘故，纪由乃扔了旧手机，换了新手机，已经有一段时间没有和冥界的鬼神有过联络，而瞒着蒋王私自和宫司屿订婚，纪由乃莫名觉得有点慌，因为她很清楚，以蒋子文对她的感情，要是知道她非但没有和宫司屿了断，还订婚了，必定会暴怒，做出些她不敢想的事来。

    阴阳官的选拔已经结束了。

    那么，也就意味着，秦广王的封禁解除了，他可以随意化身进入人界了，倘若有一天，蒋子文和宫司屿撞上，纪由乃冷不丁打了个颤，她感觉，今后的日子估计又难了。

    而就在纪由乃大学入学报道的前一天下午。

    一位意外到访的贵客，带着一个面容铁血冷酷的男人，抵达了他们的庄园。

    橙红色的迈凯伦限量超跑耀眼而闪亮。

    容浅穿着紧身牛仔裤，脚踩人字拖，上身穿了件低领吊带丝绸衫，戴着墨镜美艳无比的从车上走下。

    纪由乃在二楼窗口，一眼就认出了容浅，直接跳窗稳稳落地，像个风中少女似的大老远就朝容浅奔来。

    “浅姐你怎么……”

    纪由乃话说一半，没声了，在见到从超跑另一边走下的可怕男人，她猛地急刹车，停在了原地，挤出一抹难看的笑容。

    “范……范大人也来了啊？”

    范无救一身纯黑的西服，衬衫也是黑色，铁血无情的刚毅脸庞紧绷着，没有一丝一毫的人情味，他的出现，让周围的温度，莫名的就降下几度。

    容浅风情万种的取下墨镜，锁了车，将车钥匙丢给了一旁的傀儡佣人，还不忘夸赞了一番，“由乃，你家的人偶做的不错啊，改天给我和厉斯寒家也送几对来，人偶可比活人听话多了。”

    纪由乃悄悄朝容浅做了个“ok”的手指，笑道：“好的浅姐，包你满意，有空就给你送去。”

    纪由乃话音刚落，范无救已经走至她跟前，居高临下，背着光，神情陷入阴暗中，怎么看都觉得让人背脊发凉。

    “怎么？见到我，你不欢迎？”

    冰冷透着金属感的沉音，浸着威慑力。

    纪由乃讪笑，“欢迎欢迎，范大人莅临，蓬荜生辉呢。”

    闻言，范无救冷笑了一声，无情的用指尖戳了戳纪由乃的脑门，“马上就要成阴阳官的人了，还改不掉这拍马屁的性子。”顿了顿，“十殿阎王告知蒋王你手机掉了，才迟迟不与冥界联系，后天就是正式上任的仪式，蒋王托我来先将阴阳官专用的冥界手机交于你，好方便联络，明晚我来接你回冥界。”

    话落，范无救从西服的暗袋中，拿出了一只崭新的透明无边框手机，外形如一块超薄的透明玻璃，这是手机？

    简直比时下最高端的苹果手机还要先进。

    纪由乃接过，就听范无救解释道：“冥府司科技研发部门新开发的产品，冥界公职人员都换了，鬼手一部，很好用，人脸虹膜识别，3D全息触控，功能很强大，你自己慢慢研究，我还有事，先走一步。”

    范无救真的只是来给纪由乃送冥界专用手机的，没有多留。

    而此时，宫司屿并不在家。

    这几天他老是神神秘秘的往封锦玄的四合院跑，也不知道要做什么。

    当归在花园里倒弄他的花花草草。

    流云成“网瘾少年”已经有一段时间了，痴迷王者农药不可自拔。

    白斐然暂替宫司屿坐镇宫氏集团，除了重要的会议和跨国巨资合作，暂时全权交给白斐然来处理了。

    这就好比，宫司屿是个爱美人不爱江山，昏庸无道，无心“朝政”的皇帝，而白斐然就是那个忠心耿耿，为国为民，操心劳累的“摄政王”。

    纪由乃觉得自己这个比喻挺贴切的。

    -

    容浅和范无救离开后，闲来没事，纪由乃慵懒的躺在庄园二层的阳光房中，身侧有奶猫陪伴，手里拿着无边框的高科技手机，在那研究怎么用。

    手机拥有高科技智能声控，可精准识别开启她想要的功能。

    纪由乃还意外的发现，手机的电话通讯录中，但凡是冥界冥府司重要鬼差的联系方式，都已经有人替她事先存了进去，十大鬼帅、审判司司长、冥府司总长、十大阎王，上百个鬼神的联系方式都在其中。

    