    乔檀儿见状，脸上这才涌现笑意，真是一点眼色都没有。

    要是让萧寒感觉到自己很凶怎么办，平日里虽说会发点小脾气，会显得高冷，但那是平日。

    乔檀儿转身看向萧寒道：“你想吃点什么，还是以前我们经常吃的那些吗？”

    萧寒不明所以的点了点头，此时他才觉得，自己是疯了才会同意过来吃饭的。

    乔檀儿见萧寒点头，转身便跟那个女修说了几句，随后自顾自的找到位置坐下。

    这顶楼只有这么一个桌子，整个是长长的椭圆形，两张椅子就那么相对防着。

    并不是椭圆最长的两边，而是最短的两边。

    萧寒也是落座，但并未主动开口说什么。

    反倒是乔檀儿兴致冲冲道：“以前我们就是这么一起吃饭的。”

    “你还记得我们之间以前发生的那些事情吗？”

    等了片刻后，萧寒都没说什么，乔檀儿有些遗憾的说道：“算了，看你也记不起来，不过这也没关系，我们可以从头开始。”

    萧寒感到诧异，既然自己有玄孙，那应该也会有个道侣才是，难道这人不介意？

    随后轻声回应道：“我想你应该知道我有道侣。”

    乔檀儿一听这话，那一双美眸顿时涌上水雾，从出生自己就被师傅收留，从小到现在都没受过委屈。

    不但有师傅宠着，还有几位师兄。

    “我知道，你不要再跟我说这件事，你那道侣不是最终还是没突破至金丹期，最终身死道消了嘛。”

    “我不管这么多，我就知道你是我认定的人。”乔檀儿说这话之时，稍微带着点任性。

    “嘿，这萧寒曾经到底干了些什么。”这么想着，萧寒选择了沉默。

    乔檀儿见气氛有些尴尬，连忙找了个话题：“这次你回来，应该查过曾经发生了什么吧！”

    “当我知道你出事后，已成定局我也不能说什么。”

    “别看掌教师兄跟大长老都比较宠我，但仅限于此，当他们有什么目的之时，通常都会是不择手段的。”

    “你失踪之后，前前后后有不少人对付过幽云峰，刚开始我还能帮点什么。”

    “之后逐渐感觉无力，我也去找过掌教师兄跟大长老，结果没任何作用。”

    乔檀儿说话之时，语气中尽是一些无奈。

    萧寒听到这，眉头一皱，看来这一次莫名其妙过来吃顿饭，也不全是没有收获，竟然还有些意外之喜。

    随后直接一个隔音罩将两人罩了起来，并且还顺手布置了结界，这种结界只能从里面看到外面，外面却看不到里面发生什么。

    乔檀儿见到萧寒布置好结界，一下子慌了，整个人都不知道该怎么办是好。

    随后连忙开口道：“萧寒，这里不行啊，虽然我不反对，但这里不行啊，咱们换个地方好不好。”

    说话之间尽是慌张，慌张中还带有一丝期待。

    她早都听说过男女之事，只是母胎单身的她并不知道该如何进行，只觉得这萧寒太过于放肆了些。

    她是绝对不会承认自己很喜欢这种感觉的，这会让她羞耻感爆棚。

    萧寒翻了翻眼睛，这女人脑袋里到底在想什么，只能开口解释道：“我这样是怕有人窃听。”

    “好了，你可以继续说一下，你还知道些什么。”

    萧寒话刚说完，乔檀儿便一直低着头，她现在才是羞耻感爆棚，恨不得用脚指头把地板抠穿。

    思虑片刻后，乔檀儿轻声问道：“不知道你查到了什么？”

    “奥，这么问你就是想知道你现在知道的，这样我才好做信息对比。”

    对于乔檀儿，萧寒还是持怀疑态度，哪怕她看起来是那么的人畜无害，但依旧无法排除她就一定没有问题。

    只能半真半假的说道：“事情的起因是因为我得到的那个赤火炉。”

    “从得到的消息来看，这赤火炉是一个四阶丹炉，为了得到这四阶丹炉，那历行衍联合六长老孔材，以及一些其它弟子。”

    “展开了一系列的操作，最终我失踪在万星海，那四阶丹炉也是在我失踪后被人成功掉包。”

    “根据已知的消息，四阶丹炉就在历行衍或是那六长老孔材手中。”

    “至于剩下的，我也只是推测，这历行衍也好，六长老也好，从表面上来看与大长老都比较亲近。”

    “做这一切的有没有可能是大长老在身后一手促成的。”

    “毕竟曾经那可是四头金丹期妖兽，想要操控或是针对我，起步也要好几位金丹期一起行动。”

    萧寒说完后便不再说话，只是静静地看着听着，这些有真实证据支撑，同时才有自己的推测。

    当然也不全是如此，有些信息说的很模糊，半真半假。

    乔檀儿点了点头道：“看来你调查的也有些东西，这些信息中有一部分是二长老给你的吧！”

    萧寒有些意外，很快便明白过来，点了点头。

    昔日自己失踪后，那秦明查的最多，这事估计整个流云宗都清楚。

    乔檀儿思虑片刻后继续说道：“其实你那个并不是四阶丹炉，而是四阶古宝。”

    “这个消息应该很少有人知道，大家只知道你那丹炉一百多年前就被掉包了。”

    “很少有人知道你那丹炉其实是古宝，存在于上古年间。”

    “自天玄大陆裂开之后，这天玄界便再无炼制极品丹药的方法。”

    “可这四阶古宝却是让不少人都动了心思。”

    “这也是你失踪后我才得到的消息，据说这四阶古宝中可能存在炼制极品丹药的方法。”

    “而做为幽云道人的你，曾经是那么的有个性，不愿意将这四阶丹炉拿出来一起研究。”

    “这也是那些人想要暗中动手除掉你的原因之一。”

    萧寒面色很冷，嘴角时不时还抽抽，你确定这说的不是轴，而是有个性？

    思虑片刻后，萧寒轻声猜测道：“那也就是说，现在这丹炉最有可能在这六长老手中。”

    “毕竟整个流云宗只有他的炼丹技术最好。”

    乔檀儿听到萧寒说起六长老，立刻摇了摇头道：“这六长老其实是我师兄。”

    “我师傅也就是前任掌教，一共七个徒弟，除了掌教与大长老之外，我还有四个师兄。”

    “就现在这些宗门长老，除了四长老历行衍，七长老王松之外，都是师傅的弟子。”

    “六师兄我还是了解一些的，虽说为人性子孤僻了些，但本质不坏。”

    “就算是他很眼馋这四阶古宝，也绝对不会用任何低劣手段。”

