
　　系统发布了出去采风的任务，没有要求具体去哪，说是哪里都行，但这样没有条件限制，方野反而陷入纠结，一时半会想不出来。

　　就像是出去点菜一样，吃什么？随便，什么都可以！23sK.com

　　可太为难人了。

　　而且上辈子还是个究极宅男，上大学的时候只要没课就窝在宿舍里玩电脑，躺床上不愿意下来要舍友帮着带饭的，“旅行”“采风”这些词汇和他半杆子都打不着。

　　穿越后作为动物园园长，每天都要运动，不能叫宅男了，但宅属性还是深入骨髓的。

　　“欸，园长想出去玩吗？”

　　蓝鲤从方野的嘴里听到这话，感觉还是挺新鲜的。

　　临海动物园虽然在郊外，但是开个车去市里也就三四十分钟，去市里聚个餐，买点东西什么的也挺方便，方野却基本没去过！

　　买东西从来都是网上买取快递，有聚餐邀请他去，都以太远了嫌麻烦推脱拒绝，说食堂聚餐可以参加，一天天的只呆在动物园里，有种与世隔绝的感觉。

　　今天怎么破天荒，竟然想出去玩了。

　　“嗯，静极思动！”方野又喝了口酸汤，笑道，“老是待在动物园里，也得出去看看世界啊！吸取一些灵感，看看怎么能把动物园建设得更好。有没有什么推荐的地方？”

　　“寻找灵感，原来是这样。”

　　蓝鲤心想，果然是园长风格，单纯闲得没事出去玩是不可能的。

　　认真思考了一下，手轻轻一拍：“要不要去看看其它的动物园？”

　　“好啊，那就这么定了。”

　　说起来方野还没真正逛过除临海动物园以外的动物园呢！

　　上辈子和这辈子都是，只是在网上云逛，刚好可以见识一下其它动物园的水平。

　　又问道：“你知道离临海比较近的吗？太远不去。”

　　“蓝河动物园？”

　　“那个算了，之前电话联系想买点动物，人家园长那么热心的给我提供资料，我去了要是看到他们场馆太烂忍不住吐槽怎么办……说个我没听过的。”

　　蓝鲤掩嘴而笑。

　　临海动物园虽然目前展示动物比较少，但是单把狼馆虎馆这些比较漂亮的展馆取出来，排到国内前三没什么问题！

　　如果真要学习优秀之处，不如师法自然，直接去野外旅游，去非洲或者北极玩上个把月的。

　　不过动物园最近还有一堆的新动物引进，爬行馆也在建设中，没法离开太久。

　　去附近城市的动物园溜溜就可以了。

　　蓝鲤于是在手机上搜索起来，片刻道：“这家怎么样？平江的飞龙休博园，里面有动物园的。”

　　休博园，是一种综合性的景区！

　　内容比较杂，商场、度假村、公园、动物园、农家乐什么都有。

　　而飞龙休博园，主要就是动物园和游乐园。

　　方野吸溜吸溜吃完面条，连汤都没放过，喝了个痛快，拿纸巾擦了擦嘴角：“嚯，飞龙，这名气还起得挺大气的！”

　　看了一眼飞龙休博园的介绍，广场很是宽敞，单从照片上看着面积就有上千平，入口巨大的拱门上方，是行云流水的几个大字“飞龙休博园”。

　　广场上还有一条踏着祥云，身体起伏的神龙雕像，虽然颜色金光灿灿的，看着有点暴发户的感觉，不过广场这么豪气，园子内的建设应该也不差吧？

　　又在地图上搜了一下，从临海坐火车到平江只要一个半小时，从平江火车站坐个公交到飞龙休博园也只要1个小时左右，也不算太远。

　　“不过票价好贵，要200块呢！”蓝鲤有些咋舌。

　　临海动物园只要30，人家要200，这都是他们年票的价格了。

　　“人家这又不是单纯的动物园，这不是说了吗，买了票哪都能玩。就这里吧。”

　　方野随口道：“对了，你要不要和我一起去？”

　　“欸？”

　　蓝鲤愣了一下，嘴唇微张，心脏突然砰砰乱跳了起来！

　　两个人一起出去玩，这不是约会嘛？

　　难道园长喜欢自己？

　　仔细看看方野带笑的脸庞，柔和的眼神，好像还挺好看的……

　　方野喜欢别人夸自己帅气，其实真要说什么帅过吴彦祖倒也没有，但是属于耐看的类型，五官眉眼的位置比例都比较合适，看第一眼可能只是顺眼，看多了就觉得还不错。

　　蓝鲤作为他的助手，直播的时候都是她在拍，在食堂一起吃饭、办公室帮忙查找资料的时候也坐在桌子对面，经常能看到这张面庞，越看越好看，真心觉得自家园长很帅！

　　而且方野还有着神奇的驭兽之术，连老虎都敢无防护地接触，亲近。

　　第一次看见方野进入笼舍去撸老虎的时候，她都快吓傻了，死死劝也劝不住，不过后来渐渐就习惯了，还觉得很自豪！

　　经常跟在方野身边，有时候她的心里也会隐隐期待些什么。

　　但方野好像是一个莫得感情的机器人一样，明明是二十多岁最应该散发酸臭气息的年纪，还是单身，却对女生这种生物根本没有兴趣的样子，从来都保持着分寸感，礼貌友好，不远不近。

　　面对动物的时候，又显得非常有爱！给冰糕把尿喂奶时，耐心细致，眼睛里闪动的温柔，让她一时都有些羡慕。

　　所以员工们私下猜测，园长是不是有什么家族的婚姻，已经有未婚妻了，或者只喜欢二次元的纸片人，从樱花大战的手机铃声、椎名真白的电脑壁纸、每次进办公室时候播放的lovelive的音乐、不愿意出远门这些细节综合推测，还是挺有可能的……

　　园长真的是邀请她约会吗？

　　不对不对，说不定只是随口一说，就是单纯的出去玩，没那么多意思……

　　蓝鲤胡思乱想之际，方野看到她卡壳的样子，刚开始还有些一头雾水，想明白后顿时也有些尴尬！

　　是不是说错话，引起误会了？

　　上辈子他就是个死宅，对女生没什么经验，追过一个女生还被拒绝了，导致变得更宅了。并不是对女生不感兴趣，而是实在不擅长男女之间的沟通，所以干脆就不沟通了，免得尴尬。

　　蓝鲤看到方野脸的笑容变得僵硬，一副失落（尴尬）的表情，思维顿时乱成一片浆糊，完了完了，你又不是不想去，爽快答应下来不就行了吗！

　　“我……”

　　“我去！我去！”

　　蓝鲤脱口而出，超级大声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第146章 汤有点酸免费阅读。https://xs.23sk.com 