    　　“嗯，因为这些事情我的那位长辈并不了解，他还不知道我自己会配置中级能量方块了。”青木点了点头说道。

    　　直到现在大吾才反应过来，他说初级能量方块怎么可能存在这种功效，如果是专属的中级能量方块那也就说的过去了，毕竟中级能量方块的功效可比初级能量方块高多了，而且价格也属于比较实惠的。

    　　很多平民哪怕是有一点家底的训练家们，都会选择中级能量方块。

    　　“中级能量方块的配方，你确定要出售吗？不是拿在自己手里，价值更高么？”

    　　有些培育家，对于能量方块的配方看的比什么都重要，因为这可是关系到他们的金钱来源，如果被别人透露出去了，那么自己的能量方块配方不就成为了大众配方的一种吗？那何来赚钱一说。

    　　“嗯，出售吧，反正只是针对大奶罐这一种精灵，你也知道大奶罐在训练家中并不是很普及，所以......”后面的话青木没说，意思也很明白，反正拥有大奶罐的训练家不多，想赚钱也赚不到多少。

    　　毕竟物以稀为贵，但是市场需求少的时候，再稀有也没用。

    　　“也有道理，那行吧，我帮你去问一下，你等我回复吧，最晚三天后给你答复。”大吾也明白青木的意思。

    　　对于青木麻烦他办的这件事情，在他看来不过是传句话的事情，虽然青木有借用自己身份的意思，但是自己又何尝不是搭上了青木背后高级培育家这条线呢？

    　　特别是在知道青木居然能够制作专属的中级能量方块之后，大吾更是不介意在青木身上都投资一点。

    　　身后有一个就算在高级培育家中都比较厉害的存在，自己还是一个能够制作专属中级能量方块的人，只要其他方面的跟的上，那么妥妥的就是一位中级培育家。

    　　青木现在才多大？

    　　大吾从青木的身高和声音中能够听出来，肯定比自己小，估计也就十五六岁的样子，毕竟声音才刚刚开始变声，正处于身体发育的前期。

    　　那这天赋就有点恐怖了，想想等到青木成长起来之后，就是一门双高级培育家，而且青木也没有他的长辈是不是只有一个人。

    　　越想大吾越觉得青木是值得一交的。

    　　而且从青木的精灵中能够看出，他在精灵培育方面也很有一手，跟精灵们的相处也十分融洽。

    　　在大吾看来，能够与精灵相处十分好的训练家，就算再坏也坏不到哪里去，起码本质是不错的，对于这点看人的自信他还是有的。

    　　当然，青木身上是有秘密的，这点大吾也知道，但是他却没有过多的去问，毕竟谁都有秘密不是？

    　　至于青木为什么会麻烦自己，这点也不用想，谁让现任德文公司的社长是自己的父亲，兹伏奇木槿呢？（木槿？）

    　　稍微有点能力的一查就能够知道自己的身份，再加上自己没有丝毫掩饰，青木肯定也是知道了。

    　　关掉电话之后的青木带着呆呆兽直接在小精灵中心的登记处申请了一间房间，付了房费拿上卡片之后就直接往房间中去了。

    　　枯叶市虽然不是一个特别大的城市，但是因为临海，所以城市的经济发展还是不错的，精灵中心的配置也是相当不错的，在青木去过的精灵中心中，仅次于金黄市和满金市的精灵中心。

    　　当然，食堂的饭菜更是十分具有特色，清一色的海鲜大餐，也让精灵们享受了一下不同口味的食物。

    　　饭后，也没有再次进入训练，这几天每天疯狂的战斗，晚上之后努力训练适应白天的战斗所学，精灵们也是累的不轻，就算没有表现出来，但是身体上的疲惫还是会积累下来的，如果不好好处理，可能就会造成暗疾了。

    　　训练也不是一味的去努力锻炼，有时候略微放松一下，反而能够取得不错的效果。

    　　青木今天就是给精灵一只只的按摩过去，除了鬼斯之外所有的精灵都被青木按摩的十分舒服。

    　　慢慢的就会放下全身的疲惫，然后进入梦乡。

    　　等明天醒来的时候，身体就会恢复到最佳的状态。

    　　至于鬼斯，青木也没有什么办法，毕竟都是气体，青木也无法触摸到他。

    　　不过也还好，因为鬼斯没有身体的缘故，所以也就不存在什么身体的疲惫性，只要精神力足够，再加上自身的瓦斯气体不完全消散的话，就没有什么问题。

    　　带所有精灵都进入梦乡之后，青木也进入了冥想状态，等冥想的累了就会平躺下来睡觉。

    　　......

    　　第二天一早，除了钳尾蝎之外，所有精灵几乎都是在同一时间醒来的，自从青木因为两个联盟中级训练家而受伤之后，精灵们都更加努力，醒来的时间也都是伴随着青木，差不多都将生物钟调整到了同一个状态。

    　　因为时间还很早的缘故，青木带着精灵们在室内做了基础的身体锻炼。

    　　最近青木发现自己的身体已经进入了快速发育期，喉咙中的声音开始变粗，身高的成长速度也快了起来，现在每天的体力锻炼也没有之前那么容易累了。

    　　每天的大奶罐牛奶和各种营养的摄入，让他彻底摆脱了刚重生时的营养不良，相信只要一直这样下去，身体素质将会慢慢的积累，直到某一刻发生质变。

    　　做完早晨固定的身体锻炼之后，让精灵中心的食堂送来了所有精灵的早餐之后，和精灵们一起享用了一个轻松的早晨。

    　　换上已经稍微有些小的衣服，带着呆呆兽走出了精灵中心。

    　　圣特安努号要明天才会起航，青木至少还要在卡吉市待一天，那么今天怎么度过就很重要了。

    　　走到枯叶市的海滩边，看着无边无际的大海，感受着自己的渺小，青木决定今天就以钓鱼来度过了。

    　　虽然训练很重要，时间也很紧急，但是就像精灵们的训练一样，过于的紧绷反倒容易适得其反，需要略微放松一下了。

    　　青木从在试炼岛重生到现在，每天都在过着紧张的生活，恨不得每一天都有三十六个小时，这样下来进步的速度的确是很快，很多同时起步的人都被他甩的远远的，但是身体却是过于疲劳了。

    　　就趁着今天这个没有阳光，也没有大风的日子，来一次放松的钓鱼之旅吧。

    　　————————————————————

    　　不知不觉居然已经更新到两百章了，什么都不说了，都在月票里了！！！求月票啦！！都求哭了

