
　　宁心院的院子里。

　　夜湛看着站在自己面前，头低得几乎要埋到脖子里去的陈副将。

　　皱着眉头问道：“要钱？”23sk.Com

　　陈副将听着夜湛不悦的语气，心道：完了完了，就说不该来。

　　他一副视死如归的表情：“是。”

　　夜湛顿了顿：“要多少？”

　　陈副将：“全部。”

　　夜湛的眉头皱得更深：“王府……这么缺钱吗？”

　　陈副将：“缺，殿下的钱大部分花在了补贴将士们了。”

　　夜湛：“没有别的法子了吗？”

　　陈副将：“殿下说，别的法子杯水车薪太少，只有江大小姐的钱能解燃眉之急。”

　　夜湛没有再说话，院子里安静的只有风吹过树叶发出轻微的哗哗声。

　　陈副将不敢说话，只得耐心的等着。

　　这短短的时间，他感觉自己像等待凌迟一样的难过。

　　心中想着：这么过分的要求，江大小姐肯定不会给。一会若江大小姐生气了，自己该用什么姿势滚能让江大小姐多少消点气。

　　他对面，夜湛坐在凳子上。

　　十分懊恼自己从前光顾着打仗，没有把赚钱这件事情放在心上。

　　现在要用钱了，居然要动用江穗宁的补偿款，他心里很过意不去。

　　只想着，以后一定要多翻几倍把这些钱还给她。

　　他叹了口气，自己进了屋，把上回在孔府得的银子的箱子抱出来，递给陈副将。

　　“都在这里了，你拿去吧。

　　你告诉她，我以后会努力赚钱的。”

　　陈副将看着面前的箱子，揉了揉眼睛，听着夜湛说的话，拍了拍耳朵。

　　以为自己眼花了，听错了。

　　江大小姐不仅没有把自己打出去，还真的给了他钱。

　　不仅给了他钱，还说以后会努力赚钱。

　　天呐，这是什么神仙王妃！

　　若以后自家主子对王妃娘娘不好，他第一个不答应。

　　陈副将都要感动哭了。

　　他郑重的把箱子接过来，抱拳行礼：

　　“多谢王妃娘娘……

　　哦，不是，江大小姐，多谢江大小姐。

　　属下一定据实以报，让殿下记着江大小姐的恩义。”

　　陈副将离开，夜湛看着他离开的方向，口中喃喃：

　　“王妃娘娘……”

　　……

　　屋顶上，影二和影三也震惊了。

　　“这么多银子，江大小姐说给就给了。还怕少了，说自己以后会努力赚钱。多好的江大小姐啊。

　　咱们殿下若以后对江大小姐不好，那也忒不是人了。”

　　影二点点头：“这一波我站江大小姐。”

　　“说起来，咱们主子要那么多钱干嘛？府上的钱不是够用吗？”

　　影三目光看向王府的方向，摇摇头，

　　“不知道啊，可能京城比较费银子。”

　　影二想了想：“希望无论主子要做什么，好歹把以后娶江大小姐的聘礼给留出来。”

　　影三：“我看悬。

　　不过我觉得，哪怕没有聘礼，江大小姐也是愿意嫁的。”

　　影二挠挠头：“江大小姐愿嫁那是江大小姐好，咱们主子却不能不给。

　　主子他……不会真的不给聘礼吧？”

　　影三撇撇嘴：“以前我觉得主子不会，现在嘛，就不好说了，毕竟他现在就敢明目张胆的来要江大小姐的钱。”

　　影二抬头望天：“苍天啊，大地，希望主子挣到钱，别让江大小姐成为京城的笑柄。”

　　影三：“放心吧，咱们主子好歹是王爷呢。实在不行咱们哥几个给他凑点，也绝对不能委屈了江大小姐。

　　那么多兄弟呢，我凑一百两，你凑九十两。”

　　影二侧过头来，一脸警惕：“你怎么知道我存了九十两？”

　　影三呲了一声：“你小本本上都记着呢。前月存了二两，上个月存了三两。放心吧，我对你那几个小钱不感兴趣。”

　　影二听他这么说，一下便放了心，不过随即脸上又露出些复杂的神情。

　　“早知道我就少吃几个鸡腿了，能多存点儿，好歹你凑一百两我也能凑够一百两呀。”

　　影三看了他一眼，伸出手拍了拍他的胳膊：

　　“没事，到时候我支援你十两，凑够一百，大家就一样多了。”

　　影二一脸感动：“不枉咱们兄弟一场。

　　等以后我有钱了，请你吃两个大鸡腿。”

　　影三一脸嫌弃，嘴上还是应着：“行行行，我记着。”

　　朝阳从树梢上落在瓦片上，阳光透过枝叶，洒下细细碎碎的光。

　　一阵风，把二人的说话声都吹散。

　　春日暖阳，风轻云软。

　　屋檐下，夜湛看着天空中白云朵朵，慢悠悠的吹来，他定定的望着，想着可以怎么多赚些钱。

　　流苏从外头进来。

　　“小姐，今日外头可热闹了，你可想知发生了什么？”

　　夜湛兴致缺缺，没有答话。

　　流苏察觉到自家小姐情绪不高，问道：“小姐，发生什么事了。”

　　夜湛：“没，就是肚子有些不舒服。”

　　流苏立马起身：“小姐稍等，奴婢去给小姐弄个暖炉来暖暖肚子。”

　　“不必不必，现在已经好了，只刚刚有些不舒服。”

　　夜湛赶忙拦住她。

　　虽然说他现在是这幅模样，但是也没有就娇弱到哪里去。

　　“你刚才说有事发生，是什么？”

　　说到这个，流苏来劲了：

　　“小姐，是广平侯府，听闻闹翻天了。”

　　夜湛一听是和盛元麒有关，想着江穗宁一定感兴趣，便多问了两句。

　　流苏当即把自己听到的消息都倒了个遍。

　　“说是二小姐嫁过去之后，不得公婆喜欢，也不得小侯爷的心。

　　广平侯爷更是看她哪哪都不顺眼，无媒苟合，珠胎暗结，哎哟，奴婢实在不该说这些污小姐的耳，呸呸呸，奴婢说出口都臊得慌。

　　当初若不是小侯爷认下了，这二小姐，哪里能如此。

　　现在，哪怕她嫁去了侯府，也没有好日子过。

　　侯府的名声因她受到了十分大的影响，侯府夫人更是处处为难她。

　　二小姐哪里受得了这些，便和小侯爷诉苦。小侯爷听得烦，不愿意听她说，更不往她的院子去。二小姐便直接去找，一来二去，鸡飞狗跳。

　　前日里，小侯爷不知怎么跟一个丫鬟闹到了一起，被二小姐知道了。二小姐大闹了一场，跟那丫鬟厮打在一起，不知怎么伤到了肚子，等大夫来看过，孩子已经保不住了。

　　这些事，可半点都没有避着人，侯府的下人一传十十传百，这会儿京城都传遍了，广平侯府彻底沦为了京城的笑话……”

　　夜湛听完撇撇嘴：真是自作孽不可活。

　　他庆幸还好江穗宁不想嫁入侯府，若不然还不知道会怎么受磋磨。

　　想到这里心中一阵后怕。

　　还好还好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第84章 江大小姐愿意嫁的免费阅读。https://www.23sk.net 