    第404章也是本事大了！

    有人好不容易能说清楚话了，立刻就是一句：“这大热天吃这个也太爽了！差点将我给升天了！但真的好爽啊！大热天就该吃这个！就是以前没有，现在终于有了，这两娃娃家也是本事大了！对了，你们家以后应该天天会卖这个吧？摊位也是那个，不会走吧？”

    “只要天热，就会卖。”姜月说道。“对，摊位就是那个，薛记米线，这个夏天应该都不会走。”

    “好好好，我记住了。哟，”那人注意到了箱子上面的字，“这上面也写了，薛记冰棒，字还怪好看的。”

    姜月：“我哥哥写的。”

    “你哥哥谁啊？”那人随口问道。

    “就是他。”姜月看了薛琰一眼。

    “厉害啊。”那人立刻赞道。“你才多大年纪啊，字就这么好看了，我都这么大岁数了，字还跟狗爬一样。行了，我回头再来！有点事！”说完，一挥手，也走了。

    其他人也在散了。

    因为现在并不是午时休息吃饭的时间，而这些都是为了生计奔波的人，自然都有事，很少有人这个时间能坐下喝啊吃啊，也就没有人这个时候去薛记米线的摊位上看看了，得等到午时，这些人有空了，若是想来，一定会来的。

    而有些人边散，还边稀奇竟然又能制出冰、还做出了冰棒、以及棉被竟然能保冰长时间不化的事。

    不光这些人，那些没边走边稀奇的人，肯定也都会跟别人说这些事的。

    这样，姜月和薛琰要的效果也就达到了。

    知道这些事的人越多，来他们家摊位吃冰的人也就会越多。

    而没人围着了，姜月和薛琰便可以继续朝前走了，没跟之前卖米线一样停在岔口、站在一边台阶上吆喝，而是过了岔口，继续往前走。

    跟方才一样，姜月一只小手抓着薛琰的衣裳跟着薛琰走，另一只小手里拿着冰棒继续吃着，并不时不温不火的吆喝：“卖冰棒哦，卖冰棒哦，甜甜冰冰的薛记冰棒，只要三文钱一支。”

    这还没过岔口几步呢，两人又被人给围住了，又有人买了冰棒。

    又是惊奇他们家怎么能制冰，又是惊奇棉被竟然能保冰长时间不化，跟方才被围住的处境差不多。

    但这里人却多多了。

    一下就将姜月和薛琰围的看不见外面了。

    等姜月和薛琰能再看见外面了，就看见他们五哥站在不远处，背着个小木箱，羡慕又嫉妒的看着他们。

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    这是就蹿回来了吗？

    看他们五哥的表情，好像是一支都没卖出去……咳。

    姜月和薛琰都有点不知道该怎么安慰他们五哥了。

    “怎么你们都还没走多少路，就卖出去了，我这都跑了一条街了，都没卖出去一支？”薛五虎都要郁闷死了。走过来。“我明明吆喝的比你们大声！”

    姜月和薛琰都有点想说：不是大声不大声的问题，是你蹿的太快了，一下就没影了，人家刚听到，想要喊你……

    “你们卖出去多少根？”薛五虎还是忍不住问了这一句。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

