    河面上，一条怪鱼跳跃而出，落下时溅起水花。

    秦明松了口气。

    “无论蟒蛇还是章鱼怪，都是大家伙，在这样的暗河中，同时出现两个，已经是非常难得，再出现第三头，就有些不正常了！”

    心中想着，他快速的将柳树心捡起。

    刚刚握在手里，秦明就感觉全身细胞，从内而外，从最小的线粒体到一个个器官脏腑，都发出了贪婪的渴望，想要将树心吸收消化。

    这是本能。

    “草木之灵啊，最纯正的生命之力！”秦明感叹一声，眸光接连闪动，最终没有服用，而是收入了脑海空间。

    那里一米方圆，足够了。

    打量两具尸体，没有过多犹豫，就开始解剖。

    无论是章鱼怪还是蟒蛇，都是高等战将级别的怪兽，一旦运回去，任意一头都价值数亿。如今危险过去，他自然不会浪费。

    不一会儿功夫，秦明就将主要材料弄了下来，稍微清洗就放在了背包中。

    在蟒蛇肚子里，他还发现了没有被消化的鼠王尸身，一并解剖。

    可惜，其它灰毛鼠的尸体，都沉入了河底，被怪鱼吞食，已经没有回收的价值了。

    啪……！

    上面传来声音，秦明抬起头，就见一滴水珠落了下来，心中一动，他连忙摊开手掌接住。

    手心中，液体白色，犹如珠子一般滚动。

    秦明也感觉到，整个手掌，竟然传来饥饿的感觉。

    “石钟乳之精？”

    他想起了柳树在关键时刻，吸收了树根旁边的液体，最后爆发一波，差点翻转局势。

    “莫非这里诞生草木之灵，是因为这？”

    秦明思量的同时，伸出舌头，舔了舔。

    甜腻腻的滋味，从舌尖瞬间传向胸腹，继而扩散全身，让体内的细胞整个沸腾了一般。

    “好东西！”

    不再犹豫，将这一滴整个吞了下去。

    霎时间，一身细胞好似张开了小嘴，掠夺造化之物。

    血脉奔流，肌肉震颤。

    秦明摆开架势，趁机修炼玄道图。

    一刻钟后，他收功而起，露出了笑容。

    “离家前，我修来到了二十四幅图，这几日搏杀，只要磨炼身法和刀法，修炼上自然缓慢了下来！”

    “可刚才一滴，竟然轻易的就将第二十五幅图修炼成功！”

    “这是天财地宝啊！”

    秦明激动，开始围绕半截树桩寻找，却没有任何发现。

    他不死心的将树根挖了出来，在树根中心，竟然还残留着一团，显然是柳树没有完全吸收。

    “好运道！”

    秦明大喜，连忙收了起来。

    打量两截柳树，摇了摇头，没有收集的兴趣。这种东西见不得光，否则，他绝对不得安生。

    “这棵柳树，应该只是相当于战神初期，否则，也不至于让鼠王撕裂树干！”

    感慨一声，抬起头，看着上面倒垂的石钟乳，仔细观察了片刻，没有任何发现。

    “要不要？”

    秦明跃跃欲试，最终没有行动。

    “石钟乳之精，又称为地乳之精华，乃是大山奇特构造，凝聚精华于一处，最终形成！”

    他隐隐约约记得，在网络上有这种东西的介绍，当时只是扫了一眼。

    围绕周围转了一圈。

    “这里，暂时应该很安全，既然如此……！”

    秦明看了看手中杯子里的石钟乳，一口吞了下去。

    轰……！

    刹那间，体内炸开了一团滚滚洪流。

    血髓震荡，细胞战栗。

    哪怕最细微的线粒体都发出了贪婪的吞吸。

    秦明连忙摆开架势，再次修炼玄道图。

    哪怕不修炼，身体也会将石钟乳尽数吸收，提升身体素质，只是修炼玄道图，会加速吸收，而且能够强化骨骼皮肤。

    否则，只会提升素质，却少了这方面的强化。

    弹指间，第二十六幅图修炼成功。

    一刻钟后，第二十七幅图完成。

    半天后，秦明将玄道第三十幅图修炼完满。

    体内的滚滚热流，也终于消失无踪。

    “第三十幅图，相当于中级战士的巅峰极限！”

    “以我现在的身体素质，已经不弱于刚刚踏入高等战将级别的武者了！”

    “若是催动冲拳的四层发力技巧！”

    “高等战将，我都有信心一刀斩之！”

    秦明信心倍增。

    休整之后，收拾停当，背上背包，左手握着盾牌，右手执着战刀，他毫不犹豫的跳入了河流中。

    至于逆流而上？

    他却没有想过。

    通过原来的通道，他准备返回山谷中。

    然而河流中，因为灰毛鼠的尸体，吸引来了大量的怪鱼，秦明左冲右突，分开尸体洪流，好不容易从山谷中的水潭窜了出去。

    他的出现，打破了山谷的寂静。

    周围残余的二三十只灰毛鼠听到动静，就飞扑而来。

    “竟然还有？”秦明磨了磨牙，露出森然之色。

    左手盾牌，右手战刀，他冲入了灰毛鼠群中，大开杀戒。

    不过片刻功夫，就屠了个干净。

    舒了口气，秦明飞快的出了山谷。

    此时，东方天际，已经有一抹红光，要不了多久，太阳就会跃出海面，一如万古之前一般，照耀大地，温暖万物。

    秦明朝着废墟之都飞速的前行。

    脚踩箭步，一步就是五六十米远，四五秒就能奔行千米，这种速度，是真正的风驰电掣。

    同时，他开启了智能腕表，上面立即出现了很多提示音。

    在从废墟之都逃出来时，他就关闭了各种提示音，以防动静，吸引凶兽。

    在地底洞穴中，心神紧张，哪里有那个机会？

    “小秦在吗？”

    “秦明，回答，回答啊！”

    “你不会也死了吧！”

    “秦明，没死就言语一声！”

    “你的智能腕表还通着，应该没死吧！”

    “秦明，难道连你、连你也……！”

    一连串的声音，从焦急，到忧虑，最后传出了哽咽之声。

    “牛姐，我在，你还好吗？”

    秦明刚刚拨过去，对方立即接通。

    “秦明、你、你还活着？那就好、那就好！”牛飘飘松了口气，“你在哪儿，我去找你！”

    “牛姐，马哥，杨哥呢？”

    “他们的腕表连接不通，应该……！”牛飘飘深吸一口气，这才道，“应该是死了！”

    “死了？”秦明心中一颤。

    “应该是死了，否则，腕表不至于坏掉！”牛飘飘叹息道，“灰毛鼠全城暴动，在城内的狩猎者，恐怕死了六七成，也幸亏最后灰毛鼠不知什么原因，彻底的离开城内，也才让我逃脱一劫。”

    至于原因，秦明已经知道，却不能说出来。

    根据对方的指引，他调转方向，朝着废城的南边奔行。

    太阳刚刚露头，他就在城外二十余里的地方找到了牛飘飘。

    “活着就好，活着就好！”看到秦明的一刹那，这位果决的女子，忍不住眼睛红了。

    “牛姐，都是因为我！”秦明黯然道。

    “野外狩猎，十有八九难以全身而退，我也早有心理准备，只是没想到会来的这么快，这么突然！”牛飘飘摇头，“小秦，哪怕没有你，我们也会外出，你千万不要内疚。在城外，生生死死，太正常不过了。”

    “来时六个人，到现在，却还剩下我们两个！”秦明苦涩道，“牛姐，以后马哥，杨哥和熊哥的家人，我照顾了！”

    “我照看吧！”牛飘飘道，“这次返回基地后，我就不再出来了，准备在武馆中找一份工作，安顿下来。我这些年的积蓄，照顾几家人平平安安没什么问题。小秦，你的未来不在这里，而是在更高的地方，不要为这些事分心。”

    “交给你也好！”秦明点头，将背包取了下来，递了过去，“牛姐，这里面有三头高等兽将的主要材料，能卖个十几亿，到时候你就分了吧！”

    “三头高等兽将？”牛飘飘震惊。

    秦明点头：“牛姐，你千万不要拒绝，还有以后有什么麻烦，立马通知我！你应该知道，这次过后，要不了多久，我就会去总部接受训练，等返回时，我有把握达到战神级别。”

    “好、好、好！”牛飘飘喜极而泣，“以后真有解决不了的问题，一定找你，你要是不管，我就去找老秦！”

    “天不怕地不怕，我也肯定怕我家老子！”秦明道，“牛姐，你可知侯冲他们的情况？”

    “侯冲？”牛飘飘闪过一抹厉色，“就在黎明时，我见他和一个队友狼狈的往南而去，应该是返回军区驻扎地。”

    “往南？只有一个队友？”

    “嗯！他其它的队友，十有八九也死了！”

    “死了好！至于侯冲，也该和他算算总账了！”