    

    宁夏克复，此次西北之乱的内乱部分便告结束，某种程度上来说，高务实的任务就算是完成了。

    不过这样的完成显然是不够彻底的，即便他这个提督西北军务只是暂代，可魏学曾一日不到，理论上他就一日不能卸任。

    陈矩转达皇帝的意思，是用的锦衣卫的渠道，这渠道虽然也走驿路，但却不和寻常军务共用一条“线”，而是锦衣卫独有的体系，快慢缓急要看上头的意思。

    皇帝亲自过问的事当然是最高等级，所以这消息只花了不到五天时间便传到了高务实手中，估计其中应该有某段路采用了飞鸽传书——这玩意是真实存在的，不过一般不会只发一封，以免出现意外。而且通常会使用特制的药水来写，需要特殊手段使其显形才能阅读。当然，等高务实得到的时候则已经完全变成了口信，这东西不会给外人看。

    皇帝这话并不是祈使句，算是征求高务实自己的意见，但他的态度还是很明显的带有催促的意思。

    现在高务实搞不清的是，皇帝想要他这么早回去做什么。虽然送信来的锦衣卫告诉过高务实关于辽东方面的情况，但他很怀疑这个情况与他回京有什么关系。

    高务实思忖：让我再次出征辽东？这应该不太可能。朝廷用人也不能这么用，如果我是个武将，打完宁夏又打辽东那也没什么，但我是个文臣啊，统兵的文臣如此频繁的来回调动，那是视朝中衮衮诸公如无物——难道朝廷能统兵的文官就剩我一个了？

    即便真是，也不能这么做，这是“体统”问题，是面子问题。毕竟现在又不是大明朝到了生死攸关的时候，连面子都可以不顾了。

    既然不可能是让我统兵去辽东，那皇帝让我回去干嘛呢？

    高务实思来想去，似乎只有一种可能：节省军饷，把本来打算给西北三边的军饷转去辽东，让辽东方面能够动起来。

    想到这里，高务实又不禁在心里叹息：大明朝这个财政体系真是太操蛋了，这么大一个国家，民间也足够富裕，可特么连同时进行两场局部战争都办不到，真是浪费这所谓的百万大军。

    在高务实看来，霸主级别的国家，就应该拥有至少同时进行两场局部战争的能力，并且确保战胜，这才是个合格的霸主，否则都是虚胖。

    显然，现在的大明就是虚胖。别看大明在周边各国、各势力眼里那是煌煌天朝，吓唬别人的时候也是动不动自称“天兵百万”，可实际上呢？一次动用十万人的兵力都需要“举国之力”，否则连军饷都凑不出，这算个什么事啊！

    更让高务实不满的，则是明明这场仗为了省钱，自己已经搜肠刮肚用上了自认为最合理、最省力的打法了，但朝廷仍然需要西北收兵之后才能有余力在辽东动手。这体制僵化的程度也太高了，比苏联式的计划经济还不如——最起码人家打仗还是能打得了的。

    不过，既然朝廷确实没那个本钱两线开战，那自己也只能回去了，只是火落赤那边的战事还是要和魏学曾交个底，不能我一套他一套，尤其是对于三支蒙古骑兵的使用。

    皇帝传口信来的这五天里，魏学曾已经从潼关抵达了西安。这位新任三边总督一到西安就自称年纪大了，舟车劳顿，需要先休养一阵。

    这个说法显然不是事实，他的本意是不和高务实抢功。一来高务实算是他的晚辈，他这么做拉不下脸，二来高务实和他在西北的分工不明确，到底谁听谁的，朝廷此前没有说明。

    这第二条特别麻烦，按理说西北的战事当然归他这个三边总督管，但高务实这个援军统帅又挂了提督西北军务的差遣，同时他本人还是七镇经略，两个人的权力界限就很不明确了，根本说不好以谁为尊。

    正常来讲，高务实的差遣更“高级”，然而魏学曾不仅资历更老，级别也更高——他是挂兵部尚书衔的。

    让魏学曾决定“休养”的最终原因，则是高务实已经平定了宁夏之变，魏学曾觉得自己如果在这种时候横插一杠，抢功的意思就太明显了，肯定会遭到非议，因此干脆宣布休养，虽然军功拿不到，至少能得一个“高风亮节”的美名。

    不过让所有人意外的是，仅仅两日过去，他就结束了休养，然后急匆匆地往固原赶去。

    固原是三边总督的正式驻地，他到了固原就必须上任。陕西官员都在心里琢磨：难道高枢台和魏制台这么快就商量好了接下去该谁掌总？

    答案是肯定的，因为高务实也去了固原，而且是去交接兵权的。

    五月初八，协理京营戎政兵部左侍郎、都察院右都御史、经略蓟辽四镇及宣大三镇等处边务兼理粮饷、提督西北军务高务实在固原宣布宁夏之役正式结束，交还兵权与陕西三边总督魏学曾，并同时封存尚方剑——这个是要带回去还给皇帝的，他当然无权转交给魏学曾。

    按照高务实当天的公开说法，陕西三边总督负责西北军务是朝廷惯例，他本人之前提督西北军务只是由于魏学曾尚未到任而宁夏事急，不能拖延之故。如今魏制台既然到任，他当然也就功成身退了。

    这下倒好，魏学曾的高风亮节没捞到，反而便宜了高务实——他是真正的功成身退，完全当得起高风亮节之称呀。陕西、延绥、宁夏、甘肃的官员但凡人在固原的，都不得不佩服高务实，放着马上就能克尽全功的荣耀，自卸兵权交给魏学曾。

    不过他们可能想漏了一件事：高务实把西北兵权一交，之前他逼迫各地提供的钱粮等物，也就不归他负责了，谁要问都只能去找魏学曾……

    好一个高风亮节撂挑子。

    “好你个高求真，西北三边穷得叮当响，居然被你刮出这么多钱粮来？”三边总督府里，魏学曾望着高务实递给他的“剩余钱粮清单”瞪大眼睛：“而且你还这么大大方方就承担了蒙古人的开销？你知不知道蒙古人虽然人吃得不多，可那几万匹马吃得可太多了！”

    他指着清单道：“你瞅瞅这花销，这些战马一路上吃了这么多的鸡蛋，沿途的鸡蛋涨价都涨疯了！他们这些战马的花费，一匹马能顶至少三个人的口粮了吧？”

    “确切的说，是四个多。”高务实一摊手：“可这是非花不可的钱，不能又要马儿跑，又要马儿不吃草吧？”

    “那是草吗？那是鸡蛋啊，全都是精粮！”魏学曾依旧瞪大眼睛：“这些蒙古人的战马从小到大有吃得这么好过吗？”

    高务实轻咳一声：“鸡蛋的消耗虽然看似不小，但对于几万匹战马来说，其实分摊开来也不多，一匹战马在十日之内也就吃了不到三个鸡蛋……好吧好吧，我知道蒙古人是故意给战马‘加餐’了，但我还是认为，这是值得的。”

    这里有个问题需要澄清一下，就是后世有一种很有市场的说法，即古代战马需要大量消耗精粮，否则战马就会累死，或者至少会出现掉膘、劳损过度等情况。其实不然——至少在中国(包括蒙古等周边地区)不然。

    后世这个说法的起源，据说是来自于1914年日本陆军1日马粮标准。即大麦5升=5.25公斤；干草1贯=3.75公斤；藁草1贯=3.75公斤；食盐:40克。

    而辎重部队挽马1日马粮标准为大麦4升=4.2公斤；干草1贯=3.75公斤；藁草1贯=3.75公斤；食盐:40克。

    这个标准过了十六年之后，还继续提高了一点。1931年日本陆军1日马粮标准为大麦5.25公斤；干草4公斤；藁草3.5公斤；食盐:40克。

    其中大麦可用替代品，包括燕麦、高梁或豆饼5.25公斤；亦或者糙米、大豆4.2公斤；乃至于粟、玉米、裸麦、小麦4.73公斤；甚至米糠7.88公斤、干草15.8公斤。

    但是请注意，最后这个“干草”依然可以继续使用替代品，包括牧草4公斤、青草16公斤、大豆秆10公斤。而之前那个藁草也可用替代品：秸秆5.3公斤。

    往前对比一下就知道，其实战马完全可以全部食用牧草(如苜蓿草等)，如果没有专用的牧草，随便什么杂七杂八的青草也不是不能将就，只不过那需要吃很多，从“量”的方面来说非常大——这也就意味着战马会需要一天吃很多餐，以此来提供自身足够多的能量。

    这里还有一点非常重要，一定要注意：日本陆军使用的战马是引种了西方战马的，最后培育出来的战马也就是当时民间俗称的“东洋马”，这种马因为继承了西方高头大马的大部分体格特点，所以食量本身偏大，饮食和环境要求等方面也远比蒙古马娇贵。

    实际上，蒙古马根本没那么多讲究，它们是天下一等一好养活而且耐力极佳的马种。

    这可能还是要举个例子才有说服力，就就拿蒙古西征来说。

    1219年秋，蒙古军经别失八里、不剌(后世新疆博罗市)，通过铁木儿忏察(亦称松关，后世名果子沟)至阿力麻里，西行渡伊犁河，经海押立向花剌子模挺进。

    当时，铁木儿忏察是非常难行的隘口。1222年丘处机去西域见成吉思汗时也曾通过该隘口，他的随徒李志常在《长春真人西游记》里写道：金山东畔阴山西，千岩万壑横深溪。溪边乱石当道卧，古今不许通轮蹄。

    蒙古大军通过时，成吉思汗次子察合台理石开道，并且砍木修桥，共筑桥48座。桥的宽度可容两辆车并行。

    蒙古远征军与花剌子模军的激战，大致是蒙古大军到达花剌子模边堡讹答剌城后，兵分四路：察合台、窝阔台率师围攻讹答剌；术赤率师征毡的、养吉干诸城；塔孩率5000骑兵征战忽毡(后世纳巴德)等城；成吉思汗与拖雷取中路，渡锡尔河，向西南横渡红沙漠直逼布哈拉城。

    1220年三月，术赤等三路军马全部占领了锡尔河两岸的城市，成吉思汗的中路军也占领了YSL教的文化中心布哈拉城，完全切断了花剌子模新都撒马尔罕(后世乌兹别克斯坦主要城市)和旧都乌尔根奇(后世土库曼尼亚城市，汉籍曾写为兀龙格赤)之间的交通。

    1220年五月，蒙古四路大军在撒马尔罕城下会师，合围撒马尔罕。经过六天的苦战，才得以攻克撒马尔罕城。

    可以看出蒙古军在这一路上，走的基本上的西征大宛的老路，大量的山路荒漠。

    那么，如果他们的战马真的只能**粮，那么光是吃粮食一个月，按日本人的标准这马自己就要累死了啊：一天要吃五公斤粮食，他们走了那么久，沿途路上又没有地方可以补充粮食，那这粮食是天上掉下来的吗？至于说自行携带……这一匹战马怕不是需要有个东风卡车的载重能力才够用？

    因此，蒙古军的战马，哪怕是在远征加作战的过程中，也绝对不可能是“非**粮不可”，精粮论者可以休矣。

    不过，蒙古人显然知道战马**粮的好处——好处就是可以吃得少很多，不必动不动就“补餐”。

    所以高务实答应提供粮草之后，蒙古人也不客气，在去和火落赤兄弟交战的途中放开肚皮大吃大喝，以至于搞得沿途鸡蛋都涨价了。而鸡蛋，那可是精粮中的顶级产品。

    魏学曾看着淡定的高务实，好半晌才叹了口气：“你真是不当家不知柴米贵，他们这沿途不过三百里，你看看吃了多少银子？各项开销加起来，差不多三万两！有这笔钱，我十万大军够吃一个多月了！”

    高务实依旧微笑着，道：“不错，但是确庵公，十万大军一个月未必能起到他们的作用呀。第一，咱们要调集十万人，这个过程之中就要花不少银子。第二，在面对火落赤、著力兔所部时，大明的步军可没法追着他们打，只有同为蒙古骑兵的脱脱、伊勒都齐所部才可以做到。第三，咱们打仗总得死人，死了人就要抚恤；打仗还一定有人立功，立了功还要看赏……”

    “可是你还答应给蒙古人看赏了。”魏学曾这一路上看来还是很关心西北军务的，连这个都知道。

    高务实笑道：“按的是大同镇兵的标准，确庵公，这个经制标准可不高，放在咱们大明来说，近乎于打发叫花子了，给蒙古人又如何？”

    魏学曾这才反应过来，高务实这里玩了文字游戏：他说给蒙古人大同镇兵的赏赐标准，但是大明内部根本不是按这个“规定”来办的，实际上由于土木之变以后的明军越来越不能打，杀敌的赏格早就翻了几倍。

    蒙古人哪有那么多花花肠子，这里明显被坑了，而且是哑巴吃黄连，有苦说不出，因为高务实的确是“按规矩”办的。

    魏学曾张嘴结舌了一会儿，终于放弃了，无奈道：“好吧，就算你说的都有道理，那接下去庄浪卫那边要怎么办，你可有什么交待？”

    ----------

    感谢书友“流水的时间”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“dj000214”、“soviet2003”、“纵浪”的月票支持，谢谢！        

