    在我们这么一类人当中，平时受个伤什么的再正常不过，李大地这边想瞒，可又没给我打招呼，三两句说完我就给他捅了出来，结果李大地又被老王一阵的友好的嘲笑，我则被李大地甩了一堆的白眼。

    了解的情况之后，老王当即表示先去找一下这个工地的老板，和他商量一下动土的事情，毕竟我们是需要把那东西完全给挖出来带走的，动静实在是有点儿大，必须要这老板商量一下。

    李大地直接打了电话给那老板，那老板很快也赶了过来，老王亲自上前和这老板商谈。

    事情自然不会给他说的那么明白，老王只是让工地今天晚上人都离开，然后后门这边的钥匙要留下来，其余的就没有多说什么，而且保证最多需要两天的时间，快的话就今天晚上一个晚上的功夫就能搞定。

    结果这老板到这个时候却犹豫了起来，“这……”

    “怎么着？你钱也花了，难不成还有什么问题？”李大地有些不满的看向他。

    这老板扭扭捏捏的说了半天也没说明白。

    李大地突然说道：“我说你该不会请了别的人过来吧？”

    “呃……嘿，嘿嘿，不好意思啊，我的确是请了一位，他说两个小时之后就能到这里看看情况。”这老板有些不好意思的说道：“这也不能怪我啊，我也是着急，人多力量大不是。”

    李大地顿时没好气儿的说道：“成，既然这人你也请了，不过咱们把话说前面去，到时候这人要是被这鬼地方给吓跑了，我们再出手帮忙，你得另外加钱了。”

    我和老王立马摆出一副生气的样子，配合配合李大地这说词。

    地产老板顿时赔笑：“是是是，李大师您说的对，不过到底能不能行，还得看过了才行，到时候如果他也没辙，那还请各位出手相处，要是有办法，你们也可以联手不是嘛，也安全一些。”

    “哼哼，不是我李大地吹牛，除了我，在这M城，我就没见过什么有真本事的家伙，要有，那也只是小孩子过家家级别的，老板您这是放着西瓜不用，去请了个芝麻，扔钱呢。”李大地哼哼道。

    地产老板只能在边上赔笑，不过他似乎也有些生气的样子。

    “实话给你说吧，你这地方邪的厉害，我脑袋能被开到口子，那人过来可就不是这么简单的事情了。”李大地撇撇嘴，转身对我们挤挤眼：“走，去他办公室歇着去，我倒是要看看是哪位高人前来指点。”

    我抿嘴一笑，对那老板微微摇头：“你瞧你这事儿给办的，这下你给的五百万可真的有点儿少了。”

    老王耸耸肩，跟在我们身边一起朝工地办公室走去。

    这地产老板也知道自己理亏，不过人都请了，只能放低架势，等人来。

    说是两个小时的时间，结果直到下午六点钟的时候人才过来，可把这地产老板给急坏了，电话打了好几个，又不敢多打，他似乎也明白这风水师不好得罪，不然是要遭了灾祸的。

    地产老板客客气气的将几人请进了办公室，我抬眼看去，发现这来人也并非一个，而是三个，穿着打扮也都很得体，一看就给人一种成功人士的感觉。

    老王顿时撇过头对李大地笑着说道：“瞧瞧人家穿的，再看看咱，简直不是一个级别。”

    这些人穿着的确比我们要好很多，就我这么个时装土包子都知道人家身上最少有两件以上的大牌，就连那风水师后面的两个跟班穿着都比我要正式的多，看着倒不是像是来帮人看风水驱除邪物的，而是来谈生意的。

    地产老板请这三人进来之后，马上就将我们介绍了过去。

    李大地只是抬眼看了那人一眼，随后摇摇头：“不认识，敢问贵姓啊？”

    这人谈吐似乎还挺得当，微微一笑：“免贵，岳明志，您贵姓？”

    “李大地。”李大地撇撇嘴，他也就是个粗人，根本不知道免什么贵什么的。

    岳明志也没在意，只是淡淡一笑，显得那么的大度，随后就和地产老板聊了起来。

    我碰了碰李大地，小声说道：“我说你看看人家，这风度翩翩，这不和你一般见识的样子，啧，一看就是有见识有眼界。”

    “靠！滚蛋~”李大地没好气儿的拍了我一下。

    我呵呵笑着，扭头对老王小声说道：“看样子估计到晚上了，为了咱们顺利点儿，直接赶走吧？”

    老王不可置否的点点头：“必须的，不过先看看他们有没有本事吧，如果有，咱们先礼后兵，如果没有，赶走。”

    相比于地下那法宝棺材，面前这三位要想不吃苦头，那就必须有点儿真本事才行。

    一番畅聊之后，岳明志呵呵一笑，很是自信的说道：“可能就是有阴魂邪物在作祟，这事情不急，现在还不是时候，待得傍晚时分，我帮你解决掉便是。”

    “好好好，那真是太好了，一切就有劳各位了，如果事情能办成，不会亏待各位的。”地产老板说道。

    说来也是，这嘴上功夫好了，和人打交道就变得顺畅了不少。

    不过这话说回来，忠言逆耳，有本事的人往往也不会和你多说什么，实际行动才能证明一切，又往往这嘴上功夫深不可测的家伙，手上功夫一般都是三脚猫都算不上。

    “咳，李大师，我看这时间也不早，不如我们一起吃个便饭，等晚上，你们一同再看看如何？”地产老板说道。

    “得，那就随便吃点儿吧。”

    我们也没必要和他客气，本来就是来做事的，钱要收，饭也是要吃的，只是这地产老板有些不地道，做了两手准备，殊不知真正有能耐的人就站在他面前。

    晚饭就在工地附近的一个小餐馆吃的，吃的还算是不错，让我惊奇的是这岳明志似乎也不挑食，胃口还很大，一口气干掉了半只鸡，三碗米饭，两盘鱼香肉丝，而且他的两个跟班也都不落后他们多少。

    用人家的话说，这叫做吃饱才有力气干活，看的我们仨是哭笑不得，这他M像极了骗吃骗喝的江湖骗子。

