    第142章：圣王五件套之青龙冠

    秦昊以指点为由让手下众将和吕布比武，其实还有两点更深层次的目。

    一是想探出吕布的隐藏技能。

    秦昊对吕布的隐藏技能十分好奇，万一以后成为对手，知道对方隐藏技能，也好提前针对布置；

    二是打压一下吕布的傲气。

    吕布这狂傲的性格实在是过于放肆，完全没将秦昊看在眼里，而按照这种情况别说，在接下来的决战中别说听从秦昊的指挥，就是宣兵夺主都有可能，所以秦昊必须借此立威。

    在迎援军回广武的途中，秦昊赶紧乘机将卡牌都用掉，不过却抽到了一个在他看来有点奇怪的东西。

    “小萝莉，使用一张坐骑卡。”

    “叮咚，恭喜宿主获得千里良驹‘赤焰’，此马目前正被安置在太守府马厩中。目前宿主还剩两张神兵卡，一张坐骑卡，请问是否使用？”

    “都使用吧！”

    “叮咚…恭喜宿主获得圣王五件套之青龙冠。”

    “恭喜宿主获得名枪梨花枪。”

    “恭喜宿主获得坐骑千里良驹白鹤。”

    “等等，圣王五件套？这名字听着怎么有点耳熟啊？”秦昊陷入沉思和回忆当中。

    半响后，秦昊终于想起来，吃惊道：“第一次使用抽奖机会的时候，罗盘上曾出现一个叫做圣王套装的物品，和这个五件套是不是同一件东西？”

    “是一个东西，不过不一样的是当时抽奖要是抽中，宿主就会一次得到全部的圣王套装，而现在只能得到其中一件，真是可惜呀。”

    “这有什么可惜的，不过是一件装备罢了！”秦昊不以为然道。

    消耗一张神兵卡结果只得到一个发冠，秦昊心里可是非常心疼的，本来还想给手下将领们换一下装备呢！

    “宿主这么想可就大错特错了，圣王套装可不同于其他的装备。”小萝莉认真道。

    “怎么，这五件套来历很不一般？”秦昊好奇道。

    “圣王套装乃是轩辕皇帝征讨蚩尤失败后，诸神为轩辕量身打造的装备，分别为青龙冠、白虎靴、朱雀袍、玄武玉带、麒麟甲，相传这套装备更是受到五大圣兽的祝福，所佩戴者不但气运大增，更是会从中得到意想不到的好处。”

    秦昊一听不由苦笑着问道：“蚩尤？诸神？圣兽？要不要这么玄幻啊？”

    “你们华夏历史从西周往前，基本就是一部神话史，对此系统有用什么办法？”

    秦昊一听心中不由咯噔一声，转而严肃的问道：“系统不会真的能把轩辕女娲伏羲这些等神仙都召唤出来吧？”

    “那是肯定呀，不过就算召唤出来也不会是真的神仙，而是和其他人物一样的人，所以宿主你就放心好了。”

    “那就好。”秦昊心中松了一口气，他是真怕把一群神仙召唤出来，这样真没法玩下去了。

    望向手中制作精美，并雕刻青龙的发冠，秦昊疑惑的问道：“在怎么看也就是一个发冠呀？”

    “宿主戴上看看不就知道了？”

    秦昊想想也是，于是将自己原来的发冠摘下，又将青龙冠戴上。

    古代男人都为长发，而头发一长自然有很多事情都不方便，所以古代男人都有佩戴发冠的习惯。

    吕布所佩戴的紫金冠，就是一个上好的发冠，但秦昊的这顶青龙冠，无疑要比吕布的紫金冠好上十倍不止。

    “叮咚，宿主佩戴青龙冠，青龙冠效果发动，宿主可选择任一个技能进行适当强化。注：全部集齐圣王五件套，宿主可永久获得顶级技能‘圣王’！”

    秦昊一听眼前顿时一亮，激动的问道：“是不是五件套中的每一个，都可选择一个技能进行强化？”

    “是的，不过强化幅度没有技能进阶那么多，请宿主选择需要强化的技能！”

    “我选择强化‘天命’。”秦昊想也不要直接道。

    秦昊的三个技能中除了进阶技能戟王外，天命和纵横都是顶级技能，而天命更是凌驾所有技能之上的最强技之一，所以秦昊第一时间想要强化的自然是天命。

    “叮咚，‘天命’等级过高，青龙冠无法强化，想要强化必须集齐五件套。”

    “什么？这也行？”秦昊目瞪口呆。

    秦昊知道天命很牛叉，但是却没有想到牛连轩辕黄帝的装备都要集齐才能强化的地步，。

    “那就‘纵横’吧！”

    “叮咚，强化完毕，技能‘纵横’的新效果为，只要触发五战中的任意两战，则五大效果全部触发，若对方五维低于……”

    强化后的纵横效果倒是没变，但效果全发的触发条件却降低了很多，由原先必须要触及五战中的三项，降低到现在两项，确实是个巨大的进步。

    秦昊已经下定决心，一定集齐圣王五件套。

    太逆天了，顶级技能‘圣王’，顺带强化五个技能，无论哪个秦昊都绝对不能放过了。

    不过秦昊转而一想发现作为炎黄始祖的轩辕黄帝，已经拥有雪龙驹轩辕剑，却还要借助圣王套装的加持才能击败蚩尤，那么蚩尤又会强到什么地步？

    恐怕绝对不弱于项羽吧！

    广武城，太守府，练武场！

    吕布正骑着一匹比普通战马高出半头的神驹，这练武场来回疾驰。

    那马四肢健壮修长，浑身赤红似火炭，奔跑疾驰之时，如同一团火焰，嘶鸣咆哮之时，如同蛟龙过海，荡开万里尘埃。

    “哈哈哈，好马，好马呀。”吕布大笑起来，对着秦昊问道：“这马叫什么名字？”

    “此马名唤‘赤焰’。”秦昊淡笑道。

    “赤焰，赤焰，好名字！”

    望着胯下的神驹，吕布眼中闪过一丝柔情，趴在马耳旁轻声道：“赤焰啊赤焰，我吕奉先的性命可就交给你了，今后就让我们一起纵横天下吧！”

    “嘶…”

    战马长嘶，神将大笑，没有顶级战马的将领见此，全都露出了羡慕的神色。

    吕布策马来到秦昊面前，脸上充满了满足与感激。

    “贤侄，这份恩情我吕布记住了，我吕布欠你一个人情，有什么要求尽管说，我吕布绝不推辞！”

    送礼果然是刷好感度的最佳方法，一匹马让我在吕布心中从小子变成贤侄，这匹马送的值了！秦昊心中暗道。

    “应该的，要求什么的就算了，而赤焰碰到将军，是它的幸运！”

    “一码事归一码事，我吕布最讨厌欠别人的了！”

    见吕布继续坚持，秦昊笑道：“暂时没想好，能以后在提吗？”

    “行！”

    吕布本就是天下数一数二的猛将，如今有宝马相助，信心可谓是极度膨胀，手中大戟只指众将，大笑道：“你们是一个一个上？还是…一起上？”

