    本来还准备强闯湟河派的谷幽真人，就看到眼前的阵法光幕开始消散，紧接着就听到了河冲真人的咆哮声。

    接下来的一幕让谷幽真人彻底丧失了理智，当初谷溪真人在桃溪县战死，谷幽真人就深受打击。

    不过是因为当时门派无所依，还有谷溪公子尚无着落，才勉力支撑。

        如今亲眼看到谷溪公子身死，悲伤、愤怒彻底吞噬了谷幽真人的理智。

    这一刻谷幽真人再也无法考虑，谷溪派没了自己如何在溪郡立足，湟河派是河郡第一大派。

        这一刻其只有一个念头，杀死在场的所有人，为自己的谷儿陪葬。

    轰隆隆！

    雷声滚滚，河水四溢，正是谷幽真人激发了数张宝符。

        其自知此去湟河派不易，说不得还有一场恶战，谷溪派积存千年的宝符被其取走了大半。

        毕竟溪郡三派之战中，谷溪派虽然大败，可其符箓、灵丹并未消耗多少。

    而其在几百年前的溪郡大战中，谷溪派就保存了大量实力，如此积蓄千年可谓底蕴颇丰，此时被谷幽真人毫不吝啬的用出。

    短短片刻就有两位化罡、一位聚罡陨落其手，武人境弟子更是死伤无数。

    谷幽真人已是心存死志，自知短时间内无法打杀河源真人，当即在湟河派中横冲直撞。

        以其天罡境的修为，在湟河派大阵无法启动的情况下可谓无人可挡。

    河源真人在冷静下来后，也是清醒了过来，刚刚只是谷溪真人留下的分魂秘术。

        那自己击杀之人。。。难怪谷幽如此疯狂。

    可这明显是有人在算计谷溪、河湟两派，河源真人有心解释，可此时的谷幽真人哪里会听，又如何听的进去。

    河源真人反而因为顾及受了轻伤，随后见到谷幽真人在湟河派大开杀戒。

        河源真人明知受了算计也顾不得了，当即联合宗门剩余的玄罡真人围攻谷幽真人。

    至于剩下的两位化罡真人，出现在谷幽真人面前就是送菜。虽然河源真人与谷幽同为天罡真人，论实力还压谷幽一头。

        可谷幽真人此时不但携带了大量的宝符，还一副搏命的样子，河源真人竟是被打的连连败退。

    最后在谷幽真人再次杀了一位化罡真人后，河源真人双目通红。

        师父、师兄把宗门交给自己镇守，如今有何面目再见两人。

    当即也顾不得道途性命，与谷幽真人搏起命来。

    而杨弘远在谷幽真人杀进来的一瞬间就进入了阵法核心之地。

        此地不但是湟河派整个阵法的核心之地，更是湟河派的水脉源头。

    据杨弘远估计，此地的水脉已是极为接近大型水脉，所差不过时间孕育不够罢了，十条中型水脉已是绰绰有余。

    杨弘远径直从一处河源处扎了进去，河源下方，一头青蛟浮现，正是杨弘泽。

        其在湟河派阵法光幕消失后，就利用杨弘远的定位玉石，从河底水系一路潜行至此。

    “水路可熟了？”

    杨弘远见到杨弘泽顺利到达此地，也是松了一口气。

    “公子放心，有叶河给的阵法玉符，我已经成功潜入过了叶家，并且与叶沧真人会面。

        公子只管动手，叶家撑上两三个时辰不成问题。”

    在这湖州，杨弘泽显然极为自信。

        毕竟其本体可是青蛟，天生的江河霸主，在湖州可以说是蛟龙入海。

        这几年其修为提升也是不慢，已是快要到了化罡境巅峰。

    听到杨弘泽的回答，杨弘远彻底放下心来，随即天遁镜祭起，散发霸烈的白光，杨弘远运其全身的灵力注入其中。

    毕竟杨弘远这可是顶风作案，只能干一票就跑，如此自然要发挥全力。

    正在与谷幽真人交战的河源真人突然神色有异，只见阵法核心河源之地，一道巨大的水柱冲天而起。

        紧接着就是一阵剧烈的地动，整个湟河派下面犹如有一条地龙在翻身，江河倒流，大地碎裂。

    随即就感觉到河源之地充盈的水脉之力在快速流失，这是。。有人在盗取地脉。

    “天河入海!”

    河源真人退出战团，再次施展处湟河派的镇派宝术向着河源之地打去。

    河源真人这一退，可苦了另一位玄罡真人，当即被谷幽真人抓住机会打的连连吐血。

        河源真人发出这一击后，顾不得体内灵力动荡，再次加入战团。

    感知着不过片刻就减少了至少三条中型水脉的量不由心中大恨，是谁！究竟是谁，如此算计我湟河派！

    不过感知着渐渐平复下来的河源之地，当即专心对付起谷幽真人，既然你想死，我就成全你！

    哪怕杨弘远全力出手，加上已是下品宝器的造化玉牒，也不过是堪堪摄取了三颗中型水脉珠，随即就让杨弘泽全力遁走。

    哪怕杨弘远见机的早，还是被河源真人这一道神通波及，毕竟这可是一位可算顶尖的天罡真人亲自施展前百的宝术神通。

    若不是杨弘泽溜的快，再加上杨弘远不俗的锻体修为，就这一下就得受伤，如此也让杨弘远再次增加了敬畏之心。

    修炼界中能人异士不在少数，更别说能修到天罡境，可以说每个天罡之上的修士无论心性、际遇皆有不凡之处。

    当然背景强大也是不凡之处，就如谷溪公子，凭着谷溪真人留下的暗手，怕是玄罡真人都不一定能活命，实力不够之前，就得低调。

    好在湟河派这把火已经放了，如今就看可以从叶家救出多少人了。

        至于力挽狂澜，杨弘远虽是自信不凡，可也有自知之明。

    那可是两位太罡率领近三十位真人，论战力还要超过后世玉州各派围攻撼天宗。

        毕竟后世玉州各派也不过四位天罡真人在内三十位真人罢了。

    而撼天宗不但有三位天罡真人，还有近十位真人，还有传承万年的道阶大阵。

        论防守力量可是比叶家强出不止一筹，如此撼天宗都抵挡不足，何况如今的叶家呢。

    杨弘远也只能尽人事，听天命了，只希望能尽可能多的救下叶家的族人。

