    那一瞬间，他感觉自己的呼吸都停滞了。

    美！

    美得让人窒息。

    那精雕玉琢的面容，洁白无瑕的肤质，就连睫毛都能看得一清二楚。

    就好像对方没死，而是沉睡了。

    “前辈，抱歉，打扰您的安息了，现在我要开棺一分钟，还请前辈谅解。”

    说完，云千帆对着水晶棺材深深的鞠了一躬。

    当他准备推开棺材板的时候，却愣在了原地。

    棺材板，在他没有动的时候，自动开了。

    露出了脚边的那个位置，正好够他伸手将九幽花取出来。

    他愣了一下，而后对着水晶棺材微微躬身。

    “多谢前辈！”

    绕道了棺材后方，看着那一朵盛开的九幽花，深吸了一口气。

    伴随着淡淡的芳香，他伸出了手。

    握住花.径的那一瞬间，他感觉手被什么尖锐的东西刺入了一样。

    眉头一皱，轻轻一拔。

    九幽花被成功的从棺材中取了出来。

    与此同时，棺材也开始闭合了。

    一切都如原来的模样，就好似从来没有开启过一样。

    云千帆轻轻走下阶梯，最后来到了的石台外。

    当他双腿彻底离开石台的时候，“砰！”的一声。

    那些绑在蜡烛上的红线，都在这一刻全部崩断。

    整个山洞，也开始颤动起来。

    一些碎石，开始缓缓从头顶上落下。

    “走啊，墓主人应该要重新封死这里了。”

    东皇海见状，带着几人离开了原地。

    当他们退出来的时候，数块巨大的石头将入口彻底挡住了。

    而云千帆手中的九幽花，仿佛也是去了光泽一样，开始缓慢凋谢。

    “千帆，九幽花你打算怎么保存？”

    东皇海看着云千帆手中伴随着时间缓慢凋零的九幽花，不由得皱着眉头问道。

    之前他们都没有问云千帆九幽花该怎么保存，现在已经取得了，可以说了。

    云千帆没说话，从背包中取出了一个张成鹰给他的玉盒。

    随后将九幽花静静的放在了里面。

    “现在，我告诉你们办法！”

    云千帆说话间，取出匕首，直接在自己的手腕处狠狠的来了一刀。

    东皇海几人都惊呆了！

    但是，几人都知道，云千帆不会无缘无故的做这种事情。

    静静的看着鲜血从他的手腕处流入玉盒之中。

    最终用鲜血将九幽花覆盖！

    “这......”

    他们都没有见过这种办法，只能瞪大了眼睛看着。

    “九幽花，需要用鲜血养活。”

    “这些血，只够它一天的消耗，要是不能源源不断的供应，会枯萎。”

    “这就是张神医告诉我的办法。”

    云千帆拿出绷带绑住了伤口，面色苍白的看着玉盒中的九幽花。

    最终合上盒子，放进了背包中。

    “走吧，这还不是我们最终的地方。”

    云千帆摇了摇有些昏迷的脑袋，有些不适。

    一口气放了这么多血，对他而言，也是一种很大的负担。

    东皇海看了一眼云千帆的模样，缓缓道：“往深处走吧，我感觉，快了......”

