    周五清晨，孙轶民被闹钟叫醒。

    他起床唤醒电脑屏幕，暂停了追影程序。然后检查了下包裹，将已经满组的材料移动到仓库里，腾出空间以便程序存放采集到的药材和石头。

    操作完毕，重新将追影程序挂上出门，关门并锁上。

    简单洗漱了一下，从卫生间出来，却碰见柳荣华难得一大早从房间里开门出来，睡眼惺忪对孙轶民说道：“等下我，一起去楼下吃早餐。今天我要早点去公司有事。”

    孙答应了一声，看时间还早，便在沙发上坐了一会儿。

    等柳荣华洗漱完毕，两人一同下楼。

    柳荣华带领孙轶民去楼下麦当劳吃早餐，并承诺请客。

    孙谢过，跟柳荣华交代了自己要的套餐，然后占了个位置等柳荣华去点餐。

    很快柳荣华端着盘子回来坐下。

    望着熟悉的油条豆浆，孙轶民想起了那个当天在楼栋大堂邂逅的本栋的邻家女孩子。

    便笑问柳荣华：“你的那位楼花女孩，最近有没有偶遇到？”

    “唉，别提了！”柳荣华叹了口气，说道：“自从上次我们在麦当劳遇见她后，我得空就来麦当劳吃早餐，但这大半个月就连个人影也见不到。”

    “我也没在小区碰到，电梯更是没有。”孙轶民道。

    “我也没有。这或许和她的娱乐场所的工作性质有关。”柳荣华脸上流露着一丝落寞，似乎条件反射地从口袋掏出烟盒，抽出一根点燃。

    孙指了指周围络绎不绝的食客，提醒柳荣华不要在室内抽烟。

    柳荣华不理会，自顾点燃深吸一口。感叹道：“有些机会，似乎错过了，上天就不会再给我们了。”

    语调中似乎隐含着一丝对孙轶民的责怪——怪他糟蹋了上天赐予的泡妞良机。

    孙轶民想起上次在麦当劳犯下的“弥天大错”，心中不禁又生出一阵愧疚。

    当日在麦当楼邂逅女孩，女孩曾热情的邀请二位帅哥同坐同吃。柳荣华一时欣喜若狂，孙轶民却不解风情的以赶时间为由拒绝了女孩的提议。

    当时孙的行为令女孩略微尴尬，也令柳荣华极度懊恼。

    自那以后柳荣华一直耿耿于怀，抱怨孙轶民搅和了他的好事。

    柳荣华抽了一口就把烟灭了。望着孙轶民再次埋怨道：“我不管，如果找不到她，你得赔我。”

    孙轶民讪笑一声，说道：“你放心，女孩与我们住一个小区一栋楼，来日方长，总有机会再次邂逅的。”

    “那得等到猴年马月。”柳一脸不悦道。

    “唉……这样吧！大不了哪天，我厚着脸皮，亲自跑22楼把她找出来给你！”孙道。

    柳荣华的神色开始慢慢舒展开来，笑道：“好，你说的啊，说到可要做到！其实我早有这个想法，只是不好意思去一个陌生女孩家敲门，既然你愿意帮我这个忙，那可最好不过了。”

    孙轶民怔了一怔，有点后悔自己刚才脱口而出的承诺过于爽快。

    但话已经说出口就无法收回，便硬着头皮说道：“好！大不了我厚着脸皮去一趟便是了。今晚上下班后，我就跑22楼找她。今天是星期五，晚上她应该在家。”

    “好！这还差不多。”柳荣华嘿嘿笑着。

    二人在停车场分手，柳荣华驱车而去，孙轶民独个儿等公交去地铁站坐地铁去上班。

    在公司度过了平淡的一日。

    下班到家后，孙轶民想起白天答应柳荣华的事，进电梯的时候直接按了22楼。

    电梯很快达到目标楼层。

    这一栋楼，每一层都有四个户型。孙轶民依照门牌号，很快找到了2201户型。

    大门紧闭。门上有门铃按钮。

    孙轶民犹豫了一下，硬着头皮按下了门铃。

    在等待主人开门这段时间里，他心中在忐忑：如果女孩开门出来，该如何应对？

    时间在紧张中的氛围缓缓流逝。但房内久久无人回应。这反而令他有一丝侥幸。

    他在心中想好了几句台词，然后又连按3次门铃。

    房内隐约传来脚步声，孙轶民的心跳开始加速。

    房门被打开，一张中年男子的面孔从门缝露出，略微诧异的望着同样诧异的孙轶民，问道：“你找谁？”

    这男子手中还拿着扫把，身上都是灰尘，看起来像是在打扫房间。

    望着对方这副模样，孙心中便想：这男子应该是女孩的男朋友或老公什么的？嘿嘿，这样也好，让柳荣华死了这条心。

    只是眼下正面对男主人的询问，孙有些不知所措。

    因为他预想中的场景应该是女孩出来开门，他已经有应对的预案。但这疑似男主人的中年男人突然出现却令他一时不知所措。

    踌躇良久，他支支吾吾说道：“额……我是找……”

    他一时却说不出女孩的名字来，因为他根本就不知道她的名字。

    心中纠结焦虑时，却见中年男子开口打断了他：“你是找原来的那个女租客吧？她提前搬走了。”

    “提前？”孙惊问。

    “是啊，合同签了一年，她才住了不到两个月。据说是家里有急事才搬走的，我退了她大部分押金。哦对了，我是这个房子的房东。”

    “哦……原来是这样……”孙挠着头，在心中略微思索一番，然后硬着头皮问出了一个问题：“那……她是单身的么？”

    “这……”男子面带惊讶，似乎在怀疑孙轶民到底是何来头。

    沉默了几秒，房东笑了笑，答道：“应该是的，我看她一直是独居的，那天搬家的时候，也没有人来帮她。”

    孙点了点头，迟疑良久，又问：“那你有他的联系方式吗？”

    “这……”中年男子脸上疑惑的神色再次加重，他反问道：“你是她的什么人呢？”

    孙腼腆的笑了笑，解释道：“我只是她小区的邻居，有过一面之缘，本来只是想上来……认识一下她而已。想不到她这就搬走了……”

    男人听完，神色浮现一丝不屑，答道：“哦，那没有。”

    说完，把手放在大门上，示意孙轶民离开。

    “哦哦……那算了，谢谢，打扰了。”孙轶民带着失望离开2201，乘坐电梯下楼回到柳荣华家中。

    进门柳荣华已经坐在客厅电脑前。孙道：“我刚去过22楼了。”

    “哦？怎么样？”柳荣华转过头一脸期待的望着着他。

    孙轶民轻轻摇了摇头，示意行动失败。

    柳荣华脸上的期待消失，取而代之的是疑惑不解：“什么意思？她不在？”

    “她搬走了。”孙简答道。

    “搬走了？你怎么知道？”柳荣华问。

    “房东说的。”孙道，“我刚上去，碰到了房东在收拾东西。”

    “不是才搬过来没多久吗？”柳问。

    孙轶民把房东的话转述给他听，柳荣华听完，失望的垂下了脑袋，叹了口气。

    似乎是条件反射，他从桌面拿过烟盒抽出一根点燃，默默的吞云吐雾起来。

    孙在沙发坐下，沉默了一会儿，又对柳荣华说道：“真是可惜了……刚才听房东的话，可以判断的出来她应该是个单身的女孩。”

    “房东怎么说的？”柳荣华好奇问道。

    “他说他看得出来她一直是独居的，而且搬家的时候，都没有男人来帮忙。”孙道。

    “看来这房东还挺热心的，这都告诉你。”柳荣华停顿了一下，又问：“那既然如此，你为什么不把她的联系方式要过来？房东肯定有她的电话QQ之类的。”

    “我问了，房东说没有。”孙道。

    “你怎么问的？”

    “我就照实说啊！”孙道，“我告诉房东说，我跟这女孩子在小区有一面之缘，本想认识一下她，想不到她已经搬走了，能不能请他给个电话号码。他只说了一句没有，就下逐客令了，我有什么办法？”

    柳长长的叹了一口气，神色浮现一丝阴沉，指责孙轶民道：“你怎么这么老实？你这样问，人家当然不会给你。他又不是活雷锋。”

    “那我该怎么问？”孙一脸懵懂。

    “你可以说你是她的朋友，她有东西落在你这里，你想要还给她，但是电话打不通，然后问问他有没有女孩别的联系方式。”

    “哎呀！我真笨！”孙拍了拍脑袋，一时懊恼不已。

    柳荣华不依不饶的批判道：“蠢货！钢铁直男，服了你了！”

    孙一脸委屈。

    沉默了一会儿，他又道：“其实就算你能得到到她的联系方式又怎样，难道她会因为你而不搬走？”

    “那至少有机会。”柳荣华道。

    “唉，这都是天意，或许你和她注定无缘。”孙道。

    “对，天意就是派了你这个蠢货搅局，活生生让我错失了与她认识的机会。”柳荣华道。

    孙语塞，无言以对。

    柳荣华深吸了一口烟，吐出一口深灰色的烟气，叹道：“好可惜，我们连她的名字都不知道。”

    “我们给她取一个名字吧？”孙笑嘻嘻道。

    “叫什么？”柳荣华惊问。

    “就叫绿衣吧。”孙轶民淡淡道，“在麦当劳那一天，她穿的那件绿色裙赏看起来很漂亮。”

    “好吧，绿衣……绿衣……”柳荣华喃喃自言自语。神色迷离中隐含一丝忧伤。

    孙轶民见状，安慰道：“错过一个也没事的，你的库存备胎不是很多么多得很，比如素素，阿诗玛。”

    柳荣华略微得意的笑了笑说道：“也对，明天我要和阿诗玛约会，解解闷。”

    说起阿诗玛，孙想起上次柳荣华曾对他抱怨关于阿诗玛和素素都要求要搬过来与柳荣华同居的事，便关切问：“这阿诗玛提出要与你同居的要求，你后来怎么应付她的？”

    “我也没什么办法应付，只能先拖一拖，哄一哄。这不前两天她不是又有点不高兴嘛，我才答应明天陪她逛街。”

    “哦，那素素呢？你又怎么应付？”孙又问。

    “同样的。我答应后天周日陪她。”柳荣华道。

    “时间管理的不错。”孙笑道，“只是，你这终究只是缓兵之计。只怕将来，她们俩步步紧逼，你终究会面临难题。”

    “再说吧！船到桥头自然直。”柳道。

    孙又问：“只是，你明天去陪阿诗玛，得当心在外面被素素撞到。毕竟明天是周末。”

    “对，因为素素住在南山这边，所以为了安全起见，我约阿诗玛明天去福田那边逛街。”

    “哦？什么时候去？”孙问。

    “下午。”

    “这太好了，我明天下午要去公司加班，坐你顺风车？”孙道。

    “没问题。顺便让你见识一下我的新妞。”

    “嗯，期待。”孙道。

