    林笑并不知道陈凌的想法，通过狙击镜看到9个女兵就这样大摇大摆地走进敌人的心腹，眉头紧皱，脸色变得无比紧张起来。

    里面可是有上百号的雇佣兵，要是女兵露馅，就算实力再强，被这样包饺子，绝对会死无葬身之地。

    林笑紧张兮兮地盯着小镇的入口，过了一会，实在忍不住了，转头看向陈凌，忧心忡忡道：“头儿，其实，我们完全可以突击进去，这样让女兵进去，会不会太危险了？没必要让她们这样冒险吧？以我们的实力，绝对能灭了他们。”

    他真不是开玩笑，以他们地狱火今时今日的实力，干掉这些雇佣兵绝对是手到擒来。

    这话一出，邓旭也附和道：“对啊，还不如干掉这些家伙，让女兵陪陪我。”

    陈凌脸色一沉，低吼道：“别废话，什么叫不必要冒险？那你告诉我，什么任务不冒险？还有，你知道里面的情况吗？你能够知道里面的火力配置吗？”

    这......

    连续四个反问，林笑愣了一下，直接哑口无言。

    而邓旭也是老脸一黑，半天才挤出一句话道，：“这......我们是不知道，但是，头儿，你知道啊，你知道就行了，跟我们说一声，这样我们也一目了然。”

    “滚蛋！”

    陈凌没好气地骂了一句，严肃道：“没错，我是知道这些情况，但是以后呢？每次任务，我不可能都在，我告诉你们，以后的任务，你们要靠自己，我很多时间都要陪着媳妇。”

    这话一出，众人一脸懵逼。

    陪着媳妇？

    卧槽，你不是老大吗？不管了啊？

    众人了解陈凌的性格，对方这么说，肯定是经过深思熟虑的。

    但是，以后的战斗如果没有老大在，他们得多被动啊？

    可以说，每次战斗，都是老大在统筹全局，提前掌握战斗的节奏，第一时间察觉敌人的动静，并提前做出各种战斗策略，就算是遇到突发情况，也是老大撑起了全场。

    比如之前在阿布国作战的时候，敌人突然出动了大量的无人机，正是老大借助枪械，一枪一个，直接干掉那些无人机，改变了被动的作战局面。

    另外，之前遇到敌人的直升机时，也是老大用狙击枪击落直升机，解除了危机等等。

    毋庸置疑，老大作为他们的头，在每次战斗中都起到举足轻重的作用，如果对方不再带队，他们都不敢想象，要如何面对接下来的局面。

    虽然说他们的实力不弱，但是每次他们都是以老大为首，直接按照对方的节奏。

    就在众人胡思乱想的时候，陈凌继续道：“如果我不来，你们不了解里面的火力配置，还有各种情况，你怎么保证自己的队友不受伤？保证他们不在这里牺牲？就依赖我吗？”

    到了这一刻，林笑哪里还不明白陈凌的意思。

    他沉默地点点头。

    老大说得没错，一直以来，他们都是这么做，依赖老大，等着对方说出敌人的武装部署，以及下达各种作战的策略。

    反正，每次任务，只要有老大在，他们都不用动脑子一样，直接执行命令就是。

    这样确实不利于他们的成长。

    而现在老大的意思是，从今往后，他都撒手不管了。

    这是在练兵吗？锻炼他们四个队长的指挥能力？

    话说回来，老大这么做也没错，毕竟，以老大今时今日的地位与身份，肯定有很多事情要忙，不可能每次都要亲自上战场，至于陪媳妇之类的话，只是一个幌子。

    这样也没什么不好的，可以让他们迅速成长起来。

    林笑想通了这一点，重重点头道：“是，头儿，我明白了。”

    “26号收到。”

    “33号收到。”

    “41号收到。”

    岩石，龙战，肖邦也纷纷在通讯频道里面低吼起来。

    陈凌点点头道：“既然明白，你们四个队长，就各自行动吧，放心，一旦有什么不对，我会在后面给你们支援。”

    说这话的时候，陈凌的语气中，带着强烈的自信。

    没错，他就是胸有成竹。

    在敌我识别扫描技能的作用下，就算敌人有任何的轻举妄动，陈凌都能随时随地掌控战斗的节奏，从而迅速做出反应。

    况且，地狱火突击队等人走到现在，已经算是站在特种兵的强者之林，还是很拔尖那种，那些雇佣兵根本不是对手。

    就算再不济，最多是受伤，不会出现太大的问题，毕竟他们每个人身上还穿着最新款的防弹衣，子弹也伤害不了他们。

    “是。”

    四个队长齐齐低吼一声，个个脸上充满斗志。

    老大在后面作为坚强的后盾，他们根本没有什么好担心的。

    刚好这次老大在这里，他们可以放手一搏，小试牛刀，等后面慢慢习惯了自行带队作战之后，老大就可以真正地撒手不管了。

    其实，真没什么好怕的，之前他们只是习惯使然，现在需要依靠自己的时候，他们会打起十二分的精神，警惕周围的一切，想尽一切办法带好队伍，不让任何人受伤。

    老大带队的时候就做得很好，他们作为老大的手下，肯定也不能拖后腿。

    随机，林笑深呼吸，率先对着小队，下令道：“大伙跟我走，给我小心一点。”

    说完，他抓起枪械，一马当先地朝着卡巴小镇的入口摸过去。

    从这一刻开始，他必须依靠自己，而自己作为中队长，必须先行一步掌握前面的情况。

    “是。”

    在林笑冲出去的时候，他小队的人也跟着动了，一个个轻手轻脚地朝着前方奔袭过去。

    进入小镇一段距离之后，林笑扫了前方一眼，闪身来到一个障碍物后面，在耳麦里面，压低声音道：“先干掉几个看守的，各单位注意，不要闹出任何动静。”

    “是。”

    话音刚落，他手下两个地狱火队员，迅速在黑夜中前行。

    不久，两道身影悄无声息来到，之前调戏龙晓韵的佣兵身后。

