    陈九站在高空，甩了下拳头，转头看向一众剑仙，问道：“你们还要取剑吗？”

    众剑仙一时语塞，不知如何回答，可又不愿放弃仙剑，便由其中来历较大的剑仙开口问道：“不知前辈何种来历？”

    陈九歪了歪脑袋，又打量了其下李仙与江辞一眼，微微摇头，“你们只管告诉我还要不要取剑就行了，不要问我来头，得知来头才敢出剑的剑修，这普天之下，有吗？”

    陈九讥讽一句，使得一众剑仙微微低头，不知该如何反驳。

    见无人应答，陈九便又打量回了仙剑，目光复杂的看着，知道是一模一样，但却仍然不像。

    回不来了。

    陈九心中酸楚想到，又将头顶兜帽拉了拉，整个人站在最高处，引得全场众人瞩目。

    有剑仙咬牙道：“总要试一试才行，剑修意气，岂能不战而退！”

    这一句喝完，一众剑仙陆陆续续拔剑，朝陈九高呼剑名。

    “将相！”

    “平川！”

    “颂月。”

    “……”

    一共九把飞剑，九位剑仙，以围杀阵容，朝着陈九袭杀而来，剑气震荡，充溢天穹千里。

    陈九呼了口气，漆黑武运包裹全身，摆了个拳架。

    开打！

    ————

    平北剑土近处，有骑着快马的女子匆忙赶来，俏丽的脸庞显得焦急，却因为修为不够的原因，不能快速赶到，只能遥遥的看着天穹之上的仙剑与磅礴剑气肆掠。

    周贤不知道发生了什么事，她只想来取回陈九师兄的飞剑，为此她特意叫上了自己的师兄梧桐居士。

    梧桐居士初听闻时，有些诧异，“你才刚开始练剑，没必要就去取仙剑吧，再说了，以后等你成剑仙了，有的是飞剑给你挑。”

    周贤摇头，解释道：“这是陈九师兄的本命飞剑。”

    如今一来，梧桐居士就知晓了，感情是为了陈九那小子，他皱了皱眉头，仍是苦恼道。

    “此次取剑不比以往，你可知道道教天尊鲜马亲自坐镇到了那平北剑土，我们学宫乐圣与之对坐，针锋相对，剑仙之下，都不愿趟这趟浑水。”

    说完这些，梧桐居士才闷声道：“你师兄我也打不过鲜马呀，那些个剑仙都够我喝一壶了。”

    周贤也苦恼，只得说道：“尽力就好。”

    梧桐居士想罢，点头，朝周贤道：“我去取剑可以，你练剑也可以，但要先答应我一件事情。”

    周贤开口，“你说。”

    梧桐居士神色郑重起来，缓身道：“没到剑仙之前，不要离开中土神州。”

    周贤神色一顿，随即沉默起来。

    梧桐居士在一旁抿着嘴角，微微摇头，轻声道。

    “你练剑的缘由，我是知晓的，想去天光州找陈九，可如今天光州已经成了妖族天下，用龙潭虎穴来形容丝毫不为过，等你成了剑仙，才算有了一点自保之力，才有资格离开中土神州。”

    “而要去天光州，我希望你到了十三境时在考虑。”

    梧桐居士说完，又叹了一口气，皱着眉头，“你是先生天赋最高的弟子，成十三境是完全没有问题的，师兄没用，像你说的一样，没去边关，我只是希望学宫更好，我们这一脉更好就行了……”

    梧桐居士摸了摸额头，“我没用，不喜厮杀，不愿搏命，可也希望能护住你的安危，你是小师妹，按照先生说的，我该保护你……”

    “师兄不堪大用，你不要怪师兄。”

    梧桐居士说完这句话，脑袋低下，能看见发丝已经大半变白，面容微皱，终究是老了。

    周贤凝眉，豪气道：“等我十三境了，换我护着师兄。”

    梧桐居士一愣。

    周贤已经骑着快马走了。

    他靠着栏杆坐下，擦了擦眼角泪珠，频频点头，“好呀，好呀。”

    梧桐居士是贾圣的大弟子，照顾周贤时已有四百多岁，平日里对周贤时疼爱有加。

    以至于学宫同门都笑他，说梧桐居士不是在照顾小师妹，更像是在照顾自己女儿。

    梧桐居士听了会笑笑，也不反驳。

    他觉得也是。

    ————

    半个时辰后，天穹上还站着的，就真只剩陈九一个人了。

    其余剑仙皆坠落。

    围观修士已经惊骇完了，开始数起了过了几个回合。

    “半个时辰，一共三百个回合，九位剑仙剑招齐出，被这黑袍人有条不紊，依次挡下，五十回合时，厮杀最前的剑仙挨了一拳，当场淘汰……”

    “一百回合时，第二位剑仙随第一位而去，一百六十回合，剩下七位剑仙连手出剑，剑意融汇在一起，磅礴如江海，毁去这黑袍人双袖……”

    “三百一十三回，七位剑仙全部跌下，至此无人，而这黑袍人只……”

    修士说到这时，嘴角咧起，神色又变得惊讶，继续道。

    “只毁了双袖。”

    在场修士这下又炸开了锅，纷纷讨论这黑袍修士的来历。

    陈九环视一圈，见再没剑修，便伸手准备去拿剑。

    乐圣突然起身，以天音抵住陈九，喝道：“等下。”

    陈九单拳向前砸去，却仍是被天音击退千米，在空中划了一道痕迹。

    鲜马朝乐圣看来，眼瞳微微有些赤红，冷漠问道：“给我一个不打你的理由。”

    乐圣双手负后，踏出一步，不看鲜马，回道：“这修士来历不明，出手狠辣，且言语之中处处针对我学宫，有些怪异，我只想知晓其来历罢了。”

    鲜马不屑道：“你学宫不是该被针对，有什么怪异的？”

    乐圣伸出单手，平淡回道：“希望你不要胡搅蛮缠。”

    鲜马瞳孔之中的赤红之色展开，所处之地的时间长河都扭曲了起来，面色低沉，朝乐圣伸手问道：“真以为我不该杀你？”

    乐圣没回答，只看着站在天穹上的陈九。

    中土学宫间，有一位身着白服，秀有礼字的中年男子停下了手中笔墨，起了身，朝南一看，然后向前一踏步。

    便骤然出现在了鲜马面前。

    鲜马抬了抬眉头，哈出一口白气，“我说这乐圣怎么突然胆大了起来，原来是能打的来了啊。”

    白衣中年男子转了一下手上毛笔，指着鲜马，淡然道：“久违了。”

    学宫第二——礼圣。

