    随着法国人的退出，美英发现他们本来就没啥优势的舰队变的更加没优势了，连最基本的数量优势都无法保住！到目前为止，美英两国在欧洲的舰队主要包括以下两大部分，其中最大的自然是美国海军驻欧特遣舰队tf58战斗群，战斗群司令是尼米兹上将。△，而另外一部分则是英国皇家海军本土舰队，司令是坎宁安上将。前者拥有多达13艘舰队航母和5艘轻型航空母舰，而后者则拥有5艘舰队航母和3艘轻型航母！

    经过一系列的补充和加强后，美国人终于给tf58特遣舰队凑够了舰载机，大小18艘航空母舰一共分成以下几部分。tf58-1舰队，这支舰队是尼米兹亲自指挥的舰队，下辖4艘舰队航空母舰，分别为约克城号、企业号、黄蜂号和大黄蜂号，这些都是美国人最早的4艘舰队航空母舰，除此之外，还有2艘1.5万吨的中型航空母舰兰利号和萨拉托加号。（历史已经改变，大家不要照搬历史。）这支舰队的最大特点是飞行甲板缺乏防御，所以一般而言，这支舰队部署的位置比较靠后。是整个美国海军的预备队。这支舰队的6艘航空母舰一共拥有约550架各种舰载机。为了提高舰队的防空能力，美国人这次把tf58-1舰队中的战斗机的比例增加到了6成！这意味着整个舰队中有350架的f6f地狱猫战斗机！由此看来，美国人是真的一朝被蛇咬十年怕井绳啊！

    tf58-2舰队，这支舰队指挥官是弗莱切中将。虽然弗莱切在南大西洋的战斗中损兵折将，损失了1艘舰队航母和1艘轻型航母。但是在美国海军高层分析了整个战报之后认为弗莱切本身的所作所为并没有错误，他在情报不足的情况下他能几乎同时发现对手并且发动进攻已经是难能可贵的了。至于后面一边倒式的屠杀，只能说完全是实力问题，差距太大，死活打不过，你能有什么办法？于是乎弗莱切得以再次带队，而这次的舰队规模比上次在南大西洋那次还要大！他手下一共有4艘舰队航母和1艘轻型航母，4艘舰队航母分别是埃塞克斯号、勇猛号、富兰克林号、突击者号。轻型航母为补充满战斗机的独立号。这支舰队本身拥有约430架各种飞机，战斗机和攻击机的比例大概在1比1左右。

    tf58-3舰队，舰队指挥官是有海上蛮牛之称的哈尔西将军。他麾下舰队构成和弗莱切差不多，拥有另外的3艘埃塞克斯级航空母舰和2艘轻型航空母舰，分别为舰队航空母舰提康德罗加号、伦道夫号、邦克山号，以及轻型航空母舰普林斯顿号和巴丹号。这些航空母舰的载机量稍微少了一些，一共约有400架飞机，不过作为主攻舰队，哈尔西将军麾下的攻击机数量比较多，约有6成以上的攻击机，换算成数量的话在280架左右。

    另外两艘轻型航空母舰和法国人留下的诺曼底号舰队航母以及三艘航空巡洋舰被单独变成了一个战斗机航空母舰中队。编号为tf58-4。作为达尔朗将主力舰队带走的交换条件，剩余的法国舰队被完全交给了美国人，这支舰队由斯普鲁恩斯指挥，这些轻型载机战舰几乎不携带攻击机。几乎全部都是战斗机，任务就是在己方防空网被穿透的时候进行补救。

    而英国人自己的5艘舰队航母和2艘轻型航母则全部划归到坎宁安的指挥下。如果从舰队势力上来看的话，所有分舰队中英国皇家海军本土舰队无疑是最强的。其中有两艘初代航空母舰的典范暴怒级航空母舰暴怒号和勇敢号。以及两艘暴怒级航空母舰的缩小版皇家方舟号和光荣号。以及一艘和美国埃塞克斯级航空母舰接近的单层机库航空母舰光辉号。两艘轻型航空母舰分别为半人马号和海神之子号。这两艘航空母舰是拿原本的航空巡洋舰改装出来的轻型航母，论航空能力要比半高不低的航空巡洋舰强上一些。这支舰队中一共拥有约650架各种舰载机。集中了英国皇家海军几乎全部的精锐。（剩下2艘舰队航母胜利号和可畏号一个正在改装一个正在印度洋。）

    除了飞机装的更多之外，英国人还将第一批喷火9型战斗机配属在这个舰队上。7艘航空母舰一共装备了300架海喷火9战斗机，这种用喷火9型战斗机改出来的舰载机几乎占到了喷火9保有量的三分之二以上！英国人为了这次血拼也是下了血本的！经过模拟对战后，英国人自豪的宣布自己的喷火9战斗机几乎是盟军中性能最好的飞机，也是一款完全可以和fw190战斗机相抗衡的存在。它们将是协约国海军海上最为锋利的利剑！而攻击机方面英国人也得到了加强。过时剑鱼攻击机终于被扔进了历史的垃圾桶，换成了全套美国装备。

    经过这一番整合之后，美英两国联合舰队的航空母舰数量一共达到了25艘！整整两打的航空母舰着实让世界感到震惊，连同盟国舰队在数量上都自叹不如！一共拥有约2200架以上的各种舰载机组成的庞大集群给人一种坚不可摧的感觉！这也是为何当法国舰队要南下大西洋已经成为定局的情况下，美英依然敢和同盟国舰队拼一把的底气所在！美国人对德奥舰队的估计很准确，德国舰队约有1400架左右的飞机，奥匈帝国大概拥有400架左右的舰载机，加在一起不过1800架，协约国依然拥有数量优势！即使漏掉了新服役的凯撒级战列舰上的100架舰载机，同盟国依然有300到400架飞机的优势。至少纸面上看来是这样！可以想象，当这样两支舰队碰撞在一起的时候。完全可以用火星撞地球来形容！

    除了强悍的舰载机部队之外，协约国也在竭尽全力增加陆基航空兵。在尼米兹的计划中，与德国公海舰队的决战应该在法国近海爆发。在此之前，协约国舰队将利用航空母舰的机动性不断清理同盟国部署在伊比利斯半岛沿海地区的机场。虽然同盟国陆基航空力量有所增强，但是美国人认为面对一晚上移动数百公里的海上机场，德国人无论从反应速度还是从指挥应对上都会落于下风。因为无论如何防备，当对方看到密密麻麻的上千架飞机集中起来突击某一个，陆地上德国空军的兵力密度还是太低了！美国人攻击的目标不会是陆地深处的目标，这样的话会增加对手的反应时间。美国人就是要通过反复的短粗突击来消耗对手。

    在用舰载机消耗对手的同时，协约国内部也会对海军予以最大的支持，美英两国从前线抽出来几乎所有可以抽调的先进战斗机来增强海军所属的海基航空兵。他们将是协约国海军最为可靠的防线。美国人甚至还打算在德国舰队出现后，通过复杂的调动将陆基轰炸机和舰载攻击机一起组成一个联合编队对德国舰队实施突击。但是最终因为指挥协调难度太大而放弃。

    就在同盟国主力舰队准备西进大西洋，卢克纳尔伯爵先行带着一个分舰队前出接应雷德尔的时候，美英舰队首先完成了战役准备，并且主动发起进攻。庞大的舰队在英国本土集结，随后通过英吉利海峡向着法国南部沿海杀去！2打航空母舰在上百艘各种战舰的簇拥下浩浩荡荡行驶在海面上，如此壮观的场景给人一种坚不可摧的感觉！如此大规模的舰队调动根本瞒不住同盟国的眼线，数百艘各种船舶组成的庞大舰队让同盟国的海上和空中侦查力量很轻易的发现了对手。

    “我从来没有见过如此壮观的场面，他甚至比当年第一次世界大战时日德兰海战中的场景还要壮观！我从雷达屏幕上看到了无数的光点。其中亮度高一些的是航空母舰或者战列舰，低一些的是巡洋舰，还有一些若有若无的光点，应该是驱逐舰。他们的数量在不断增多。如同漫天的星斗一般，我无法通过雷达来分析对方的舰队构成，在好奇心的驱使下。我决定冒险靠近看一下。”

    ju88g型侦察机使用的bmw801引擎为这架飞机提供了充沛的动力，再加上已经消耗了一些燃油。所以这架侦察机可以飞出超越飞行手册上所标准的速度，它勇敢的向目标飞去。并且用照相机飞快的拍摄正在海上游弋的庞大舰队。“对方至少有3个航空母舰战斗群，每个群大概有4艘以上的航空母舰，在后面可能还会有1到2个航母战斗群，不过因为距离太远所以看不清楚。我敢打赌，这一次协约国派出了他们所有能用的主力战舰，他们就像战神的长枪一般向着我们杀来，没人知道这样一支庞大的舰队的第一个攻击目标会是哪里！”一名参与了侦察行动的德国飞行员在报道中这样写道，为了获得第一手资料，德国至少损失了15架远程侦察机。

    协约国海军突然大举出动真让德国人有些措手不及，德军高层一时间根本摸不清对方的目标和战略目的，在第一时间，德国海军认为对手可能要对直布罗陀海峡西部的众多岛屿下手，那里是德国海军家门口的警卫是德国人进入大西洋的大门和防线。而且德国海空军航空力量主要部署在伊比利斯半岛的背部，西部就弱了一些，如果这2打航空战舰真的杀过去的话，可以预料用不了多长时间就可以把整个外围岛屿都扫平！

    而且更为关键的是，此时卢克纳尔伯爵还带着一支航空母舰分队在海峡西口准备接应雷德尔舰队回航呢，这要是万一碰上的话，卢克纳尔舰队不被啃得连渣都不剩了？德国海军航空兵再厉害也扛不住数倍兵力的一波攻击啊！要是真出现这种情况，在直接损失了一小半力量的情况下，同盟国舰队也就不用打了。所以德国海军对协约国联合舰队的行动方向非常上心！大量的潜艇和侦察机被派遣出去，不计代价的要摸清对方的运动方向，而斯佩伯爵更是给卢克纳尔伯爵下令，在必要的时候可以舍弃雷德尔舰队先行返航。

    但是随后的情况有些出乎同盟国医疗，协约国舰队的行动非常小心，他们几乎是在陆基航空力量的掩护下展开有限度的谨慎攻击，他们选择了西班牙沿海的浅纵深目标进行攻击，当一波攻击机释放出去后，从陆上机场飞来的陆基航空队就可以弥补舰队上空的防御空缺，为了保证舰队的安全，协约国把所有能找到的狐蝠式战斗机都派遣过来，同时还有一些p47d战斗机，这些飞机是经过火力加强的，拥有4门20mm机关炮和2挺50机枪。作为舰队高空防御的支柱。数量庞大的机群弥补了航空母舰防御的弱点，德国人不是没有对舰队发起过进攻，但是在经过几次试探之后，连最乐观的德国空军军官都认为，在对方岸基航空力量的保护下，只有发动航空军级别的攻击才有可能对对方造成致命伤害。换句话说，飞机不过千，还是别去为好！

    而与此同时，**百架甚至上千架规模的机群如同点穴般的攻击同样让德国陆基航空力量吃了一些苦头。美国人的战斗方式非常狡猾，他们充分利用了黎明发动攻击，在夜晚的时候，庞大的舰队会靠近海岸，当天空刚刚方亮的时候，甲板上的飞机就已经准备完毕，当德国人起床吃完早餐准备一天的生活和战斗的时候，美国人的飞机已经在路上，当德国人把飞机在机场上摆好之后，美国人的炸弹正好扔了下来！不是德国人没想过应对的办法，而是在夜间，目前德国人真的拿大规模的美军舰队没办法啊，不是说夜间攻击无法发动，而是说条件太苛刻，收益率也太低，对方的自卫火力也太猛了！

    感谢书友zhouyu1976、风宇15的打赏~~~，以及书友短笛大魔王007、zhouyu1976、回归1m、bog、大大斑的月票支持~~~。昨天订阅再创新低，估计是作者两年内有更新的最低订阅了了，400出头，首订比40比1......。这个月有一天传不上去，当天没新章节更新时订阅也基本上是这个数......。不说啥了。再坚持一下看看情况。(未完待续。。)u