    【物品：幻魔白面】

    【等级：绿色】

    【效果：精神+20，精神+12，精神+18，精神力+8%】

    【附带能力：幻魔，幻术。】

    这东西，使用之后可以使用幻术攻击，具体效果需要能力者的精神力。

    幻魔能力直接可以幻化做异世界一种幻魔生物。

    只要待着面具随时都可以变换。

    这东西，在外面行动的时候，遇到异族或许是真有用。

    毕竟，那些异族对于人类太过针对，对于其他种族倒是不一定。

    这幻魔或许有他们的仇视种族，但应该不至于跟人类一样举世皆敌。

    “那就这个了。”

    不管是幻术还是幻魔能力，这都十分适合他。

    相比起其他东西，史越也没有多纠结什么。

    直接就留下了这东西。

    林天生也没有多说什么。

    这里的东西本来就是给人用的。

    史越去外出寻找机会，对于他们来说是好事情。

    舍不得孩子套不着狼。

    没有一点付出，人家凭什么出生入死后面还回来。

    现在就结下一个善缘。

    其他的，后面再说。

    东西直接被史越带走，完成绑定之后，史越可以明显感受到精神力变化，还有那能力的运用感觉。

    “没有想到你已经可以使用这种级别的道具了。”

    “我们之前让不少人试过使用这种级别的东西，但许多人都失败了。”

    一边的林天生看着史越十分成功就用上了道具。

    也多说了一句。

    难找他们研究，使用道具是有上限的。

    一个人是不可能随意绑定那么多的东西的。

    而且每一种道具需要的精神容量血力容量都不同。

    甚至高级一些的武器，一件就已经到顶点了。

    “这东西确实是有点困难吧，不过还行。”史越尝试了一下。

    这东西绑定，估计直接将他可携带绑定的道具都直接占满到极限了。

    一个橙色武器，一个黄色武器，一个绿色道具。

    就是他现在身上的极限了。

    事情谈妥。

    史越也没有在这边浪费时间。

    中间，林天生提醒了一下，可以让凉也来一次。

    明显是打算给对方一些小投资。

    但按照他们的意思，明显是不可能跟史越一样的。

    明显这世界差异还是让他们多少有一些警惕。

    而这在凉看来。

    根本就不算什么。

    十分正常，人就是如此。

    不说什么世界差异，就算是同样世界。

    两个国家，都有差异。

    甚至一个国家，不同城市，不同村，不同人。

    多少都会让人生出一些排斥的理由。

    这种理由十分多，各有不同。

    也没有什么意外的。

    “你离开要小心了。”

    老院长看着打算远离的史越也没有阻止。

    主要还是知道，对方不是什么喜欢听人唠叨的人，而且很多事情已经做决定了，他就不会让别人劝说。

    这次出事已经第一时间回来，让安排他们入军营这已经非常不错了。

    “有机会的话，我会回来的。”

    史越也没有多说什么废话。

    他不是喜欢在这里矫情的人。

    实际上这次离开他也不知道自己能不能，有没有，机会回来。

    但这都无所谓了。

    其他人的情绪其实多少又一些。

    之前说着跟随史越，但史越感觉有点坑。

    自然不是说对他们不好，但就什么事情都自己搞定了。

    说到底还是自己的实力弱了。

    之前他们也有人提出要跟史越一起行动。

    但还是让他拒绝了。

    又不是最开始世界刚异变还需要人手的时候。

    没有必要搞这些，数量有的时候是好事情，有的时候是累赘。

    目前已经没有必要了。

    而且，数量他有其他的东西。

    他可以控制的怪物可是越来越高级。

    继续提升下去，抓几只实力稍差他一些的打手也不是不行。

    就没有必要带着他们乱来了。

    经过几天的修整和提升之后，史越也等不到晋级的时候。

    就选择出发离开了。

    一辆车子缓慢的离开东湖区。

    这次离开东湖区，自然不可能跟着其他人行动。

    除了凉之外，就是那些怪物和史越一起行动了。

    地精祭祀在车内，其他地精直接被留在外面了。

    这地精祭祀跟着史越在一起之后，实力也一路提升。

    按照这情况，说不定还有机会突破到九阶。

    当然，这其中的资源估计也不会少。

    夜魔就更不用说了。

    本来对方就已经不错。

    离开东湖区之后，第一个选择目标是偏离市区方向。

    他们的右手边。

    之前市区那边，包括后面的精灵森林他们已经去过了。

    也清楚那地方是怎么样，没有必要继续过去了。

    还是先去其他地方探探路再说。

    一路向南。

    他打算一直走下去。

    路上缓缓行动。

    开着车的史越在想着自己是不是找机会弄一个坐骑之类的。

    之前就一直在想了。

    但到现在都没有机会弄到。

    一直都没有适合的。

    “你有没有想过自己找回去炎国？”“按照你之前说的，你们国家降临，应该也差不多了吧。”

    车上，史越一边开车一边对凉说着。

    对于对方，目前他的态度就是一个普通的外国友人。

    算不上特别信任，但由于对方一直都没有表现过恶意，有机会对他做什么都没有。

    所以，还是有点信任度的。

    在对方回归炎国之前。

    “现在还没有机会。”

    “炎国真正降临，我会知道的。”

    凉点了点头。

    回去肯定是要回去的，但不是现在。

    在这之前，他可以先确定这里的情况。

    至于去哪里都一样，跟史越一起行动。

    对他也有一些好事。

    “。。。”

    闻言，史越也只是点了点头没有继续多说什么。

    本来就是对方国家，都不知道生存多少年了。

    怎么可能因为到这边就放弃了。

    除非炎国真出什么意外到不了这边。

    或许对方才会想着开启其他新生活吧。

    这可能性挺小的。

    按照对方的情况，炎国，可是他们那边的大势力。

    四周高楼大厦，现在已经没有了生活气息。

    很少可以感受到人类踪迹的地方。

    本来他们这边城市数百万常居人口，现在，确定生存的，也就东湖区那边数十万。

    其余人，不是死亡就是被异族抓走。

    还有一些部分人应该是不确定，但估计也好不到哪里去。

    十分之一的安全几率。

    这是真够小的。

    一路上，史越他们也算是安全，现在一些小怪物，异族什么的，对于他们来说不算什么。

    遇到就干掉，然后抽血就是这么简单。

    甚至都不用他们动手做什么，一旁地精行动，自己就搞定了。

    一天时间，一路上走走停停，这也跨越了一个多区。

    直接要离开他们市。

    而到这外围。

    看着那不一样的环境，史越停下车来到外面。

    山坡险地。

    一座高山屹立在他们面前。

    “这又是什么世界插入他们这边吗？”

    看着面前的一座山峰，史越十分确定，这山峰以前不存在这里的，甚至四周还有一些建筑存在。

    像是从其他世界强塞进来的。

    “不是什么有名的山，就一座普通的无名小山，应该不会有什么太恐怖的存在。”凉在一边看着山里情况分析着。

    “恐怖存在是指？”

    “铸体境之上的。”

    凉直接开口。

    不是铸体境之前，哪里算得上是什么恐怖。

    ‘也就是说里面也有可能有铸体境了。’

    史越没有说。

    但已经想吐槽了。

    实际上，就算对方现在不能使用全力战斗。

    但按照之前那什么地精族的家伙来说。

    应该会很难对付。

    甚至都可以确定对付这样的家伙，他根本就做不了什么了。

    当然，遇到问题就放弃，现在可不行。

    仔细的打量了一下之后，史越打算顺着山路绕行过去。

    什么深入攀爬过去，想想就好了。

    车子根本走不了。

    绕还是得绕的。

    一路上行动，进入山里，多了一些稀奇古怪的动物声音，还有一些虫蚁的声音，车子在这样的环境不一定是很有用。

    但，起码休息保障这方面，好多了。

    比起在外面山路上休息，大部分人肯定会选择在车子里休息的。

    这完全就不一样啊。、

    车子起码还能让人感受到这现代气息。

    这山路直接就可以让他们感受野人生活了。

    中途，这已经不知道是他们第几次休息。

    反正天黑就停下了。

    没有休息一下保持自己的状态随时准备战斗还是必须的。

    随便打猎烧烤。

    弄了一个火堆。

    凉在弄食物，史越自己在确定路线。

    其他的家伙在守护四周。

    “这山还好不算大。”

    这半天多时间，史越已经绕过了一半多了。

    按照他们的速度，只要不是遇到什么大麻烦，估计明天就可以到山后面。

    绕过这山了。

    当然，具体的后面有什么还不确定。

    如果顺利一点，估计就是另外一座城市，山海市。

    如果不顺利，就不知道是什么东西跑到他们世界了。

    中间给车辆加了加油。

    由于要赶路，给车子备用油是肯定不少的。

    现在倒是很轻松，到后面，如果真的不够，估计路上的车油就得想办法抽出来使用了。

    当然，现在没有这个必要。

    之前在离开之前，食物还有一些必备东西，他都已经做好准备。

    起码段时间之内，根本不担心这些。

    坐在火堆边。

    吃着凉的烧烤，这家伙不得不说还是有些手艺的。

    “你这是以前行军的时候学的？”

    其实也很好理解，凉不管怎么样都是一个野外生存的大师，肯定还是学习过许多东西的。

    按照他的推车，他们世界的人不仅比他们这边强大。

    估计也没有他们这边生活这么好。

    让他们这么娇气。

    像是他，烧烤能烤熟就不错了。

    “以前经常狩猎。”凉点点头。

    没有多说，但史越还是可以猜得出来。

    他们以前猎杀的东西应该也不一般吧。

    “吱吱吱吱。”

    而在史越等人吃东西的时候。

    四周的山路，有什么东西发出响声。

    之后就是一道道刺耳的身影。

    随着这些声音出现，四周黑压压的一片，蹲伏在地上的奇异家伙出现了。

    “噶擦噶擦。”

    地精们还有夜魔发出警告声。

    其实这么大的动静都不用他们说什么，史越他们都已经感受到了。

    在史越看到那些东西的时候。

    凉已经先开口了。

    “遁地鼠。”

    而史越也看到了他们的信息。

    一只只有三四十厘米老鼠形状的东西，围绕着四周。

    算起来实力不算特别强大，携带的天赋能力倒是挺特殊。

    啃咬，遁地。

    也算是一种种族天赋不错的家伙了。

    遁地在很多时候可以做很多事情。

    “吓跑他们就可以了。”

    “这里应该是他们的地盘。”

    “被我们吸引过来了。”

    凉看到这些东西很快没有多在意。

    在他这种看来，这些家伙就太弱小了。

    而且没有什么价值。

    实力也一般。

    连弄死的机会都没有。

    史越闻言也没有多说什么。

    直接招呼地精们动手。

    地精祭祀也动手了。

    甚至接连几次地刺突刺过去。

    一连就死了一大片。

    最开始这些家伙还很凶残，但随着死亡数量越来越多。

    这些家伙还是选择老实放弃了。

    也知道史越这一群人不好招惹。

    跑路了，连同同伴的尸体能带走的都带走。

    这可是他们的食物。

    活着的是同伴，死了的是食物。

    就是这么的直接。

    这样的情况在野外生存之中也是十分常见。

    这可以说是他们的生存法则了。

    对于这些遁地鼠到来，史越根本不在意。

    甚至都没有多去处理他们。

    就连精血觉得没有多少也直接就交给地精自行解决自己提升了。

    随着实力提升，对于这些东西的需求他是越来越少了。

    像是低级的存在，吃了都没有什么作用。

    只有让他多杂质而已。

    还不如直接使用提纯过的高级药液呢。

    一晚上的时间很快过去。

    除了那遁地鼠之外，他们还迎接了好几拨怪物的袭击，但都是还没有多做什么，就已经被他们直接干掉了。

    最强的也只有觉醒八阶。

    对他们已经不算什么了。

    按照凉的话来说，现在史越的实力，在他们世界也算是有点力量的了。

    不算中层，但也可以说是在下层修炼者之中算强大的。

