    马尔斯一觉睡到天亮，有深潜，但啥事都没做，为了点出术式，马尔斯最近在序列的投入上要省吃俭用一些，同时他也在思考到底要如何做，才能够赚到足够多的点数。

    死眼组的各位挺好的, 做为恶人，马尔斯动手宰人的时候甚至不需要思考，只可惜死眼组的各位不是很难找，就处于人在新杭州却藏到失联的状态。

    “马尔斯你是猪吗！早餐呢！”孟陬在厨房那里叫得山响。

    “你才是猪，昨天三十串烤肠你吃了二十五串！”马尔斯反唇相讥。

    “那两斤牛肉丸子你也吃了不少！我饿了！”孟陬叫到最后都叫到了无尾双足立直猿听不到的音高。

    但马尔斯做为一只豹子听的一清二楚，只能嗷的一声起床给这个混小子做速食面。

    做好面，坐下来吃的时候马尔斯看着这个混小子：“你不是都拿出来了吗, 怎么不做。”

    进厨房的时候马尔斯看这小子把所有准备工作都做好了，就是没把面和调料下锅。

    孟陬指向电视，而原本关机的电视立即打开，他指着上面的新式智械的广告：“看到了吧，和我一样是家养妖精外壳的量产机卖八十万！我可是高贵的原型机！”

    “高贵的原型机那怕饿死也不想下厨房吗，你还真是搞笑啊。”马尔斯一边打开小风扇，一边看向电视。

    好贵啊，孟陬这样的家伙，那怕是量产机也需要八十万，马尔斯思考了一下自己的小金库。

    嗯，除了赛琳女士的二十万，好像也没多少。

    可恶，这就是保利老师所说的一文钱难倒英雄汉吗。

    “我们要去赚钱了，孟陬。”马尔斯看着孟陬说道。

    “我跟你说过了，上次从冬马那儿抢来的钱不要烧了，你不听，现在又要去赚钱，你这个怎么这么犟啊。”喝了一口面汤的孟陬看向马尔斯。

    对此马尔斯也有解释：“那是卖面粉赚的钱，太肮脏了。”

    “脏什么, 你，高塔的首席学徒，从坏人的手里解放了它们，它们明明全身都闪烁着自由与正义的光芒！”张开双臂，孟陬说到这里又将手指向了马尔斯：“而你却把它们推进了火坑！”

    “说的我好像是酒吧的妈妈一样。”马尔斯拿起一袋纸巾砸向孟陬的脑袋，而依然伪装成雪豹崽的孟陬一个豹子甩头，将纸巾盒子顶到了一旁的小茶几上。

    “说实话，你真的要赚钱，我倒是有一个主意。”孟陬喝完了最后的面汤，看向马尔斯，笑得仿佛像一个恶魔。

    “什么主意。”马尔斯才开始吃面，面对温度，柔弱的自然人和智械的差别就在这里。

    “我刚刚找到了一个死眼组配货点，卖面的那种，他们那个点之前因为我们突袭仓库的行动而关了三天，今天他们将在半夜开仓，清点所有钱货，然后要将货转运到别的点里。”孟陬看着马尔斯：“怎么样，说不定会有很多现金，而且还可以打击到死眼组。”

    “行, 晚上动手。”马尔斯说完, 端起碗就开吃。

    ………………

    “林姐，咱们就让死眼组的家伙乱来吗。”灵果果看着坐在桌前吃着速食泡面的自家上司。

    “西门老大不开口，你急什么，天塌下来有他这个北地佬高个子先顶一个头破血流。”罗恩一边说，一边将自己的牌友叫回到了牌桌前：“说起来，刚刚冒险者公会那边说了，有一队胆子大的佣兵接了活，只能说五百万泰南元动人心，只不过这五百万能不能有命拿都是一个问题。”

    他的这句感叹让灵果果也笑出了声：“你是说那个凶手有问题对吧。”

    “对啊，他们应该会去刚刚发生凶案的公寓顶层，运气好，他们一队人里大概能活一两个吧，就是那种见机不对，直接用机动服跳楼逃生的。”罗恩说到这里，也不禁看向自己的上司林云素：“林姐，咱们真就看着吗。”

    “你们两个混蛋别整天挑着我吃东西的时候问东问西好不好。”林云素放下碗看着她的部下叹了一声：“这其实也不是西门阁下的意思，而是高塔余贤者的意思，上一次西陆佬的佣兵们在新杭州出事都是两百年前的旧事了，他的意思是让他们试试，死多活少天注定，全死了也只不过多一件都市怪谈，剩一两个的话，还能把怪谈传出去，然后他会亲自出马解决那个死神。”

    “那没事啊。”灵果果一听贤者出门，立即开始打牌。

    “贤者真的很强吗，我听说他是传奇，可智械不应该无法使用灵能的吗。”罗恩带着好奇心问道。

    关于泰南的余贤者是传奇灵能使的故事，在西陆有无数的版本，最离谱的版本是说贤者是被最终改变人类文明命运的伟大存在点化，明明是智械，却拥有了强大的灵能。

    编出这样故事的家伙，的确值得表扬，让他来写科幻小说一定了得。

    “我们也不知道，不过你也应该知道，贤者们都是从大毁灭时代过来的人，也不止是余贤者拥有灵能的力量。”

    “林姐你是精灵，一定自家长辈说过贤者治世的时候吧，给我们说说呗。”还有在大厅里午休的警察笑着问道。

    这个罗恩爱听，贤者治世，那可是泰南最为疯狂的时代，整个国度接受中央智能系统与贤者的指挥，所有的生命都在接受智械的领导与赡养。

    在西陆可没有这样好的事情，西陆也不是没有智械，但无论是智械：杰森还是智械：索斯塔克三号，他们都没有想要指导人类国度的打量，杰森在新纪元开始的时候就回到了他的机场，从那一天开始直到今天，他一直在负责管理着西陆的所有客运飞行器航线。

    而索斯塔克三号投身对抗黑兽人的战争中，他与公正教团的先贤一起战斗在西陆的东部荒野之中。

    “贤者治世的时候我还没有出生，不过我的外公说过，那个时候泰南的大地上没有这么多的问题，而我们这样的警察最多也就是管管邻里纠纷，真有宵小出现，剑使队就会立即过来消灭。”说到这里，林云素站了起来，这位警督叹息着将速食面杯丢进了垃圾筒：“如果可以，我宁愿失去这份工作，也不想看着我们每天忙碌的样子，因为我们越忙碌，就证明我们越失败。”

