    老天师听完这段话也一时沉默不语，这世上仙人的传说不是没有，但是却没有真真切切的出现过，只是这摸到天花板谈何容易，于是他叹了一口气说道：

    “谈何容易，‘道’的感觉，似乎再近一步就能摸到，但是当我向前进一步的时候还是一样的感觉，我这一百多岁了还能活几年，怕是看不到那一天了。”

    说到这他顿了顿变了个语调小声的而又认真的问道：“这跟你刚才说的岁数大有什么关系，你这家伙该不会是胡扯的吧！”

    这话说得，让岳原舟想起回答什么时候实现可控核聚变的那句话，五十年以后就可以实现了，过了五十年，还是五十年以后能实现。

    岳原舟也神秘兮兮的道：“这种事我没必要骗吧，我既然想请你帮忙你以后肯定也会知道，实话跟您说吧，我猜想您金光上那层跟膜一样致密的表层可以抵御混沌的侵蚀，所以我想验证一下。”

    老天师还是觉得这家伙在忽悠他，他眯着眼睛说道：“什么混沌，老夫还汤圆呢，还有你如果你说的是真的，你岂不是年轻的乌龟？”

    “我...我说老天师，您能靠谱点不，来，看着我眼睛，真诚！真诚啊！”岳原舟一阵气结，算了就当做刚才这老家伙打不着我气的吧。

    老天师呵呵一笑：“就算你说的是真的，老夫为什么要帮你，先不说你把毁掉那么多龙虎山的珍贵树木，就算我想帮也没办法帮你验证吧，破碎虚空？扯呢这是，有没有还两说，就算验证了又能如何，老夫真有那本事不早飞升了。”

    岳原舟沉思了一会，才对着一副老乌龟模样的老天师说道：“怎么验证这种事，我自然自己想办法，这事对你来说也简单，我负责弄出混沌环境，你只管用金光抵御试试就行了。”

    “如果证实我猜想是对的，我希望你修为越高越好，最好能金光铺满成千上万里，至于为什么，要等你确定了才能告诉你。”

    老天师嘿然一笑，打趣道：“平时都是老夫给别人卖关子，现在倒好也被人卖关子，不过老夫也不骗你，成千上万里做不到，方圆百米还是可以做到的...”

    岳原舟忽然就像想起什么事一样忽然插嘴：“哦，对了，刚才你不是说为什么要帮我嘛，我可以帮田老重新长出四肢恢复健康算不算。”

    “你说什么？难道你...”老天师忽然有些不淡定。

    “别想差了，我知道您想到什么，双全手嘛，我可以明确的说，不是。”

    “喂，你们一老一少俩变态嘀嘀咕咕说什么呢，闹出那么大动静就不说点什么吗！”陆瑾见这边平静下来后这俩家伙还在满地狼藉的地上交头接耳，顿时大步走过来大吼一声。

    “噢哈哈，是老陆啊，这动静啊，没什么没什么，纯属意外。”老天师瞬间打了个哈哈，然后小声对岳原舟说道，“等会回去再说，我也正好有事需要你帮忙。”

    “行，这确实不是说话的地方。”岳原舟小声的回了一句，随之便抬头露出一个惊讶的表情对着走过来的陆瑾喊道：“呀！是陆老爷子啊，刚才是老天师在渡劫，刚才那雷劫实在太可怕了。”

    说完还拍了怕胸口，一副好可怕的样子。

    “哈哈哈哈，你个老杂毛平时耍我也就算了，你这家伙也当老夫是傻子吗？”陆瑾一副我早就看透一切的表情，大步走来。

    接着打趣道，“打算怎么向山上的人解释吧，刚才那世界末日般的场面肯定全都看见了，他N的，我都快吓尿了。”

    “哈哈，这回全性妖人是要完蛋呀。”

    的确，刚才那忽然遮天蔽日的超低空乌云，而且声势浩大，整个龙虎山肯定都看到了，虽然说给不给解释都无关紧要，但山上可不仅一帮人呀。

    就说哪都通快递那帮人肯定会找上门问个清楚的，毕竟那么大的事，凭他们的作风不可能置之不理，所以给个合理的解释也说得过去。

    “陆老爷子见过渡劫吗？刚才的不算。”岳原舟对走到跟前的陆瑾说，麻痹这老头真是高大威猛，有一米九几两米了吧。

    “嗯...那就没有了。”

    “这不就得了，我看这就是老天师渡劫吧，反正也没人见过，这里就我们仨，我们说是就是了，况且老天师可是‘一绝顶两豪杰’中的绝顶，再怎么牛X也不为过嘛。”岳原舟无所谓的说道。

    陆瑾考虑了一下说道：“嗯，也是，老天师，你觉得呢。”

    背锅侠老天师似乎也找不出更好的理由，露出一副自娱自乐的表情：“得，敢情这锅老夫是背定了呗！”

    “先回去再说吧，搞出这么一出，也不知道山上现在怎么样了。”

    “哈哈哈，乱不了，不过要是把全性妖人给吓走，那这些天的布置真的要白忙活了。”

    “那群无法无天的搅屎棍可没那么容易放弃吧。”

    ………………

    “什么！！！渡劫？怎么可能。”龙虎山某角落，一个浑身绿装还戴这个绿帽的老头发出一个不相信的惊呼。

    只是他也想不出更好的解释，一时之间不再言语。

    倒是他旁边一个脑门锃光瓦亮的贼秃有些犹豫的结果话头：“苑施主，除此之外你能找到更好的解释吗，如果真是如此，计划可要从长计议了。”

    “不至于吧。”一个中年女性用平平淡淡的语气说道。

    被称作苑施主的绿帽老头脸色狰狞道：“谋划这么久，都已经到这个时候了，一个无法验证的谣言便让我们放弃吗，况且那个代掌门不是也没消息。”

    “而且即便是真的，那他也是一个人，有什么好担心的，全性四张狂的雷烟炮就这点胆子吗？”

    人一旦执迷于某件事，任何阻挡在前面的苦难他都能找到相应的理由来说服自己，直到完全沉浸其中，而这位苑施主便是如此。

    被称为雷烟炮的家伙，晃了一下脑袋，光线照射到他脑门之后反射出来使得原本昏暗的角落稍微明亮了一丢丢，同时也映出了原本在角落里的女人那看不出表情的脸。

    然后他才说道：“并不是嘛，只是小心驶得万年船，多一分考虑多一条路。”

    “那行，如果遇到天师就直接撤。”没有更好理由的绿帽苑施主也只好妥协。

    毕竟他也有些拿不定，最稳妥的便是遇到就跑了，他对自己的逃命法器十分有信心，况且还有憨蛋儿呢。

    ………………

    与此同时，在某个房间内哪都通的几个也是一脸疑惑。

    “天劫？真有这玩意？”徐四还是叼着烟，只是没点上。

    徐三这回没有用手推眼镜，而是用能力把稍微下滑的眼镜往上提了一些：“资料上也有相关记载，只是没人见过，况且这是老天师亲自说的。”

    “又刷新了世界观啊，这些日子以来我的世界观更新得比之前二十年都来得快来得猛。”张楚岚圆着眼睛，说话一抖一抖的。

    徐四看了一眼正常大口大口吃零食的冯宝宝，说道：“姑且算是一种说法吧，还有一种可能便是岳原舟弄出来的，不说楚岚了，我的世界观今天也被刷新了，对了楚岚，你不是也会天师府的五雷正法嘛，有没有说修炼到一定境界就可以召唤天雷的？”

    “还是别问我了。我就一个刚入门的菜鸟，而且我爷爷也没有告诉过我雷法境界什么的呀。”张楚岚挠了挠后脑勺。

    于是，一个关于老天师修为突破，在山上渡劫的事情在整个龙虎山悄悄传开，然后由于信息社会网络的便利，这个消息也瞬间开始通过手机在各大门派的老一辈们传开。

    就比如现在，武当山上一间古典木屋内，一个满脸皱纹的老头弓着背，拿着一个智能手机朝着门外大喊：“云龙啊，来帮我弄一下，老天师老不回我信息。”

