    李东升跟女鬼看着陈洛，

    仿佛在看一个黑心资本家！

    你长着帅，

    心这么黑，

    合适吗？

    一天一个小时的休息时间都不给，也太黑了吧？

    996福报都没你这么过分！

    李东升还在吃惊陈洛的话，

    结果下一秒陈洛的动作，

    直接让他眼睛都瞪圆了！

    这说就说，

    怎么还直接上手了？

    大师今天这是怎么了？

    这不像是大师的性格啊！

    陈洛此刻伸手摸到了女鬼的身上，

    接连在几个地方分别按了一下，

    当然不是你们想的那种地方，

    很正经的，

    手，胳膊，肩膀，脑袋……

    女鬼被陈洛按的很舒坦，

    甚至都要出声了！

    她虽然不知道陈洛这是在干什么，但是她知道陈洛不可能伤害她，也就任由他去了。

    李东升本来还在震惊，

    认为陈洛太不见外了，什么都给自己看，结果越看越不对劲，女鬼表情虽然容易让人想歪，但是很明显陈洛的手法越来越玄奥！

    他自己去洗浴中心可不是这种手法！

    他一琢磨，

    就明白了，陈洛这是给女鬼好处呢！

    很快陈洛就停下了，

    女鬼本来湿淋淋的，一直在滴答，结果陈洛按完了以后，她全身就跟拧干了一样，看着还是湿漉漉的，但是不会再滴水了。

    “你水呢？”

    李东升忍不住开口问道。

    女鬼这会儿也发现了这个问题，一脸惊讶的低头看着自己的身子，结果胸怀太过宽广了，看不到胸以下的情况，只能看看胳膊，原本一戳就流水的胳膊，此刻摸着确实还是湿的，但不会流水了！

    就跟放在洗衣机里面脱水了一样，

    非常神奇！

    女鬼看着陈洛，

    一脸紧张，

    她不知道这是因为什么。

    自从淹死变成鬼以后，她一直都在流水，整天浑身湿漉漉的，她都忘记了身上没水是什么感觉了。

    在她印象里，

    淹死鬼要是身上没水了，

    就死快死了！

    见女鬼在那一脸紧张，

    陈洛笑道：

    “你不用担心。”

    “我刚是在改造你的身体，封锁你身上的鬼气，将你身上的鬼气收起来，这样你就不会跟之前一样流水了。”

    “当然你其他的能力还在。”

    “你还会飞，穿墙，这些特性都没变。如果你想再弄一些水出来，可以从你手心召唤出来。”

    “这些是我给你的工资。”

    女鬼听完陈洛的话，直接懵圈了，对于陈洛这种操作，她真是听都没听过！

    太离谱了！

    鬼的特性还能改？

    这就相当于把好处占了，把坏处丢了！

    “我能去阳光下飞吗？”

    女鬼小心翼翼的问出了她最关心的问题，她已经很多很多年没见过太阳了，她太怀念太阳照在身上的感觉了！

    陈洛摇摇头，

    鬼怕阳光这件事情，目前以他的能力还改变不了，要是境界再高点，可能还行。

    女鬼眼中划过一丝失望，

    不过仔细想想，她也满足了，现在不用整天滴答水，也能在白天行动自如，已经很好了。

    她一脸感激的看着陈洛，

    “谢谢你，大师！”

    “我一定好好扮演保安，物业，管家等等身份！”

    “一天二十四小时！”

    “全年不休！”

    李东升羡慕的看着陈洛，以前看电影单知道宁采臣是幽灵骑士，许仙是草莽英雄，认为那些是小说故事杜撰的，没想到今天竟然见到真的了。

    陈洛没注意李东升的表情，

    他听完女鬼的话以后，

    摇摇头说道：

    “不不，你不用工作那么久，每天把正常的工作干完了，你想看电视随便看，我还可以给你在后院挖一处地下室，专门装修出来，让你在里面看。”

    “你只要看好门。”

    “平时打扫一些屋子，修剪一下院子里的小花园就行了。”

    这！

    李东升跟女鬼听完陈洛的话，

    瞬间都愣住了。

    这老板也太好了吧！

    陈洛说的那些事，

    根本用不了多少时间啊！

    女鬼看着陈洛，

    怎么看怎么喜欢，就差跪下来给他嗑一个，吃饭给他吹一吹了。

    将女鬼的事情处理完，

    陈洛问了一下李东升昨晚背女鬼的司机，本来打算抽空去解决一下那个司机遇到的问题，

    结果李东升说那人早上一早就走了，

    什么话也没说。

    陈洛可不是什么烂好人，见到你有困难，就要上杆子帮，帮助女鬼，是因为陈洛缺这样一个看门的，要是让他去找那个司机，主动帮他解决问题，

    根本不可能。

    想了想，本来还想继续直播，

    再整一些天道气运，

    结果发现……

    最近事情有点多，天道气运还有很多积累在了身子里面没炼化，想了想，陈洛决定今天不直播了，修炼！

    李东升离开屋子的时候，

    纠结了一下，

    问陈洛房东老头要死了，有没有什么方法能帮助他，李爽现在在他那边直播。

    陈洛摇摇头。

    人他倒是有能力救，但是他不会救，第一点是因为陈洛不欠他什么，第二点是因为他不值得救……

    要死的人多了去了，

    陈洛可不会去做圣母，每个人都帮一下，他只会为值得他出手的人出手。

    李东升见陈洛摇头，

    便不再问了。

    转身继续去后院安排那些工人继续装修，轮班将这个地方赶紧装出来。

    陈洛就在房间内，

    安心开始修炼……

    顺便弥补一下他被某人掏空的身子。

    学校门口，

    此刻围了一群男男女女，

    对着路边的一辆豪车指指点点。

    “哇！这是兰博基尼啊！几百万的车呢！”

    “这又是来跟校花表白的！”

    “真羡慕校花，整天有这么多富二代追，一个比一个有钱，要是能有一个追我，我立马就跟他走！”

    “哈哈，就你长得跟个篮球似的？”

    “别想了！”

    “会宿舍睡觉吧，梦里什么都有！”

    兰博基尼旁边，

    一个年轻人穿着一身昂贵的衣服，

    双手插兜，

    靠坐在引擎盖上，

    静静的等着校花回来。

    他要等的自然是魔都大学的校花楚幼，为了这一天，他攒了好几个月零花钱，买了身后这辆兰博基尼！

    整整五百万呢！

    为的就是让美女看到他这辆车，贴上来！

    就在刚刚，

    已经有不少穿着黑丝JK的女生上来搭讪了，虽然颜值都不低，但是跟校花楚幼相比，那真是差了不止一星半点！

    就在这时，

    路边传来了轰鸣声，

    一辆造型夸张无比的兰博基尼出现在了众人视野中，

    那让人热血沸腾的声浪，

    再加上眼前这夸张的造型，直接就击中的在场所有人的心！

    不管认不认识车，

    看到这场面，脑袋里只有俩个字，

    好帅！

    就连站着等幼幼的那个年轻人，此刻也被突然出现的兰博基尼震惊到了。

    他接触的圈子不比普通人，

    一眼就认出了眼前这辆车是兰博基尼新出的跑车，价值俩千多万！

    全球限量！

    这种东西可不是你想买就能买到，单单有钱还不行，还得有身份才可以！

    没想到在这魔都大学，

    竟然能看到这样的豪车！

    年轻男子有些羡慕，

    “我要是能开上这样的车，校花楚幼见到我还不得上来跟我问好？”

    就在这时，

    那兰博基尼停在校门口的车位上，

    一些女生，

    都挺了挺自己的资本往车那边靠了靠，

    想吸引一下车上下来的人。

    更离谱的是，

    还有一些男生往前面凑凑了，

    嘴里小声嘟囔着：

    “兴许男老板，喜欢男的呢……”

    众人幻想着车上下来的人的各种形象，

    结果车门打开，

    众人都惊呆了！

    【作者题外话】：求点金票银票……

