    第49章 一群癞蛤蟆

    楚风也忍不下去了，直言讲道，“那你要是这个目的的话，我也就给你估一下。”

    “戒指大概有三颗银，按照现在的价格，给你算两百吧。”

    “红玻璃珠，圆润光滑，给你算一块。”

    “加上手工费什么的，再给你算四十九。”

    小伙子一边听一边算，最后脸刷的一下红了。

    “二百五，夺笋啊。”

    “楚师傅真会估，这价估的没毛病。”

    “玻璃戒指还想送给公主当定情信物，纯纯二百五，鉴定完毕。”

    楚风清清嗓子，对身边的陈雪问道，“陈小姐，二百五的戒指，送你做定情信物，你要吗？”

    “我不要…”陈雪十分配合的答道。

    楚风转头过对连线的小伙子讲道，“行了，你没戏了，还有其他东西吗？”

    “没有的话就请下一位癞蛤蟆。”

    所谓的癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不过如此了吧。

    “行，楚师傅，算你狠。”那小伙愤愤的挂了连线。

    他在直播间刷了礼物，拿到了高级粉丝牌，就在直播间征召有实力的癞蛤蟆。

    “兄弟们，有好东西的就别藏着掖着了。”

    “癞蛤蟆急了，哈哈哈。”

    “丢面子了，整破防了这是。”

    紧跟着又有下一位癞蛤蟆上线。

    “楚师傅，既然他二百五的戒指不行，那您看看我这个。”

    说完，宝友拿出来一个紫色的镯子。

    整个镯子紫光剔透，光滑润泽。

    楚风看了一眼，便装模作样的惊呼道，“呀, 这难道…难道是紫罗兰宝石？”

    宝友骄傲的哼了一声, “二百五的戒指不配, 这紫罗兰宝石手镯总可以了吧？”

    楚风若有所思的点点头，“紫罗兰宝石手镯的确可以。”

    “只不过吧，你这也是玻璃的, 还不如刚刚那个二百五的戒指。”

    听到楚风这么说，宝友手都微微一颤, “什么？玻璃的？”

    “不…不可能吧？这可是我六十万买的。”

    楚风眉头一挑, 云淡风轻的讲道, “那大哥家境一定不错吧，舍得花六十万买玻璃镯子。”

    “这比前两天花四十多万给媳妇买花瓶的大哥还厉害啊, 现在直播间就数你了。”

    楚风一连串阴阳怪气的话让直播间弹幕疯狂刷屏。

    “大哥别伤心，最起码咱把直播间的记录破了。”

    “楚师傅直播间记录保持者，ID风云再起, 以紫玻璃手镯问鼎冠军。”

    “厉害厉害, 六十万的紫玻璃。”

    “杀人诛心, 无敌了。”

    楚风一本正经的讲道, “所以啊，你这个癞蛤蟆可能很有钱, 但是这个…这个智商啊…不是很高。”

    “还是有请下一位癞蛤蟆吧。”

    宝友被楚风唬的一愣一愣的，迷迷糊糊的挂了连线。

    陈雪小声的问道，“楚风, 刚刚的镯子真的是玻璃的吗？”

    楚风认真的答道，“当然是玻璃的, 玩笑归玩笑，宝友六十万买的, 我不可能因为这个糊弄他。”

    “完了，还彰显职业操守来了。”

    “下一位癞蛤蟆呢？”

    “快快有请下一位癞蛤蟆, 天鹅肉就在楚师傅旁边呢！”

    直播间人数迅速涨到了七万多人, 比刚刚直播拍卖会的人数多了一倍，连线申请也有一百多条。

    楚风随便接通了下一位宝友。

    “楚师傅您好, 我不是癞蛤蟆，我是真的想让您帮我看个东西。”男人憨厚的笑道。

    “没问题宝友, 你想鉴定什么东西？”

    宝友把镜头一转, 桌子上面放着一把短刀。

    “楚师傅，这是我老家盖房子时候发现的，上面还有字, 我也不认得。”

    “我在网上查了一下, 这东西好像是刀币，是古时候的一种钱。”

    楚风看了几眼, 就得到了这刀币的大致信息。

    〖物品：刀币〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖注：刀币齐刀比较厚重, 以厚大精美而著称，基本形制是尖首、弧背、凹刃，刀的末端有圆环，面、背有文字或饰纹。齐刀分为“三字刀”、“四字刀”、“五字刀”和“六字刀”〗

    “宝友，你这是齐国五字刀，是春秋战国时期的东西。”

    “历史价值极高，好好保存。”

    宝友一惊，很明显是没想到这东西这么贵重，“是吗，我在老家房顶上找到一串呢，有二三十个。”

    “那楚师傅，这东西现在能卖多少钱？”

    楚风认真的分析道，“宝友, 这东西历史价值高，只能说仁者见仁，智者见智, 不好说的。”

    “那行，谢谢楚师傅, 继续请癞蛤蟆上来吧。”

    楚风点头一笑, 挂断了连线。

    “等等？这家伙什么意思？”

    “扒出来一串这东西就牛了？说我们是癞蛤蟆？”

    “不就一串字老铜钱，谁会拿这东西表白啊。”

    直播间就像打翻了醋坛子一样，酸的不行。

    楚风接通下一个连线。

    “楚师傅，俺这有个坛子，您帮忙看看。”

    楚风定睛瞧了一眼，这坛子就有意思了。

    上半部分的釉都微微有些泛白变色了，整个坛子的配色也很有意思，上红下绿。

    “宝友，你这坛子有点意思啊，能给大家说说是怎么来的吗？”楚风笑呵呵的问道。

    宝友也不吝啬，憨厚老实的笑道，“这坛子是俺出去玩的时候，在一个山村里花几十块钱买的。”

    “俺看到它第一眼，就觉得它是老物件，那家人用它拿来腌咸菜，我就买了回来。”

    “俺上网查了查，觉得它很可能是商周的陶瓷坛。”

    不用等楚风开口，直播间里的网友就发表结果了。

    “抬走吧抬走吧，换下一位，这个没戏了。”

    “真是商周的物件，人家会拿来腌咸菜吗？”

    “笋都让你夺完了。”

    “说不一定啊，网上不是有很多人都喜欢到一些山里的老村子里去捡漏吗？”

    楚风淡声对连线的宝友讲道，“宝友，你这个咸菜坛子不是商周的啊，是上周的可能性更大一点。”

    商周，上周。

    楚风特意把这两个词的发音咬的特别重。

    宝友一愣，认真的把罐子底部翻上来，对楚风喊道，“那楚师傅，这个地方不还有落款吗？”

    (本章完)

