    李行舟在南安城分会场的房间内，稍微休息了一下，调节自身状态。

    “进入荒野区前，得买套战斗防护服才行，此外，还要买点特效治疗药剂。”李行舟在做最后的准备。

    防护服材质非常坚韧，穿上战斗服，能够很好地保护自己。

    对于进入荒野区的武者来说，防护服基本是必备的。

    虽然说武者身躯强，甚至能硬抗子弹，但进入荒野区就相当于以命在博，只要防护服能提高一分安全性，那花点钱也值得。

    李行舟打开手机，登录进网络商城，浏览着防护服的介绍页面。

    防护服种类很多，但价格都比较昂贵。

    防护服覆盖面积大，制造工艺复杂，所用材料品级高，售价肯定不低。

    一些几千万的防护服，李行舟不用看钱包余额就知道自己不配。

    最终李行舟选定了一套价格为三百万的防护服。

    原本，李行舟手中有着202万的存款，是父亲留下来的，但还不够付三百万。

    不过加入灵修协会后，一年有500万的工资补助，这500万可以预先支取一半，也就是250万。

    预支250万后，李行舟的卡里有着452万，支付300万后，还结余152万。

    “好贵。”李行舟感叹。

    这一套300万的防护服，只是入门级。

    想成为强大的武者，要花费的金钱太多了。

    买武器、买防护服、买灵药辅助修炼。

    这里哪一样不用花钱？

    花了钱，提升战斗力，然后进入荒野区赚钱。

    在荒野区赚到钱后，然后继续花钱提升自身的实力，实力强大后再进入荒野区赚到更多的钱。

    这是理想的循环。

    但，理想终究只是理想，荒野区变幻莫测，凶险颇多，多少人进入其中，一去不回。

    李行舟想到了自己的父亲，有些黯然。

    因为自己出生时体质很差，天赋也不好，所以父亲给自己花了很多钱购买药剂调养，如果父亲没有为自己花这么多钱，而是把这些钱全部用于提升实力，提升装备，是不是就不会陨落在荒野区呢？

    但是，从另一个角度来看，进入荒野区赚钱，不就是为了自己的家人能过得更好么？

    对于大部分武者来说，进入荒野区猎杀凶兽，正是他们赚钱的一个手段。

    也许他们也有家国情怀，有着报效祖国的念头，但情怀不能当饭吃，钱还是要的。

    赚到了钱，可以买大房子，买好车，买一些灵药为家人强化体魄，提高寿命。

    这就是他们一个小小的愿望。

    防护服花出去300万，李行舟又购买了3支特效治疗药剂，每支1万块，共计3万。

    特效药剂，采用许多治疗类灵药配制而成，是在荒野区救命用的。

    受到严重伤势的情况下，可以服用药剂进行急救，激发自身的生命潜能，大大提高存活率。

    付完款，卡里只剩149万。

    李行舟很快就收到了防护服和特效治疗药剂。

    穿上防护服后，李行舟尝试着活动了一下，衣服很贴身，重量较轻，但材质很坚韧。

    准备工作至此算是完成了，至于粮食、水、打火机这些东西，都没必要带。

    以李行舟的实力，进入图兰之森中不担心找不到吃的，带着这些东西也只是碍事。

    接下来，李行舟打开了灵修协会的专用软件。

    定位，南安城，图兰之森。

    点击匹配。

    软件提示等待中。

    郭康平提到过，进出荒野区时，可以选择与灵修协会内部武者组队，获取的收益由内部成员商量分配，灵修协会不干涉。

    组队就是通过软件来进行匹配。

    不过李行舟也是后来才知道，原来只要在灵修协会登记一下，就能使用这个软件，并不是只有加入灵修协会后才能使用。

    李行舟有种被老郭骗了的感觉。

    转念一想，也能理解，若是只有灵修协会内部成员才能使用，那恐怕好半天都匹配不到人。

    全国武者很多，都在协会有登记，但加入灵修协会，被列为重点培养对象的，数量很少。

    一小时后，软件匹配成功。

    李行舟选择的是五人组队模式。

    五个人，是比较合适的数量。

    人数太多的话，尽管安全性高了，但分配战利品时每人都只能分到很少的一份。

    人数太少，进入荒野区有危险，很可能应付不了凶兽的袭击，当然强者不在乎人数，他们不用组队，常常一个人出没荒野区。

    “匹配成功了，怎么还有个战士级中阶的？弱了点吧。”软件上，有人发了条消息。

    软件上显示了众人的修为境界，除了李行舟是战士级中阶，其余四人都处于战士级高阶。

    “算了，战士级中阶就中阶吧，重新匹配也是麻烦，不过我跟你说，如果你表现差的话，你的那份战利品要少分点。”另一人发出消息。

    “行，就按贡献度来分吧。”李行舟也不反对。

    他是第一次进入荒野区，重在体验，对于能有多少收获倒是不执着。

    李行舟已经提前查过不少关于荒野区的资料，但看资料和亲身经历完全是两码事。

    第一次进荒野区，肯定要组队，保证安全性。

    以后自己实力强了，才敢独自一人前往荒野区。

    在图兰之森的边界处，五人碰头了。

    五人组合中，有三位是中年壮汉，外貌很相似。

    还有一位青年人。

    最后一位就是李行舟了。

    “怎么这么年轻？”其中一位中年壮汉看见李行舟，立刻皱起眉头。

    年轻，往往也就意味着经验不足。

    他微微偏头，又看向旁边的那位青年。

    这青年年纪也不大，比李行舟稍微大一些，实力让他有点看不透。

    软件上显示，青年是战士高阶，但同为战士高阶境界，也有强弱的差别，这么年轻，怕是强不到哪里去。

    “好了，都是队友，互相介绍一下吧，一会进入荒野区，咱们精诚合作，多猎杀几头凶兽。”另一位中年壮汉开口。

    五人简单介绍了自己的情况。

    三位中年壮汉是兄弟，老大名叫林海，老二林江，老三林河。

    他们三人在荒野区中向来同进同退。

    考虑到三人小队在荒野区中还是危险了点，才通过软件选择匹配五人组队。

    青年男子没有太多介绍，只透露了自己的名字，韩元亮。

