    回到禅房。

    离尘双手托住‘贪蟾念珠’。

    念珠表面并不光滑。

    乍一看还真像一只只小蟾蜍。

    挂在脖子上，着实有些沉了。

    他走的是奶油和尚路线。

    挂上这么一副念珠，身上倒增了三分杀气。

    寂寞禅师说它的来历久远，不可考究。

    这反而引起离尘的好奇心。

    这珠子非金非石，做工极为考究。

    不似寻常物件。

    况且寂寞禅师也说过，念珠是传下来的。

    其中会不会有什么隐情？

    心中这么想着，顺手就用解语镜一照。

    【贪蟾念珠具有通灵潜质。】

    【解锁初级灵魂。】

    【贪蟾念珠

    初级灵魂

    个性：空虚、寂寞、冷

    爱好：大保健

    状态：当它寂寞时，会变得异常沉重。

    描述：当你孤单你会想起谁，你想不想找个人来盘~】

    看样子这串佛珠跟寂寞禅师还挺配的。

    不过既然能被解语镜通灵，那么多半不是凡物。

    看状态和描述。

    念珠此时应该十分空虚寂寞冷。

    不行，盘一盘？

    离尘看着手中这副黯淡无光的念珠。

    或许是太久没有保养。

    表面已经变得异常粗糙，剌手。

    这么沉的一副念珠。

    正常人应该都不会盘它吧。

    离尘双手拖住，手指随意捏住一粒，轻轻捻过。

    最起码先起一层包浆吧。

    【描述：软绵无力~】

    【描述：没吃饭吗？】

    离尘蒙了。

    感情你是来大保健来了。

    手上不自觉的又加了三分力气。

    【描述：好痒，好舒服，力道刚刚好。】

    【描述：感觉整个身体都热热的~】

    ……

    离尘无语。

    爱好是大保健，能是什么正经玩意？

    也是幸亏自己最近修炼了《龙象般若经》的第一层。

    双臂膂力凭空多了好几成。

    要不然盘它还真有点费力气。

    ……

    【状态2：当被盘弄时，念珠会逐渐恢复灵性。】

    看贪蟾念珠的心声。

    就像看少儿不宜的熟女日记。

    自我陶醉式慰藉。

    离尘擦了把汗。

    ……

    拿出寂寞禅师给自己的‘佛手熊胆丸’。

    打开小瓷瓶，一股清甜的药香冒出。

    沁人心脾。

    离尘倒出一粒。

    约莫手指头大小。

    通体乌黑发亮。

    【我是佛手熊胆丸。】

    看来这丹药不具备通灵潜质。

    只会重复自己的名字。

    放进嘴里入口即化。

    离尘趁机摆出《龙象般若经》第一层的姿势。

    只感觉腹中滚烫。

    这药力从内而外化开。

    一股热流升腾，流转全身。

    紧接着身上噼里啪啦的声音响起。

    全身骨骼、肌肉好像得到了无穷的滋养。

    力量汹涌而起。

    这可比之前单纯修炼《龙象般若经》来的夸张。

    离尘不为所动。

    依旧保持着降魔半跏坐，双手左右分开。

    不敢有丝毫放松。

    只是感觉自身像被束缚着一般。

    想要挣脱却又不能动弹。

    口中不自觉的念起《般若心经》。

    ‘悟道金光’接连入体。

    又是一波力量涌起。

    离尘再也忍受不住。

    不禁仰天长啸一声。

    “嗷~”

    声音一出。

    如龙吟，似象啸。

    诸般苦楚难受具化作乌有。

    身上的束缚也登时一空。

    原本略显清瘦的身上，如今肌肉分明。

    透出一抹金属的光泽。

    稍一动念，便感觉全身气力滚滚。

    离尘大喜。

    猛地探出一拳，拳头直捣在空处。

    “啪~”

    如响鞭，似裂帛。

    宛若流水激石，铿锵作响。

    这一拳应有五百斤力量！

    离尘这才后知后觉。

    自己竟然一举练成了《龙象般若经》的第一层！

    他赶忙召唤出解语镜映在《龙象般若经》上。

    果然第二层的心法自动浮上心头。

    【如是我闻。】

    【一时、佛住王舍城、耆阇崛山中，与大比丘众万二千人俱。】

    【皆是阿罗汉，诸漏已尽，无复烦恼，逮得己利，尽诸有结……】

    【尽诸有结……】

    【尽诸有结……的下一句是什么来着？】

    果然是新的经文！

    又是痛苦的回忆。

    希望这篇经书没有那么长。

    离尘暗暗记下这次佛经接龙的前几句。

    正好明天就是跟离别接头的日子。

    到时候问这个活经书就是了。

    一夜无话。

    第二天清晨。

    离尘从床上起来。

    伸了个懒腰。

    身上噼里啪啦作响。

    他的屋子很简陋，只有一张床、一张桌子而已。

    杀生寺的和尚只有达到先天境界后才能申请个人洞府。

    离尘还需要好久才能拥有这待遇。

    准备妥当之后，他还不忘把贪蟾念珠挂在脖子上。

    嗯？怎么感觉轻了许多。

    过了一会才意识到。

    念珠的确轻了。

    自己的力气也大了。

    此消彼长，便感觉轻了许多。

    离尘双手抚过念珠。

    解语镜镜光一闪落在念珠上。

    【描述：爱的魔力转圈圈~】

    【描述：想你想到心花怒放黑夜白天~】

    嚯~

    这念珠这么喜欢被盘啊。

    离尘一笑。

    双手开始在那粒念珠上拿捏起来。

    如今他身体健壮了许多，再配上这一串大念珠。

    远远一看，还真有了几分罗汉的神采。

    空巢禅院早课。

    “师兄安好~”

    离谱小和尚合掌回应，同时一双眼睛紧盯着离尘。

    “师弟……你是不是长高了……”

    离尘一愣。

    看着才刚刚到自己腰间的离谱小和尚。

    这才意识到，一夜之间自己好像拔高了稍许。

    “师兄观察真是细致……”

    “可能是寺里的伙食比较好。”

    离谱小和尚有些羡慕的点了点头。

    【师弟的发育期到了，作为师兄真是亚历山大。】

    离尘趁机将刚刚兑换的化血丹，物归原主。

    就在二人寒暄的时候。

    伤势已好的离骚忽然来到。

    他先朝离谱问好，依旧没搭理离尘。

    径直走向角落的蒲团坐好。

    离谱小和尚先是点了点头，然后看向离尘。

    【离尘师弟，作为师兄你还需要努力啊】

    离尘不慌。

    现在的他，应该也可以开启调教了。

    不过今日看离骚好像有些躲躲闪闪。

    似乎在隐藏着什么。

    离尘好奇，于是解语镜一照。

    镜面上显出一行字迹。

    【那群四谛禅院的家伙下手还真狠。】

    【离尘那个弱鸡若是看见，必定会小人得志。】

    嘿嘿。

    老子看的一清二楚。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

