    “大帐内，就我一人！能在我丝毫没察觉情况下，将一张纸，放在桌上，还悄然退走。这份实力……绝对突破了忘我境界！达到真我境！

    否则普通的宗师高手，想要在我眼皮子底下出现，还不被我察觉，是根本做不到的！。”张天放叹息，“这位神秘高手就算不是历擎天，肯定也是血掌帮的其他隐藏强者！有了这位的存在，血掌帮起码将会在燕郡起码屹立两百年！”

    燕郡这位宗师以下第一人，任良也是心有余悸的叹道“我们丝毫不用怀疑纸条上所说，如果这位真我境界的的宗师出手，我们十个人恐怕连十个呼吸都坚持不了，甚至怎么死的都不知道……血掌帮隐藏的太深了！”

    “这江湖上几百年来，可没一个人，达到真我境界啊。”这些一流高手心里都很沉重，他们很清楚他们这一群一流高手，在真正的宗师强者面前是怎样的弱小，

    如果血掌帮只有半步宗师的话，还可以勉强用人数来取得优势，可是遇到忘我境，甚至更加可怕的真我境的宗师，他们连反抗的勇气都没有，

    这几百多年，江湖都没人能突破到真我境，但是那个境界的强者寿命何其久远，保不准就是一位隐藏的强者！毕竟这些个宗师强者，已经多年来不在江湖上露面了，但是不露面，不代表江湖上没有他们得存在！

    “别多想了。”任良淡漠道，“血掌帮强，我们就必须得承认！而我们灭掉黑月宗收获也不小，发现了达摩密藏，如果得到禹皇宝藏，我漕帮或许有一曰，能与八大宗门比肩！

    甚至我们之中诞生一位甚至多位宗师强者，到时候区区一个血掌帮，更是不在话下，根据数千年来地理变迁，我仔细查看，最后确定……这达摩密藏所在处，应该是在燕郡阳城的太行山！”

    江城，血掌帮　喧闹过后便是平静，已经是后半夜的血掌帮一片漆黑，偶尔几处有零星的灯光。如此宁静的血掌帮……丝毫看不出，在不久前曾面临灭门危机。

    历擎天寝室内。

    一根白色蜡烛发出微弱的光芒，令书房笼罩上一层淡淡的光晕，书房内此刻聚集着四个人——历擎天以及三位长老！

    “大哥找我们干什么？”林天心底疑惑。

    “今天真是痛快。”邹无问长老全身有着浓浓的酒气，满脸通红，“我做梦都没想到……这张天放竟然带着他那漕帮大军，不攻击就灰溜溜地逃走。哈哈……痛快啊痛快！

    今天唯一不痛快的，就是那些没卵蛋的东西！竟然还有两名大队长，一名血煞军将领，还没打，就想要逃脱。哼！”

    旁边冷峻的周风林点头：“这些人，该杀！”

    按照帮主命令，但凡大队长、护城将领级别乃至更高级别的，一旦临阵逃脱，一律破丹田，关进地牢。如果反抗则是处死！而精英弟子、堂主以下的，临阵逃脱，则关进地牢。反抗同样处死！

    可一些高层、首领、大队长等不少人物，都知道黑月宗被灭门，自然心中惊恐。

    “这是难以避免的。”历擎天淡然笑道，“我血掌帮，很久没面临这样的危境！不少新晋的高层，都没有经历大的危机！当在死亡和与帮派共存亡中必须做出选择，选择保住自己小命不奇怪！”

    林天也点头道：“危难中才能看清一个人的内心。”

    “这话不错。”历擎天看向林天，“林兄弟，之前在临江城，你杀死了聂长通？”

    “嗯。”林天点头。

    “林堂主，那是在阵前，仅仅三招就斩杀了聂长通！”邹无问赞叹道，“林堂主的剑法，真的很厉害。”

    历擎天微笑道：“看来，那漕帮已经清楚，林兄弟他达到了一流高手境界！兄弟……从今往后，你得警惕漕帮的人。”

    “警惕他们？”林天心中一动。

    难道，漕帮的人会杀自己？

    周风林也冷声道：“林天，帮主他说的对。你必须得警惕！那个张天放和任良，可是一个不折手段的人物！如今在燕郡，只剩下漕帮和我血掌帮，我们血掌帮存在，他们就如鲠在喉！而你……十九岁的七脉高手，在他们眼里，你的威胁，比我还要大。”

    “兄弟，周长老说的不错。”历擎天郑重道，“当然，你现在只是初入七脉，连虚丹还没到，他们还不急，如果你往后进步更惊人。漕帮的人，估计会暗地里耍手段！”

    八郡之一的燕郡，

    如今只剩下漕帮和血掌帮，二者的关系可想而知。

    即使表面上和平，可暗地里，肯定你想灭我，我想灭你。

    “历大哥，我明白了。”林天点头。

    如今的自己，对漕帮是没威胁的，再天才，自己也只是刚入七脉，对方随便派出些虚丹高手，或者实丹高手，就能杀自己。

    可是以自己的成长速度，用不了几年，就有威胁了！

    “不过，如今的漕帮，也不敢跟我血掌帮撕破脸”历擎天说道，“而且现在你才入七脉，他们还不急，

    估计等到虚丹境，他们就可能开始动手，如果你达到实丹……估计漕帮更就忍不住了。”　

    历擎天露出笑容：“当然，暗杀对方少年天才，这是很丢脸的事！一般他们不会做，可如果你以后，修炼速度同样惊人。那就逼得他们不得不做了。”

    林天也明白这道理。

    有的人，开始修炼快，可到后面修炼慢了。

    如果林天五十岁才虚丹，一百多岁才凝聚实丹！恐怕漕帮，也不会将林天当成心腹大患！

    暗杀对方天才弟子，很丢脸，如果一击不成，将来血掌帮也可以光明正大的暗杀漕帮的种子选手！

    如果两个帮派到了这种地步，就算你老一辈高手再多，没有了下一辈的青年高手接力，到了青黄不接的情况，后果可想而知，

    而漕帮的面子，那是很重要的，要逼得他们不要脸来暗杀……唯有林兄弟修炼速度真的惊人，比如，二十岁，达到虚丹，三十岁，凝聚实丹！如果进步这么吓人，漕帮就是不要脸，也得对付林兄弟了，

    三十岁的实丹高手！起码还能再活一百五十年，而这一百多年，谁也不好说，你会不会突破宗师！

    当然……我血掌帮，也会保林兄弟！

    “这也是对你的磨练。”历擎天微笑道，“有我血掌帮庇护，偶尔的暗杀，对你的修炼，反而有好处。”

    在生死战斗中，才能磨练心境，境界才更容易突破！

    “大哥，你说漕帮，不敢跟我血掌帮撕破脸？”林天开口道。

    “林堂主问的好，我都一头雾水。”邹无问也看向历擎天，“帮主今天到底用了什么手段，吓得他们不敢斗就逃跑。”旁边的周风林也同样疑惑看着历擎天，

    看来这两位长老，都不知道，

    “这个秘密，恐怕也是满不住了！”

    历擎天目光扫向三人，然后对着邹无问和周风林道“你们怕是心里也猜出些了，就告诉你们吧！”

    诸葛元洪自信道，“大长老回来了，而且他已经到达真我境界了！”

    “真我境！”

    邹长老、周长老二人倒吸一口气，既惊又喜！

    “真我境界到底是什么样的存在？”林天也是好奇，

    旁边的邹长老解释道：“天下人所追求的武学到了七脉实丹后，在往上便是宗师境！而宗师分为入微、忘我、真我！这真我境界，便是当世之巅峰！”

    林天顿时心中明了。

    “林兄弟，你上次不是问我那一千多年前的妖僧‘方圆’是什么境界吗？他就是真我境！”历擎天说道，而且真我境界的高手除了大长老，你还见过一位！

    “我还见过？莫非……明灯圣僧？”林天疑惑问道，

    “没错，明灯圣僧就是真我境的巅峰高手！”

    我记得大哥说那，那方圆和尚曾无敌天下。

    “真我境，就能无敌天下？”林天惊讶道，

    “那大长老到达了这个境界，岂不是我血掌帮就能无敌于天下？”

    那邹长老插嘴道：“真我境，天下间虽然极为稀少可也不可能就一两个，否则……真我境强者不就能统一天下了？据传，天下八大宗派。每一个宗派，都应该有一个甚至多个真我境强者！”

    历擎天也连说道：“兄弟，记住，只是据传！因为，八大宗派中，除了少林寺、武当山、和皇城，三大势力，是三位至强者创造外，其他五大宗派，都是真我境强者创造的，而真我境，太难太难达到！所以，如今八大宗派中，是否都有一个真我境强者，很难说。”

    林天皱眉道：“这是个秘密？”

    “一流高手有两百岁大限！踏入宗师后便有三百岁寿元，而真我境强者，则有五百岁大限，不管是谁，都不可能长生不老。”

    历擎天说道，“一旦达到真我境，最多可以活到五百岁！八大宗派，一旦过去宗派内的真我境强者老死了，新的真我境强者未诞生，那就是最危险的时候！”

    林天恍然。

    真我境强者，等于就是一个国家的核弹，

    一个国家有了核弹，就可以威慑其他国家，令别人不敢攻打。可没有核弹，就要受欺负！

    “所以，真我强者的存在，最好保密、不公开！”历擎天一笑道，“比如现在！那张天放，发现我血掌帮有真我境强者！那么，至少数百年时间内，他们不敢轻易动我们。因为，一个真我境界强者的报复，是可怕的！”

