    虽然不知道陆霖坤是为什么要去国外，但受伤了也不一定要去吧？

    陆霖坤看着她，迟迟没有说话。

    霍桑问了那一句话，他也没开口，只是看着她。

    那目光看的霍桑有点紧张。

    “陆霖坤？”霍桑拔高了声音喊他。

    陆霖坤才仿佛回过神来一样，抬头看向霍桑，他的脸上，没有多少血色，苍白的很，他看着霍桑的时候，显然也有点心不在焉的。

    霍桑以为他是因为受伤，失血过多所以才脸色苍白的，没多想，又问了一遍。

    “你受伤了，还去国外么？”

    陆霖坤唇角一扯，笑了一下。

    霍桑忽然觉得陆霖坤这笑容有些惨然，以前每一次看到他，他都笑的飞扬自信，慵懒的神情里都是勾人的魅惑，那双幽蓝色的眼睛漂亮的能把人都吸进去。

    可是现在，那双蓝色的眼睛却透着一种……惨然。

    霍桑想不到别的词汇了，这瞬间，她只能想到这个词。

    “去，为什么不去？有什么理由让我不去？上京有什么理由让我必须要留下么？”陆霖坤的声音轻飘飘的，说道最后一句时，才是沉了一些。

    他看着霍桑。

    霍桑被他这样的眼神看着，忍不住有点紧张，“啊？如果去国外有很重要的事情，那还是不要耽误，赶紧去。”

    陆霖坤的眼睛一眨不眨，就盯着霍桑，“你说重要，那就重要，你说不重要，那就不重要。”

    他这句话砸下来，霍桑一下站了起来，她看着陆霖坤。

    陆霖坤又笑了，只是这笑，还是让霍桑难受。

    可陆霖坤更难受。

    他知道，霍桑是个成年人了，还和邢臣佑生过一个孩子，他也告诉自己，即便他们的结婚是假的，但是，两个成年人住在一起，男俊女美，如果发生什么事情，也是生理需求，也是正常的。

    他觉得自己没有那么保守。

    但是，当看到霍桑走路姿势的不对劲，当看到她不一样的带着点娇媚的脸色，当看到她身上的衣服换了一套，当看到她脖子里种下的草莓……

    陆霖坤紧握着的垂在腿边的手忍不住握紧了几分。

    他没办法当什么事都没看见。

    他们离开的时候，还什么都没有发生，但是，他们分开之后的这两个小时都不到，才一个多小时的时间里，在山里面……

    陆霖坤脸色又白了一点，他抚了抚眉头，没办法想象了。

    “陆霖坤……”霍桑脸红了一下，有点尴尬。

    陆霖坤抚着眉头，“让我静一静。”

    霍桑嗯了一声，转身出去。

    她出去的时候，几乎算得上是跑的了，这么尴尬的时候，她在陆霖坤面前从来没有过。

    以前刚生孩子的时候，也有很多尴尬的情况，但从来没有像现在这样。

    霍桑站在病房外面，这个时候，她才真的感觉，他们之间那种纯粹的友谊，以后或许是不可能再有了。

    除非陆霖坤放下对自己的执念。

    现在这样的情况，他们的确是最好不要见面。

    ……

    邢臣佑醒来的时候，雷克就在旁边，他一看到邢臣佑的睫毛颤动了，激动地上千一步。

    “大少！你终于醒了！”

    邢臣佑睁开眼睛，看到雷克一张大脸凑在眼前皱了眉头，直接抬手推开，他抚了抚眉头，感觉有点疲惫。

    “在哪里发病的？”

    邢臣佑只记得发病前的情况，发病前，他带着霍桑在山里逃，想到这，他抬眼扫了一眼病房。

    宽阔的大病房里，除了雷克和他，就只有两个保镖了。

    邢臣佑的眸色深了一些。

    “她呢？”

    “大少是在山里面发病的，夫人有点疲惫，因为脚腕扭伤了，安排了一个病房休息去了。”

    雷克回答道。

    邢臣佑知道自己肯定忘记了什么事，他按了按额角，“在山里的时候，我和她有没有发生什么事情？”

    雷克眨了眨眼，这个，他还真的不知道，毕竟，他带着受伤的陆霖坤去医院了，进去找邢臣佑和霍桑的任务是交给了保镖们的。

    他回头看向两个保镖。

    两个保镖脸色一僵，神色一闪，对视了一眼，没说话。

    但明显，山里肯定发生了一些事，否则他们怎么这个表情？

    “说！”雷克目光一凶，他没想到保镖会瞒着事情没和他禀报。

    邢臣佑抬眼，冷锐的目光也扫了过去。

    两个保镖硬着头皮一起上前，两个人对视了一眼，其中一个人才豁出去一样上前一步。

    “我们和警方在一棵大树下发现大少和夫人，当时，地下丢了一堆的衣服，有些已经被扯坏了……夫人让我们去拿干净的两套衣服来……”

    “行了！”

    雷克俊秀的脸爆红，他没想到，保镖隐瞒着的是这种事！

    他只想说，大少和夫人的口味有点重，在树上……还被这么多保镖和警方知道了……

    最最令人敬佩的就是夫人的冷静与机智了，大少那时候都昏迷了，夫人还能冷静的让人拿衣服来。

    雷克不知道说什么好了，转头看向邢臣佑。

    邢臣佑也怔住了，他俊美冷逸的脸上露出一种古怪的神情，他和霍桑竟然在野外，还在树上……

    “下去。”他冷淡地吩咐保镖。

    两个保镖松了口气，下去了。

    邢臣佑下了床，抬腿朝外走，他除了脸色有一点点苍白外，看不出有什么不好的地方。

    等走到门口，邢臣佑才站住，“陆霖坤在哪里？”

    雷克二话不说，直接开门带他过去。

    邢臣佑到的时候，门是虚掩着的，雷克推开了门，一眼就看到了背对着窗户站着的陆霖坤。

    他身形颀长，一张脸长得魅惑众生，整个娱乐圈就没有比他更妖孽俊美的男人。

    雷克很有眼见地转身出去了，还贴心地关上了门。

    “借你疫苗案的东风，我也不得不回去一趟。”陆霖坤勾了勾唇角，转身看邢臣佑。

    两个人的气势从来谁也不服谁。

    邢臣佑看着陆霖坤的脸，冷道，“你应该已经清楚，霍桑早就是我的女人了。”

    陆霖坤笑了笑，气势完全不输给他，“结了婚有离婚的，又不是古代，不需要守什么贞洁，大家各凭本事。”

