    苑外山琥看得不亦乐乎，苑内叶悔实在架不住阿曼“摧残”，一见阿曼再次挥剑，赶紧抬手一喝。

    “停！！！”

    一语声落，阿曼寻着几片绿叶落至剑身，眉峰一蹙，忽闻上方“咔呲”一响，下一秒天降槐枝，砸中叶悔头顶。

    叶悔脸色一黑，怵得阿曼往后一退，一瞅叶悔额上新包，再见叶悔气到胸口起伏，又往后退了一步。

    ...常言武功再高/也怕菜刀！

    ...如今刀是没有！

    ...剑（贱）倒是有一把！

    ...而且还是随时要她命的那种！

    阿曼看了眼灵柩，抬眸再望叶悔，擒着叶悔赤膊强壮，想起初来星瑶时街上大叔描述的体弱病娇，心下一呸。

    ...果然天下剑（贱）货是一家！

    ...就喜欢扮猪吃老虎！

    不过话说回来，阿曼看着叶悔这张丑扬九州的脸，心底倒不觉得有多难看，反而生出一种莫名的顺眼感。

    那感觉就像她仪庄所见的幻影男子，直让阿曼回念男子夺剑，再到今日叶悔与灵柩的相互感应，抬眸一盯叶悔。

    “你到底是谁？”

    叶悔闻言顿停手中扒拉头顶绿叶的动作，偏头对上阿曼。

    “你不知道？！”

    四目相对，阿曼擒着叶悔眸中鄙视，心下一沉，她不是不知道而是笃不定，既然笃不定那就装懵卖傻。

    只不过装傻也讲迂回战术，由此阿曼“嗯”了声“知道”，惹得叶悔眸光一沉，踢了踢脚下树枝。

    “那你说说我是谁？”

    声于同时叶悔眉峰一扬，触发灵柩“嗡鸣”，刺激阿曼后颈一疼，下意识抬手一摸，叶悔趁机夺剑。

    对此，阿曼偏头一躲，一转身就被叶悔揪住衣领，一感衣服滑落，阿曼灵机一动，右手抛出灵柩。

    灵柩腾空，叶悔转身去接，阿曼趁机套回衣服，擒着叶悔即将触碰灵柩之际左手并指呤咒，右手朝剑一挥。

    “嘭咚”一声，灵柩膨胀数倍，猛地砸倒叶悔，叶悔看着压在自己身上的灵柩，一时苦闷直冲脑门，他可是做梦都没想到他居然会在一天之内被自己连砸数次，而且次次咎由自取！

    如是气急攻心，恼得叶悔抬手一拍灵柩，灵柩一飞冲天随叶悔脚下一跃反袭阿曼，阿曼见此眉峰一蹙。

    寻得灵柩近身，阿曼翻身一转，又瞧叶悔抓上自己，抬手朝叶悔面门虚晃一招，乍得叶悔后退间阿曼一把握住灵柩。

    一转头，阿曼对上叶悔直逼自己眉心的拳头，反手挥剑架上叶悔颈脖，瞬停叶悔手中动作。

    “别动！”

    阿曼盯着眉心上的拳头，想起方才生死一瞬，抬眸透过拳头迎上叶悔眼底不甘，四目对持，阿曼启齿如寒。

    “否则我就杀了你！”

    话语如锋呼应颈上力道，叶悔冷呵一笑。

    “瞧你这话说得就像你没做过一样！”

    一语入心，阿曼一见叶悔与幻境男子一样的紫瞳，思绪一恍。

    “我？！”

    “不然呢？”

    叶悔瞥过阿曼面上茫然，再望阿曼颈后泛起的微弱赤光，心知漓水毒效开始发作，琢磨阿曼早晚都得死。

    不若死前给自己提供点有效信息，如是“将功补过”，他倒是能看在九州面上，勉为其难的放过阿曼。

    思已至此，叶悔垂首逼上阿曼。

    “你不会说你不记得了吧？”

    阿曼手臂一抖，对上叶悔脸颊火痕，脑中闪过一幕置身炎火滔天的穷途末路，致使阿曼下意识摆头道。

    “我...我不知道...”

    “你不知道？”

    叶悔擒着阿曼面上痛苦，乘胜追击。

    “当年你毁我婚宴，存心置我万劫不复！你会不知道？！”

    一波未平，一波又起，抨击阿曼体内漓毒，加重阿曼后颈疼痛穿透全身，放大叶悔重叠幻影男子的质问。

    “所以你为何要害我？”

    阿曼闻言一愣，抬眸一瞪叶悔。

    “我没有！”

    “没有？”

    叶悔凤眸一眯，惹得阿曼连声再道。

    “我说了我没有！我不知道！我不记得了！”一连三吼，叶悔擒着阿曼眸中惶惶，想起黎天枢所言“烬灵术”，心下一呵，哟！死到临头跟爷装失忆是吧？

    ...你当你换身马甲！

    ...爷就能放过你了？

    ...成！爷也难得跟你废话！

    思已至此，叶悔瞟了眼颈上剑锋，偏头一躲间抓上阿曼右手，阿曼一感腕间重力，低头一口咬上叶悔臂膀。

    疼痛上涌，刺激叶悔用力一甩，低眸一瞅臂上血痕，斜眸一盯被自己推到在地的阿曼，碎了口“你属狗啊！”

    阿曼闻言不语，死死抱住灵柩，眼下她头晕目眩与叶悔绝对脱不了干系，而能救她于危难的就剩这把剑了！

    于是阿曼一见叶悔跨步，猛一起身，见叶悔抓来，阿曼直接抱剑打滚，引得叶悔受灵柩影响，跟随阿曼打滚数圈。

    一来二去，阿曼死倔不服，叶悔滚得浑身泛痛，一瞧阿曼喘息，叶悔抬眸对上阿曼警惕目光，咬牙道。

    “曼嬅！你玩够没有！”

    说到玩，谁能玩的够，阿曼想也没想又滚三圈，末了转头“呸”了叶悔一脸空气道“没有！”

    “你！”

    叶悔倒抽一气，抹了把脸。

    “曼嬅！你置我天劫不说，如今还拿我身体为所...”

    “你的身体？！”

    阿曼微微一愣，低眸一瞅灵柩，抬眸再望叶悔，来回之间眸光一亮，一把将灵柩抱得更紧。

    “猥琐就猥琐，反正我就是不放！”

    一边说，阿曼一边退，以至于叶悔寻着阿曼身后榻席，银牙一咬。

    “你放不放！”

    “我不！叶...”

    叶悔纵身一扑，吓得阿曼猛一退步撞上榻席角，脑袋前倾间撞上叶悔额头肿包，刺激叶悔仰头痛呼，恰逢阿曼低头。

    一时两唇相磕，征得叶悔瞳孔一睁，瞪得阿曼猝然回神，翻身就跑，叶悔那肯放过阿曼，直接扑倒阿曼。

    “曼嬅！你个女色灵，你放开我的身体！”

    “我不！”

    阿曼怀抱灵柩拼命爬，叶悔翻不过阿曼身体只得可劲儿拽。

