
在生死存亡的最后几个月，人类爆发出了前所未有的力量。

苏起看到一个个几百米深的地下生存基地被建立，还有好几艘载人飞船出现。

甚至苏起还看到，各国不断朝着地球外发送着信息，想要和可能有的黑手联系，试图让他们放人类一马。

可惜，也不知道是不是没有黑手，还有看到了故意不理，各国并没有收到回信。

提示声出现。

【时间来到小行星降临的最后一天……】

这一天，全世界几十亿人类彻底慌乱了起来，因为小行星距离地球已经无比靠近，还有半个小时不到就会降临!

“神救救我们吧!”

“上帝啊，你抛弃我们了吗？”

“救命，不想死……”

哭嚎声在各个地方响起。

同时，各国这个时候也严阵以待了起来。

苏起看到，一个个高动能火箭携带着一枚枚核弹，朝着小行星而去，试图让它偏离轨道。

轰轰轰!

随着一枚枚核弹爆炸，一道道闪亮的光点在太阳系中绽放，璀璨而耀眼。

看着看着，苏起忽然摇了摇头，“可惜……”

小行星虽然偏离了一些，但并没有完全偏离，也就是说小行星还在朝着地球的方向前进。

正紧盯地球外太空的人类精英们，脸色渐渐白了下来。

小行星坠落的期间，苏起还看到他们使用了其他方法，想要让小行星偏离，可惜全都一一失败。

轰!

小行星摩擦着大气层，直直地朝着地球坠下。

“不!”

人类高层、各个科学家，全都面露绝望。

苏起听到了一声声的祈求声。

“要不要救他们”他陷入了沉吟。

半晌，他摇了摇头，决定静观其变。

这里终究并不是真正的现实世界，而且他还准备看下，这陨石到底是怎么回事，看看降临后会出现什么变化。

不知道，陨石降临的过程中，会不会出现意外？

在苏起不插手的情况下，陨石竟然没有任何意外的，直接砸在了陆地上。

轰轰轰!

一声炸响，泥土尘埃抛射起来，溅到了几万米的高空。

热浪冲击波扫过，附近的一些城市还有城市里的人齐齐被吞没。

苏起看到，这个波及范围足足有近一个华夏国土那么大，附近的一切被摧毁殆尽。

由于陨石的大小问题，这次陨石砸下来爆发出来的威力，并没有超能力世界的那么恐怖。

相比于地球的大小，十几公里的陨石，也并不算什么。

只是……

轰，大地震动着。

苏起看到了一个个海啸呼啸而起，还有一个个火山喷发。

“因为陨石直接的死亡是不多，但后续的影响就太大了。”

【时间流逝着……】

景物在他眼中飞快变化。

海岸线近千公里的位置，全被海啸吞没，一个个残破的城市沉入水底。

轰轰轰!

火山不断喷发，火雨飞舞，还有大量的火山灰飞到天空。

阳光被遮挡，天色黑了下来。

气候陷入了异常中。

火山在几百、上千年里断断续续地喷发着，它们喷发的热量，使得地球表面温度急剧升高。

待火山平息下来，高温逐渐冷却，又因为阳光被遮挡，缺少了阳光，地表温度持续下降着。

大量动植物在这过程中灭亡，这其中包括了……

苏起看到，地表上一个个幸存的人死去。

就算躲过了最初的灾难，他们也死在了急剧变化的温度，还有因为动植物死亡，诞生的各种疾病中。

【一千年过去……】

苏起眼前一花，事物不断模糊。

等画面清晰下来，他眼中出现的依旧是暗无天日的景象。

大地上被冰雪覆盖，一片的衰败，很少有看到生物活动。

“人类就这么灭亡了”

苏起有些愕然。

“接下来会发生什么？”

地球现在的情况，让他眉头皱了皱。

“陨石到底是有预谋的，还是巧合”

这件事到现在，他都没有弄清楚。

不过可以清楚的是，要是真有奇怪的东西进入太阳系，提示声应该会出现，现在没有出现，那就代表这一千多年太阳系都很平静，并没有出现奇怪的东西。

苏起虚幻的身体运行在冰面上。

望着眼前一望无际的白色，他微微叹息了一声，“时间加速吧。”

【在你叹息的时候，一万五千年过去……】

灿烂的阳光照下。

苏起抬头望天。

被雾霾遮蔽的昏暗天空消失不见，取而代之的是碧蓝的天空，璀璨的太阳悬挂着。

“一万五千年”

苏起呢喃道。

这么长的时间过度，他还是第一次经历。

身影一个闪烁，苏起从水面上消失，出现在了高空中。

等他往下看了一眼，目中就忍不住露出了吃惊之色。

一栋栋高楼大厦林立，充满现代化的建筑到处都是，同时他还看到了一个个人行走着。

恍惚之下，苏起差点都以为时光倒流了。

要不是看到建筑有一些差别，他差点就要这么认为了。

那些建筑和二十一世纪相比，更加的华丽漂亮，科技感更强。

“还有幸存者么？”苏起呢喃道。

他的第一个念头就是，在那场灾难里有人类幸存了下来，然后经过漫长的时间，文明重启。

想着想着，他想到了那些躲在几百米深的底下庇护所，还有那几艘飞船里的人。

身形一闪他消失在了原地，出现在了街道上。

苏起仔细观察了起来。

身边一个个衣着时髦的人走过，他们有时会低头摆弄手腕上一个手表样式的物品。

一个绿色光幕投影出来，上面闪现出一幅幅画面或者文字信息，这些人不断在上面点击着，有种浏览网页的感觉。

“代替手机的东西”

苏起猜测。

这个现代社会的科技，貌似超越了现实世界，让他有种来到了未来的感觉。

就在这时，远处一个大广场的投影屏幕上，忽然投影出了一名女性主持人。

她满脸笑容地开口道，“近日，我们在北美区域，探测到了一处可能属于上一代古人类，传闻中第五代情感人类的文明遗址……”

：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70472994"  chaptername="第一百一十九章  人类灭亡后">加入书签</a>
</div>
