    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    诡似乎没有料到蒋介石会有此一问，他犹豫下才说：徽，继续办我的报。”

    蒋介石摇头露出惋惜之色：“我想请先生留下，现我党危机重重，我忧心如焚，然我对政治愚钝，而先生明锐当能为我查遗补缺。”

    蒋介石这话说得很婉转，冯诡却听出话中之意，你说我党要被掏空了，好，我听你的，但你不能说完就走了，留下我一人补这个烂摊子。

    张静江笑道：“安徽那个地方太小，容不下你这鬼才，我看你就留下，替介石参谋参谋，也为党为国多出分力。”

    冯诡虽然还在犹豫，可神色已经不那么坚决了，蒋介石抓住机会说：“我请先生担任我的机要秘书，若要军衔的话，暂时只能授予上校，将级军官必须要经过军委会同意。

    ”

    “军衔就不必要了，冯某一纸虫，从未想过拿枪，人家枪响我恐怕只会尿裤子，就别给国民革命军丢人了。”

    言罢哈哈大笑，众人听他说得有趣，也不由一乐，庄继华心中摇头，不知道这个冯诡带来的是什么，带他来是对还是错。

    这几个人中张静江是最满意的，他不但完成了汪精卫所托，也变相消除了担忧，蒋介石有个坏习惯，一言不合拔脚就走，以前在粤军中是这样，后来办黄埔军校也是这样，以前孙中山惜其才，每每派人追回，他现在若走，恐怕只有人高兴，没有人追。

    随后又闲聊一阵。曾扩情想到还要去写文章，联络报社，没说两句就要告辞，庄继华趁机与他一道离去，蒋介石也没留他们，只是劝勉两句。让他们走了。

    等两人走的背影在门口消失后，蒋介石才问冯诡：“无常先生，你认为以后我应该怎么作？”

    “对苏俄，我们要利用。没有他们的支持北伐会很艰难；对**要利用，也要控制。”冯诡说：“控制的方式就是利用法律，所以庄文革那三个法案要尽快制定出来，另外，**不是说我们有左中右三派吗，其实**内也并非铁板一块。也分派，激进派。中间派，稳健派，激进派紧跟苏俄，苏俄怎么说他们怎么做，稳健派则主张以我党为主。他们为辅，陈独秀、张国就是这派中人，激进派则以蔡和森、瞿秋白为代表。”

    **不象国民党。内部情况从未对外宣布，蒋介石大奇：“先生从何而知？”

    “从《新青年》《向导》上得知。”冯诡略有些得意：“**虽然极力掩饰他们地内部分歧，但难免有蛛丝马迹泄漏，只要仔细揣摩就能发现。”

    “那么如何拉住稳健派，打击激进派呢？”张静江大感兴趣，他虽然没有参加西山会议派，可是对他们却略有同情，对**在国民党内的发展感到担心，更主要的是**到目前为之还没有露出明显的破绽。既不想造成国共合作破裂，违犯孙中山的三大政策，又要抑制**的发展。这让他感到沮丧，不过经过冯诡地分析，他陡然发现原来**还是有很多弱点的，信心油然而生。

    “拉住稳健派的方法就是多与陈独秀等人联系，听听他们的意见，必要时做些让步，满足他们地要求，这样可以提高他们在党内的威望；打击激进派就要尽快立法，立法的目的就在于给他们划条线，一旦越过这条线，就坚决打击。”冯诡接着解释：“另外还要把苏俄与**分开看，要促成**与苏俄的分离。苏俄首先是照顾他们的利益，并非无条件地支持我党，我听说，苏俄给我们的武器，大部分我们都给了钱，并非无条件给予，是这样吗？”

    蒋介石点点头：“除了最初地几千支枪外，其他的我们都付了钱的，包括沙基之后到的那批武器装备。”

    “这个情况要尽快透露出去，让国民知道。”冯诡立刻说道。

    “为何？”蒋介石不解：“英美帝国主义可以此为借口，进行干涉。”

    “他们早就知道苏俄在支援我们武器，但国民不知道的是这些武器我们都付了钱地，还以为是苏俄无条件支援我们的，因此他们盲目对苏俄崇拜，把真相揭示出来，可以让更多的人看清苏俄地目的，我们用不着对他们感恩。”冯诡解释道。

    蒋介石和张静江同时称是，苏俄在广州的威信很高，大都是因为人们对苏俄有种感恩的情绪，英美等欧洲列强从未支持过广州政府，而苏俄却送来武器，派来顾问，所以广州人民由衷感激，因此从未想过苏俄其实也有他们自己的目的，武器装备大都是付过钱的，而且这些装备还是一些淘汰的旧装备。

    第二天蒋介石出席大会，在会上他再次发言，强烈要求通过北伐议案，指责反对北伐的意见是对军阀妥协，是对革命的背叛，他声称北伐并非是要明天就进行，通过北伐议案只是表明我们的态度，我们要将革命推进到全国的态度，如果连这个态度都没有我们还奢谈什么革命，还有资格自称革命者吗？

    蒋介石之后，张静江也破例要求发言。张静江虽然是监察委员，但由于行动不便，因此很少参与会议，发言就更少了，这次大会进行到现在他还从未发言，所以张静江的这个姿态引起出席会议的代表的高度重视。

    张静江在发言中旗帜鲜明的支持蒋介石，他历数总理数次发动北伐，以及他的临终遗言，北伐议案就是表明我们要继承总理遗志，将国民革命进行到底。…………。

    张静江发言之后，会场上一遍混乱，许多代表临时请求发言，眼看局面有可能被扭转。季嘉山亲自出马在大会上大谈北伐的不利因素，最后他以作结论的口吻说道目前提北伐是不合时宜的，建议暂时不要通过北伐

    留待下次会议解决。随后张太雷代表**发言支持议立刻对北伐议案进行表决；汪精卫接受了这个建议，表决地结果北伐议案没有通过。

    北伐议案虽然没有通过。但蒋介石却没有向以前那样激愤，表情很平静，似乎默默接受了这个现实。随后进行的选举中爆出一个笑话，李济深大声问没到场的是否可以推选。在得到肯定答复后，李济深在选票写下胡汉民三个字后甩头离去，结果胡汉民以高票当选。

    蒋介石在这次大会上还被推举进入中常委，但他的神色还是那样不喜不悲，似乎有种失落，同样有这种情绪的是张国焘。**在这次大会上并没有执行中央的决定，虽然在中央委员和候补委员地比例较上届少。但关键的各部秘书全部被**人掌握，此外深受**影响的国民党左派占了一半左右，两者相加，**的势力明降实升，国民党右派几乎全军覆灭。

    对于这个结果伍朝枢已经预料到了。选举结束后，他不悲不喜地与孙科一起随人流向外走，到了门前就看见李彦国正在庭院中来回踱步。看到他们俩就快步向他走来，伍朝枢向他递出个责备的眼色，李彦国醒悟的放慢脚步，待到了伍朝枢的面前，李彦国把手里的报纸递给他，然后一言不发。

    伍朝枢没有马上看，而是笑着邀请孙科共进午餐，孙科摆手拒绝，他的心情烦躁感到被骗了，在上海时陈独秀答应得好好地，可是临到选举却变卦了，**员当选中央委员的人数虽然少了，但实权却大大增加，各部关键职位几乎都被**把持。孙科有些后悔回来参加大会。

    等孙科走后，伍朝枢才与李彦国一起上车，在车上他才打开报纸，报纸是孙文主义学报，头条就是《苏俄为什么反对北伐》，看到这个标题他先是一愣随即精神大振，也不说话，只是聚精会神地阅读，李彦国心中一笑，掉头吩咐司机开车。

    伍朝枢看完之后，闭上眼睛思考会才说：“当浮一大白，彦国，东坡楼。”

    伍朝枢的声音里透着喜悦、兴奋，李彦国微笑着说：“我让济远在快活酒家定了包房，他正在那里等我们。

    ”

    “好，知我者彦国也。”伍朝枢大笑道。

    快活酒家是去年秋季新开的饭庄，老板是从潮过来的，饭庄以经营海鲜为主，口味以川味为主，不过针对广东人不喜辣，减轻了麻辣，在甜食满街的广州饮食界也算独树一帜

    伍朝枢他们到时，济远已经在包房等候，见他们来了，一边招呼伙计上菜，一边对伍朝枢说：“云公，上次我来时吃地红烧老鼠鱼，那味道别具一格，今天你可要好生尝尝。”

    伍朝枢精神焕发满面笑容：“好，今天吃什么都是美味。”

    “哦，”济远也笑道：“还是彦国厉害，他说看后保定请客，看来又被他料到了。”

    “该请，想吃什么随便，我请。”伍朝枢大度的说。

    “济远兄，你都点了些什么，该不会替云老省钱吧。”李彦国说完三人一齐大笑。

    待伙计退出之后，伍朝枢才把报纸拿出来，指着标题说：“看来蒋介石已经意识到苏俄与**的危害，开始着手准备对付他们了。”

    “彦国也是这样说，开始我还不信，不过后来王茂如找我，请我们配合，我这才觉出味来。”济远说道。

    “王茂如找过你？”李彦国有些奇怪，为何没告诉他。

    “对，你走后不久，王茂如就来了，他说希望我们群报配合，以造成更大地声势，我这才感到你说得对，这事的后面肯定是蒋介石指使。”济远解释道。

    “你们看这篇文章的腔调与蒋介石的发言如出一辙，而且没有蒋介石的同意孙学会敢公开指责苏俄吗？”伍朝枢说。

    “这肯定是蒋介石指使的，但我不明白为何他要在这个时候作这样的事，北伐议案已经被否决了，这时才作是不是有点晚了。”李彦国提出了个关键问题。

    “问得好，”伍朝枢点头道：“这才是其中的关键。难怪今天蒋介石的病好了，难怪今天议案被否决他也无动于衷，原来他的文章作在这里。嗯，高明，高明，必须喝一杯。”

    说罢，他举起酒杯向济远示意，济远心里虽然焦急，却也无可奈何的举起酒杯一饮而尽。放下酒杯，伍朝枢才意犹未尽的说：“蒋介石的目的是想利用议案被否决的机会，在宣传上向**发动反攻，你们看，”他拿起报纸念道：“‘北伐是总理的遗志，是衡量一个革命者是真革命还是假革命的试金石。’，蒋介石的文章大慨就是作在这里。”

    济远有些糊涂了，他不解的看着伍朝枢：“他要作什么文章？”

    “这还不明白，真革命的支持北伐，假革命的反对北伐，你看现在广州各大学校的学生们高喊革命，其实他们那懂革命是什么，只是简单的认为学习苏俄，打倒军阀帝国主义就是革命，那好北伐就是打倒军阀，你不支持，还算是革命吗？”伍朝枢想想都有些好笑。

    “更重要的是，**一向自诩为最革命的，总是指责我们国民党，现在我们要求北伐，要求向军阀发起进攻，苏俄和**却阻挠，这算什么。”李彦国笑笑说道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>