    “喝”林潇长啸，从紫茧之中取出黄金战斧，握在右手，黄金战斧之中，力量汹涌，他的战力顿时再提升三十万，紧跟着又取出那从黑暗光柱之中得到的八角圆轮，一双眸子深处，泛出无穷神光。

    虽然狼狈之极，但是林潇在赤鼠神的恐怖压力和疯狂的攻击之下，却不断的成熟，一式式的攻击技能都在他的手中尝试打出，他想要将这一切攻击技能合一，锤炼出最强的一式神技，而不只是局限于之前的四式合一。

    黄金战斧一抡，便挟带着好几式技能轰出，虚空中破开一条缺口，上方的赤鼠神打下来的一轮小太阳与之硬扛，爆发惊天动地巨响，也是这残破小世界太过坚固，换了外面的大地都要被打得沉沦。

    左手持着这八角圆轮，林潇的灵魂力量已经探了进去，灵魂超脱，林潇已拥有不可思议之力，这一年，他经常参悟这八角圆轮，已经可以开启，这八角圆轮开启的条件就是使用者的灵魂力量，以前林潇本身的灵魂不能走出体内，所以无法开启。..

    现在，他终于可以走出这一步，虽然因为时间长河的原因，不能长存这个世界，但只是探出一缕自己的灵魂力量进入八角圆轮，却还是可以行的。

    “修罗之怒，启动！”林潇微微咆哮，灵魂启动这八角圆轮，他将这八角圆轮命名为了“修罗之怒”。

    修罗之怒启动，在他的灵魂力量的驱动之下。八角圆轮开始延伸变化，遮蔽在了林潇的体表，化为了一套铠甲，这铠甲通体微微泛着金黄se，将林潇整个的笼罩了起来，只余一双眼睛。

    除了他原本拥有的两条手臂外，在背部的铠甲上延伸出了另外的六条黄金手臂，头部的头盔四面，各有一张黄金面具，分为了冷漠。微笑。愤怒和哀伤四种表情。

    这种四面六臂形象，有些酷似传说中的修罗模样，所以林潇将其命名为了“修罗之怒”。

    这修罗之怒化为全身铠甲，装备上了之后。攻击和防御都提升一百万。并且自身周围一定范围之内附带重力压制。四种表情，代表了四种不同的战斗风格和状态，可以说是一件极为强大的重宝。远比只单纯的增加三十万力量的黄金战斧强大得多。

    “修罗之怒”穿上，上方的赤鼠神便感觉到了四周空间的重力变得强大起来，如同身体上突然压上了一座大山，而下方的林潇持着黄金斧，脸孔面具表情冷漠，朝着上方冲来。

    修罗之怒的四张黄金面具，各自不同表情可以切换，代表着不同的作用，冷漠时，是最冷静的状态，感觉最敏锐，附带技能是高速的动态视觉，能放慢对手的动作，并强化本体的速度，而且拥有的战斗意识最冷静，可以分析对方的弱点，以最小代价来换取对手最大的伤害。

    此刻主导修罗之怒的便是这冷漠的表情，林潇持着黄金战斧，力量推到了一千一百七十万点，各种战技都在黄金战斧之上融炼一炉，最强攻击神技，将要诞生，整个虚空都似乎要炸裂开来。

    赤鼠神垂压而下的赤海洋，硬生生被黄金战斧从中完全切了开来。

    赤鼠神第一次感受到了来自林潇的威胁，嘴里发出了微微的鼠啸，双手一张，掌心中各有九轮小太阳出现，分左右压迫而来。

    “啪”地一声，双掌挟住了林潇斩上来的黄金战斧，虚空微微震动，林潇发出了咆哮，开始往上跨步，恐怖的力量尽数暴发，他拥有千万基本力量，加上“智慧光轮”“黄金战斧”和“修罗之怒”，力量已经稳稳压制赤鼠神。

    空间在震动，林潇的每一次攻击都能震动空间奇点，换了一般对空间领域没有领悟的圣级强者，只是一次震动，便会四分五裂。

    赤鼠神对空间亦有领悟，它头顶上方的九轮小太阳一直定住了空间，“恒光朝拜”化为的恒光结合“赤海洋”一路往下，将半个空间遮蔽，林潇被裹入其中，就算力量超越了赤鼠神，也不能把它伤害到。

    一式接一式的战技被林潇挥动黄金战斧劈斩出来。

    “军荼利蛇王拳”打出，一团巨大虚影扑出，轰向赤鼠神。

    “巨木参天”召唤巨木从天而降砸向敌人。

    “森罗林阵”更是令四周空间冒出一株株的参天大树，要将赤鼠神拖入其中绞杀。

    甚至于连最弱小的大地王拥有的技能“刺爪”“独角钻”“大地领主”和“大地鸣动”都被林潇打了出去。

    “大地鸣动”发动，千万级数的力量从天而降，一路碾压，“大地之翼”在林潇的背后形成了两道能量翼，扑击出去，在千万级数力量的推动下，硬生生的逼开赤海洋，形成一片真空。

    但是，不论林潇如何疯狂攻击，上方的赤鼠神却像定住整个空间，九轮小太阳结合毁灭xing的恒光和赤海洋，硬是将林潇压制在下方，更要将他慢慢炼化。

    远处的孙耀杰等人都微微变se，林潇已经超脱，但竟依旧不敌赤鼠神，而这赤鼠神只是王兽十二种族神中最弱小的一位。

    不论是铜金牛族的神又或者蓝洋蛇一族的天蛇神，都比赤鼠神要强大得多。

    林潇浑身上下，到处都是被炙伤的痕迹，甚至于半边身子都几乎化为了焦炭。

    他不断的施展“百草回草”和“朝露复命”，加上融合黄玉之核，令遭受重创的身体可以在瞬间恢复过来，一次次的受伤，一次次的恢复，又一次次的攻击，数十种兽技攻击，黄金战斧也不知道多少次的攻进了赤海洋之中，和赤鼠神召唤出来的小太阳碰撞爆炸。

    终于，林潇浑身上下，升腾起了更恐怖的力量，他发出了一声长啸，一式式的技能奥义，竟然都从他的黄金战斧之中浮现，化为了一个个的符文，如同远古天成的奥义文字。

    此刻，这一个个的符文显化汇聚，最终竟然化为了一只捏着奇异姿势的手印。

    林潇背后，一团若有若无的虚影浮现，神品的幻具兽，“智慧神”再临，智慧的奥义终于开启，林潇发出了震天的长啸，左手捏成了一个手印，猛地重重拍了出去。

    “轰”地一声，虚空就像打开了一个炸雷，从他背后的“智慧神”虚影之中，一个巨大无鹏的虚影巨掌拍了出去，上面绽she无穷量的智慧之光，结合了以前的四大幻具兽领悟的二十多种战技奥义。

    每一个战技奥义都显化为了一个符文，融合进了这只虚影巨掌之中，化为无量智慧之光，彻底爆发。

    这一击，威能无穷，让人感受到了智慧的无上力量，赤鼠神终于变se，头顶之上，定住空间的九个小太阳，一下子被这一掌打得崩溃。

    “轰隆”着赤鼠神发出了一声尖锐咆哮，嘴里喷出一口鲜血，头顶之上，一下子裂开了可怕的血痕，整个身躯再也无法保护那高高在上如神一样的姿势，被林潇这一掌竟然拍得撞击向了底下大地。

    远处观战的众人，看林潇也不知道被重创了多少次，正自焦急，吴文旭恨不得冲上去，却不想突然逆转，林潇一击竟将赤鼠神轰下了天空，砸向了大地。

    一击轰下赤鼠神，林潇深深吸气，灵魂之中，智慧如海，身体之中，力量如滔，二十多种战技奥义，终于被他抽取其中jing华，结合“智慧”的力量，化为了现在的最终神技。

    一印打出，石破天惊，智慧之光，力量无穷，是为林潇领悟的第二式神技：智慧印。

    智慧印一击，彻底压制住了赤鼠神，硬将它轰下大地。

    就算是坚硬胜铁的大地，也被赤鼠神这一次撞击砸出几十米长的裂缝，而上方的林潇，却变得宝相庄严，背后有智慧的光轮，一圈圈释放，左手捏着手印，智慧印再出，配合右手持着的黄金巨斧，一起轰了下来。

    这领悟的智慧印，结合数十种战技奥义而成，光是这一式神技的攻击威力就不下二百万，加上“智慧神”拥有的可以提升攻击技能百分之五十的特殊能力，便达到了三百万，再加上“智慧神”基本力量，黄金战斧，智慧光轮，修罗之怒，林潇这一击的最强力量，已经推到了骇人听闻的近乎于一千五百万的层次。

    赤鼠神再强，又如何能敌，下方的赤鼠神刚刚爬起来，裂开的头骨正在融合，但上方林潇显化出来的更大的智慧手印，如同九天之外的神明探出来的巨掌，猛地一压。

    空间在震动，赤鼠神避无可避，只能双手齐出，各有九个小太阳显化，底下的赤海洋力量往上方涌去，拼尽全力一击。

    “轰隆”着再次爆炸开来，大地裂开一条条的细缝，其中有土石碎片溅了起来，林潇这“智慧印”一击，硬将赤鼠神像打桩一样的打得插进了大地里。(未完待续……

