    虚空之洞位于卡洛斯地区22号道路上，王皓大致在地图上指出了位置，然后就通过超梦的瞬间移动转移到了这边。刚到22号道路的时候，王皓就感知到了一股不妙的气氛。

    因为他们的空间落点正好处在一个包围圈当中，而包围他们的全都是肤色黝黑的宝可梦。很显然，这些都是黑暗化的宝可梦，数量达到了十只。三只黑暗掘地兔、三只黑暗烈箭鹰、两只黑暗坐骑山羊、一只黑暗花洁夫人和一只黑暗音波龙。

    这些宝可梦的周围都没有训练家，极有可能是这里的野生宝可梦。当然，也有可能是究极奈克洛兹玛指派到这里的黑暗宝可梦！不管是哪种可能，现在他们都已经将目光锁定在了王皓和超梦的身上了。

    “这怎么一来就有伏兵啊？看来究极奈克洛兹玛对这个地方还是很重视的，戒备这么森严！你说我是下手粗暴一点呢？还是温柔一些呢？”

    “温柔一点吧！他们终究是被黑暗化才会出现在这里的，也是被利用的对象！本身就已经够可怜的了，不要给他们造成什么不可治愈的伤势！快速让他们失去战斗能力就行了！”

    所谓黑暗宝可梦，几乎都是被利用的宝可梦，除了极少的黑暗能量生命之外，他们哪个是出于自己的意愿为究极奈克洛兹玛效力的呢？王皓不想给这些本就被控制的可怜宝可梦留下什么阴影，所以便让超梦下手快一些，最后一记解决。

    超梦明白王皓的想法，所以很果断，直接朝着这些黑暗宝可梦所在的位置劈去精神利刃的攻击。每一柄精神利刃都精准的轰击在这些黑暗宝可梦的腹部位置，给他们造成了不错的伤害。一轮攻势下来，黑暗掘地兔、黑暗烈箭鹰和黑暗坐骑山羊纷纷都倒下了。唯有黑暗花洁夫人和黑暗音波龙从超梦的精神利刃下坚挺了下来。

    “果然，这两个家伙和其他宝可梦不同！只能多费点手脚了！”

    说完这话，超梦的周围就出现了无数星星点点的光芒，这些星光以迅雷不及掩耳之势轰击在黑暗花洁夫人和黑暗音波龙的身上，直接就让他们失去了战斗能力。

    “没意思！打这些毛都没长齐的小家伙太无趣了！话说，那个躲在角落里的人类到底还要不要出场啊？明明躲那里偷看了许久，就是不冒头！”

    超梦所说的那个人类，王皓通过波导能力的探查也已经感知到了。一身灰色的博士长袍，黄色的头发上还有一圈蓝色的月牙翘发，带着无框眼镜。结合之前坂木所说的，究极奈克洛兹玛所派的人员，王皓一下子就认出他是阿克罗玛。

    看到这个阿克罗玛的时候，王皓总算是想起他是谁了？等离子队的科学家，宝可梦博士，是一个专注于研究宝可梦隐藏力量和才能的神秘男人。等离子对的魁奇思、N都已经加入了究极奈克洛兹玛的队伍，现在多个科学家似乎也没有什么奇特的地方。不过，王皓还是对他的研究内容比较感兴趣。

    宝可梦隐藏的力量和才能是一只宝可梦区别于自己族群最大的地方，如果发掘好的话，或许能训练出远超同族宝可梦的特殊存在。像王皓的耿鬼就是这个课题中最好的样例了，能够掌握空间之力，甚至得到了空间之神帕路奇亚的教授。超梦也可以列入这个课题的范畴，毕竟他刚掌握了时间和空间的力量。这些都是属于隐藏力量和才能的表现！

    “既然已经在那边看了那么久了，为什么不直接出来见一见呢？阿克罗玛博士！”

    王皓直接向阿克罗玛发出了邀请，其实也是变相的让他出来而已。既然知道他是站在究极奈克洛兹玛那边的，并且都是为了虚空之洞而来的，那么打探一下消息似乎也不错的样子。有超梦这个超级打手在身边，王皓根本就不担心任何宝可梦的威胁。

    “唉呀！没想到早早就被你们发现了！早知道这样，我就不用躲躲藏藏的了！不过，你是怎么发现我的？又怎么知道我的名字叫做阿克罗玛？按理说，整个卡洛斯地区知道我的人应该不多。一个手掌就能数过来了！”

    “我不仅知道你叫阿克罗玛，甚至还很清楚你是等离子队的科学家，擅长研究宝可梦隐藏力量和才能的宝可梦博士！现在还是背叛宝可梦世界的，究极奈克洛兹玛的走狗！我想你应该也知道我是谁才对，就不要遮遮掩掩了！”

    坂木能够了解到阿克罗玛和虚空之洞的事情，那么阿克罗玛自然也就能够了解到坂木和黑暗超梦的事情。自己身旁的超梦几乎和黑暗超梦在外观上没有什么太大的区别，所以王皓觉得阿克罗玛不可能不清楚自己的事情。这种虚与委蛇的场面话，就到这里结束吧！

    “你还真是不配合啊！我记得你应该是叫王皓吧？捷拉奥拉的训练家！能够得到一只幻之宝可梦，还真的是很幸运呢？不过，你为什么会出现在这里？这个时候，你不是应该带领着卡洛斯联盟的成员正在百刻市与黑暗宝可梦激战当中吗？”

    果然，究极奈克洛兹玛所在的百刻市是为了吸引联盟力量而故意造势的！不过，身为科学家的阿克罗玛出现在这里？是不是表示他们已经找到基拉祈了？

    “你们的目的是虚空之洞中的基拉祈吧？是不是已经找到他了？如果是的话，还麻烦你现在交出来，否则超梦可是会发飙的哦！”

    当王皓提到虚空之洞和基拉祈的时候，阿克罗玛的神色立马就变得不自然起来了。他怎么都没想到究极奈克洛兹玛隐秘的计划居然暴露了。而且还是这么彻底的暴露了，他推了推自己的眼镜，然后淡淡的开口说到。

    “看来场面话已经不需要说了！既然你都已经知道这里的一切了，那么就请留下性命吧！我虽然是个科学家，但也是个心狠手辣的角色！不然我也无法一直保持神秘的身份。”

    说完这话之后，阿克罗玛就丢出了一颗精灵球，并从中派出一只直立型宝可梦，他以双手叉腰的姿态站着，全身像是被布条包裹着无法看到脚，头部有一个四角星的形状，背后有两条延伸出去的带子。王皓一下子就认出这是脱壳宝可梦，敏捷虫。

    敏捷虫拥有极高的速度，是虫属性宝可梦当中速度极快的存在。此外，虫属性正好克制超梦的超能属性。除去种族值上的差异，这只敏捷虫算是特别针对超梦的类型。超梦本想着阿克罗玛会派出一只强力的宝可梦来作为自己的对手，却怎么都没想到是一只虫子。

    虽然超梦也从敏捷虫的身上感受到了属性压制的气息，但这种实力的属性压制，在超梦看来确实并不怎样。现在的超梦已经没有太大的心情和这只小虫子战斗下去了，并直接让王皓自己去解决。谁知超梦还没和王皓说完话，阿克罗玛就已经指挥敏捷虫施展起飞水手里剑的攻击。

    飞水手里剑，多段式攻击，每一击的伤害虽然不强，但可以攻击二到五次。此时的敏捷虫所施展的飞水手里剑和甲贺忍蛙有些不同，他的手里剑是由粘液制成的，并没纯净的水。招式之中附带的先制效果，以及敏捷虫本身高于超梦的速度，使得这招飞水手里剑瞬间就出现在超梦的身前。

    超梦也没想到对方的攻势来得如此的快，只能张开超能防御圈，将粘液手里剑给抵挡下来。不过，超梦很快也发现了有趣的地方。那就是这些粘液手里剑轰击在他的超能防御圈上的时候，竟然直接融出几个小小的破洞。不是用正面击破的方式，而是用溶解。这可是非常奇特的现象了！

    本没有多少兴致和这样的对手战斗的超梦因为这个有趣的现象而燃起了斗志。他直接以原始的力量调动起周围的岩石，然后狠狠的砸了过去。殊不知，敏捷虫的速度非常的快，轻轻松松的就躲过了所有岩石的攻击。这个画面一下子又激起了超梦的玩心，只见超梦的周围出现了星星点点的光芒，随后朝着敏捷虫轰击而出。

    星光的速度可比岩石砸落的速度要快上太多了，然而依旧没有对敏捷虫造成任何伤害。敏捷虫果然不愧是拥有敏捷二字的宝可梦，速度真的是特别的快。超梦一下子就跟这只敏捷虫杠上了，他就不信自己的攻击无法命中这只小虫子。高速星星的技能一发接着一发被超梦施展了出来，可结果依旧是没有一招命中的。有些气鼓鼓的超梦，直接在手上凝聚起波导弹，随后甩了出去。

    敏捷虫除了速度很快之外，反应能力和感知能力也是极为迅速的。他已经感受到超梦这一击与之前那些招式的巨大不同，于是直接就在自己的周围张开了守住防御。波导弹的攻击虽然是必中的，但却也是可以被防御下来的。类似守住、看穿之类的招式都能抵挡下波导弹的攻击。

    当敏捷虫的周围出现一道透明防御壁垒的时候，超梦就已经明白自己的攻击又一次落空了。王皓看着越玩越上火的超梦，立马就制止了他的所作所为了。他担心继续这样被敏捷虫玩弄下去，超梦可能会直接暴走也说不定！

    “用定身法限制住他的行动能力和防御招式，然后再施展攻击！敏捷虫这种宝可梦的速度天生就是极快的，没必要在速度上和他比较。以己之长攻人之短，他们现在采用的就是这种战术！如果你一直被他们的速度耍得团团转的话，那么后面的战斗就会更加吃亏的！”

    从阿克罗玛派出敏捷虫的时候，王皓就已经看出了他的意图。毕竟面对的是超梦这样媲美一级神的宝可梦，发挥自己的长处才是关键。超梦终究不是长期和训练家对战的宝可梦，在某些战术上会略显粗糙一些，也容易被对手牵着鼻子走！这几乎是所有野生宝可梦的特点，倒也不是什么太大的问题。

    经由王皓的指点之后，超梦不仅攻击命中率提高了，甚至很快就解决掉敏捷虫。敏捷虫倒下之后，阿克罗玛也没有感到任何的意外，直接替换上了另一只宝可梦。这只宝可梦如同烂泥一般，不过呢？颜色比起烂泥要丰富许多，有黄、绿、蓝、粉等颜色。除此之外，他的身体表面还有一些白色的结晶体。

    这是一只阿罗拉地区特有的宝可梦，阿罗拉臭臭泥！这个地区形态的臭臭泥从原本的毒属性变成了毒属性和恶属性的宝可梦。因为增加了恶属性，所以直接免疫掉超能属性的技能伤害。这又是一只针对超梦的宝可梦，阿克罗玛的表现看来也是一个精通宝可梦对战的训练家啊！

    “除了科学家，宝可梦博士的身份之外，你应该还是个极为厉害的训练家吧？阿克罗玛博士，你倒是让我感到很意外啊！就是不知道你一直以来研究的课题，那个关于宝可梦隐藏力量和能力的研究有没有体现在你的宝可梦身上！刚刚那只敏捷虫，除了速度快一些，但是没有发现别的特殊点！”

    “你居然还知道我的研究内容？看来你对我的了解很深啊！既然是这样的话，那么我也让你见识一下一直以来的研究成果吧！我这只阿罗拉臭臭泥便是其中相当典型的代表哦！”

    听到别人了解自己的研究内容，阿克罗玛一下子就变得兴奋了起来，并且立即就想要给王皓展示看看。这种科学家的“臭毛病”还真的在阿克罗玛的身上体现得淋漓尽致！不过，王皓并不讨厌这样得毛病，正好可以满足一下自己得好奇心。

    只见阿罗拉臭臭泥在阿克罗玛的指挥下释放出了充满恶意的恐怖气场，这是恶之波动的基础招式，王皓对此倒是不陌生。不过，这个气场并没有立即拍向超梦，而是弥漫开来，形成类似雾气一样的环境。随后，这个恐怖气场中逐渐出现一层又一层的能量波动。这些波动的能量迅速聚拢成针尖一般的形状，然后刺向超梦所在的位置。

    超梦张开超能防御圈，阻挡着那由恶之波动形成的针刺攻击。然而，很快，这个超能防御圈上面就出现了大大小小的龟裂痕迹。一般如果只是恶之波动的攻击，想要冲破超梦的超能防御圈显然是不太可能的。可现在阿罗拉臭臭泥所施展出来的特殊恶之波动还没有结束攻击，超梦的超能防御圈就已经裂开了。这招式的威力未免太过强了吧？

    眼看着超梦的超能防御圈即将碎裂，王皓立即在超梦周围补上一道波导防御壁垒。最终，阿罗拉臭臭泥的恶之波动彻底粉碎了超梦的超能防御圈。超梦看着威力如此巨大的恶之波动，心中不由的一惊。如果他托大，仅仅张开超能防御圈去抵挡这一招的话，可能后面会直接被刺成筛子也说不定。

    “怎么样？这只阿罗拉臭臭泥的力量还不错吧？他本身在恶属性的能量掌控上就有着极大的天赋，我只不过训练他在能量控制的过程中增加变形和附伤的效果，于是他就形成了这种特质化的恶之波动！我个人是很喜欢他这个天赋能力的，很契合这个地区形态的臭臭泥！”

    阿罗拉形态的臭臭泥虽然增加了恶属性，但一般这类宝可梦在掌控恶属性能量上依旧要比一般的恶属性宝可梦差上一些。阿克罗玛的这只阿罗拉臭臭泥则不同，隐藏着极强的恶属性掌控能力。经过阿克罗玛的训练，现在他已经完全将隐藏的力量变化为实力。

    果然，阿克罗玛的研究课题和耿鬼的情况一致。耿鬼也是因为潜灵奇袭的技能掌握了空间穿梭的能力，进而掌握了空间的力量。通过不断对空间能力的开发，耿鬼甚至形成了特殊的黑夜魔影攻击。超梦的时间、空间能力是最近才掌握的，如果继续开发的话，会不会有更加强大的表现呢？

    这个答案几乎可以说是肯定的，因为之前超级超梦Y在对抗黑暗超梦的时候，不就是施展了一个空间压缩爆炸的招式吗？虽然那个招式还有些粗糙，但继续打磨下去的话，或许还能有更强的威力。

    “还真是让我大开眼界！不过，阿克罗玛博士，关于这方面的内容我已经看够了！你是不是该回答我刚刚的提问了？虚空之洞当中，你们是不是已经找到了基拉祈？是的话，立刻交出来吧！”

    宝可梦隐藏力量和能力的课题，王皓已经大致有了方向，后面就算要协助超梦去开发，那也是很久以后的事情了。现在，他已经不想再浪费时间了！基拉祈绝对不能被阿克罗玛等究极奈克洛兹玛的手下带走！

