
　　矿石镇，坐落在一片山脉中央，原本只是一群矿石兽的家园，后来因出现了一条稀有的时之数码金属矿脉而遭到吸血魔兽部队的袭击。

　　现在的矿石镇已经成为了吸血魔兽的专属矿石场，矿石兽也被迫成为了挖矿兽，整天辛苦劳累，却没顿饱饭。

　　不仅是矿石兽，还有许多其他的数码兽被抓过来当苦力，它们心里悲愤不已，却都不敢去反抗，因为镇守矿石镇的是强大无比的完全体数码兽死神火焰兽。

　　它身上熊熊燃烧的蓝色火焰，温度之高甚至能轻易融化矿石兽的石头躯体，在这里，它就是名副其实的死神！

　　......

　　越过树林，翻山越岭，青森他们乘坐比雕号没一会就到了矿石镇附近，停到一座山上俯瞰着矿石镇。

　　远远望去，矿石镇像蒙上了一层灰，看不真切。

　　除了正中央的一座巨大的石头城堡外，里面的房屋绝大多数都是半球型，用石块堆砌而成的。

　　“虽然看起来脏兮兮的，但不失为一个好据点。”

　　青森决定要占领矿石镇，作为他在数码世界的第一个立足点。

　　他将达克莱伊、阿勃梭鲁都放出来，看着外面来来往往的诸多卫兵，开始了分配任务：“有不少敌人在矿脉那边，阿勃梭鲁、比雕和百变怪你们过去那里收拾掉它们，最好能活捉。”

　　“比！”

　　“鲁！”

　　“！”

　　“百变怪，不要突然变身。”

　　被吓了一跳的青森继续说道：“达克莱伊跟着我直捣黄龙，干掉小boss。”

　　“主人主人，我呢我呢！”小狗兽上蹿下跳，摆出很凶的样子，但怎么看都萌萌哒，“我也很能打的！”

　　“嗯，小狗兽你跟着比雕吧。”比雕在空中，遇到的危险比较少。

　　“好的，我会加油的！”

　　超凶！

　　目送比雕它们离去，青森骑上机车，伴随着刺耳的轰鸣声，沿着到石头城堡的一条直线直接冲了过去。

　　在机车急速前行中，从脚往上，青森的全身慢慢覆盖了紫金铠甲，就连脑袋也戴上了头盔。

　　“达克莱伊！”

　　心领神会的达克莱伊化作一片浓郁的阴影，附到青森的身躯上，代表极致之恶的恶之波动不再抑制地全面散发出来，机车所到之处，万物枯萎。

　　此时的青森已然成为了新生的数码兽——地狱骑士兽！

　　“好强的能量波动。”原本在石头城堡里休养生息的死神火焰兽，立即有所察觉，它来到窗户旁，见到如黑色幻影般向自己这边冲过来的机车，红色的瞳孔猛然一缩。

　　感知到来客带着巨大的恶意，死神火焰兽不假思索，直接撞破窗户，从城堡高楼上跳了下来，刚好对上停下机车的青森。

　　“袭击！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“有敌人！”

　　“死神火焰兽大人已经对上了入侵者！”

　　听闻声响的卫兵们立即从四面八方汇集，可是它们都是像猛鬼兽、鼻屎兽这些的杂鱼，迫于达克莱伊的恶之波动，它们只敢站得远远将青森围住。

　　唯有死神火焰兽能站在青森面前不受影响，它是人型数码兽，身材高大，上半身赤裸，被锁链缠绕，头上带着铁面具，全身都燃烧着蓝色的火焰。

　　“陌生的数码兽，这里是吸血魔兽大人的领地，你不能放肆！”死神火焰兽不愿与身份不明的青森战斗，搬出了吸血魔兽的名头，希望他主动退却。

　　然而这是不可能的事。

　　青森冷哼一声，从机车上下来，头盔下的一双紫色眼眸中蕴含着浓浓的不屑：“吸血魔兽算什么东西，区区一个完全体，我还不放在眼里。”

　　他上前一步，用桀骜的语气说道：“这里被我地狱骑士兽看上了，从今往后就是我地狱骑士兽的地盘！”

　　“地狱骑士兽？”死神火焰兽有些忌惮地看了他一眼，这是它从未没听说过的数码兽，实力好像也挺强的，竟敢不把吸血魔兽放在眼里。

　　虽然它和吸血魔兽同为完全体，但完全体和完全体之间也是有差距的。

　　能得到那几位大人赏识的吸血魔兽，体内的数据量几乎是死神火焰兽的十倍有余，它在吸血魔兽的面前甚至不敢提起反抗的心思，所以它成为了吸血魔兽的心腹干将。

　　对比面前的地狱骑士兽，吸血魔兽给它的压力明显更大些，所以它的选择可想而知。

　　‘与这个陌生的数码兽过上两招，如果打不过就马上撤退，搞到一些情报回去也能向吸血魔兽大人交差。’

　　“好狂妄的口气！你敢不敢接下我这一招！”打定主意的死神火焰兽放出狠话，不等青森回答就向他甩出两条带火的锁链，同时张嘴喷出了一大口蓝色火焰。

　　“必杀技，重金属火焰！”

　　蓝色火焰像浪涛般将青森的身影覆没，见到这一幕的死神火焰兽露出了喜色：“成功了，我的火焰无物不烧！”

　　“是吗？”

　　“怎么可能？”死神火焰兽瞪大眼睛，竟看到它引以为傲的蓝色火焰缓慢缩小，变成了一个眼球大小的球体，被那个地狱骑士兽抓到了手里。

　　“火焰不错，但花样少了点，还给你吧。”青森屈指一弹，将用念力压缩成小球体的火焰弹到死神火焰兽的身上，接触的瞬间撤掉了附在上面的念力。

　　于是，砰的一声炸响，如同一枚小型核弹爆炸，火焰冲天而起，冒出了一朵小蘑菇云。

　　在这惊天爆炸中，石头城堡瞬间被摧毁过半，杂兵们被爆炸形成的风压撞飞，全部失去了战斗能力，而在爆炸中央、承受了九成威力的死神火焰兽，哼都没哼就变成了一坨焦炭。

　　“没想到意外的好用，那压缩雷电球呢？”青森一边想着新招式，一边走到死神火焰兽身旁，刚好听到它的遗言。

　　“我居然会被自己的火焰击败，我不甘心啊！”

　　说完这一句，死神火焰兽终于咽气，全身散成了细微的数据碎片，缓缓升上天空。

　　青森默默看着那些数据碎片，他知道若是没有意外，它们将会去到数码世界之外，防火墙的后面，被最终boss启示录兽吸收，成为它变强的力量之源。

　　“呵，我就是那个意外。”他朝着数据碎片伸出了正义之手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百一十四章 矿石镇免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">