    太子的话都说到这个份上，他再推辞就是不给面子了。

    “哎，国君和太子如此器重臣，臣再不接受就是恃才傲上，只能接下这个位置了。”

    士会被夸的有些不好意思，自己的表现在他们的眼中真的那么优秀吗?

    看来以后得收敛一些。

    看见士会接下了位置，姬獳微笑着。

    晋侯再次说道：“另外, 赵盾创立假公族，损我公族。让赵同赵括担任公族大夫和馀子大夫，如今他们身亡，这个职位再度废除。”

    “国君的诏令，怎么可以朝令夕改呢？这样不利于政令和人心的稳定。”又有大夫站了出来。

    姬獳看着说话的人，并不认识，也知道其并不是卿族。

    他就有些纳闷了, 你一个不是卿族的人, 这恩惠也到不了你的身上，还替他们说话？

    其实还有可能，就是卿族不能说的话，提前商量好，让别人去说。

    “这是在奸臣胁迫之下拟定的诏令，并不是国君的本意，如今就是改了又怎样呢？一直让没有立功，仅仅是凭靠着父辈荣光而得益的卿士子弟瓜分国君的领土，这不利于国内风气，只会让卿士的子弟养成不劳而获的风气。想要土地就自己去打，自己去建功立业！

    以功劳说话，赏罚分明才是我晋国以后的路，卿士立功，该有的奖赏不会少。”

    那大夫不甘示弱：“公子也是没有立功，怎么能够得到虢略五邑的封赏？”

    姬獳对其嗤之以鼻：“我自然是没有立功，虢略五邑本就是君父的, 我只不过是代为治理, 这怎么能算是封赏？

    再说了，你在自己的封地上，难道不会将乡封给自己的儿子管理，测试他治人的能力吗？

    既然是君父的土地，君父什么时候想要收回，我随时都可以还回来。

    大夫又立何功呢？不然也学着我，把土地还回来吧？”

    姬獳的话非常独到狠辣，抓住要点并且将人逼入死角，总是把他们逼得哑口无言。

    “这就叫能言善辩吧。”荀林父在心中默默夸着。

    晋侯听着儿子的争论，很是喜欢。

    晋侯也提了一嘴：“獳昏礼之时，上阳国野，民皆载道歌之，这是他们爱戴獳啊。

    仓廪充足，国野皆能安居乐业，这是獳的功绩，怎么能说没有立功呢？”

    群臣也不好再说什么，这假公族本身就不合礼，是赵盾削弱公族，拉拢其他卿士所作。

    他们得了点甜头就差不多了, 再和国君对着来, 真不怕太子獳手里的刀剑啊？

    赵氏的人，马上要整整齐齐的躺在一起了！

    也想跟他们一起吗？

    见到这件事情平息之后, 晋侯将最重要的事情给提了出来。

    “赵盾先榖离开，三军将佐缺了二位，占卜一番，趁夏季的农闲，在黄父蒐（音同搜），重新选拔将佐。”

    蒐礼是如今各诸侯国借用田猎活动来组织军队、任命将帅、训练士卒的重要军事活动。

    到时候姬獳也跟着去，因为他让父亲给他也安排了一个军职，不隶于六卿，直接对国君负责。

    因为他要准备征讨赤狄了。

    太原盆地、长治盆地，这些沃土现在可都还在赤狄各个部落的手中呢。

    黄父...

    为什么要选择在这样一个地方呢？

    众大夫揣摩一番之后，都知道这是什么意思。

    五年前晋灵公蒐于黄父，本来是想要亲政，想要将六卿之中的职位调动，换上自己的人。

    但在赵盾的控制下，三军将佐一个位置都没变。

    如今晋侯再次蒐于黄父，是在向他们宣告，晋侯将权力拿回来了。

    可不是么，除掉权臣的势力，将其连根拔起，还有了军队，现在再不能亲政的话，晋侯的位置再当下去也没有什么意思了。

    公室的雄起已经势不可挡！

    大家都很期待着，晋侯将会用谁呢？

    “今天早朝就这些事了，其他事情改日再议，散朝吧。”

    姬獳今天在朝堂上大喷四方，把人都弄的哑口无言，可给晋侯长了脸。

    他可从来没有见过这些臣子吃瘪。

    “好啊，能言善辩，我如今倒是应该向你学习。”

    “哪里有什么善辩，儿臣只是把事实说出来罢了。”

    晋侯觉得，亲政的感觉还真不错。

    废除公族大夫和馀子大夫的事情，他原先没有和儿子商量，是他自己的想法。临时在朝堂上提出。

    本来姬獳没打算提，是因为这两个职位上的人即将要没了，默认不设立也就相当于是废了这个职位。

    “父亲，时候不早了，我现在应该去处置赵氏之下宫。那些徒兵的农事被耽误，按照情况每人都给他们分一些粮食吧。”

    晋侯点头，这个时候安抚民心很重要，这件事情肯定是要做的。

    但是还是得看一下他们田地的耕种情况，然后再挨个派发。

    姬獳已经将罪魁祸首赵盾推出来，挑明了说这件事情和晋侯没有关系。

    此时晋侯开仓放粮，就是施恩于庶人与野人。

    这是能够赚名声，得到民心的事情，不做可惜了。

    仓库里面那么多粮食，就算不派发，最终的结果也就是烂在里面。

    姬獳说完这些事情之后告退，和叔梁纥等人赶去赵氏的下宫，要将赵氏清剿一番。

    城门已经被围堵了很长时间，许多商人也都急着想要出去，此时放开之后，他们也更想要把赵盾被杀这个劲爆的消息传到列国去了。

    执掌晋国政权和军权十几年的无冕之君赵盾被杀，势必是一个能够响彻列国的事情。

    姬獳也派遣了自己的骑兵，去往齐国和宋国，和他们说一声，赵盾已经被灭，不用他们派遣士兵来到这里了。

    现在消息大约已经传到这两个国家了，但是他们还并没有动兵。

    这是因为集结军队本来就是一件非常耗时耗力的事情，需要提前很久去准备。

    如今再去和他们说，时候也不晚。

    只是姬獳承诺的给宋国免贡，给齐国分贡是完不成了。

    此次攻打下宫，姬獳只带了自己的嫡系部队前往。

    下宫的守卫也并不多。

    下宫之役在原本的历史上，是赵朔死后多年，他的姐姐孟姬耐不住寂寞，和小叔子赵婴铜剑。

    毕竟赵朔死的时候，孟姬才不过二十多岁。

    而后赵同赵括发现这件事情之后，怒不可遏，觉得这件事情太败坏赵家风气了，于是将赵婴赶出了家族。

    赵婴被赶到齐国之前，感叹道：“有我在的话，栾氏不敢对赵氏怎么样，如果我离开了，那赵氏就距离灭亡不远了。”

    但两个哥哥没听，还是将他赶走。

    孟姬怨恨，也抓到了为公室除掉祸害的机会。

    于是在他面前进言，说赵同赵括想要谋反。

    景公当时也想要除掉威胁巨大的赵氏。

    栾氏和郤氏听说之后，感觉发现了机会，于是跳出来作证，并且带头攻打赵氏下宫。

    因此栾氏和郤氏在这场政斗之后得了好处，成为了显赫一时的家族。

    赵同赵括两系被杀，家主的位置重新回到赵武一系。

    后来在韩厥的举荐之下，又重新启用赵武。

    但现在嘛，赵武还没出生呢。

    赵氏孤儿的版本，压根信不过，完全是后来赵氏要掩盖丑闻而编出来的故事罢了。

    屠岸贾，一个左传里面都压根没名字的小龙套，怎么能敌得过显赫一时的赵氏？

    还能灭人家的族？

    编故事也不带这样编的吧？

    一个虚拟的人物，被人们痛恨了那么多年...

    让他很是无语。

    更应该去痛恨栾书这个主要谋划者，以及墙头草郤氏啊。

    数千军队疾行，两个半时辰就抵达了赵氏的下宫。

    常规程序，军队散开包围整个下宫，不让任何人逃走。

    下宫就是一座小城，城墙并不高，但是里面却比较豪华。

    平常赵氏四兄弟都住在这里，都不在自己的封地待的，因为那里也有他们委托的家臣当做邑宰，帮忙管理。

    因此他们的势力在那些城邑都很浅，姬獳拿回来非常容易。

    除了赵氏的老封地耿，以及投奔晋国时的赵城。

    看守下宫的甲士提高了警惕，他们对围着下宫的这支军队抱着非常强烈的敌意。

    “难道尔等不知道这是赵氏之下宫吗？如此唐突包围下宫，难道就不怕正卿的问责吗？”

    姬獳笑了笑，拿出了一份帛书：

    “赵盾罪反，太子獳奉命讨贼，赵盾已畏罪自裁，夷灭其族，留存一系以保祭祀。此乃国君亲笔所书，快快放下武器投降，还能饶尔等一死。”

    听到这些话，下宫的兵士就感觉非常不真实，赵正卿已经被杀了？

    什么时候的事情？

    见到他们不信，姬獳就让人将赵盾的尸体运过来。

    这下这些人彻底相信了，这的确是正卿。

    他们一时间拿不定主意，直接去禀告还在下宫的赵朔，期盼他能拿出主意。

    “什么？父亲死了？”赵朔听到这个消息之后非常震惊，有些怀疑这是假的消息。

    他不是在绛都吗？昨日应该是迎回先榖和叔叔们的讨伐戎狄的军队。

    父亲乃是一国之执政，掌握军政大权，身边又带了那么多人，怎么会被手上无人的太子杀死呢？

    他赶忙走出去，却发现太子已经将他父亲的尸体陈列在城前。

    赵朔见到这番情景，先是一愣，那人的模样和衣服装饰，和他的父亲没有一点差别！

    胸前黑红一片，血液早就干了。

    这个时候，他才相信父亲真的死了。

    他不由得跪地，而后痛哭。

    “父亲啊，我赵氏亡矣！”

    姬獳摇头：“亡不了，国君感念赵衰功绩，留你这一系血脉以保存祭祀。”

    赵朔听到这句话，就知道自己的叔叔们也无了。

    他的眼泪湿润了眼眶，喃喃自语：“赵氏被剪灭，我还苟活着，又有什么意思呢？”

    他转头又向着姬獳说道：“我就要死了，祭祀交给我的儿子吧！”

    说着，赵朔拔出自己的剑来自刎，脖子被划出了一道血痕。

    姬獳也没说什么话，这赵朔自杀的也太快了，想要阻止都没法。

    赵朔自杀之后，非常痛苦，毕竟自刎不是一时半会儿就可以死的。

    姬獳让叔梁纥帮了赵朔一把，直接把他击杀。

    而后看着这对父子，他只能摇着头：“哎，为他们都以卿士的礼仪下葬吧。”

    那些甲士见到家主父子两人都已经死了，也没任何法子，打又打不过，跑又跑不了，只能开门投降。

    姬獳很快将他们控制，因为承诺过不杀他们，于是也就没有再去动他们。

    数百人带着甲，闯进了下宫。

    很快，赵氏的所有人都被控制了起来。

    赵朔之前是有一个儿子的，但并不是孟姬的骨肉。

    姬獳找出来之后，并没有为难他们，而是让赵朔的原配将其照顾好，为赵氏留下祭祀，迁回赵城去。

    赵婴、赵同、赵括的儿子都还没他大腿高，于是他也让其送往赵城。

    其他的婢女、隶臣，也都没动。

    孟姬见到弟弟领兵前来下宫，心中很多话都难以言表。

    秀美的脸上有些忧愁，没有一丝喜意。

    “阿姊。”

    孟姬问道：“赵朔死了？”

    “嗯，他死了，自杀的，阿姊跟我回宫吧。”

    孟姬什么都没说，只是默默点头。

    她压根对赵朔没有任何感情，哪怕已经结为夫妻。

    自己被嫁给赵朔这个老头子，没多久又守了寡，她自然是不知道怎么去看这件事情。

    感觉到自己成为了权力斗争的牺牲品，她不禁流下了眼泪：

    “如果可以，我多么希望我们一家，永远待在洛邑不回来啊。”

    洛邑，是她回忆中最美好的地方。

    没有权力的斗争，父亲和弟弟不用因此而疑神疑鬼，更不用为夜里会不会被别人杀掉而惊醒。

    “事情都过去了，姐姐还是向前看吧，回宫休息，母亲想要见你。”姬獳搀扶着孟姬，坐车回绛都去。

    如今的贵族女子都无法掌控自己的命运，更不用说，再往后两千五百年中的女子了。

    这都是时代的错！

    姬獳倒为她们感到同情，但也没办法一步将整个时代跃进到那个赤红的年代。

