
“亚瑟，你确定这些人都是杀手公司的吗？怎么一个活下来的都没有？”

罗恩对讲机中问道，本还想着等他们互相伤害一波之后出来捡便宜，没想到一个爆炸全都死光了？这TM也能叫杀手？

“这是我见过最差的一届。”亚瑟捂脸，不忍直视，这个水平的杀手，在他原来待的公司别说是进入清理队，连独立执行任务都不配。

房子废墟，劫后余生的史密斯夫妇推开盖在身上的木板钻了出来，望着废墟发呆。

“两位，”罗恩的声音突然在他们身后出现，两人立刻条件反射地向他攻击过来，史密斯先生的拳头直奔面门，夫人的撩阴脚紧随其后。

罗恩立刻提膝侧身，一记膝撞撞开夫人的撩阴脚，然后双手交错抓住史密斯先生的拳头，借着侧身的惯性整个人在空中用力一拧，将他擒倒在地。

另一边的史密斯夫人一击不中，正掏出菜刀准德继续攻击，却被一支手枪顶在头上，至此，两人全败。

罗恩翻了个白眼，自己看起来就那么像软杮子？怎么谁都想捏一把？

“放心，我对你们没有恶意，如果我真想干掉你们的话，刚才会让狙击手爆掉你们的脑袋，”罗恩高声叫道：“汉克，跟我们可爱的史密斯一家打个招呼！”

“砰！”一声脆响，子弹擦着史密斯先生头皮，在他面前的地上打出一个小洞，原本还在不停挣扎的史密斯先生立刻老实了，罗恩满意的松开手。

“好吧，如果你跟那些杀手不是一伙的，你想从我们这里得到什么？”

“钱，很多很多钱，”罗恩轻轻整理着刚刚因为剧烈运动有些皱的西服。

“正式自我介绍一下，罗恩•李•库铂，Irs特别行动队队长，你们……不，我是说你们公司交税了吗？”

“哈哈哈，我不知道什么时候起，杀手公司也要开始交税了。”史密斯先生感觉自己好像听到了世界上最大的笑话。

“杀手时候需要交税？我就一分钱都没交过。”

说这话的时候，他的语气无比自豪，一旁的史密斯夫人忍不住捂上了脸。

我当年怎么就看上了这么个傻瓜？

“好吧，感谢史密斯先生的坦白，也许明天你可以去找我的会计师核算一下这些年的收入，把你欠的税补交上。”

钱都送到脸上，再不收就过分了，罗恩只能如此答应道。

“在伟大的美利坚合众国，没有任何一个生意是可以不交税的，哪怕杀手也是一样如果你们可以协助我对两位各自的公司进行税务调查的话，我愿意对你们之后的生活提供保护，前提是加入我们。”

两人相视一望，眼神中都透露出不可思议的神色，原本他们还打算解决掉杀手之后找地方浪迹天涯，躲避之后的追杀，没想到之前最烦恼的问题，现在居然就被罗恩不经意之间解决了？

当然，他们没有怀疑过罗恩说话的真实性，在美国，每个人都知道IRS的强大。

而正如当初的亚瑟一样，一个洗白的机会，对于这些混迹于黑暗的杀手来讲，难得可贵。

史密斯夫人立刻抓住这根救命稻草，马上迫不及待地回答道：“我们愿意加入，你打算怎么保护我们？我们原来的公司非常强大，会源源不断地派出杀手来追杀我们，比如你后面又出现的那三辆车，你打算什么做？”

史密斯夫人指了指罗恩身后，三辆汽车从街角转出，正迅速向他们驶来，罗恩毫不在意地转过身，把手比作手枪的样子。

“他们汽车是防弹的……”史密斯夫人话说到一半就停了下来。

因为随着罗恩“啪~”地一声嘴巴给枪配音，作射击状，街边不知名角度立刻飞出一枚炮弹，正中中间那辆汽车。

“轰~”汽车变成一个巨大的火球飞上天，史密斯夫人吃惊地张大嘴巴，因为从街的另一边，一辆老式谢尔曼坦克正从草丛中钻出，刚才的炮弹就是它的杰作。

“你刚才说什么？汽车怎么了？”罗恩回过身。

“我说汽车是防……”史密斯夫人说到一半马上改口：“不，我说没什么。”

对面的车子里立刻爆发出一波各种语言组成的脏话，杀手们内心是绝望的，都想骂娘了！

老子不就是追杀个叛徒，至于把坦克都开出来？

不过嘴上骂骂咧咧，手上却不闲着，剩下的两辆汽车立刻在马路上用一个甩尾动作，把车头转向，油门踩到底，准备逃跑。

连反抗一下的念头都没有。

开什么玩笑！哪怕那是个二战用剩下的旧玩意儿，但坦克就是坦克啊！汽车再怎么防弹能跟坦克比？不要命了！

然而可惜的是，这几秒钟的耽误已经早够让谢尔曼上那门76毫米主炮重新装填完成，炮塔吱吱转动，马上又再次将炮口对准了其中一辆车子。

“轰！”一发入魂，再次将车子炸上天。

而另一辆车子终于借着这个机会加速前进，街角跑掉，坦克也在追到罗恩跟前的时候停了下来，顶盖打开，探出一个满头白发的脑袋。

“这感觉太好了，这玩意儿，和我参军时候开过的那辆车简直一模一样。”

“满意就好，如果你喜欢，这辆车子以后就是你的私人座驾了，除了你，我们没有人会开这玩意儿，汉尼拔博士，欢迎加入我们，成为正式成员。”

罗恩冲上面摆摆手：“放心，他的一切手续都已经在军部备过案，你完全可以合法地开着它上路，相信不会有任何人会不开眼找你的麻烦，这个大家伙足以让所有人学会尊老爱幼。”

谢尔曼坦克，完整成员五人，最少三个人可以驾驶，除了有过经验的汉尼拔和“摩根·弗里曼”之外，最后那名乘员正是小卡尔。

尊老爱幼没毛病。

“见鬼！%U*(I#$”史密斯先生良久才骂出一连串脏话，终于歇了口气：“你管这东西叫车？！你是疯子吗？居然敢把这个东西开到居民区！你绝对会吃到投诉的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69247445"  chaptername="第201章  坦克出街">加入书签</a>
</div>
