    终于到了出发去接新娘子的时候，于向东不停地扒拉着头发，要不就是弄着胸前的红花。

    许卿都有些看不下去：“你说你也是见过大风大浪的人了，怎么结个婚还给你吓成这样。”

    于向东又拽了拽衣服：“那能一样吗？我可是第一次结婚。”

    许卿瞪眼：“你说谁不是第一次结婚？”

    好在路上很顺利，到了接亲的地方，许卿都可以看见于向东的手指在发抖。

    苏父看见于向东，也没忙着进行各种礼仪，而是将人喊到隔壁房间，看着于向东，将一封信递给了他：“这是苏灿妈妈留下的信，我想了很多天要不要给她，还是给她吧。”

    “你也见过灿灿的小时候，过得很不好，应该被父母保护的年纪，却送到了省城，跟着连自己都照顾不好的爷爷。”

    “是我的自私害了她，如果不是爷爷的去世，我想我可能会一直忽略灿灿的存在。感谢你曾经对她的照顾。”

    于向东也是才知道苏灿亲妈竟然不在，虽然奇怪当年小小年纪的苏灿跟着自己都照顾不了的苏爷爷。

    被那些狗崽子们欺负，还给苏灿剃阴阳头。

    却从没想过竟然是这样的原因。

    想想小丫头软软的性格，还有乐观坚强的一面，就越发的心疼：“爸，你放心，以后只要我在，我就绝对不会让人欺负灿灿一手指，再说小时候我护着她，那也是应该的。”

    苏父还是忍不住红了眼：“灿灿性格像她妈妈，不争不抢又懂事，只是不该遇见我这样的男人。”

    因为他的自私，毁掉了两个女人的幸福。

    于向东也挺看不起岳父的行为：“我可不会跟你一样的，就算外面的女人再好，也绝对不会多看一眼，像是忠诚我的国家一样忠诚于她。”

    苏父突然就不知道该说什么，甚至脸上觉得火辣辣的疼。

    叹了口气，摆摆手：“时间不早了，去准备吧。”

    因为有周晋南和闫季川的帮忙，也没人敢闹得太过分，婚礼在热热闹闹中进行。

    小宝和大宝跟着陈澜和秦父，还有秦苗苗，秦雪梅母女坐在一起，旁边还跟着白狼。

    小宝边啃着排骨，边看着台子上漂亮的姨姨，心里却有自己的想法，结婚这么热闹啊，可以放炮，还能吃好吃的，口袋里还装了红包，还有好多的糖。

    要是叔叔和姨姨天天结婚就好了。

    婚礼在热闹中落幕，许卿和叶楠过去接了大宝和小宝，就看着周晋南扶着脚步虚晃的于向东回去。

    还有些纳闷：“这是谁给于向东灌酒了？喝这么多酒，……”

    可怎么洞房？

    叶楠也不清楚：“不是说敬酒的白酒都换成水了吗？怎么还能喝醉？”

    于向东不仅喝醉了，而且还人事不省，洞房夜生生让他睡到了天亮。

    睁开眼已经是第二天早上，气得直骂周晋南，太小心眼了，不就让他媳妇多喝了几杯酒，结果直接让他没过成洞房。

    那不行，一定要补上！

    听见动静端着水进屋的苏灿，还没明白是怎么回事，就被也于向东拉到了床上……

    许卿再见苏灿，已经是两天后。

    看着满眼娇媚，皮肤更细嫩的苏灿，神情却格外疲惫的样子，忍不住打趣：“这是咋了？于向东这两天都没让你休息？”

    苏灿忍不住红了脸，何止不让休息，还没羞没臊的不停地问。

    对什么都好奇，自主研发功能还挺强大。

    似乎有瘾一样，只要睁开眼就能粘过来。

    许卿一副了然，拍了拍苏灿的肩膀：“没事，他这是老房子着火，可不就一发不可收拾，不过你们要是最近不打算要孩子，还是要注意一下。”

    还有一年毕业，还是等毕业了生孩子好。

    一说苏灿更脸红：“他不肯用那个东西，说就好比穿着鞋子洗脚。”

    许卿就知道于向东是个莽汉：“我妈有办法。”

    她就是吃叶楠配的药丸，很健康还滋补身体。

    苏灿拿到药丸就赶紧吞了两个，然后看着粗瓷的小瓶子：“许卿，你以后卖这个都能发达了。”

    毕竟计划生育这么严格，可是夫妻俩晚上又没别的事情做，除了造孩子，还真不知道用什么来打发时间。

    许卿点头：“是有这个打算呢，等毕业以后再说。”

    她现在还要先把厂子打理好，到时候才有足够多的资金做别的。

    虽然当初她为了上学，把店铺和厂子交给庞振华，她只要一点分红，但她可以说服庞振华一起再合伙。

    药材生意，才是未来的大趋势。

    更不要说他们的药方能治病。

    许卿简单地跟苏灿说了自己的计划，苏灿不得不佩服：“还是你脑子好使，我就没有这么大的胆子，我就想能过个小日子有个家。”

    因为从小没有家，所以就特别向往家的温暖，夫妻俩有个孩子，能过个温饱的日子就行。

    许卿笑了：“你现在就很好啊，看看才结婚两天，人都跟换了个人一样。”

    苏灿又红了脸：“你又取笑我。”

    ……

    转眼到了暑假，这一年暑假，很多同学已经去医院开始实习，苏灿去了中医院。

    许卿则忙着食品厂的事情。

    因为挣钱了，自然就有竞争，其他食品厂也开始效仿他们的套路，各种产品和活动都是跟风的学。

    市面上甚至出现了一下粗制滥造，却印着他们品牌的产品。

    庞振华气得要死：“千万别让我知道是谁干的，我一定把他腿打断，看看这些东西，打开就一股浓浓的汽油味，和我们的产品没办法比。”

    许卿也生气，只是更惊讶，没想到造假这么早就开始了。

    李厂长也挺生气：“这个星期就接到两次投诉了，全是说咱们家东西变质，还有口感不好，你看看明明就是我不做的，顾客找不到人，就只能来找我。

    他们拒绝，顾客就说你们做了不敢承认。

    闹的李厂长一个头两个大了。

    许卿也不着急，还安抚着大家：“事情既然已经出了，我们就要去从根源解决，生气也解决不了问题，是李逵还是李鬼，很快就能见分晓。”

