    嗤！

    剑刃划过残影，撕裂空气的同时，荒木的身形也出现了一瞬间的停滞。

    “原来是瞬身术！”

    刚刚在千钧一发之际躲过了被腰斩命运的萨姆依回头，脸上却没有一点死里逃生的后怕。

    她以前冲的右脚为轴，纤细的腰肢大幅度扭动，滔天的罪恶呼之欲出，带动着明明是向前斩出的手臂划过了一道大大的弧线，雷光短刃瞬间劈向了身后。

    【云流·里斩】！

    被雷电包裹的短刀散发着刺目的亮光，带着些许鸟叫似的“叽喳”声，以迅雷不及掩耳之势劈到了荒木的身前。

    那从天而降的凛凛威势，令人毫不怀疑它能将面前的一切都一分为二！

    不过......

    荒木长剑一挑，剑起风动，【风剑】自下而上递出，彷如一条扶摇直上的飞龙，正好与萨姆依的短刀交击在半空之中。

    【飞天御剑流·龙翔闪】！

    矜！

    双刃相交，风雷炸响，一圈气浪以两人相交之处为中心扩散开来，炸起了层层水花，一道道波纹远远荡开。

    萨姆依手臂剧震，只觉一股仿佛要撕裂一切的力量顺着手中的短刀正在朝着自己的手臂的紧逼而来。

    “竟然是风，可恶！”

    她银牙暗咬，一直冷淡地俏脸上终于也升起了几分苦恼之色。

    在忍界之中，五大基础属性相生相克，云隐的雷和雾隐的水之间原本并没有生克关系，但是因为自然界中的水普遍不够纯净能够导电，所以在雷与水的交锋中，雷属性往往会占据些许优势。

    但是换成风就不同了。

    风克雷，同样强度的风遁术和雷遁术相交，失败的一定会是雷遁！

    而具体表现在这一场交锋中的表现就是，荒木剑刃上缠绕的清风正在一步步蚕食萨姆依短刀上的雷光。

    这样继续下去，等短刀上包裹的雷遁被驱散，萨姆依恐怕会面临刀毁人亡的结局。

    因此，在迅速分析之后，金发女忍很快就做出了决断，她脚下电光一闪，身体已经借着荒木的上挑之势向后飞退。

    在抽身后跳的同时，她也不忘做出攻击牵制对手的动作。在她手臂挥动下，一道约半米长的月牙形斩击正面射向了荒木。

    【云流·日月斩】！

    “呵……”

    见萨姆依竟然主动将自己抛上天空，荒木的嘴角露出了一丝莫名的笑意。

    “你都摆出了这个姿势，不配合一下的话，我实在是按捺不住自己躁动的内心啊！”

    在心里默念了一句之后，荒木脚尖一点，身形消失，让萨姆依的月牙斩击劈了个寂寞。

    当他再次出现的时候，已经来到了萨姆依身侧，他双手握住剑柄，一道旋风甩出，仿佛还自带音效。

    Hasaki！

    呼啦~

    一股龙卷旋风裹挟着脚下的海水，呼啸着吹向了尚未落地的金发女忍。

    “糟了！”

    目睹这一幕的萨姆依心头一震，冰蓝色的瞳孔急剧收缩。她实在是没想到，荒木的速度竟然比刚才还快！

    她一个后跳还没落地，荒木不仅避开了【日月斩】，还瞬间就追到了自己身侧？

    这就好比在回合制游戏里，她只出了一招，结果抬头一看，荒木两轮都打完了，而且已经开始第三轮了一样。

    速度快真的就能为所欲为吗？

    不好意思，还真就是这样。

    面对扑面而来的水龙卷，萨姆依在避无可避之下，决定用替身术挣扎一把。

    砰！

    第一个接触到【旋风烈斩】的“萨姆依”在一阵烟雾之后，变成了一个木桩被直接吹飞出去。而她的本体......

    也没能躲过这次的攻击。

    替身术毕竟只是障眼法，骗得了一些指向性技能，可躲不了AOE铺地板。

    本来即将落地的她直接被龙卷风再次吹起，一圈又一圈地螺旋上升。

    而此时，荒木的眼中仿佛出现了一条连接着自己与萨姆依的虚线，在一股莫名冲动的驱使下，他提剑冲了上去......

    当他的身体出现在龙卷风内部，看着身下被摇晃的七荤八素的金发女忍，荒木本能地挥动了剑刃。

    【狂风绝息斩】！

    凛冽的剑气以他为中心向着四面八方飚射，他没有特意盯着萨姆依斩，毕竟这一次是来交流的而不是来结仇的，弄出人命就不好了。

    但是早已失去了自保能力的萨姆依也并不好过，身处剑气风暴的中心，即便以她的坚韧自持，也不免频频闷哼出声。

    当风暴散去，一切平息，浑身血痕已经陷入昏迷的萨姆依平躺在荒木脚下。

    金发凌乱，面色苍白，衣衫破碎，血迹斑斑，看起来实在是有些凄惨。

    “萨姆依！”

    土台冲上前来，一把抱起少女，怒视荒木。

    “我已经留手了，否则她活不了。”

    荒木脸色不变，收剑回鞘之后，语气平淡地说道。

    “你！”

    土台语塞。

    以他的眼力自然看得出来，在刚才的剑气风暴中，荒木岂止是留手了？他是根本就没有主动攻击萨姆依！否则别说活着，萨姆依恐怕连全尸都留不下来。

    但是在那样的环境下，即便是散逸的余波，也不是萨姆依的小身板可以承受的。

    不过云隐村的人大多直爽且崇拜强者，萨姆依此时虽然凄惨，但是既然没有生命危险，又是输在了一对一的公平较量之下，那他们也没什么可说的。

    甚至就连在一旁观战的雷影也没有选择插手救下萨姆依。

    “没想到雾隐还有这样的剑术天才！”

    三代雷影的语气颇为赞叹。

    如果说在忍界哪个国家的剑术气氛最为浓厚，那么除了号称“武士之国”的铁之国外，云隐村可当第一。

    为什么？

    因为他们有二代雷影留下的完整的【云流剑术】传承。

    雾隐村的名刀名剑虽多，但是每一柄刀剑都有其特殊性，根本不存在一种通用性的剑术传承。

    试想一下，用御使鲛肌的方法去耍斩首大刀，那是个什么场景？

    一刀拍向尾兽玉？

    枇杷十藏用亲身经历作证，这样是行不通的！

    而木叶村虽然也有二代火影的留下的【木叶流剑术】，但是因为木叶的资源实在太多，忍者们光是挑忍术都要挑花眼，哪还有心思去学什么剑术？

    所以除了旗木、月光等原本就有剑术传承的家族之外，木叶忍者中用剑的比例反而是最低的。

    唯独云隐。

    既有剑术传承，也没有太多的其他选择，不学剑术的话，难道要去学【雷遁查克拉模式】？身体能吃得消吗？

    所以他们虽然没有什么名刀名剑，但却反而培养出了非常多的剑术人才。

