 薛凯摇了摇头，开口说道：“我让你们怎么做就怎么做，哪里那么多的事情，等等我们跟杨局他们一起行动，都给我小心点，特别是你袁雪，要是再像上次那样子不听我命令行事，不要怪我把你开了！”

袁雪一撇嘴说道：“知道了，薛主任。”

薛凯听到这就知道这个小妞没有把自己的话放在心上，心里面是真的相当无语，可是对于袁雪他也没有什么办法，谁叫人家有个好爹呢。

“都准备一下，五分钟之后进去，都给我注意点，这次任务恐怕没有那么简单。”

薛凯最后提醒了一下，这次任务可是燕京安全处直接来的命令。

这让他想到了龙姬和龙九，这段时间也只有他们在省城，而他们是叶秋的朋友，那么这件事情恐怕跟叶秋也脱离不了关系。

“噗嗤！”

正在他这么想着的时候，突然一阵剧烈的刹车声响起，所有人转头一看，只见一辆车停到了封锁线外面，然后两个人从车上跳了下来，朝着这边走过来，一男一女。

紧接着，市局那边的人看到他们，顿时纷纷围了过去。

“队长，你来了！”

“云朵，你怎么也来了？”

来的正是叶秋他们，在离开谭家之后，他带着谭云朵就直接来到了盛勇科技这边。

袁雪看了叶秋一眼，然后就说道：“这家伙是谁啊？

怎么看起来比杨局长来头都要大？

市局的人都过去跟他打招呼？”

薛凯马上认出了叶秋，说道：“他是市局最近新上任的大队长，叶秋。”

“大队长？”

袁雪一撇嘴，“不知道的人还以为他才是局长呢，一个队长也敢这么牛。”

唐洋看了她一眼，心里面有些发笑，估计袁雪是嫉妒这个叶秋在市局的人缘呢。

“行了，人家怎么样你在背后议论什么？”

薛凯皱着眉头，警告道：“等等不要乱说，现在你们都跟我过去。”

袁雪吐了吐舌头，乖乖的跟了上去。

另一边。

杨光武看着叶秋问道：“你怎么也来了？”

叶秋刚想要回答的时候，薛凯已经带着袁雪和唐洋他们过来了。

“叶队长！”

叶秋见到薛凯，打了个招呼说道：“薛主任，麻烦你们了。”

薛凯听到这心里面就有数了，恐怕这次的行动就是叶秋安排的。

这让他心里面有点咂舌，自己对于叶秋的认知还是太浅了，居然能够直接让燕京安全总处那边下命令，恐怕他的背景比自己想的还要大。

想到这，他就笑着说道：“没什么，这也是我们的职责。”

叶秋点了点头，开口说道：“我过来是因为等等的行动可能有点麻烦，我担心你们会出事。”

薛凯和杨光武都是一愣，他们是知道叶秋的身手的，就连他都觉得麻烦，那么这次他们要对付的到底是什么热闹？

那个陈盛还是个深藏不露的高手不成？

就在他们想要问问具体的情况时。

一道女人的声音响了起来：“你不来担心我们出事？

你是谁啊，这么大的口气！”

袁雪瞪着叶秋说道。

薛凯和唐洋听到这，心里面就暗叫了一声不好，急忙说道：“袁雪，闭嘴！”

“小雪，你说什么呢？”

袁雪听到这根本没有理会他们，而是瞪着眼睛看着叶秋。”

薛凯急忙看向叶秋：“叶队长，抱歉，这是我管教不力。”

“薛主任，没什么。”

叶秋没有在意，看着袁雪微微一笑：“我是市局的大队长，这次的行动由我负责，你要是觉得不满的话，可以不参加，杨局，薛主任，你们说没错吧？”

杨光武说道：“你负责就行了。”

薛凯听到这点头说道：“没错，叶队长是这次行动的负责人，袁雪，你们要听叶队长的命令行事。”

袁雪没有想到杨光武和薛凯都这么说，也就不开口说话了，嘀咕道：“负责人就负责人呗，有什么好神气的，一个大队长级别比我还低，让我听他的命令算什么事啊？”

薛凯脸色一黑，刚想要呵斥袁雪，转头看了一眼叶秋，发现叶秋脸上没有什么表情，这才送了口气，也许是没有挺清楚吧。

袁雪嘀咕了几句也就不说了，然后朝着叶秋旁边扫了一眼，紧接着就突然愣住了，张嘴喊道：“谭云朵！”

谭云朵正低头站在叶秋后面呢，刚才来的时候她就已经认出了袁雪。

这个袁雪，其实就是她在培养市局队员的学院里面的同班同学！一个是谭家的千金，而一个背景也很大，否则也不会刚毕业就被安排进入省城安全处了。

这样子的两个女人，从小都是被人捧在手心里面培养的，在家在学校，什么时候都是以她们为中心的，脾气要是能够对上就怪了。

所以当初才刚刚入学的时候，两个人很快就水火不容了，成为了死对头，加上都很要强，处处都要超过对方，结果这一斗就是三年，直到毕业之后才结束。

谭云朵也已经有一年没有袁雪的消息了，而其他的同学也都没有袁雪的消息，本来她还估计袁雪是转行，要么回家结婚生孩子去了。

结果刚一认出来，她才发现自己的死对头，居然已经进入了省城安全处了！怪不得一年都没有任何的消息，人家这是保密呢！接着，谭云朵又想到了现在自己的身份，就是一个市局的小队员而已。

跟自己这个死对头现在的安全处队员身份相比，简直就是一个天上一个地下，瞬间就觉得丢脸了，于是低着头想要糊弄过去。

可是没有想到袁雪还是认了出来！这也没有办法了，人家都已经喊了自己的名字了，谭云朵也只能够僵硬着脖子抬起头，看着袁雪强笑道：“小雪，有一段时间不见了。”

“真的是你！”

袁雪惊讶的看着谭云朵，一年多了见到老同学，虽然是死对头，可是心里面还是有点高兴的。

不过就在她要说什么的时候，看了看叶秋，又看了看谭云朵，脸上就露出了一抹了然的神色。

袁雪刁侃的说道：“老同学，现在好像混得不错啊。”

 