    雷云消退，重返晴空。

    然而，天穹宇外。

    一位掌管天劫的雷部小神，却是大为震惊：“下界竟然有人能够吸化雷劫，难道是位隐修世俗的圣人？即便不是圣人，那也必定是天道圣子！此事非同小可，我要速去禀报雷神大人！”

    林凡无心所为，不知已惊动天界。

    “恩？雨都没下一滴，怎么突然转晴了？这天气可真是变幻无常。”林凡困惑嘀咕。

    天劫消失，萧灵儿忽得圣光造化，浑身异芒绽放。

    “擦！这又是啥情况？”林凡吓得差点要把萧灵儿给丢出去。

    躺在林凡怀中的萧灵儿，忽觉异力润身，浑身轻飘飘的，恍然若梦：“师尊，这是在梦境？还是天堂？”

    “说啥呢，你活得好好的呢。”林凡责怪道：“你也真是奇怪，好端端的怎么突然就想不开了呢？为师就是心里想不开，也不至于去寻死啊！”

    “师尊，我…”萧灵儿正开口着，突然丹田激震。

    猛地！

    圣光造化，金丹破婴。

    突破，一重元婴境。

    “叮！恭喜宿主完成师徒任务，获得三十万点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境906重！”

    ……

    系统提示音跟着响彻而起。

    “师徒任务？怎么又升级了？可我压根什么都没做，真是太毒了！”林凡惊愕不解，看着怀中异光烁烁的萧灵儿：“难不成，灵儿是被这雷给劈得提升修为了？这修真界提升修为的方式未免太疯狂了吧？要不以后我也找个雷劈劈？”

    不由，萧灵儿惊醒过来，感受自身惊变，像是小麻雀般狂喜道：“突破了！终于突破了！我是渡劫成功了！真是太不可思议了！”

    醒悟过来，萧灵儿才意识到自己正躺在林凡怀中，便慌乱而退，俏脸羞红，恭身行礼：“拜谢师尊，为灵儿护劫造化。”

    林凡满头雾水，不知如何开口，却见萧远匆匆跪了过来：“拜谢老师对小女造化圣恩，学生给你磕头谢恩了。”

    萧远失而复得，感动万分，连连拜谢。

    “老师神通傲世，学生万般崇敬。”剑岳亦是满脸崇拜，以后管他什么道宗，一切以林凡为尊。

    “要这么夸张吗？你们是不是误会什么了？”林凡尴尬一笑。

    “老师谦虚低调，我们都懂。”萧远他们一副很明白的样子。

    之前萧远他们修为眼界有限，以为林凡修为再强不过是散仙封顶。

    可林凡轻描淡写吸化天罚雷劫，这已非散仙之能，唯有上界的大仙才有如此惊世神通，而且还可能不是一般的神仙。

    “真的破境了，师尊，我们怎么办？徒儿好害怕啊！”陆扬瑟瑟发抖。

    “为…为师也是害怕啊。”玄空苍容抽搐，两股颤颤。

    想起之前数番冒犯林凡，更是想要贪图神脉，简直就是不知天高地厚。

    所以玄空现在是在考虑着向林凡求饶，还是选择自行了断？

    陆扬可不管了，直接飞身跪了过去：“大仙饶命，是小子愚昧无知，贪妄仙果，还请大仙宽宏大量，饶我贱命。”

    扑通！

    醒悟过来的玄空，也是一个箭步跪了过去：“大仙息怒，是晚辈有眼无珠，一时糊涂，冒犯仙威，还望大仙宽恕！”

    两师徒倒是跪得默契，敢情再晚一步，都得挂了。

    “早知如此，何必当初。”萧远他们摇头暗叹。

    林凡一脸懵逼，方才不是还气势汹汹的，怎么突然间又犯神经质了？难道是被这天雷给镇住了，突然良心发现了？

    更过分的是，玄空都一大把岁数了，也想占自己的便宜？

    “咳咳，善有善报，恶有恶报，苍天是有眼的。虽然我不知道你们犯了什么过错，但只要懂得迷途知返，尚且不晚。”林凡语气随和，也是如释负重。

    “大仙教训的是，拜谢大仙。”玄空师徒连连磕头谢恩。

    想着他们在林凡眼中不过是为蝼蚁，并非是宽恕他们，而是不屑与他们计较而已。

    “好了，来者是客，你们先起身吧，也别叫我什么大仙，叫我先生即可。”小命保住，误会解除，林凡整个人轻松了许多。

    “是，拜谢先生。”玄空师徒弱弱起身，而玄空更是立马讨好：“承蒙先生宽恕，我们愿意将功补过，大仙若有吩咐，我们必效犬马之劳。”

    这么客气？

    林凡想着玄空地位不凡，笑问：“听说玄长老是道宗长老，想必在道门地位应该很高吧？”

    “一般一般，在先生眼里自然不算什么。”玄空生怕触怒林凡，句句惶恐慎言。

    “玄长老谦虚了，要是玄长老在道宗能说得上话，我还真有些小事需要你帮忙呢。”

    “先生请说。”

    “其实这想法我心里早都有了，只是一直没机会去实现，毕竟难得能够有缘见到外界的修真者，我想让村里的那些娃子们在修真道门修行，而且他们也是我的学生。”林凡笑道。

    “这…”玄空一时尴尬。

    萧灵儿却是心下一怔，她自然是见识过自己师尊那些神童的天赋，暗叹：“想来也是，那些神童都是万年难遇的天之骄子，若是留在天武门不仅屈才，而且还得为本门遭来祸劫，看来师尊早已考虑周全。”

    见玄空没有直接应口，林凡挠头憨笑：“当然，我也知道你们这些修真道门招收弟子都是要求天赋，我也不敢强人所难，只要能让他们出去见识外面的世界就好。”

    林凡还走不出村子，又不想辜负孩子们的梦想，所以才一直想找机会让孩子们能在外界的修真道门修行，长长见识。

    玄空若有所思，他是有此权限，可要是带着一些寻常村童回宗门的话，难免遭人笑话，大损威颜。

    但难得林凡有所而求，这可是巴结林凡的好机会，玄空也不想错过。

    “先生误会了，竟然是先生的学生，必有不凡之处，不如就让他们过来给晚辈瞧瞧他们的根基如何？”玄空讪讪一笑。

    “无知！”萧灵儿鄙视暗哼。

    “好的，还请玄长老在书院稍等片刻，我得先去跟村民们商量，毕竟还得他们这些做家长的同意才行。”能为孩子们争取到修真机缘，林凡自是欢喜。

