
　　“叮，检测到新的世界，请宿主做好准备，五分钟后，开始穿越。”

　　再次听到系统熟悉的声音，是一个星期后了。

　　听到系统的声音后，林克立刻躺倒了床上，等待着穿越。

　　穿越很快完成，只是这次穿越的世界，让林克有些意外——

　　【穿越世界：《雄兵连》】

　　【乱入角色：二郎神杨戬】

　　【乱入背景：作为华夏远古的神祇，在新的时代，地球面临着巨大的危机，您从神话中复苏，誓要守护地球，让宇宙敢于窥觑地球的诸神看看，人类的神话有多么强大……】

　　【世界任务：消灭来犯的外星人】

　　【完成任务，将获得3点乱入点。】

　　【已进入第三个世界，开启支线任务功能，请宿主自行探索。】

　　【开始载入角色……】

　　【角色载入成功。】

　　没想到是雄兵连的世界啊……

　　嘀嘀嘀——！

　　耳边突然传来急促的喇叭声，林克正要躲开，突然就被一个女警察拉了一把，同时耳边传来怒斥声——

　　“你不要命了，这么站在马路中间！？”

　　林克看了一眼眼前的女警，刚才就是她拉了他一把。此时他们正站在一条十字路口，刚刚林克就是站在路口中央，差点被车撞到。

　　女警很漂亮，身材也很完美。

　　“谢谢啊。”

　　面对女警恼怒的质问，林克阳光一笑，歉意地道谢。

　　女警见林克道谢，而且笑得贼拉好看，突然不知道要把自己的眼睛放在哪里——眼前这人也太帅了吧！比电视里的那些明星还帅！

　　等等……

　　这人不会是明星吧？

　　女警忽然意识到林克的穿着，讶异地问道：“你不会是明星吧？是在这附近拍什么古装剧吗？”

　　她上下打量着林克。

　　林克此时并没有穿着现代的装束，而是一身银白战甲，得体合身的战甲，衬托得其威武非凡，好似战神下凡。

　　不是好似，他现在就是战神。

　　二郎神可是天庭的第一战神来着。

　　林克对女警摇了摇头，“我不是什么明星。也没在拍什么古装剧。”

　　女警忍不住再次打量林克，“那你穿成这样……难道是cosplay？”

　　“也不是。”

　　林克再次摇头，对女警伸出手，“正式认识一下，我叫林克，当然你也可以称呼我为二郎神。身上的这套战甲，其实是二郎神的战甲。”

　　“二郎神？”

　　“战甲？”

　　女警先是一愣，随后看着林克的目光诡异起来——这人不会是精神病院出来的同学吧？说什么胡话呢？

　　可惜了，长这么帅……

　　“总感觉你在想什么很冒犯的事情。”林克说道。

　　女警下意识否认，“没有，绝对没有！”然后不好意思地转移话题，“我叫琪琳，负责这片区域治安的警察。”

　　在心里臆测别人是精神病，实在有些不礼貌。

　　琪琳不好意思地伸手握住林克的手。

　　两人的手握在一块。

　　琪琳的手掌有很多茧，握起来并没有其他女孩子的柔滑软嫩，鉴于她警察的身份，林克觉得很正常，心中也有些佩服，他猜测，这些手茧应该是琪琳练习枪法，练出来的。

　　像桔梗，因为常年握弓射箭，手上也有很多茧子。

　　“再次感谢你刚刚拉了我一把。”

　　林克松开琪琳的手，微笑着再次道谢。

　　虽然以他现在的实力，就算被车撞了也不会受伤，但琪琳不知道啊——不能因为你不会出事，就可以不道谢，这样的三观要不得。

　　“没什么……”

　　琪琳正要说什么，一个老警察突然走了过来，对琪琳说道：“刚刚接到消息，巨侠大学附近的一处胡同，发生了一场恶性斗殴事件，需要我们过去处理。”

　　琪琳面色立刻严肃，她轻轻点头，“好，我们立刻走。”

　　离开之前，琪琳似是不放心地招呼了一句，“你别再走到马路中央发呆了啊！”

　　老警察看了林克一眼，有些被林克的颜值和装束惊讶到，但他没有说什么，直接和琪琳离开了。

　　警察一走，路上注意到林克这个大帅比的女人就围了过来。刚刚路边的行人就注意到林克了。

　　离谱的颜值，战神的银色战甲，整个人宛若神话中降临人间的神仙。要不是警察在，好多驻足下来的女性都要直接围拢过来。

　　琪琳他们在的时候，旁边的行人只敢偷偷给林克拍照，现在琪琳他们一走，她们立刻围了过来。

　　一时间，各种叽叽喳喳的声音缠绕在林克的耳膜边——23sK.com

　　“帅哥，你是大明星吗？”

　　不是，只是比明星帅而已……

　　“我好喜欢你的戏。可以和你拍张照吗？”

　　我哪来的戏？小姐姐我看你的戏才多……为了合照瞎话是随嘴就来啊。

　　“帅哥，加个微信呗！”

　　不加，我身上现在没有手机。

　　林克干笑着拒绝这些女人的要求，匆忙挤出人堆，然后逃之夭夭。他来到一处无人的胡同，瞬间消失，出现在一处高楼大厦的楼顶，彻底甩开了追来的女性。

　　林克站在高楼上，擦了擦额头上没有的冷汗。

　　因为太帅的缘故，他每次出门，都会被很多人围着，要微信啦，要合影了……烦不胜烦。这就导致林克在现实世界，很少出门，即使出门，也会戴起口罩和帽子，把自己该死的魅力掩藏起来。

　　“太帅也是一种罪过啊……”

　　林克低头看看追到胡同里的女生，苦笑地摇摇头，随后身形展开，在狂风中纵跃着追向琪琳他们。

　　林克看过《雄兵连》，对剧情有一定的了解，现在看到琪琳还在当警察，知道剧情还没有开始，但估计……马上就要正式开始了。

　　刚刚老警察和琪琳说的话，林克听到了。

　　胡同……

　　恶性斗殴……

　　这几个要素结合起来，不就是雄兵连剧情开始时，葛小伦和刘闯觉醒打架的场景吗……

　　林克跟着琪琳他们的警车，很快来到了一处胡同。他站在胡同的顶端，低头看下去，果然看到了葛小伦和刘闯，两人现在正在被琪琳和老警察带进警车。

　　“剧情开始了啊……”

　　看着葛小伦他们坐着警车离开，林克并没有跟上去，而是坐在楼顶边上，摸着下巴思索起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第12章 外星人入侵地球啦免费阅读。https://xs.23sk.com 