    “你咋只让一些小兵过来呢？不还是想留一步后路嘛！”

        七爷挥挥手，“你走不走？”

        该隐挑了挑眉毛，“不走！”

        七爷点点头，回过头看向剑神，“揍他！”

        剑神瞪大眼睛，“我？”

        “那不是你还是我啊，我可打不过！”七爷开口道。

        “你都打不过，我就打的过了？”剑神道。

        “哎呀，试试嘛！不行我会上的！”七爷道。

        剑神笑了笑，“也许我真打的过！”

        “锵！”

        剑神直接拔剑出鞘，人狠话不多，剑神这人能处，有事真上啊！

        而这个时候，周围是人也恢复了正常，又开始打起来，只是陈雨他们这些高手觉得有点奇怪，好像错过了什么，剑神和该隐，怎么就打起来了？

        剑神一剑递出，该隐仅仅是伸出双指，一下掐住剑神的剑尖，相信这个世界上，只要是认识剑神的，都会震惊的无以复加，谁什么时候见过剑神这样过啊？剑神对敌，都是砍瓜切菜的存在啊，今天居然被人家以双指就挡住了一剑。

        剑神咬了咬牙，而正在这个时候，董二突然抬头看了看天空，该隐也是这样，抬起头看向天空，天空上，直直落下一个身影。

        穿着一身的运动装，因为这个人太专硕的原因，运动装都被鼓鼓的肌肉撑起，这个身影如炮弹一般，落到该隐面前的时候，手臂抡圆了一拳下去，该隐如炮弹一般掉落下去，地上被砸起巨大的灰尘，和一个大坑，该隐直接锤进地底下去了，可想而知这一下的力量有多大。

        而出现的人，在该隐原本的位置，嘴巴一张一合，“装什么逼啊？”

        董二第一次见到这么帅的僵尸！个人魅力爆棚啊！出现是壮硕汉子，正是将臣！僵尸始祖！

        僵尸始祖vs吸血鬼始祖！

        该隐缓缓从大坑里走出来，将臣看着他，缓缓再次开口，“来华夏耀武扬威，你也不看看，你到底几斤几两？”

        说完之后，将臣再次朝着该隐而去，而天空中，德古拉伯爵也缓缓显现而出，剑神看了他一眼，“你这意思是你能跟我对位啊！”

        剑神眯起眼睛，“你配么？”

        剑神再出一剑，德古拉伯爵终究不是该隐，剑神这一剑，足足让德古拉伯爵退去百里，这才把力完全歇掉，这就是剑神，剑神打不打过该隐和将臣，这个两说，也不是一定就打不过，但是打一个德古拉伯爵，那是一定打的过的。

        董二站在原地，也再次冲入吸血鬼阵容当中，在战！

        战斗还在继续，并且不是一天两天就能结束的，但是肯定也持续不了太长时间。

        一，这跟以往古代战争不一样，双方都是人，会权衡利弊，打不过先撤，在想办法，可是吸血鬼不一样，他们不会撤，他们会不计较得失，一直进攻！

        而华夏方面，他们想撤也撤不了，敌人就在眼前，怎么撤？

        董二一气破甲一千二，换气在战，在破一千。

        董二连续作战三天，从未返回城头歇息！跟董二一样的，从下城头就没返回的，只有陈雨和面具二人，陈雨和董二两个人，像体力怪兽一样，两个好像不知道累一样，要知道，董二在之前，可是跟德古拉伯爵鏖战一个月有余啊，休息了没多久就上战场了。

        并且在第三天，陈雨终于体力不支，返回城头，而董二还在战斗，面具也是一样，最后在第三天晚上的时候，董二和面具一起返回城头，三天不吃不喝还持续战斗，这和跟德古拉伯爵打的一个月不一样，那一个月可以吃饭的，因为有追逐和逃亡的过程，这中间可以补充。

        而这可是实打实的，除了换气，就是战斗。

        返回城头后，董二坐在城头上，面具坐在他旁边，“前辈，你这么拼命干什么？”面具穿着粗气，接受着医护人员的治疗，旁边摆着一瓶葡萄糖，和一些简单但是能力充足的食物，牛头什么的！

        董二那边也一样，而两个人中间其实还搁这人呢，还有人在哪里要开枪！

        就在枪林弹雨中，董二先是喝完一瓶葡萄糖，随后开口道，“知道我们身后有多少人么？全华夏人都在我们身后，如果这些吸血鬼和木乃伊过去了，那是多么恐怖的，你知道么？”

        面具拄着腮，腿荡在长城外，还一晃一晃的，有点天真烂漫的模样，“我知道啊！可是跟我有什么关系？”

        “没什么关系，跟你我都没什么关系！但是我既然比普通人强大，那就保护他们一点！这是我的想法！那你有为什么这么拼命？”董二问道。

        “因为你在拼命，我想跟你比一比！”

        “哦！”董二古波不平的说道。

        “你不想么？”

        “不想！挺无聊的，并且我赢了，你虽然坚持的时间跟我一样，但是我斩杀的吸血鬼要多一些！”

        一听到这话，面具立刻急了，“那能这么比么？你一刀一个，我体术又不好，只能用法术！法术对付那些吸血鬼，达不到一击致命的效果！”

        “那赖我啊？杀的少就是杀的少，少找原因！”董二撇了撇嘴道。

        “走，在比一比！”面具立刻站起来。

        董二斜眼看过去，“你就是这么跟前辈说话的！”

        “没有没有！前辈，我们在比试一下吧？”面具的语气立刻就缓和了好多。

        董二满意的点点头，“嗯，这个语气还差不多，等吃完的吧！”董二开口道。

        面具点点头。

        董二看了他一眼，“你不吃么？”

        面具犹豫了一下，还是说道，“吃！”

        面具转过身，栽下面具，扛哧扛哧的吃起来，听声音就知道，狼吞虎咽的，也不晓得他长什么样子，还这么见不得人。

        董二自顾自的吃着自己的。

        看着场中的局势，吸血鬼又距离长城进了一分，但是近的速度已经很慢了，这源于几万勇士的功劳，一点一点的，把局势抵住！

        而剑神和德古拉伯爵，该隐和将臣，早就没影了。

