    陈明走到死歌兽王之前，挥手一巴掌打在他的脸上，“这一巴掌，我是替在我渡劫之时自裁的金仙抽的！”
    死歌兽王依旧是没有任何惧怕之意，朝着陈明吐了一口吐沫，“黄毛小儿，也敢擅自称皇！这蛮族的天下，还轮不到你这个没断奶的孩子坐！”
    吕清玄当即拱手道：“陛下，他乃是叛王，不尊皇命，不必跟他多费唇舌！”
    段首也是道：“陛下已经是九五之尊，蛮族之主，他犯上作乱，便是不臣，不臣者，唯有杀之，才能告诫天下人这么做的代价，否则，岂不是人人都可称王反叛了！？”
    两人说的实际上并没有错，陈明得到了半亡之鲸，得到了第一位蛮皇的认可，他便是蛮族的新皇，名正言顺，受命于天！
    他得位极正，又不怕世人去说。
    陈明转身，走回自己的大座之上，然后道：“斩首，带着他的首级，去死海门户前的衣冠冢祭奠诸位英烈！”
    吕清玄拿出自己一丈八尺的方天画戟，一戟落下，将死歌兽王的头颅斩落。
    很快便是有着侍卫带着死歌兽王的头颅离去。
    死歌兽王的头颅被侍卫们挂在旗杆之上，在大街之上游街示众。
    “叛王死歌，已经斩首！”
    “叛王死歌，枭首示众！”
    这个时候，陈明才看向吕清玄，前线的战斗结束的太快了，以至于陈明都没弄明白怎么回事。“说说，这四大部落，难道就这么不堪一击，居然被你轻易破了王星，擒了兽王？”
    吕清玄伸手摸了摸脑袋，然后道：“我也没有想到，这死歌兽王居然率领着他的麾下出城一战，这我怎么会放过他，直接一路猛攻过去，便是在这昭阳关擒住了死歌兽王。”
    “死歌部落大军全军覆没，我便一鼓作气，拿下了死歌王星！”
    陈明和段首，雷千山，杨珲用奇怪的眼神看了吕清玄一会儿，陈明这才道：“还真是你的运道好。”
    吕清玄也是喜不自胜，如今他一军便是擒住了死歌兽王，打下了死歌部落，功劳绝对是这一次战争之中最大的了。
    陈明这才继续道：“去信怒啸和还生葬，让还生葬派遣兵力前来镇守死歌部落的领地，让怒啸派人前来接管这些地盘。”
    陈明道完，很快便有着怒啸派来的随军总管下去写信去了。
    陈明继续安排道：“如今死歌部落覆灭，死歌兽王被斩，其他三位兽王必定是龟缩不出，待得还生葬的镇守兵力到了，我等再继续挥军进攻。”
    蛮族帝星。
    帝宫之外，一处客栈之中，剩下的三位蛮族名将此刻正在一个房间中饮酒。
    裂悲是一个满头红发，身形有些削瘦的中年人，此刻他端起一杯酒，也不敬其他两人，自顾自赢了一杯，然后道：“也不知道这一次能够商量出什么结果。”
    赤炎道：“谁知道呢？”
    裂悲道：“进攻一个燕山，哦，不对，现在应该说是燕国了，就磨磨唧唧了三四十多年，你觉得，他们能够做成什么大事？”
    赤炎知道这个他们值得是谁，是那三位兽王。他并不机会裂悲这么说兽王，兽王实在是让他太失望了。
    “上一次赤木彤提出的斩首战术，简直是神来之笔，只要毕功于一役，斩杀了那燕皇，哪儿来的这么多事！可惜这么好的计谋，居然只愿派给赤木彤五千兵马，导致赤木彤功败垂成！”
    裂悲笑道：“你倒是愿意称呼那位三位兽王都称伪皇的人为燕皇。”
    赤炎道：“不过三四十年，能够有着这般气吞天下的气势，称一声燕皇，不为过！”
    两人看向那一位蛮族四大名将之首，呼延啸月。
    呼延啸月只是饮酒，自酌自饮，不发一语。
    两人也不忌讳，裂悲继续道：“不错，这一位燕皇，确实有着雄才大略，一片蛮荒之地，居然让他经营到了如今的地步，不可谓不是英雄。”
    赤炎道：“若是这一次，三位兽王还是畏缩不前，不敢与那燕皇一战，这名将，我也不当了。”
    裂悲笑道：“你以为真的决定要开战，就能赢了？那燕皇挥兵四万，御驾亲征，只是一万前锋大军，便是已经覆灭了死歌部落，斩首了死歌兽王，何等雄才大略？”
    “这三位兽王，等到战起之时必定又是惜命不已，不敢用兵，只能等被燕皇逐一击破！”
    赤炎道：“三大部落，寿数已尽了。”
    这样的话，说出来如同谋反，但是三人都是毫不忌讳。呼延啸月独自饮酒，也是没有任何反对的意思，也没有离开。
    裂悲当即将手中的酒碗拍在桌子上，怒喝道：“呼延大哥，难道你就这么看着蛮族毁于一旦吗？”
    呼延啸月看了一眼窗外，落日西沉，然后淡淡道：“我在等天黑。”
    裂悲和赤炎都是听出了什么，这才露出了一抹喜色，三人不发一言饮酒，直到天色彻底黑了下来。
    不过一会儿，有着一个蛮族侍卫走了进来，呼延啸月看向这个侍卫，问道：“三位兽王商议的怎么样了？”
    那个侍卫知道他这句话的结果是什么，所以他郑重道：“三位兽王商议了一刻钟，便去开无遮大会去了，如今，如今还在继续.......”
    赤炎双眼冒火，当即将酒碗摔在了地面上，酒碗粉碎，他大怒道：“如今祖宗社稷都快要毁于一旦了，这三位兽王，居然还在开无遮大会！”
    裂悲看向呼延啸月，“大哥，我们已经没有别的路了！”
    呼延啸月当即起身，深吸一口气道：“非是我要如此，实在是不得不如此啊！”
    呼延啸月挥手道：“去吧，通知宫卫，入帝宫勤王！”
    呼延啸月看向那个侍卫，然后道：“你应该知道我是什么意思。”
    侍卫认真点头，“属下，明白了，属下会安排好一切，绝对不会出任何乱子。”
    侍卫在夜色之中离去，呼延啸月这才看向裂悲和赤炎，问道：“不知两位贤弟，可愿与我一同挽社稷于将倾？”
