    苏九九恍惚：刚才是梦境？

    确定四周无异常，刚准备躺下。

    看到远处一袭紫色的身影。

    这群人里面穿紫衣的不就那个蠢郡主一个？

    苏九九轻声嘀咕，“她去干什么？”

    第一反应就是沈明焕偷偷摸摸指使她干什么坏事。

    悄悄从另外一个方向跟上去。

    远远看到紫衣郡主爬到走到边崖处，突然张开手纵身一跃。

    “沈紫衣！”

    苏九九发现她要跳崖，立刻眼疾手快用灵力拴住她。

    紫衣郡主睁眼醒来，自己已经落在半空中了。

    “啊，苏九九，你别放手！”

    苏九九冷声，“闭嘴！”

    手一挥控制灵力她救上来。

    紫衣郡主站稳立刻迅速地往后退了几步，“我怎么在这？”

    苏九九，“我还想问你？

    自杀你还得选吉时，非得偷偷摸摸大半夜的。”

    紫衣郡主，“谁说我想自杀了。

    我一直在睡觉，等清醒过来就在这了。”

    苏九九忽然意识到这事不简单。

    “你睡觉前有没有什么异常？”

    紫衣郡主摇摇头，“不过我做梦的时候听到有人在唱歌。

    歌声很远很淡，还有一股很好闻的味道。”

    苏九九脸色沉了下去。

    “行了，回去休息吧。”

    苏九九往回走。

    紫衣郡主追上她，“你个土鸡是不是......”

    看到苏九九清冷的眼神，紫衣郡主识相地改口，“苏九九，你是不是不相信我说的。

    我真的梦到有人唱歌，而且还有一股味道。

    我从小嗅觉很灵敏的。”

    苏九九侧头看了她一眼，“闭嘴，隔墙有耳。”

    紫衣郡主顿时捂嘴，想说话又不敢。

    想了想放低了声音，“喂，那我今晚还可以睡觉吗？

    我要是再中邪怎么办？”

    苏九九冷声，“凉拌！”

    没理会她直接走了。

    紫衣郡主想追上去骂她，但又不敢。

    只能咬牙狠狠踹了一脚路边的石头。

    “苏九九，你个臭女人，迟早有一天我要打死你！”

    苏九九故意和紫衣郡主拉开距离回来的。

    要是沈明焕的人发现她和这个蠢郡主在一起，肯定不会饶了她。

    苏九九侧身倚着石头上，过了一会看到一袭紫色的身影磨磨蹭蹭地回来。

    才闭眼浅浅地眯了一会。

    可后半夜，她再也没梦到或者听到奇怪的歌声，或者什么味道。

    清早醒的时候，各门派弟子已经准备收拾东西继续上路了。

    裴青朗拿着地图看，“按照路线，再走三天，就应该到有地心火的地方了。”

    苏九九没看地图，反而仔细观察四周的地势。

    忽然低声问两人，“你们昨晚夜里有什么异常，或者梦到什么吗？”

    裴青朗摇摇头，手肘拐了一下阿三，“你呢？”

    阿三不好意思地挠挠脑袋，露出尴尬笑意，“我昨晚不知怎么就睡着了，不过没什么奇怪的。”

    苏九九内心思索：奇怪，难道只有我和沈紫衣梦到？

    紫衣郡主跟着沈明焕后面，有些欲言又止的。

    “明焕阿姐，我昨晚做了一个梦......”

    沈明焕没理她，反倒是过去和天盛门的人探讨烈焰丹的事情。

    紫衣郡主只能失望的把剩余的话咽回去。

    目光只能远远看向侧方一袭青衣的苏九九。

    牵着一个小糯米团子软宝，两人有说有笑，紫衣郡主无比羡慕。

    软宝手里握着一个捡到的小石头，拿着把玩了好久。

    苏九九走了好一会发现她对这个石头饶有兴趣。

    “软宝，你都盯着这个石头一路了！”

    软宝睁着水汪汪的红眼睛，举着石头，“阿娘，这个石头香香哒！”

    苏九九，“什么？”

    软宝，“这里的石头有味道，和外面的石头都不一样。”

    苏九九想起软宝作为火凤，上古神兽血脉，所以五感特别灵敏。

    伸手捡起另外的石头，“这个也有吗？”

    软宝伸着小脑袋认真闻了闻，“都有，不过这个大的没有小的味道重。

    是一种很奇怪的味道。”

    苏九九忽然想起昨夜里她似乎是把毯子铺在石头上，倚着石头休息的。

    有可能那种蛊惑人心的香味就是石头里面的。

    于是立即叫停了部队，“大家注意。

    烈焰谷的石头有古怪。

    里面可能有被地魔放过蛊惑人心的东西。

    闻多了会被蛊惑控制，特别是在人松懈休息的时候。”

    周围的弟子们一听，都不由发笑。

    “你们是大夫，又不是什么巫师，你怎么不说这石头上地魔幻化的。”

    “对啊，怨不得你们修医的法术弱，胆子比耗子还小！”

    裴青朗气得要冲上去打人。

    “我说你们这群猪脑袋，我们师尊好心提醒，你们不当回事就算了，还出言不逊！”

    苏九九皱眉，“你们爱信不信！”

    拉住差点上去找麻烦的裴青朗，“我们是来找地心火的，别惹事。”

    从空间里找出些灵泉和药丸给裴青朗和阿三吃了。

    “这是凝神静气的药，配合着灵泉喝了。

    你们两内力不深，要是里面真有异常，很容易被攻破。”

    紫衣郡主心里慌得不行，“明焕阿姐要是石头真有古怪怎么办？”

    沈明焕瞪了一眼，“你什么时候和苏九九一道了？”

    紫衣郡主就不敢多话了，低着头继续跟上大部队。

    苏九九走在前面，忽然听到后面传来动静。

    一个弟子像是抓狂一样，拿着面目狰狞的开始砍人。

    同门弟子里，有两个不设防的，一死一伤。

    苏九九转身下去的时候，看到抓狂的弟子瞠目龇牙，像是着了魔一样。

    阿三小跑着过来，“师尊，师尊，那人好像是魔怔了。”

    还没等苏九九过去，一袭白裙的沈明焕抬手直接解决了。

    归云宗的弟子看到本门师兄就这么死了，急了。

    “大德殿下，你怎么把我师兄直接杀了？”

    沈明焕，“不杀他等着他杀更多的门派弟子？”

    一个蝼蚁而已，难道还指望她耽误时间耽误精力救助？

    其他人一听，纷纷附和，“对啊，他这样活着不是把我们处置于危险之中吗？”

    苏九九冷漠看着他们的行为，默默转身。

    打算自己找自己的。

    沈明焕看到远处的青衣女子，朝着天盛门其中的弟子陈铎使了一个眼色。

