一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俩人还在她的面前求饶，叶安皱了下眉。她本意是想解决掉这两个害死叶安的罪魁祸首之一，不过看他们这幅样子，已经是两个不成气候，没有威胁的废物，杀和不杀，似乎都一样。对她来说，也并没有什么影

    响。

    她朝前走进了两步。

    俩人不住后退。

    叶安站在他们的面前，居高临下，声音低沉冷然，“既然你们活着，会比死了更痛苦。也算做是替她报仇了。”

    留下这句话，叶安就走过了他们，迈着长腿离开了这条巷子。

    俩人并不明白叶安话里的意思，他们只知道，他们活了下来。

    求生欲，是他们的本能。

    可是没有手，又去了命根子的男人，活着，跟死了，又有什么区别。

    叶飞都快把东西吃完了，都还没见到叶安回来。

    准备打电话的时候，驾驶位的车门却一下被打开了，叶安落座，手指在屏幕上一滑，车子便立刻跑了起来。

    叶飞抱着手里的一袋薯条，“你刚刚去干嘛了？”

    “解决点麻烦。”叶安不咸不淡的开口。

    叶飞也不多问，但是，他莫名的，很想跟她说话啊。

    自从叶飞喊了叶安姐姐以后，他就像是解锁了什么新的技能似的。

    尤其是叶安虽然总是一副淡漠的样子，但还是会关心他，管教他。这种受到重视的感觉，让叶飞就是忍不住的想跟叶安多亲近亲近。

    反正是他的亲姐姐，他亲近亲近怎么了？

    “姐，你吃薯条吗？”叶飞有点别扭的问。叶安看了一眼，拒绝，“不吃，油炸食品容易产生亚硝酸盐类物质，而且不易消化，油腻，容易引起胃病。热量高，含有较高的油脂和氧化物质，经常进食易导致肥胖，引

    发癌变。”

    叶飞刚咽下去，听到叶安的话直接给呛了出来。

    “咳咳咳咳咳……”好不容易次啊缓过来，有些郁闷，“那你为什么还给我买？”

    叶安手里握着方向盘，眼神莫名的看了叶飞一眼，“你不是喜欢吗？”

    叶飞：“……”他，他竟然无言以对。

    虽然叶安口中所说的是常识，可从她的嘴里说出来就是有一种莫名的信服力。

    好像叶飞吃了，就肯定会变成那样。吃了，就马上会得癌症似的。

    叶安和叶飞俩人回到叶家别墅的时候，恰巧，叶镇东也刚好到家。

    叶飞推开门，见到叶镇东，杨芷桐，叶宁三人正其乐融融的在一起。

    叶宁和杨芷桐在叶镇东的面前试着他们新买的礼服，有说有笑。

    反而叶安和叶飞这个时候进来倒像是局外人。

    叶镇东看到叶飞和叶安一起回来，脸色微微变了一下，目光从叶安伸手移开，看向叶飞阔声笑道：“小飞回来了，今天的射击练习怎么样？”

    叶飞跟以前一样，有些不耐烦的回：“跟以前一样。”

    叶飞一贯在家里，就不太爱说话。叶镇东也不觉得有什么。

    而是看向了叶安，上下看了她一眼，有一个星期没见到这个女儿了。这次见她，身上的锋芒反而比之前更甚。

    在叶镇东审视叶安的时候，叶安也毫不避讳的回视着他。

    眼睛里没有丝毫的畏惧，但是这种眼神却无端的让叶镇东不舒服。

    她是自己的女儿，在自己面前就应该是乖巧，畏惧。而不是这种像现在这样，乖张叛逆。

    “女孩子就应该有女孩子的样子，你看看你现在像什么话！打扮的跟个男的一样，走出去也不怕丢我的脸。”

    虽然没有点名，但是所有人偶读知道叶镇东是在教训叶安。

    杨芷桐也放下手里的礼服，指着叶安，声音尖锐，“叶安，你这是什么眼神？一点礼貌都没有。爸爸这是教育你，平时你不听我的话也就算了，这可是你爸！”

    杨芷桐终于逮着机会好好教育叶安一把了。

    平时叶镇东不在，看见叶安那副死人脸，她都不敢教训她。

    叶宁一边看戏一边挑选着漂亮华丽的小礼服。

    “妈妈这件好看吗？”

    “好看，我女儿穿什么都好看。”杨芷桐骄傲的夸赞。

    叶安没有说话也没有反驳，她从来没有在无关紧要的人身上浪费时间的习惯。

    叶飞眉毛拢了起来，又是这样。

    从小到大每一次都是这样，就因为这个女人的一句话，还有叶宁的哭闹，爸爸每次都会教训姐姐。

    所以他讨厌杨芷桐，也讨厌这个妹妹。即便，这个妹妹对他百般示好。

    叶镇东本来就很生气了，杨芷桐的话无疑给他又添了一把火。

    “不尊重长辈，给我跪下！”

    叶镇东一发火，把叶宁和杨芷桐都吓了一跳。

    叶飞这一次想为姐姐出头，可他刚有动作，手腕就被叶安拉住了。

    “你从哪儿看出我不尊重长辈了？”叶安讽刺的说，语气冷淡。

    杨芷桐见状立马安抚着叶镇东，“老公啊，别气，叶安平时就这样，我都习惯了。你今天才回来，就别生气了。啊，气坏了身子可不好。”

    叶飞凛眉，杨芷桐这哪里是劝慰，这分明就是火上浇油。

    这意思不就说明，叶安在家里一直都不尊重长辈，而她还长期受了委屈吗？果然，叶镇东将杨芷桐推开，冷冷的盯着叶安，“你是不是以为，我经常不在家，就没人管你了？就越发的没教养，肆意妄为了？现在胆子越来越大，连我的话都不听了是

    不是？”

    一连几个问句步步逼问，沉重的压迫感带着军人常年浸染的铁血，让叶飞心里都不由颤了一下。

    更不用说杨芷桐和叶宁了。

    不过这俩人害怕虽然是害怕，那眼里却摆明了一副看戏的模样。

    叶安脸上依旧看不出什么表情，只是皱了下眉，“我实在不明白，就算是野兽对自己孩子都会一视同仁。你为什么会这么讨厌我。”

    “你这是说的什么话！”叶镇东怒道。

    站在远处的雪梨和林嫂也都往后缩了一下，心里一阵叹息，老爷恐怕又要教训小姐了。

    叶安并不是很懂亲情，但是她至少知道，即便是猛兽，对自己的孩子也不会偏心。可叶镇东却为什么会对叶安厌恶至此。

    难道，仅仅是因为继承权一事吗？

    叶飞看向叶安，在她的脸上，看不到失望，也看不到愤怒。就像是一个外人一样说着这句话。她不在意亲情，也不在乎叶镇东。

    这种认知让叶飞有点难受，他有些害怕，姐姐会不会有一天也这样对自己。

    “叶安，给我跪下！”叶镇东命令。

    他就不信了，他身为叶安的父亲，她还能公然跟他作对。事实证明……叶安还真能。