    轰！！！

    暗物质龙拳与毁灭巨兽科洛斯的巨爪碰撞，仿佛两颗彗星碰撞，爆出扭曲空间的冲击波，震荡十万公里。

    方源承受巨大的反震力，旋转着倒射而出，退出三十万公里，才停下来。

    身体上的强核力战甲，从拳头位置开始，寸寸碎裂。

    毁灭巨兽攻击的威力，恐怖之极，连强核力战甲都被一击震碎。

    这是方源有史以来，遇到的最可怕的对手。

    方源感受一下身体受到的冲击，强核力战甲破碎的撞击中，身体确实受到了剧烈冲击，形成了细胞级的创伤。

    不过，在超强的细胞活性自愈下，这种程度的创伤，还在承受范围内。

    “你怎么样了？受伤了吗？”通信频道中传来紧张的询问，是韩幼薇的声音。

    “这头巨兽很强，不能硬拼，全舰队后撤，不能再隐藏战舰实力了，维持能量护盾的同时，启动曲率引擎撤退。快走！”方源沉声说道。

    “好的，全舰队启动曲率引擎，低功率运行，5倍光速。”伊芙一边设定指令，一边在控制屏上划动，控制所有战舰启动曲率引擎，准备撤离。

    人类远征舰队开始加速拉开距离。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞第七皇室舰队旗舰法塔隆号上，赞达尔·伊科奇第一时间捕抓到了人类舰队的举动，立即喝令道：“驱逐舰编队出击，包围他们！不能放他们走！科洛斯吞掉他们的超级战士，立刻！”

    帕勒塞第七皇室舰队的驱逐舰编队，接到命令，立即加速，从两边包抄过去，一点点将人类舰队包围起来。

    ……

    “被围住了！他们的驱逐舰拦住了我们后撤的路线！”叶折羽语气急促的上报。

    “轰他丫的！驱逐舰也敢拦截我们，找shi！”

    舰队战斗不是统帅一个人的战斗，这种时候不许等方源的命令，伊芙大喊一声，直接打开炮击辅助，配合各战舰炮手，锁定包抄上来的帕勒塞驱逐舰。

    伊芙一巴掌拍在开火按钮上。

    轰！

    人类战舰开炮，数十道主炮光柱轰出，强猛的火力瞬间击穿正前方拦截的两艘驱逐舰护盾。

    ……

    “将军，奥尔德里奇号能量护盾破碎，左舷熔穿，B2区域受损……”

    “帕特里特号受损……”

    “格兰瑟姆号受损……”

    法塔隆号上，战报组不停的上报战舰受损情况。

    包抄过去拦截人类舰队的驱逐舰，根本顶不住人类舰队的炮击，一次集群攻击就被打残。

    “将军，他们……他们的奥古斯丁级幽灵巡洋舰的主炮威力，堪比战列舰！”

    赞达尔·伊科奇的脸色越来越难看，也越来越明了，心中的疑惑正在解开。

    如果说只有护盾值特别高的话，或许还能用其他办法解释。

    但是，现在人类舰队表现出来的战力，处处都有问题，根本不是正常的战舰应该有的。

    防御模式下的驱逐舰能量护盾，堪比战列舰。

    正常模式下的幽灵巡洋舰，炮击外资堪比战列舰。

    赞达尔·伊科奇清楚的知道，这种舰队有多可怕。

    这根本就是碾压级的战舰实力。

    在他担任一方战区最高军事指挥官的时候，别说是碾压级的战舰实力，只需要某一项科技有了更先进的优化策略，都能在正面战场上获得绝对优势。

    然而，现在人类舰队的战舰，已经强到跨越舰种。

    幽灵巡洋舰的能量护盾和主炮威力，能和战列舰相比，航速更是以几倍的优势碾压。

    这种级别的差距，根本就是高等文明降维打击低等文明才可能出现的情况。

    然而，人类文明明明只是一个恒星文明。

    从理论上来说，是不可能出现这种情况的。

    但事实就在眼前，由不的赞达尔·伊科奇不相信。

    “继续包抄，必须把他们留下，无论付出什么样的代价，必须留下一艘战舰！”赞达尔·伊科奇语气激动的重复这条命令。

    帕勒塞第七皇室舰队的驱逐舰编队，前仆后继的从两边包抄过去，继续拦截。

    轰！轰！轰……

    炮声轰鸣。

    轰！！！

    方源和毁灭巨兽科洛斯的战斗还在继续。

    战斗震荡出的冲击波，碾碎靠近战圈的一切物质，意外闯入两者战圈的一艘帕勒塞驱逐舰，瞬间被冲击波撕成碎片。

    韩幼薇看到方源的战斗画面，越来越担心，对伊芙说道：“能冲出去吗？我担心方源他顶不住。”

    这次的对手是准星系级的宇宙巨兽，是人类从来没有见过的恐怖存在。

    虽然方源不说，但谁都知道，这场战斗有多艰难。

    “快了！曲率引擎已经点火，还需要一点加速时间。”伊芙动作敏捷的控制着舰队，向包围圈外冲去。

    ……

    与此同时。

    法塔隆号上，侦察组快速通报：“侦测到曲率反应，人类舰队启动了曲率引擎！”

    “什么？”

    “战斗中启动曲率引擎？！”

    “这不可能！”

    帕勒塞第七皇室舰队中的将领，都觉得这是不可能的事情。

    在高等文明中，基本上已经形成一个常识。

    那就是曲率引擎的运行，需要掏空大部分的战舰能源来维持。

    因此，能量护盾和曲率引擎两套系统，是无法运行的。

    甚至连低功率运行曲率引擎都不行。

    因为曲率引擎在点火阶段，需要消耗巨大的能量。

    即便点火后可以低功率运行，但点火的时候也需要满载功率。

    也就是说，在战斗时，战舰的能量护盾、武器系统，已经吃掉了绝大部分的能源，根本没有能源启动曲率引擎。

    因此，所有高等文明的舰队将领都默认一个常识，那就是战斗状态的战舰，不可能启动曲率引擎。

    然而，侦察组却在人类舰队的位置，侦测到曲率反应。

    “重复侦测，确认人类舰队中出现了曲率反应，而且，他们开始加速了，加速很快！马上就要达到光速！”侦察组组长的语气都变得十分震惊。

    赞达尔·伊科奇的神情越来越精彩。

    在这一场战斗中，他所看到的东西，比过去几百年时间在战场上看到的东西还要精彩得多。

    “112万的护盾值，战列舰级别的巡洋舰主炮威力，战斗中启动曲率引擎……你们到底隐藏了什么秘密？！”

    赞达尔·伊科奇语气开始变得狰狞，大吼起来：“拦截他们！无论付出什么代价，必须留下他们的战舰！即便只有一艘也可以！”

