    孙怡听着众人的话，没作搭理，挺了挺胸，眼神四处寻觅着猎物，泛着贪婪的神光。

    众人见她这样也没有再说什么，撇撇嘴，将注意力放到了补妆上。

    另一边。

    叶轩和柳嫣然也开着车到了学校。

    因为停车位都被占完了，没办法，只有将车停到了学院门口的广场中。

    周围的学生看着劳斯莱斯幻影加长版缓缓驶进视线，都是面露惊骇之色，膛目结舌的对视着。

    一时间，窃窃私语的议论声，顿时在人群中弥漫，喧哗四方。

    “卧槽，劳斯莱斯幻影加长版！”

    “这是谁家的公子来了啊？这么有排场。”

    “都说艺术学院公子哥多，这么大排场的公子哥，我还是头一次见。”

    “哈哈哈，这整的也太豪华了吧，劳斯莱斯幻影加长版两个亿的车，这怕不是来了个高层。”

    “我这是穿越进gta5了吗？”

    “第一次这么近距离的和富二代接触，我还有点小紧张呢。”

    “能攀上关系就好了，毕业后去哪儿都能发展。”

    “这种事情还是想一想就好了。”

    …………

    而人群中的那些女生看着这辆劳斯莱斯，也是两眼发直，下意识的舔着嘴唇。

    一个接一个的眼睛都亮了起来。

    更有的眼睛都看绿了，不由自主的就向前迈了几步，想要近距离的一瞥贵公子的真容。

    在头脑发热之余，互相间也是拽了拽，抬起红唇轻轻说了起来。

    “哎，你们说这是谁呀，排场好大呀！”

    “还能是谁，当然是金龟婿咯。”

    “我感觉我的春天终于来了，你们可别跟我抢。”

    “呵呵，你还是算了吧，就我这身材脸蛋，那不是妥妥的吗？等姐妹儿我飞黄腾达了，一定拉你们一把，给你们介绍介绍几个公子哥。”

    “咦，丑人多作怪！”

    “这种人物要是能傍上，那后半辈子可基本都不愁了，今天可真是个黄道吉日呀。”

    “不好意思姐妹儿，那是我的黄道吉日。”

    …………

    另一边，在众人蠢蠢欲动的时候，孙怡也没闲着，赶紧从包里拿出了化妆镜和化妆包。

    动作行云流水一气呵成，不过一分钟就给自己画上了一个骚浪贱斩男妆容。

    然后对着化妆镜左右查看了一番，看着那道斩男色口红色彩在轻唇上摇曳夺目，尽显迷人媚色时，满意的露出了笑容。

    紧接着玉手一抬，用一个不经意且毫无痕迹的动作解开了吊带衫胸口的纽扣，露出了一点内容。

    孙怡暗暗一笑，微微拉起嘴角，挂着一丝自信的笑容朝着劳斯莱斯幻影加长版优雅走去。

    周围的人见孙怡上前了，各自的脚步都戛然而止，杵在原地，交头接耳起来。

    “你们看那个音乐系研究生会长的脸蛋和身材，真是绝绝子，人称系冰山，几年了谁都追不到手。”

    “唉……有钱就是好，都不用出手，这堪称系冰山的美人自己就送上门了。”

    “看得我好酸啊，太羡慕了吧，我想泡这个会长想了好几年了。”

    “谁不是呢，不行了不行了，我实在看不下去了，这车里坐的要是我该多好。”

    “回宿舍睡觉吧，梦里什么都有。”

    ………

    在男生羡慕的同时，那些女生也注意到了孙怡妆容和胸口的细节，互相挤着眼神，抿嘴偷笑。

    “人家音乐系研究生协会会长就是会长，这细节拿捏的真的太死了。”

    “直接就是控到死啊，这谁顶得住，我一个女的看久了都有些受不了。”

    “快都看仔细一点，把这个妆容的精髓偷学回去，还有穿搭，学会了去线下开鱼塘，妥妥的。”

    “咦，开什么鱼塘呀，去上层钓个金龟婿回去。”

    “你们这些小年轻，看到那会长的步伐了吗？还有眉宇间不经意透出的妩媚，唉，都是九年义务教育，都是同一所大学，怎么差距就这么大呀……”

    “一看人家会长就是老江湖了，台上一分钟，台下十年功啊。”

    …………

    而研究生协会的女生看到孙怡主动出击，也都有些惊讶，不可思议的交谈起来。

    “天哪，会长竟然主动出击了，这还是那个会长吗。”

    “会长细节拉满啊，这是要把自己第一次的恋爱送出去啦。”

    “不愧是会长，专挑肥的下手。”

    “那个细节也太大胆了吧，要是我的话我就驾驭不住，恐怕还会挺难看的。”

    “开玩笑，会长是何许人也！沉淀几年，就等着这么一次机会爆发，猫耳比基尼都得给你驾驭住咯！”

    “看会长待会儿怎么表现，就很期待嘿嘿。”

    “要真成了，晚上一定要狠狠吃会长一顿。”

    “先把会长的钱包干废再说别的！”

    “哈哈，你们可真恐怖。”

    …………

    众人一边讨论着，一边有意无意的在劳斯莱斯幻影加长版的周围来回渡步。

    静候着车里面的贵公子下车。

    这时，后车门缓缓打开，叶轩探出了一只脚，然后用手撑着座椅一使力，平稳的落在了地上。

    见此一幕，众女生纷纷愣在原地，双眼微动，眼里满是失望。

    “阿这……这怎么是个小孩子，这怎么下手啊？”

    “对啊，这也太小了吧，七岁？还是八岁。”

    “唉，我还化了那么精致的妆，把毕生所学都用上了，结果是个小正太………”

    “太尴尬了太尴尬了，想起我之前的样子就尴尬的脚趾头抽筋。”

    “我直接尴尬的用脚趾头挖了一座圣米歇尔山城堡。”

    “小正太要是一瞬间就长大该多好………”

    ………

    叶轩扫视了一圈众人，看着她们失望的神色暗暗一笑，随即转头对柳嫣然淡淡道:

    “你回去吧，需要的时候我叫你。”

    “好的少爷。”

    柳嫣然应了一声，轻轻给了一脚油门，开着劳斯莱斯幻影加长版缓缓驶离了学院广场。

