    七天后。

    灵灵与苏霜死了八百多次。

    好在有李常春的悉心教导下都闯过了第二关。

    一二关都打的得心应手。

    反应能力、格斗能力、精神控制力都得到大幅度提升。

    仅七天超刺激格斗次数远超别人一辈子的战斗阅历。

    整个人都发生了翻天覆地的变化。

    对战时冷静专注，出手时果断精准。

    可惜第三关遇到的圣境六重天高手成了难以逾越的坎儿。

    不论远程攻击还是近战以及防御都变态的强悍沙鲁成为了灵灵与苏霜的噩梦。

    亦是打多少遍都打不过去。

    李常春也拿系统没辙，试着选择调整成登天境巅峰的孙悟空去打圣境六重天的沙鲁。

    各种花式操作技能与之周旋打了一个钟头才耗掉沙鲁半条血。

    而沙鲁一个范围型震荡攻击就能把孙悟空秒掉。

    实力悬殊太大，没得玩。

    换做实力相当还能凑合，悬差太大除非神级高手，且特别冷静执着才有可能。

    “行吧，暂且这样，这几天你们都对战斗有了新的领悟，到时候参加什么大会的应该不成问题。”

    “师父，您不是说要打三关么，咱们再练练吧。”灵灵眼珠连转。

    “大会马上开始了，再不去赶不及了，练什么练！”李常春呵斥。

    “那就别参加了呗，提升实力为重。”灵灵对苏霜扬了扬头：“是吧，师妹？”

    “呃，是，我也这么认为，提升实际要紧。”苏霜配合的说道。

    “给我滚一边子去吧，为师还不懂你俩？是不想参加那大会吧。”李常春嗤笑：“说说吧，是不是心里有事儿？”

    灵灵穷思极想后说道：

    “师父，我们舍不得您。”

    “呵呵，这理由你认为为师会信么？”

    “应该会。”

    “好吧，那你们争取活着回来。”

    噗通，噗通，两人栽倒。

    苏霜眉头一皱，计上心来。

    “师父，那城宗评定大会里面高手如云，都是沙鲁般强大的高手，我们过去真的只能当炮灰。”

    “卧槽？”李常春惊讶：“现在的宗门弟子都这么妖孽了？”

    “是啊，咱们花焰宫只是穷乡僻壤的二流宗门，人家大城市一流宗门可厉害呢，所以我们还是再练练再去吧。”

    “为师不信。”李常春嗤笑：“哼，他们若都是沙鲁一样强大，这星球能存活到现在？”

    大城市哪个弟子生个闷气啥的，还不早把这星球灭了呀，不存在的。

    心说哥虽说是个种地的，但脑子不傻。

    “真哒，很恐怖的师父。”

    “好呀，那你把你师弟叫来，我了解了解其他城镇出战人员资料。”

    “算了，我和师姐尽力吧。”

    李常春歪嘴：小样儿，还想骗我，你还嫩了点。

    灵灵无奈的补充道：“师父，万一我俩被大魔王拐走了，您一定要来救我们。”

    李常春肯定的点头：“一定。”

    “您立字据，刀山火海必须把我俩带回来。”

    “我……好。”

    李常春哭笑不得，找出纸笔立了字据。

    “这样行了吧。”

    灵灵与苏霜这才宽慰了些。

    心说有师父这样的大能出面，家里人肯定会给面子。

    那这大会不妨就去转转。

    ……

    规定出发的时间到，

    黄埔冰岚过来叫人。

    金莲带上灵灵与苏霜跟上大部队浩浩荡荡的前往王城参加辉煌之战。

    这一去就要一周。

    留下李常春嘱咐在宫内照顾弟子修行。

    这仨闹腾的弟子一走，李常春瞬间觉得菜园子死一样的寂静。

    摸了摸鼻尖，甚至还有点怀念。

    那就去前院嚯嚯勾勾村的弟子们去吧。

    想了想后，

    叫来三四个强壮的弟子，把游戏训练机器搬到了前院练功房。

    一群弟子围上来你一句我一句的吵吵发问。

    李常春把详细的训练规则讲给他们听。

    然后再每天的训练任务中加了一项搏斗实战训练，每个弟子每天都要训练。

    闯的过一关奖励银票一万两，闯两关奖励十万两。

    有奖有罚，一周过不去一关打一百教鞭，一个月过不去第二关往死里打，打死为止。

    当然，有神奇小药丸完全可以再把他们救活。

    弟子们纷纷咧嘴，好嘛，又多了一项作死的训练。

    顷刻间，弟子们是多么期盼还没走远的宫主能早点回来。

    村长不是人，他是魔鬼。

    然而李常春看着金莲那仁慈的训练课程表直摇头。

    心说怪不得弟子们修炼速度“慢”，且各种弱，都是有原因的。

    拿出纸笔，把训练课程全部给改掉。

    提笔篡改，边改边咨询弟子们：

    “每天几点起床？”

    “六点左右吧。”

    李常春提笔写到：1，凌晨六点起床到六点一刻洗漱吃饭。

    “大壮，你现在最大的力气能举起多重的物品？”

    大壮骄傲的回道：

    “一千五百斤没问题。”

    李常春赞许的点头。

    于是第二条提笔写到：2，吃过早餐后，负重一千五百斤跑步上下山两趟，中午吃饭前完成，否则继续跑，什么时候跑完准许吃饭休息。

    3，中午休息一小时，下午开始集训，集训期间一个个排队循环进入训练机格斗。

    4，吃晚餐，吃完晚餐泡澡一个小时。

    5，晚上打坐修炼吸取真气，直至天亮吃早餐。

    想了想几乎给排满了，暂且这样。

    拿过去贴到了墙上。

    “小崽子们，以后按这个标准训练，都过来看来。”

    众弟子看过后纷纷咧嘴。

    这还让不让人活了，直有自杀的冲动。

    嘴里低声嘟囔村长非人。

    “嗯？！”

    李常春瞪眼。

    “村长，可是您这课程表中没有晚上睡觉呀。”

    “打坐就是休息，就是睡觉，而且还有真气滋养，完全可以代替睡觉。”李常春批评道：“让你们来是学本事修炼来的，你们当度假么！”

    弟子们只好闭上了嘴巴，敢怒不敢言。

    在村长面前想死都难，算了，活一天算一天吧。

    魔鬼训练即时开始，不带拖泥带水。

    看了眼天色已快下午，直接从格斗训练展开。

    众弟子终于体会到了什么是魔鬼，什么是死亡。

    在游戏世界那种疼痛感，死亡感太真实了。

    在李常春的殷威之下被训的苦不堪言，欲仙欲死。

    “我的未来不是梦，我的未来是噩梦！”

