    粉红色的四门跑车在公路上疾驰，速度比之前还快。

    与众不同的是，这辆车的轮胎、轮毂乃至车辆主体框架上都隐隐浮现出淡蓝色的光晕。

    “蕾音，还能再快点吗？”

    徐扉深深吸了口气，拳头不由自主的攥在一起，紧蹙的眉宇间展现出浓重的焦虑。

    晕车等不适症状早已消失不见，取而代之的是紧绷的神经和慌张感。

    “不能。”

    蕾音轻轻摇头，与楚慧芯通话结束后他们很快察觉到了异常。

    “扉，冷静，慌乱只会错过解决问题的时机……”

    简断的回答过后，蕾音看向液晶屏上的数字。

    此时车辆的测速已经爆表，至少达到了每小时四百公里以上。

    这辆跑车在组装时嵌入了多重增幅阵法，目前已经是全力运转的状态。

    以现在的情况，蕾音无法做到像对待小芸的摩托车那般，再次施展增速及加固相关的魔法。

    因为不经过缜密调试便直接叠加阵法，很可能会导致同类术式之间的严重冲突。

    蕾音的心内同样万分焦急，只是没有表现出来。

    她不能允许未来的公公婆婆出事。

    为了弥补水晶的能量转化效率，蕾音正在不断的通过脚下小型聚灵阵将自身能量传输进去，以维持车辆的速度。

    “咱们大概多久能进入市区？”

    滑动中控屏上的导航地图，徐扉尽量平复心情，让自己保持在理性状态下。

    幸好之前蕾音为了飙车跑到这条旧国道上，此处距离父母家不远。

    刚才已经给常洛峰打过电话。

    在一番旁敲侧击后，得知龙虎山从未派过所谓‘蕾音的叔叔’前去他家拜访。

    那么这个人的身份和目的就太过可疑了，父母可能会有危险……

    难道最担心的事情提前发生了？

    不可能……

    自己现在的利用价值有限，理论上即便针对他也应该半年后才是最佳的时机。

    提前动手风险和收益不成正比，引起官方的注意更是得不偿失。

    并且胁迫他之前，难道不应该先尝试拉拢吗？

    除非……对方根本不是想谋取利益，而是那种想要阻止两界人族接洽的疯子……

    徐扉之所以下定决心，想要尽快前往异世界，最大的原因不是蕾音。

    他坚信两人之间的恋情禁得住时间考验，即使几年后再去找她也为时不晚。

    可蕾音一旦回去，地星联盟必然不会继续在徐扉身上投入大量资源，最多只是将他本人保护周全。

    届时父母、弟妹、亲人朋友都将成为有心人胁迫徐扉的对象。

    用力拍了拍额头，徐扉思索片刻后，拨通了付哲星的电话。

    现在的最先要的做的是缩小猜测范围，只有大概确认敌人身份后，才好拟定应对措施。

    这也是他刚才在电话中，没有告诉常洛峰的原因。

    如果对方本来就是隐藏在地形联盟内部的高层人员，那通知官方反而会让事情变得更加严重。

    除此之外，恐怖分子、他国神秘组织、反对前往异界的超凡势力。

    以及可能性最小，也是最不希望发生的……

    “徐扉？稀客稀客，难得你会主动给我打电话。”

    付哲星那半调侃的话语传入徐扉耳中，让他此刻不好心情变得更加烦躁起来。“付道长，我有急事。你能否立刻找到巴巴裘斯，核对他有没有其他同伴抵达地星。”

    付哲星闻言一愣，虽然不知道发生了什么，但从徐扉的语气上可以判断出这件事的严肃性。

    说来也巧，正好今天是付哲星约见众人的日子。

    除了徐扉外，‘异界偷渡小队’的成员们正聚集在某个垃圾站旁等待迟到的上官日天。

    付哲星收敛笑容，换上一副冷冰冰的态度扭头问道：“巴巴裘斯，你有没有其他同伴来到此地，欺骗我的后果你应该明白。”

    两口吞下大半个白面馒头，蹲在环卫车旁的壮硕男子恼怒的质问道：

    “蛆虫，你在侮辱伟大的恶魔伯爵吗？”

    “哦？为什么呢。”付哲星耐着性子继续询问，准备回头再好好收拾他。

    “愚蠢的人类……仅仅想要杀死蕾音·莉莉娅而已，伟大的我已经亲自降临到这个世界了，难道还需要其他恶魔插手吗？”

    巴巴裘斯十分不屑的将几根咸菜扔进嘴里。

    “巴巴裘斯说他没有……”

    付哲星的话刚说到一半就被徐扉打断了、

    “我听到了，他自己说有什么用？付道长，麻烦你迫使他确保说真话，我重新一下是‘迫使’！”

    稍稍沉默了半晌，付哲星疑惑问道：“到底发生了什么事？”

    “现在没时间解释，麻烦你快点。”徐扉催促道。

    “可以，算你欠我个人情。”

    付哲星挂断电话后，斜眼撇向某个正在生闷气的大恶魔。

    这家伙，最近几天屡次顶撞他，也该教训教训了……

    看到付哲星捏着拳头走来，苍默默的退到了远处。

    咕噜咕噜，一口气喝光了盛放在矿泉水瓶中的自来水。

    巴巴裘斯连同水花一起喷出了重重的鼻息。

    他现在的心情非常不好，连最喜欢的午餐馒头吃着都不香了。

    中午清扫地面的时候，扫帚不小心碰到了一辆红色宝马车的车灯。

    随后从上面走下来一个浓妆艳抹的人类女人。

    不仅骂骂咧咧嫌弃他脏，还要他赔偿两千元清洁费。

    原本不屑一顾的巴巴裘斯当场就吓蔫了。

    那可是两千元啊！可以在这里换取无尽的馒头！

    即使如今获得正式工作的他，也要不吃不喝一个月多才可以攒到。

    换成以前捡废品的时候，那可就要按年计算了！可怕！

    后来幸好付哲星及时赶到替他解了围，并反讹了那女人五百元钱（骗对方录制了欺负弱势群体的视频，并准备发自媒体）。

    除了那名施舍自己吃食的黑衣少女外，这里的女人简直是比恶魔还要阴险狡诈的存在！

    巴巴裘斯如此武断的认为着。

    说起来，赐予那名少女庇护后，只在她灵魂上做了个标记，还没有正式地接恶魔契约。

    等调休的时候去看看她吧……

    巴巴裘斯如此单纯的遐想着，完全没有注意到付哲星的接近。

