    就在苏亶正冥思苦想之时，台上的李世民险些笑出声来。

    要不说旁观者清呢。

    李世民发现在自家蠢儿子抢先开口后，节奏就已经到了他的手中。

    而后又利用自己闭口不言的状态，把造反一事给扭曲成了必须造反。

    最让人乐呵的是，待苏亶的两个问题出口以后，画风完全跑偏。

    从因造反而退婚，变成了如何重回东宫！

    通观全场，李世民对自家那蠢儿子的对策有了相当的了解。

    蠢归蠢，这事办的不糊涂。

    眼见苏亶似乎要回过神来，李世民抬起头，补了一刀。

    “苏卿，太子重回东宫一事你不必多想，此事他与朕已有五年之约，至于他使用何种办法，你与朕且拭目以待。”

    苏亶：？？？

    陛下，臣是来......的啊？

    嗯？

    自己是来做什么的？

    苏亶内心一阵恍惚。

    退婚，是因为担心闺女被幽禁一生，但现在幽禁显然已经解除。

    其次，是担心殿下失去太子之位后将来会被清算，但现在太子言明想要重回东宫，这自己乃至苏家都帮不上忙啊......

    莫名的愧疚再次升起。

    所以，自己冒着生命危险，是为了给殿下道歉来着？

    就在苏亶彻底陷入某种怪圈之时，李承乾青涩的脸上浮现笑容，柔声道：

    “苏公，今日婉儿也恰在宫中，她平日里对您念叨得紧，是否唤来见见？”

    苏亶闻言，猛的点头，“甚好甚好。”

    见见女儿也不错，正好看看自家闺女到底过得怎么样。

    就这样，随着內侍的传唤，甘露殿里一时无声。

    .

    片刻间，苏氏进入甘露殿。

    朝着李世民福身一礼后，看向苏亶时眼泪止不住往下流。

    出嫁的女儿再看爹娘，那种感情男人当真无法理解。

    开始苏亶还被吓了一跳，好在一番细聊之后，他也得知苏氏过得很好，单纯只是想念爹娘。

    这下，苏亶有些不好意思了。

    有心想让自家闺女回家看看苏母，但这又不符合礼法。

    在唐朝以前，嫁入宫中的妃子是不能回家的省亲的。

    哪怕唐朝时期以孝治国，注重国人道德培养，妻子若要回家省亲也需要获得丈夫首肯，同时这种情况也不是时常都可。

    毕竟外嫁后还总往娘家跑，会有一种受到欺负的感觉，夫家自家都会被戳脊梁骨。

    是以苏亶想开口，但被礼法所阻。

    李承乾看懂了苏亶眼中之意，主动开口道：

    “苏公，既然婉儿想念阿娘，不妨带她归家看望，也算孝道。”

    苏亶眼眶一红，又悄然瞄了瞄李世民，发现陛下并未反对，顿时略带激动的躬身九十度，做了一个长辑。

    苏氏美眸内亦是布满欣喜，泛起潋滟水光，轻咬红唇朝着李承乾甜甜笑着。

    事已至此，苏亶也收起了那些‘不切实际’的想法，美滋滋的带着闺女回了苏府。

    不过虽然获得了殿下同意，苏亶也是小心翼翼，出了甘露殿就让內侍找了个黑色帷帽来，黑色纱布将苏氏从头盖到脚，上了马车都不让取下。

    直到马车进入苏府内院，苏亶才松了口气，扶着闺女下了马车，神色得意的大吼：

    “娘子，且看某将谁带回来了。”

    正在府中担惊受怕的苏母听见夫君吼声，连忙迎了出来，刚跨过门槛，便看见夫君身旁站立着一道熟悉的身影。

    “婉儿。”

    苏母一声悲呼，踉踉跄跄跑了过来，将苏婉儿一把抱入怀里。

    母女俩相拥而泣。

    好一会儿，苏母才松开苏氏，转头看向苏亶，愧疚又自豪的说道：“是妾身以往不懂事，给郎君添了麻烦，没想到郎君竟真的让陛下退婚，当真是......”

    “退婚？阿娘为何要退婚？”苏婉儿愣住，出声询问。

    “诶呀，不是阿娘退婚，是婉儿你啊。”苏母摆摆手，心疼道。

    “咳咳咳，娘子且听为夫一言。”

    话题逐渐跑偏，苏亶不得不打断了母子俩人的对话，将此事首末娓娓道来。

    听见未曾退婚，苏母眉头紧紧皱起，直到苏父详细解释陛下并未放弃太子殿下，而太子殿下只要现在还能继续经营自己的势力，未来就算不能重返东宫也能自保无虞时，苏母才慢慢放下心来。

    至于苏婉儿，则是又好气又好笑，同时也十分感动父母为自己做的事情。

    待二老目光看来，苏婉儿自是缓缓讲起了在大明宫白天的生活。

    轻松、舒适，除了偶尔陪殿下去散步以外，殿下还拿出了许多新奇的玩意儿以供玩耍。

    听见幽禁的生活这么美好，苏母苏父皆是愕然，下意识仔细打量起了闺女的面庞。

    肤如凝脂，肌赛霜雪。

    保养的比以前都要更好。

    苏父一手抚须，满意至极，闺女没有受欺负比什么都好。

    苏母则是脸色一变，朝着苏父望去似乎想确定什么，结果发现苏父笑得很是矜持。

    笑？

    这么大问题看不出来，好意思笑？

    苏母眉头一竖，没好气说道：“笑什么笑，婉儿回来了不去张罗饭菜，杵这作甚？”

    苏亶笑容一滞，不可置信道：“娘子，您这是什么话，说好要听为夫的呢？”

    “听听听，听个鬼啊，啥也不懂。”

    苏母将苏父推攘到一旁，拉着苏婉儿进了内屋，反手将屋门也锁了起来。

    门外苏父怔了半晌，嘴唇几番开合想放点狠话，最终还是咽了回去，默默踱步走向东厨，吩咐老妇今日饭菜可整丰盛些。

    哼，某只是爱女而已。

    至于门内，气氛则十分严肃。

    苏母把闺女头上帷帽摘了下来，又将她按在胡床上端坐着，从上到下细细打量。

    脸颊，下颚靠近脖颈处泛有淡淡红晕。

    双臂，双臂紧贴乳侧，下肘略微分开。

    头发，依然青涩，光泽较少。

    ***，苏婉儿衣衫严实，苏母暂未发现疑点。

    腰部、臀部这两处，因没有走动，也暂时略过。

    但瞳孔清澈透明，大腿严丝合缝。

    一遍看完后，苏母只感觉阵阵眩晕。

    出大事了啊。

    前几点苏母还勉强可以解释，帷帽不够透气导致脸颊红润，略微紧张导致双臂贴身，未曾洗头有沙尘覆盖，只是最后那两点......

    苏母勉力咽了口唾沫，干涩道：

    “婉儿，殿下可有隐疾？”

