    叶老狗？

    无数道目光顿时转移叶寒身上，整个广场落针可闻。

    谁也没想到，这种时候叶寒突然开口，居然敢如此称呼堂堂叶家家主？

    “亲手挖我天蛟战骨，贱婢叶芷萱亦亲手废我气海。你也配在这里发号施令，对我宣判？”

    “我叶寒侥幸未亡，此恨难消，你父女不灭，我心难安。”

    叶寒一步步走向前方，面容凄冷彻骨：“今日我与你们父女二人一战，生死无常，各安天命。”

    所有人都懵了，这是什么情况？

    一个废掉的世子，突然挑战堂堂叶家家主？不，还有那诞生了天蛟战体的叶芷萱？

    各大家主以及那城主府的李悬都是面容舒展，饶有兴致地看着这一幕。

    叶寒所说似乎另有隐情，但真假先不探寻，他们乐意看到叶家出点事。

    “胡言乱语，闭嘴！”

    叶阳甫暴怒，一侧，叶芷萱脸色难看。

    本就是一个废掉的存在，他们父女也没放在心上，谁知道叶寒突然如此乖张霸道，这是疯了？

    “父亲，这叶寒口出狂言，不知死活，就让女儿亲手斩杀，以儆效尤，一尊奴仆何时敢挑衅家主。”叶芷萱率先踏步，锁定叶寒。

    “叶芷萱，一报还一报！”叶寒杀气腾腾。

    “叶寒，快回来……。”坐在轮椅上的女子急忙开口，可惜前方两人已经碰撞在一起。

    轰隆！！！

    叶寒身躯一震，元力激荡，霸道的气劲贯穿右臂，轰然一拳杀出。

    叶芷萱金光护体，天蛟战体加持，一拳刚猛至极。

    聚元八重，这叶芷萱才刚得到了天蛟战体，居然也突破成功，达到聚元八重？

    可惜，同是聚元八重，却也差距巨大。

    碰撞的一刹那，叶芷萱闷哼一声，整个人被轰退数十步，气血沸腾翻滚。

    “什么？”

    叶芷萱神情大变。

    “八极暴拳！”

    叶寒五指弯曲，低吼一声，冲着那叶芷萱再度出拳。

    这八极暴拳虽是炎阳书院人尽可习的普通人级拳法，但胜在实用，若元力支撑足够，简直爆发十足。

    “神鹤剑气！”

    叶芷萱不敢大意，急忙抽出腰间战剑，一种灵动的剑术施展出来。

    道道剑气激发，轨迹玄奥，灵动飘逸，在拥有天蛟战体的加持下，这剑气飘逸中多了几分霸道，威力比正常增强了何止数倍。

    世人对诸般神体、战体、皇体趋之若鹜，就是因为每一种“特殊体质”皆有不同优势，可对武者产生不同的加持，让人战力暴增，底蕴暴增……。

    叶芷萱虽踏入聚元八重不久，但有这种体质的加持，战力已超越了那些老牌聚元八重高手。

    哗然间，一大片剑气被轰碎。

    只看到叶寒如猛虎出世，跃出前方，双拳暴风骤雨般不断轰出，简直摧枯拉朽。

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！

    拳芒对战剑，那双拳宛若铜拳铁骨，金铁交击之音不断传递，连续八次爆鸣激荡。

    “什么？聚元八重便能做到八次力爆！天才。”一侧几个炎阳书院的老师面面相觑，皆是震动。

    八极暴拳虽然简单，可真想达到八次力爆叠加难上加难，对元力的需求量太夸张，很多聚元九重的武者都无法做到。

    最后一道爆鸣落下，砰然一声，叶芷萱的长剑被轰飞。

    “给我死！”

    冲至叶芷萱面前，叶寒双目无情，一拳轰向叶芷萱的心脏。

    一股无法形容的恐惧蔓延心头，眼看那一拳瞬发而至，叶芷萱彻底慌了阵脚，只凭本能扭转身躯躲避。

    可惜没有用，如此近距离的霸道一拳，任神力境高手都不可能避开。

    轰……。

    拳芒爆出，叶芷萱虽勉强避开了心脏，却肩骨破碎，体内元力几乎被轰散，身躯逆飞三尺，直挺挺地跌落在地上，痛苦呻吟，鲜血涌动。

    “废物！”

    叶寒没有丝毫犹豫，直接一拳砸向叶芷萱的气海。

    你废我气海，必将以牙还牙，让你也感受多年苦修一朝尽逝的绝望。

    “芷萱……叶寒，你找死。”

    叶阳甫悲愤冲来，也顾不得为老不尊之类的。

    不知道叶寒为何气海被破还能恢复如初更进一步，他只知道女儿叶芷萱濒临生死。

    “来得好，叶阳甫，我亲手杀你。”叶寒长啸一声，意气风发。

    修炼了九天御龙诀，叶寒发现同样是聚元八重，自己元力的雄浑程度简直是寻常人的百倍以上，浑厚到不可思议。

    正常聚元八重的武者根本不可能是自己的对手，叶芷萱有战体加持也不例外。

    这叶阳甫虽然是达到聚元九重的高手，但论元力顶多就是聚元八重的十几倍而已，叶寒根本无惧。

    两人正面一个接触，叶阳甫便承受无边大力，感觉到自己的一击碰在了巨石之上，根本无法将之撼动。

    叶寒可不只是境界与元力增强，体内九界镇龙塔中的五爪金龙气散逸出来，无时无刻不在滋养着肉身与魂魄。

    虽然龙骨未生，龙体暂未出现，但一身血肉已得到龙气淬炼与加持，刚猛十足、韧性十足，即便对叶阳甫这样的九重高手也很难受伤。

    “怎么会这么强？”叶阳甫人傻了。

    他可是亲手挖走叶寒的骨骼，亲眼见证女儿碎掉了叶寒的气海，此刻叶寒能活着都该是一件幸事才对。

    “八极暴拳！”

    叶寒再次出手了，同样的拳法再次杀出，依旧是八次的力爆不断炸出。

    两人厮杀之间，叶阳甫的元力轰入叶寒体内，侵蚀他的四肢百骸，冲击着一道道经脉。

    聚元九重，是质的变化，元力暴涨十几倍，血肉、筋骨都要被元力一次次淬炼，底蕴惊人，举手投足间都是力量的绝对体现与爆发，简直强横莫测。

    可在今日叶阳甫完全感受不到任何聚元九重境界带来的优势，他的力量轰入叶寒体内，完全起不到任何效果。

    叶寒的一身血肉筋骨无比坚韧，元力实在太过雄厚，叶阳甫的力量进入他体内，直接被叶寒自身的元力淹没，根本不受任何影响，至少要神力境的顶级高手才有可能给他带来创伤。

    一拳又一拳，叶寒疯狂出手，似乎永远不会力竭，简直酣畅淋漓。

    渐渐地，叶阳甫如同变成一块磨练石，供叶寒演练八极暴拳这种武技。

    噗嗤……！

    不知道杀出多少拳，某个瞬间，叶阳甫轰然爆退，一大口逆血溅出。

    “老狗，挖我战骨，此刻偿还。”

    叶寒怒吼着冲出，无比狂暴地一拳砸向叶阳甫气海。

