    有了杨帆这么明显的提示，朱华南二人哪还能不明白，杨帆这是要给他们西楚城开后门儿了啊。

    之前城主府传来的择徒标准，诸如二十岁之前的武师与五十岁之前的武宗，在杨帆这里应该是已经完全放开了。

    否则以他们西楚城的真实水平，可能连二十个人都凑不够。

    就这，还是在经历过了前几天的皇殒异象之后，有很多武者年轻武者都趁机突破了一波的数据。

    现在，杨帆松口，朱华南与王哲手中的可操作空间无疑就扩大了许多。

    很多不符合标准但是资质与修为都也还差不多的武者，他们也可以趁机推荐上来一并带到戴星城。不但可以拜师，还可以蹭一波皇殒异象的福利，机缘不浅。

    “表弟有心了，说起来我这里还真有向个不错的好苗子，全都是今年刚刚入校的大一新生，虽然修为低了些，年龄小了些，但是本身的天赋资质全都很不错，很值得培养一番！”

    王哲没有跟杨帆客气，杨帆的话音一落，他就开始向杨帆推荐自己相距的几个小天才。

    原本因为修为达不到武师境界的标准，够不上去城主府参加拜师大会的资格，王哲还想要跟杨帆求求情呢。

    没想到他这还没有来得及开口，杨帆就已然主动把名额送了过来。

    不得不说，他这个小表弟真是越来越讨人喜欢了。

    “好，表哥列个名单给我，到时候全都随我一同赶赴戴星城，至少路上的安全不会是问题。”

    杨帆想都没想就直接点头。

    王哲办事素来靠谱，连他都开口称赞的小天才准错不了。

    “城主府那边也有几个修为还过得去的小子，你若是不嫌弃的话那就把他们也给捎带上。”

    朱华南也开口轻言：“都是为咱们西楚城出过生入过死的英雄，如果可能的话，老夫也想让他们尽快突破到王者境界。”

    西楚城的从来都不缺百战不屈的勇士，只是他们这是小地方，资源有限，机缘不足，一个个的晋级速度极慢。

    有几个倒是借助第十五次灵力潮汐来临的空当，一举突破到了宗师境界，但是年龄全都不老小了，不是七老八十，就是年过百岁，早就已经超过了城主府五十岁的年限。

    朱华南也想要为他们争取一下，没办法，西楚城实在是太缺少像样的高端战力了。

    “没问题！”杨帆再次直接点头：“只要是华南老祖觉得还行的武者，别管修为与年龄如何，只管全都带上就是，若是他们愿意拜我为师，那自是再好不过。”

    “当然了，如果不愿拜师，那也无所谓，咱们不能勉强，不过一样能够跟着去戴星城。”

    “我说了，肥水不流外人田，这么好的机会，自然是要先紧着咱们西楚城的自己人撒！”

    杨帆见不管是朱华南还是王哲表哥，似乎都有些放不太开，索性便直接把话挑明。

    也别管他什么限制不限制了，反正只要是能带上的全都给他带上那就对了，不怕人多，戴星城那么大，也不差这千八百人的！

    至于别人会不会有意见，更是天大的笑话，收徒的人是杨帆，斩杀皇级异人的也是杨帆，如果不是杨帆为了照顾镇守府的颜面，信不信他直接就把第二处皇殒之地选择在西楚城内？

    朱华南与王哲同时欣喜点头，这种明目张胆走后门的感觉，真好。

    就好像是是他们要参加一场重要的考试，结果，出题的、监考的、阅卷的全都是他们自己人，就问你怕不怕？

    接下来，朱华南与王哲全都兴冲冲地出去召集人手，而杨帆，又与朱忆萍叙了家常之后，便飞身赶到城外，绕着西楚转了一圈之后，就开始着手在城外的十方炼狱诛魔阵中重新加载布置上了六道轮回组合大阵。

    这也是杨帆特意回来一趟西楚城的目的之一。

    他之前留在西楚城外的护城阵法只是最初版本，只有十方炼狱诛魔阵一套阵法而已，防一防妖帝与半步皇者还能凑合，但是若遇到半皇级别的大妖，一样得歇菜。

    这次杨帆就是要回来把这个补丁给它打上，嗯，虽然西楚城遭遇半皇大妖的可能性极低，甚至说是为零也不过份，但是有备无患嘛，万一有哪只半皇大妖脑子抽筋了非要来找西楚城的晦气呢？

    “这里毕竟是本帅的家乡，不止两位老祖在，还有我老杨家祖传的饭店也在城内呢，多一道保险也挺好！”

    杨帆把身边的几只宠兽全都召唤出来，控制着它们在旁边打下手。

    他布阵的速度极快，一如当初布置城外的这座十方炼狱诛魔阵时一样，只用了十几二十分钟，就将六道轮回组全幻阵给完美地嵌套其中。

    这全都得益于西楚城的面积不大，与京华市、联邦中心城相比起来，说是弹丸之地也不过为。

    杨帆布置出的这套护城大阵，不管是面积还是用料，全都少得可怜，当然，威能与不能与京华市及联邦中心城相提并论。

    不过，用来防护一下城内的居民，或是偶尔地困杀一两只半皇大妖，还是没有问题的。

    “你亲手布置并激活了一套虚拟现实阵法，心有所悟，对虚拟现实阵法的理解进一步加深，精神力+1000，阵法心得+5，虚拟现实阵法经验+100。”

    “你亲手布置并激活了一套六道轮回阵法，心有所悟，对六道轮回阵法的理解进一步加深，精神力+1000，阵法心得+5，六道轮回阵法经验+100。”

    “你成功将六道轮回虚拟组合幻阵合阵激活，精神力+3000，阵法心得+50，阵法经验+500。”

    听到耳边的成阵后的系统提示，杨帆满意点头。

    “虽然威能稍弱了一些，不过对于西楚城来说，也足够用了。”

    神念一扫，发现王哲此时已然回到了阵法中枢之中，似乎正在教授中枢内的几个年轻人如何掌控护城大阵。

    杨帆的意念一动，直接闪身进入阵法中枢，来到了王哲的身边。

    “表哥！”

    轻声跟王哲打了声招呼，杨帆将目光放在了站在王哲身前的这三名“年轻人”的身上。

    一女两男。

    竟然全都觉醒了精神力，不过最高的才不过是七级精神念师，但是相对于西楚城这样的偏远小城来说，这样的精神力修为其实已经算是很不错了。

    从他们的身上，杨帆感应到了一丝丝炼魂丹残留的气息，很显然，为了培养他们，王哲应该是没少喂他们吃炼魂丹。

    “表弟来得正好，我正人带他们去拜见你呢。”

    见杨帆过来，王哲欣然一笑，抬手一指身前的三人，道：“这是为兄这段时间特意挑选的三名护阵师，表弟以为如何？”

    护阵师，一般都是各大城池之中负责灵能护阵正常运转维护的专业工作人员，必要的时候也能操纵护城大阵抵御来犯之敌。

    眼前这三人，显然就是王哲为城外这套新型护城大阵挑选培养的新型护阵师。

    “不错！”杨帆轻轻点头：“师兄费心了！”

    挑选护阵师，修为倒是其次，最重要的是一定要值得信任，胆气要足，不能遇到一点危险就吓得失了分寸。

    杨帆看这三人，神色清明，意志沉稳，看上去确实很年轻，但是神色之间所流露出来的却是一般年轻人所没有的老练与稳重。

    不得不说，王哲表哥挑人的眼光确实很不错。

    这三个“年轻人”应该都是身经百战且早已将生死置之于外的久战之士。

    让这样的人来做护阵师守护城外的新型护城大阵，确实是一个不错的选择。

    “拜见杨师！”

    三人同时拱手，一脸崇敬地躬身向杨帆行礼，对于杨帆他们并不陌生，毕竟是从他们西楚城走出去的超级天才，想不知道都难。

    杨帆轻轻点头回礼，同时意念微动，魅惑技能直接就朝着三人的身上扔去，只用了片刻功夫，就将他们三人全都变成了自己人。

    一个三级武宗，两个四级武宗，武道修为倒还说得过去。

    同时，杨帆也通过鉴定术看到了他们三人的具体年龄，竟然全都已经过了七十岁，有一个甚至都达到了九十高龄，怪不得会显得那么教练与沉稳。

    “表弟既然觉得不错，不知能不能将他们也收入门墙，传授他们阵法阵道？”

    王哲这时趁机轻声向杨帆询问，杨帆传授阵法武技的神通他是亲有体会的，一经传授，那就是圆满境界，可是要比他这样一点一点地教授要牛逼多了。

    杨帆自然不会拒绝，朗声点头道：“当然可以，只要他们愿意拜师，我自是来者不拒！”

    说着，杨帆的目光再次落到眼前这三人的身上，三人会意，神色不由地全都一片激动。

    二话不说，三人齐齐躬身拱手，冲着杨帆一躬到地，口中同时动声高呼：

    “弟子于思寒，拜见师傅！”

    “弟子赵星海，拜见师傅！”

    “弟子何英光，拜见师傅！”

