    “报！”

    陆天龙正要跟姝雪院长交战，外面突然又有陆家弟子跑进来。

    “大长老，陆城之外，出现大批强者，他们试图冲破护族大阵闯进来！”

    来了！

    全场不少人心头一震。

    之前已经知道，天元国，轩辕世家，皇甫世家，他们联合起来想要将陆家置于死地。

    既然如此，自然不可能只安排场中的这些人过来，外面必定还隐藏了大批的高手。

    幸好，大长老及时发动了陆城的护族大阵，守护了整个陆城，否则真让那些高手冲进来，陆家几乎没有任何还手之力。

    “知道了。”

    大长老只是清清淡淡回了一句，挥手示意那人下去。

    人皇亲创的护族大阵，除非轩辕大帝或者苍月大帝亲临，否则就凭其他那些高手，根本不可能打破。

    其他众人显然也知道这一点，都觉得幸亏大长老果断，否则如果稍稍犹豫，现在后果恐怕已经不堪设想。

    不过哪怕如此，众人对于陆家也并不抱有太多的希望。

    毕竟人家大批高手已经赶过来，已经将陆城完全包围，哪怕陆家将现在陆城内的淮南王等人全都干掉，也根本解决不了问题。

    当然，他们觉得现在还有一个解决的办法，便是陆家大长老等人亲自出手，将淮南王和皇甫世家以及轩辕世家的人全都拿下，用他们的性命，去跟对方谈条件，说不定还能挽回陆家的败局。

    但是，陆天龙直接杀了轩辕志豪，现在又要对姝雪院长出手，这摆明是不想用这种手段。

    而陆家大长老等人也根本没有出手阻拦的意思，同样态度坚决，那就是要跟天元国，跟皇甫世家，跟轩辕世家死磕到底呀。

    “唉，怪不得陆家大长老将我们全都留下来，如果此战陆家能胜，必定将重新崛起。”

    “是呀，陆家就是要在我们面前，展现出强大的战斗力，他们这是杀鸡儆猴，让我们以后也不敢对陆家轻举妄动。”

    “陆家的确有些出乎意料，隐忍这么多年，现在就凭一个陆天龙，就已经做到这种程度，了不得。”

    “陆家四位长老，实力恐怕更强，真没想到他们这些年是怎么忍辱负重下来的。”

    广场上，不少人都在窃窃私语。

    那些明确表态不参战的人，都已经差不多明白了陆家大长老等人的意思。

    的确，如果陆家能够解决今天的麻烦，就有足够的实力赢得别人的敬畏，其他各大顶级家族在没有绝对把握前，也肯定不会再对陆家动手。

    但刚才那些表态要跟天元国一起对付陆家的一些小家族，此时却全都战战兢兢。

    若是今天陆家赢了，他们可就完了！

    不过，他们还抱有一丝希望，就是陆家肯定不能赢，他们毕竟只是一个二流家族，对面可是有皇甫世家，有轩辕世家，还有天元国呀。

    “来战！”

    对于广场上的其他事情，陆天龙根本毫不关心，他一手提着龙皇剑，一手抓着人皇锁链，大跨步朝着前方的姝雪院长走去。

    新仇旧恨，今日便一起报了！

    “唰！”

    姝雪院长也有了动作，周身开始有恐怖的能量波动出现。

    在她周身，凭空出现一道道黄沙风暴，几乎将她整个人全都遮掩在其中，让人看不清楚。

    而在这黄沙风暴之后，又有一丝丝诡异的气息涌动，很显然，她主要力量是大荒之力，但是进入皇甫世家之后，又将皇甫世家的力量融入到了她本来的力量之中，让她拥有更强的战斗力。

    “踏，踏，踏！”

    姝雪院长也是个狠人，已经看出陆天龙必杀之心，所以同样没有任何废话，直接一步步向前踏出。

    恐怖的场面出现，姝雪院长每向前跨出一步，周身便会有一道恐怖的风暴出现，接天连地，带着难以描述的强悍威压。

    一连跨出七步，那便是七道黄沙风暴，每一道都有十几米的直径，像是最恐怖的龙卷风。

    而且更让人感觉惊悚的是，姝雪院长幻化出来的这七道黄沙风暴，并不是一字排开，而是以一种很是诡异的顺序排列着。

    战阵！

    她竟然用幻化出来的黄沙风暴，直接组成了一个强大的战阵，所以必定能够发挥出比本身实力更强的战斗力！

    “这个女人不简单。”

    大殿之前，甚至连陆家大长老都是微微皱眉。

    “是呀，这个女人不简单。”其他几位长老点头。

    他们都已经看出，姝雪院长身怀恐怖战斗力，天赋也是极强，已经远远超出一般的圣人。

    怪不得皇甫世家提前便跟她有了联系，甚至还破例将她从苍穹之境带回皇甫世家，这次还让她担任皇甫世家的使者。

    的确厉害。

    “大哥，你看天龙能赢吗？我们要不要帮忙？”

    脾气有些急躁的二长老开口道，他看陆天龙太顺眼，可不想他发生任何的危险。

    “今天的主角是陆天龙，不到万不得已，我们不出手。”

    大长老轻轻摇摇头，道：“陆家崛起，只是附带，我们今天所做的一切，便是要将天龙彻底的推出去！”

    “要让整个临海之地，都知道这三个字：陆天龙！”

    “吼！”

    正在说着的时候，前方突然传出一声震撼人心的龙啸。

    陆天龙发动了冲锋，一手龙皇剑，一手人皇锁链，周身涌动人皇之力，仿佛出膛炮弹一样，直接奔着姝雪院长而去。

    他也感觉到了巨大的威胁，知道姝雪院长绝非之前几个圣人所能够比拟，所以陆天龙现在没有任何犹豫，直接祭出最强战力！

    三种人皇传承，一股脑全部使出！

    一瞬间，天地变色，整个陆城都在猛烈的颤抖，恐怖的气息从四面八方席卷而来，全都朝着陆天龙的方向疯狂涌去。

    没有任何投机取巧，没有任何阴谋诡计，现在陆天龙就要采取这种硬碰硬的方式，跟姝雪院长血拼到底！

    这不是切磋，这是事关生死的战斗。

    当然，陆天龙坚信，这还是你死我活的那种！

