    “不就是你自己的老婆被赵有德上了一回吗？”

    “而且我可是听说了，你这家清秀地产公司完全是他无条件扶持，你才起得来。”

    “用个女人换，其实你赚了！”

    王小帅无所谓的看向李云峰，想看看他的回答，因为在他眼里，这些大老板的眼里只有利益。

    李云峰冷冷的回道：“王总，你说的也没错。

    “而且老子为了感谢他的支持，必须要礼貌，恭敬的对他，不然道上的朋友肯定会暗地里说老子忘恩负义，但老子不是那种人，老子有恩报恩，有仇报仇！”

    “王总，而且你说得轻巧，没错，我老婆的确是被他上了一回而已，可就是那一回，彻底毁了我所有的幸福！”

    “我这辈子的幸福都没有了！””

    王小帅听到这话，疑惑的问道：“为啥？有那么严重吗？”

    “怎么就没有了？当然有！”李云峰大声回道，他一想起当初的事情情绪就很激动。

    李云峰痛苦的说道：“我老婆从那以后天天做噩梦，甚至还觉得我是赵有德，不想再跟我一起睡。”

    “我也因为那事对她提不起兴趣，可偏偏又离不开她，因为对我来说她就是我的命。”

    “但又没法把她当我老婆看，总觉得她脏，根本就没兴致，想做男人只能去找其他的女人。”

    “也就是说，自从发生那事之后，你就没有跟你老婆过上正常的生活了？”王小帅询问道。

    “没有，我们两个没法过正常的生活，可又没法离开彼此，王总，你知道这是什么日子吗？生不如死啊！”

    李云峰脸上露出愤怒的神情，说道：“你说我能不恨死赵有德吗？”

    “他在的时候，我不能把他怎么样，可是他死了，我肯定要找他麻烦，因为是他破坏了我这辈子的幸福！”

    “现在老子那么多年了后代都没有，同样他也没了，这就是老天的报应！”

    他的语气很激烈，其中更是蕴含着极致的痛楚和仇恨。

    王小帅说道：“的确，是赵有德对不起你在先，给你造成了巨大的痛苦和伤害。”

    “从我的角度出发，我觉得吧，这其实算不上什么大事，可赵有德的确是伤害了你跟你的老婆。”

    “但这都是心理上，我愿意帮你们。”

    “王总，你能怎么帮我们？”李云峰疑惑问道。

    接着，李云峰冷声骂道：“这些年来，我们两口子就不像是夫妻！”

    “当然我也觉得很对不起她，有时候我自己憋不住了，可以随便找漂亮女人给我睡，所以从没有缺过女人陪。”

    “可她却跟着我守了那么多年的活寡，麻的，都是赵有德这个该死的王八蛋！”

    王小帅说道：“可你现在骂一个死人又有什么用？”

    “李云峰，我现在相信想要置赵氏公司于死地的人不是你，因此我也愿意帮你跟你老婆。”

    “结果就两种，第一是离婚，毕竟强扭的瓜不甜，你们只会更加痛苦，这种结果相信你也觉得没必要。”

    “王总，我都爱死她了，根本就离不开她！”李云峰痛苦的回道。

    “当然，你们不分开也行，但是要彼此释怀，彻底解开心里的心结，那样还是很幸福的，毕竟爱是万能的良药，可以冲淡一切的痛楚。”

    王小帅又有点担忧的说道：“我就怕你们现在只有亲情，没有爱情了。”

    “不然分开才是最好的选择。”

    “我们两人都彼此相爱，只是因为那件事，让我们心里有了疙瘩，彼此之间陌生好久而已。”李云峰回道。

    “还说不准，能跟贵夫人见一面吗？我要知道她内心真正的想法，只有这样，才能够给你们一个最为合理的建议，到时候具体怎么选择，就是你们两口子的事了。”

    李云峰点了点头，回道：“好，王总，要是你帮我挽救了破碎的梦想，从今往后您有什么事尽管招呼。”

    “我李云峰恩怨分明，不是那种忘恩负义的小人。”

    “恩怨情仇，我会分开对待！”

    “好，每个人都有自己坚守的原则，我尊重你，如果方便，你今天就喊她过来吧，我们坐下来好好聊一下。”王小帅回道。

    接着他又提醒道：“你就跟她说我是医生得了，而且我本职就是医生。”

    “所以你尽管放心，我肯定不会让你失望的！”

    “王总，有你这话我就放心了，我这就安排人去接她过来。”李云峰回道。

    说完，他便起身离开了。

    “等一下，峰哥啊，你先去洗一下吧，不好意思，我下手没有轻重！”王小帅见他脸上还有伤，太狼狈了，赶忙喊道。

    他也不想李云峰在老婆面前太难堪了。

    “额，明白，王总，多谢提醒。”李云峰尴尬的笑了笑。

    随后便直接前往办公室里的休息室。

    里面有个浴室，他整理了一下仪容仪表，而王小帅也回到自己的椅子上坐下了，毕竟矛盾已经缓和了，总坐着人家的主位也不好，也不礼貌。

    毕竟下马威也下了，该展现的威风也展现了，人家也服了，犯不着这么不给人家面子。

    李云峰给手下的司机打了电话，让他去接自己的老婆过来，完了便重新回到位子上。

    “王总，不知道您是内科医生还是外科医生啊？”李云峰落座后好奇的问道。

    “男女内科。”

    李云峰一听就惊呆了，好奇的问道：“啥？男女内科？”

    “对，包括男人那方面的问题，还有女人生理上的毛病，比如宫颈癌，乳腺癌之类的，当然也包括生孩子难产，不孕不育，我都涉及。”王小帅笑着回道。

    这时，李云峰的手机响了，是他的司机打来的。

    “李董，夫人没在家，而且听保姆说，昨晚上开始就没见夫人。”

    瞬间，李云峰心里咯噔了一下，手直哆嗦，最后无力的回道：“嗯，我知道了，你回公司吧！”

    随后，李云峰直接给蒋云璐打了电话，还好电话是通的，就是没有人接。

    可他一连打了六七个电话，还是没有人接，就在李云峰火气上来的时候，蒋云璐给他回电话了。

    李云峰不高兴的问道：“璐璐，你干嘛不接我电话？”

    “云峰，我没听到手机响啊！”蒋云璐回道。

    “你现在在哪里？”李云峰沉声问道。

    “逛商场，我除了做这个还能做什么？”

    “什么时候出去的？”李云峰追问道。

    “今天早上出去的，云峰，感觉你有点不高兴的样子，谁惹你了？”

    李云峰冷声道：“没谁惹我了，就是我老婆开始撒谎了，开始学会晚上不回家了，马上来公司！”

    “我有要紧事跟你谈，有没有问题？”

    蒋云璐回道：“没……没有，云峰，我这就赶回去，你别生气好不？”

    说完，没等李云峰说什么，就赶忙挂断了电话。

    因为李云峰这通电话没有回避，所以王小帅听完了全程，同时心里有数了，至于李云峰则是满心郁闷的把手机丢到一边，然后无力的瘫坐在了椅子上。

    王小帅上前拍了拍他的肩膀，劝慰道：“峰哥，你现在心里应该大概有数了吧？”

