    如果是第一种可能，或哪怕只是不能排除第一种可能，那么韩青禹要私下拿走这块金属块，隐瞒不告诉蔚蓝高层，似乎就很不应该了。

    这件事的关系实在太重大，重大到可能关系到全人类的前景。

    问题告诉了，他们会给我足够的补偿吗？！韩青禹想了一下，觉得按蔚蓝一贯的尿性，这种可能性接近于零。

    首先，他们说不定本就知道这件事，这个几率并不小，那样的话，情报的价值就没有了，就只是上交了金属块而已。

    其次，就算他们不知道，事情本身也还存在着小块融合的可能，在这种情况下，这件事在当前，就肯定够不上给韩青禹一块星耀蔚蓝的分量，而且大概率还要被当作机密，保密很久。

    所以，短期内最好的结果，大概就是他再拿一块金质蔚蓝守护……那也太亏了。

    事实对于韩青禹本身来说，他得到这块金属块的意义和价值，也是巨大的。

    它意味着韩青禹可以在接下来相当长的一段时间内，源能基本无忧；意味着他的实力，可以有一个巨大的提升；同时还意味着，他能有把握随时激发生命源能溢出，能有资本，去打上好几场可能很艰苦很费力的仗。

    所以，怎么办？韩青禹纠结着，把金属块又掏出来，紧紧捏在手里。

    “交上去的话，会很心痛，会哭吧？”沈宜秀在旁，小心认真问了一句，然后说：“我觉得我应该会哭。”

    她平常笑归笑，其实早已经能体会，韩青禹对源能块的执着里，其实也有她，他们这整一群人的因素在里面。

    他就像是辛苦算计的土匪头子，而我们，就是小土匪。沈宜秀这么想着。

    “嗯，会很难受。”低头看了看手里的金属块，韩青禹坦然承认了。

    “肯定呀，只是想一下都很难过。”沈宜秀点一下头，“那青子，你先过来看一下……看这样行不行。”她指着电饭锅形状的装置说。

    “什么？”韩青禹困惑走过去。

    “有个印。”沈宜秀说。

    经过提醒，韩青禹终于看见了，在装置内放置金属块的铁质平台表面，有一个印痕，是之前那几十年间留下的，印痕四四方方，有整齐地淡淡的缩进层次。

    沈宜秀的意思是通过这个东西，蔚蓝的科学家们也许自己就能发现：Ne拥有整块的大块的金属块。

    “哎哟。”韩青禹突然心疼一声。

    “怎么了，不行呀？”沈宜秀着急说：“我的意思是，咱们要不现在先不说，拿了回去等等看，要是他们自己发现了，咱们就永远不说了，要是没发现……就只好去说。”

    “……我只是难过它原来好大。”韩青禹心疼说。

    铁质平台上最外圈的印痕，就是金属块原来的大小，它大概是韩青禹现在手上这块的四倍还稍多，这也就是说，它的初始大小，至少相当于六十块平常能见到的，来自梭形飞行器的小块金属块。

    沈宜秀：“……”

    “你的想法很好，但有一个问题，咱们回去怎么打听这件事他们知不知道？这事一经发现，肯定是特级机密。”韩青禹说。

    “那翘翘也不能知道吗？”沈宜秀说：“她应该能吧？”

    韩青禹想了想，“不一定，我听她说，她现在的科研方向，好像是大尖的语言，上次见面的时候还跟泛蓝大尖聊了半天呢，就是那家伙也没理过她。”

    “哦，这样啊，那……”沈宜秀忍着笑，这会儿说正事呢。

    “不过她家里……算了，总之不管怎么样，拿了等几天再看吧。”韩青禹做了决定，示意了一下，说：“你先把那个装起来。”

    “好。”

    沈宜秀回去装那个电饭煲了，精神专注，动作小心翼翼，生怕留下痕迹。

    韩青禹也把金属块放进了秋季作战服内兜里，低头看了看，怕它显出来。

    之后的一切，都显得突如其来。

    当怪蟒游动的声音传来，韩青禹想提醒沈宜秀备战，“砰”地一声，沈宜秀已经被一条巨尾，直接扫飞，整个人撞在墙壁上，哐，一声震响。

    与此同时，另有两条怪蟒扑向韩青禹。

    这三条，其实就在源能场附近休眠么？因为源能和金属块的消失，感觉不对，才醒过来的？！

    “锈妹？！”

    韩青禹双刀同出，挡住两条怪蟒的第一次攻击，身体重重地撞在墙上，第一时间偏头看向锈妹。

    刚那一下，她完全没有防备，也没有把身体源能供给调整到战斗状态，突如其来的猛烈打击，让铁甲里的沈宜秀几乎昏阙。

    等不及她清醒过来，做出反应，铁甲已经被攻击她的那条怪蟒卷进身体，开始缠绕。

    “嘎吱，嘎吱。”

    韩青禹一边应付那两条怪蟒的攻击，一边在耳中听到铁甲受力挤压的声音传来。

    锈妹的铁甲扛不住怪蟒的缠绕，快要碎了。

    一旦铁甲破裂，她就会死，生命机能会迅速衰败。

    这是锈妹自己曾说过的，也是后来老军长一次次千叮万嘱的事情，韩青禹自然记得。

    “锈妹？！”

    “嗯。”声音从铁甲中传来，带着痛苦的感觉，沈宜秀已经有些清醒了，但是现在的她，已经被完全缠绕，没有能力挣脱。

    韩青禹猛然注意到攻击她的那条巨蟒，虽然看着大小跟之前那条差不多，但是它头上的角，已经完全生长出来了。

    这大概意味着它很强。

    不管了，大块金属块在胸膛，贴着心脏，迅速消融了大约五分之一后，韩青禹的身体，感觉到了体内生命源能溢出。

    “别怕！”这一声不大，不激烈。

    但是立体装置，液态源能，生命源能，三大源能涡轮都在最鼎盛的状态，在韩青禹的体内，以最激烈的潮涌，翻起巨浪。

    双刀齐下，韩青禹去势如惊涛拍岸……轰！

    “噗。”

    “噗。”

    怪蟒身体上的鳞甲被他手中死铁直刀直接刺穿，虽然没能直接致命，但是因为吃痛，力道暂时放松。与此同时，韩青禹自己背上，也被一条怪蟒重重砸中，整个人砸进地面。

    没有挣扎，噗，随着一口鲜血喷出，韩青禹已经爬起来，直接抱起锈妹撒腿就跑。

    因为就在他视线范围内，又有两条怪蟒，已经出现在不远处。

    一共五条！

    一路从小型源能场跑向刚才下来的通道口。

    韩青禹焦急恐惧，但又不敢过分表现问：“锈妹，碎了没？没碎吧？”

    “我…没。”沈宜秀已经把源能开启到战斗状态，但是声音依然虚弱。

    “能动吗？”

    “能。”

    “知道我很强是吧？”

    “嗯。”

    “能爬吗？”

    “能。”

    “记得刚说要听话吗？”

    “……”

    “要听话。”

    说到这一句的时候，已经到墙壁下，借着先前沈宜秀在墙上凿下的土坑，韩青禹怀抱着她，一百多米的高墙，一口气蹬上，单手插刀入墙，然后把锈妹塞进甬道。

    “爬！”

    他说完这一声，直接抽刀同时反身，一步蹬在墙上，借力凌空朝着下方，一条昂着头颅已经追到墙壁下的怪蟒，当头斩下。

    甬道行动不便，锈妹身体有伤，想要两人一起进去，只会方便怪蟒。

    人在空中，韩青禹再次怒吼：

    “爬！”

    这一声，很凶。