    讨论后预计，最少得滞留半个多月，曼卿将这些事交给了薛广和刘松，返回大岛的当天，她就回了空间，

    师父传授的那些还没有全消化呢，她要趁着这个时间，冲击一下大圆满，

    就这样，她是一边修练，一边炼丹，还抽空学学阵法，那本书的形式简直是太先进了，如果有疑惑，还能讲解一二，

    很快，她掌握了最简单的护山大阵，能防御结丹期的攻击，这也是筑基期唯一能布的阵了。

    “只要有灵石，这种大阵还真是好用，不用派人去巡逻啥的，”

    包聪对阵法也很感兴趣，曼卿便给他仔细讲解，可惜，有些算法很复杂，尤其是数字方面，她有前世的基础，对包聪来说，还是太困难了。

    “有个事，我一直想跟你们商量，这次见了阿原和文瑾，就更加想说了，你们想不想去门派学习？修真还是要师父带，比如我吧，最近的成长你们也看到了，这就是有师父的好处。”

    那四人想了三天，才跟她说行，只是去哪里还没想好，

    “想学炼器就去丰泽，而清灵山的丹宗就不错，”

    “要是这样，我们就得分开了，真舍不得啊。”包黛还在感叹呢，可包美转了转眼珠子，一声不吭，她一向没啥进取心，打定了主意要留在家里。

    她在里面是昏天昏地的学啊，对时间早没了概念，直到有一天，阿霜进来报告，

    “所有人都搬过去了，岛子已经空了，”

    她这才知道，外面都过了二十几天，又派鸢鸢再查了一遍，岛上果真空了，她是打算学以致用，建一座大阵将岛护住。

    一天后，大阵建成，包聪还试着冲击了一下，结果是纹丝未动，所有人都很兴奋，这也太神奇了。

    从此，曼卿修练起来更加用功，结丹已经迫在眉睫了，不光阵法学习有限制，还有丹修的突破也有要求，都被筑基期给限制了，

    大船重新启航后，阿强他们就很少再见主子了，她只要进入舱房，经常好几天不再露面，书香总是守在门外，谁来问事，都让去找薛广，不让琐事打扰她。

    可大海却不管这些，前一刻还是个乖孩子，可下一刻却变身恶魔了，暴风雨来的猝不及防啊，还是在黑黢黢的半夜，

    大船像是一片孤叶，在浪涛中飘荡着，所有的水手都上了甲板，船帆也降了下来，海浪实在太大了，船儿随时都有翻的可能，书香赶紧跑回了空间。

    曼卿一听，带着人就出来了，包聪和包圆赶忙去了另外一艘，

    虽然风浪汹涌，有了他们，船终于稳了下来，大家虽然面不改色，可自己知道啊，补气丹不停的往嘴巴里送呢，他们也很吃力。

    “主子，时间长了怕是顶不住，”包黛焦急的说，这种风浪一旦起来了，一时半会是停不下来的。

    “拽回空间去？”她想了半天，只有这个办法可行，神不知鬼不觉的拉到自己的海里，反正里面也是一望无际。

    “我看行，您试试看吧。”

    要同时将两艘都拉进去，还真的需要技巧呢，她站起来看了看距离，突然一个发力，阿强他们突然蒙了，怎么一下子平静了！

    是啊，他们来到了曼卿的地盘，她施了一个安眠咒，让大家都睡了过去，忙了一个晚上，先休息吧，等明天再送他们出去。

    她赶紧去看了外公，还真是巧，今晚他偏偏在外面，

    “您怎么样？有没有头晕啊？”嬷嬷刚才已经吐得起不来了，此时都睡了过去，只有外公是清醒的，

    “我还好，幸亏咱家也有海，大家都安全了。”这就是孙女最大的依仗，虽说航海凶险，可孙女自有神通！

    “放心吧，我让他们都睡了，等明天再叫醒吧，”她又看了下外面，风浪更厉害了，幸亏她当机立断。

    阿强他们醒来时，看着红红的太阳，脑子都断片了，谁也想不起来，到底发生了什么？

    “头，我怎么记得暴风雨来了，可衣服都是干的，难道我做梦了？”

    “我看八成是，好了，别啰嗦了，赶紧看看方位，可别跑偏了。”

    他也很疑惑，可他什么都不能说，自己可是船长呢，可见到曼卿，还是忍不住问了出来。

    “是有点风浪，只要我在，不会让大家受伤害的，你知道就行。”她不解释，阿强便再也不问了，有主子在，有啥好怕的？

    在海上飘了一个月，前方终于出现了海岸线，他们还看到了尖尖的屋顶，鸢鸢驮着曼卿，在人家的城市上方飞翔着，

    “这里有好多屋子，主子，他们为啥都有胡子呢？船上的人脸都光光的。”

    这里的人大多是络腮胡，高鼻深目的，她想说这是人种问题，可对着一只鸟，怎么解释得清楚？

    “你找个隐蔽地方，咱们落下来，”鸢鸢找了个死巷子，曼卿化作了当地人的模样，而鸢鸢变回了小模样，牢牢的蹲在曼卿的肩膀上，

    他们走到了大街上，店铺一家挨着一家，还真是繁华，卖的东西大多是农产品，难道这里就是前世的地中海吗？她看到了堆成小山的橄榄，而且是黑橄榄，这在前世，可是她的最爱呀。

    据她所知，欧洲的中世纪，金银也是硬通货，只是，人家用的是银币，不是她手上的碎银子。

    应该找个地方换一些，诶，正发愁呢，眼前就是一亮，原来这里有个银行啊。

    这个银行可跟前世的银行不一样，这里是打造银首饰的地方，简称银行，既然要打首饰，那肯定需要原料了，她的银子不就能卖了吗？

    她一进门，里面的伙计迎了上来，是个十三岁的黄毛小子，一张口，她乐了，说的还真是英语耶。

    既然沟通没障碍，很快，她手上有了一小袋银币，碎银子在这里也是称重量的，她粗粗算了下，基本没吃亏。

    兜里有了钱，再进铺子腰就直了，一样都来了一点，尤其在面包店，抱了一个最大的。

    “这东西好吃吗？看起来很硬啊，主子，你是不是脑子进水了？”

    “你才进水了，这个叫面包，好吃着呢，对了，刚才有个小酒馆，走，进去喝一杯！”

