    斗罗大陆西海，临近海神岛的一片海域之内，清澈碧蓝的海底世界，斑斓绚丽的珊瑚丛之内，一道银白的影子摇动着尾巴正在玩耍。

    这是一条体型十米左右的奇异鲨鱼，通体呈现出完美的流线型，银白色的表皮上，还带着一层淡淡的魔幻光泽，周围的海水则是随着这一层光泽不断激荡涌动。

    这是魔魂大白鲨，近海三大霸主之一，而且这头魔魂大白鲨的气息极为深沉，修为在七万年以上，显然并不是一般的魔魂大白鲨。

    “咻咻咻……”

    珊瑚丛之中的这头魔魂大白鲨显然很爱玩，不断在斑斓的海底世界游动，时不时咻咻咻的吐着七彩泡泡，将鱼虾困在其中，让它们当自己的小伙伴配合着玩耍。

    “邪魔虎鲸族的那些家伙真讨厌，这些天四处攻击海魂兽，让人家都不能随便出去玩了。”

    这头魔魂大白鲨一边与鱼虾玩耍，一边又眼巴巴的看向远海区域，那是它以前经常跑去的海域，然而因为近些天邪魔虎鲸族肆意攻击其他种族，让它好久不能出去玩耍了。

    “咦！好像有人过来了？海魂师？等等，还有邪魔虎鲸族的家伙。”

    魔魂大白鲨这边正吐着泡泡玩耍着，忽然间又是觉察到了一些不对劲，远处的海域忽然波涛汹涌了起来，一股股雪白的浪花不断翻腾，一道身影一马当先，他的身后却还有数道紧追不舍。

    游在最前的这一道身影应该是一个五环层次的海魂师，游鱼一般的身形，在海洋之中速度极快，身上闪烁着两黄两紫一黑五个魂环。

    而在这个海魂师的身后，还有四道身影竞逐追赶着，它们有着二十多米的身长，通体灰黑色，头部特别巨大，张嘴嘶吼露出如同刀剑般恐怖的巨大牙齿，暗红色的双眼充满了凶悍的气息。

    “咻！”

    魔魂大白鲨注意到那一个海魂兽在进入到它附近海域之后，闪到了一丛珊瑚礁后规避追击视线，然后那第五魂环闪烁，淡黑的魂力之光包裹着这人全身，令它陡然加速逃离了追捕。

    四头邪魔虎鲸横冲直闯进入了这片海域，然而等它们到来的时候，那个海魂师早就已经逃跑了。

    而因为珊瑚礁遮挡了视线，它们并没有看到那海魂师是如何利用魂技逃跑的，可以说一点追捕的线索都没有。

    “吼吼吼……”

    愤怒的邪魔虎鲸们在一番搜寻无果之后开始破坏起了四周的珊瑚礁，大片的血红光芒从它们的嘴巴之中喷射而出，一丛丛的珊瑚礁被毁，鱼虾惨死，正躲避它们的魔魂大白鲨顿时怒了。

    “嘭！”

    不知道是意外还是其他，一个邪魔虎鲸喷射的红光正好打在了魔魂大白鲨藏身的那一片大珊瑚丛的位置，将珊瑚丛破坏的同时，也显露出了魔魂大白鲨那流线型的银白身影。

    “吼吼……”

    四头邪魔虎鲸突兀发现了敌对种族落单，哪里会客气，直接包围过去嘶吼着释放恶意。

    “咻咻……”

    这头魔魂大白鲨的声音显得极为特别，咻咻的叫声非但不会显得凶残，反而是有点小可爱样的。

    魔魂大白鲨试图和这四头邪魔虎鲸交涉，这儿属于魔魂大白鲨的海域，它们必须退走。它并不愿意和这几个粗鲁的家伙发生冲突，主要是现在的魔魂大白鲨一族并没有做好发动圣战的准备。

    “吼吼……”

    魔魂大白鲨的警告并没有起到任何的作用，这四头邪魔虎鲸早就被愤怒冲昏头脑，此刻已经认定了眼前的魔魂大白鲨就是和之前那个人类一伙的，共同合谋害死了它们的族人。

    “轰～～～”

    邪魔虎鲸之中的一个在不耐烦的嘶吼之后瞬间发动了攻击，一蓬红光从它口中喷射而出，直接轰在魔魂大白鲨原本的位置，将那儿的珊瑚打碎迸飞。

    魔魂大白鲨灵活的躲过了其中一头邪魔虎鲸的偷袭，然而此刻，另外三头邪魔虎鲸也是冲了过来，张开血盆大口，想要将它的血肉撕裂分割。

    “嗡嗡～～～”

    一股奇异的能量波动突然从魔魂大白鲨的头部爆发而出，化作一圈圈波纹般的灰色光环激荡海面，海浪滔天滚滚而动，鼓荡出一阵阵的波涛，直接将这三头邪魔虎鲸给干飞了出去。

    “吼～～～”

    突然被四头邪魔虎鲸攻击，这头魔魂大白鲨也是彻底怒了，发动反击的同时怒吼着呼唤族群，这儿可是海神岛附近的海域，是魔魂大白鲨的地盘，这么几头邪魔虎鲸过来找事，这不就是妥妥的找死嘛。

    魔魂大白鲨呼唤了族群之后嘴巴一动，棱形利齿的血盆大口喷吐出一股涡流波动，影响着周围的海水，无数海水瞬间荡动了起来，波浪阵阵卷动将四头邪魔虎鲸分割开来。

    魔魂大白鲨流线型的身躯忽然一动，银白影子瞬间闪烁到了某一头刚成年的邪魔虎鲸身边，血盆大口不客气的张开，只见银光一闪，这头邪魔虎鲸便是成了两截。

    “吼吼～～～”

    三头被打飞的邪魔虎鲸看到这一幕之后便是有些激动的吼叫起来，它们也是在呼唤族群快点过来。

    原本以为只是一场普通的追击，却没想到它们竟然碰上一头魔魂大白鲨，并且这一头魔魂大白鲨的修为和战斗力居然都是如此之高，只是一个照面就让它们减员了一个，现在情况可逆转了。

    魔魂大白鲨自然也是注意到了三头邪魔虎鲸呼唤族群的情况，那一双闪烁银光的眼睛顿时就释放出惊人杀意，再度冲击过去追击敌人。

    它一开始不愿意冲突并不是怕事，而是抱着多一事不如少一事的心思，毕竟现在魔魂大白鲨一族还没恢复全部元气，并不是发动圣战的合适时候。

    然而它没想到这几头小鲸鱼居然这么给脸不要脸，居然还主动发动对它的攻击，这如何能忍，鲨鱼不要面子的吗，它自然当场反击，瞅准机会就是干死了一头。

    这既然已经动嘴了，它自然不会继续客气，这三头邪魔虎鲸，它一头都不会放过，毕竟已经结仇爆发冲突了，两个族群只见的矛盾肯定会爆发，这个时候当然要削弱对方的实力。

    三头邪魔虎鲸在发现无法正面应对这头魔魂大白鲨之后怂的很快，立马便是转身想要逃跑。

    魔魂大白鲨怎么能容忍它们就这么逃掉，当即张开了棱锥形利齿的血盆大口，喷涌了一道强劲澎湃的寒流漩涡席卷扩散出去。

    “咔咔……”

    海水之中瞬间卷过一道寒流漩涡，大片的海域出现冰棱，更多的地方凝结冰块，三头邪魔虎鲸的速度顿时大减。

    魔魂大白鲨陡然加速冲了过去，血盆大口已经对准了其中一头偏弱的邪魔虎鲸，它这一次不仅要一对四反杀，还准备将对手全灭，消灭邪魔虎鲸这一族的有生力量。

    “吼吼……”

    魔魂大白鲨盯上那头邪魔虎鲸顿时嘶声惊叫着加快速度，然而这一切都是徒劳，邪魔虎鲸擅长力量，而魔魂大白鲨才是海洋之中的速度之最，二者间的速度差距太大，它很快便是被追上了。

    关键时刻，另外两头邪魔虎鲸好歹没有选择抛弃队友直接逃跑，而是扭身转头嘶吼着张嘴反击，三头邪魔虎鲸一起反击，多少是让魔魂大白鲨感受到了些许的威胁，最终未竟全功。

    此前被盯上的那头邪魔虎鲸的身上出现了数道深可见骨的血痕，大片的鲜血将海洋染红。

    三头邪魔虎鲸眼见无法逃走，便是转身酣战，想要对魔魂大白鲨造成伤害。

    只可惜双方之间的修为差距过大，魔魂大白鲨虽然只有一头，但却是头五万年以上的魂兽王者。而这几头邪魔虎鲸，最厉害的也不过堪堪达到万年魂兽的级别，根本就不是一个层级的。

    一般来说，双方差距如此之大的情况下，邪魔虎鲸应该不敢发动攻击才是，然而大概是这些年顺风顺水惯了，加上最近三头邪魔虎鲸失踪的事情闹的它们有些神经质了。

    它们在发现魔魂大白鲨不好惹之后，非但没有停手遁逃，反而是主动发动了攻击，然后接下来的事态发展，就不是它们几个小喽啰能控制的了。

    这边三头邪魔虎鲸殊死奋战意图逼退魔魂大白鲨，而在刚刚的另外一边，被撕成两截的那头邪魔虎鲸躯体之旁，一道十来米长的舰艇若隐若现。

    “魂兽的生命力还真是够强的，明明都被撕成两半了，居然还没彻底死去，原本还以为浪费了，现在倒是正好，可以给出最后一击。”

    龙渊艇内，焱看了眼还在不断挣扎的半截邪魔虎鲸，而后下达了某个命令，一旁的礁石海域之中，一艘隐藏的小型舰艇之中窜出一道身影，却是一个修为在四十级左右的海魂师。

    这名海魂师加速来到了那只剩半截的邪魔虎鲸的身边，一击戳穿了心脏，给予了这头魂兽最后一击，而后带着那半截残躯回到了礁石丛深处隐匿的舰艇之内。

    “居然还真的没死绝，还能出产魂环，看样子运气不错啊。”

    龙渊艇之内的焱通过镜像转播，看到了那名武魂殿海魂师吸收了这头邪魔虎鲸死后所凝聚的魂环，心中感叹这魂兽的生命力强大，同时也将视线上移，关注着那边的两族大战。

    焱的身边，比比东忽然扭头目视着海神岛的方向看了许久，而后道：“海神岛这边来了很多魔魂大白鲨，应该是整个族群都出动了，看样子你猜的不错，这头魔魂大白鲨的身份不简单。”

    焱的嘴角微微上挑，非常期待接下来的事情，“魔魂大白鲨来了，那么邪魔虎鲸应该也快了，舞台我已经给它们搭建好了，接下来怎么开战就看他们自己了。好戏，就要开场了。”

