    商夏一边以部分神意感知着琉璃壁障的变化，一边分离出一缕五行本源，在掌心之中洗练着一根半尺长的细针，暗自做着准备。

    “你在做什么？”宫心兰突然开口问道。

    他们这些初入五重天的武者，虽然不敢观摩六重天高手之间的交锋，甚至连五感都尽可能屏蔽，但却并不妨碍他们近距离看到同伴的动作。

    商夏微微一怔，将那部分注意力从琉璃壁障之上收回，笑道：“一枚暗器而已，虽说有诸位相护，接下来应战之际当不用商某出手，可也不能一点儿自保之力也没有不是。”

    宫心兰撇了撇嘴，道：“你一个大男子，用的什么绣花针？”

    商夏下意识的低头看了看这根半尺长的“通阳针”，暗忖谁家的绣花针有半尺长？

    便在这个时候，随着一声炸裂般的声响在众人头顶上空传来，所有本世界的五重天高手心中都是一沉，琉璃壁障被破开了！

    这个时候不仅是商夏，便是其他人也忍不住再次抬头看向了声音传来的方向。

    那琉璃壁障原本似虚似幻，商夏等人虽然看的清晰，却始终无法确定他们距离自己的远近。

    然而此时一个巨大的虚空缺口出现在琉璃壁障之上，汹涌的元气乱流从中喷涌而进，却反而让商夏等人一下子确定了与他们之间近万里的距离。

    不过奇怪的是，在琉璃壁障被破开缺口之际，从那缺口当中涌进来的却并非是壁障之外那如同潮水一般的无量玄光，而且破开的缺口当中也没有任何臆想当中的灵裕界高手冲进来。

    尽管如此，距离那一处虚空缺口最近的一座由资深五重天高手组成的合击阵势已经迎上前来，而在距离他们不远处，还有两座合击阵法正在缓缓向着他们移动而来，随时可以与第一座合击阵势完成联合。

    “灵裕界的高手居然没有趁势冲阵？”说话之人乃是天星宫的伊静孜。

    沈白松闻言神色反而越发凝重道：“灵裕界显然预料到我们会出手阻止，所以他们不是不愿趁势冲阵，而是等着我们有更多的破绽显露出来。”

    话音刚落不久，就仿佛是要印证沈白松所言一般，星空之中的琉璃壁障再次传来破碎的声音，又有一处琉璃壁障在潮水一般的玄光冲击之下破碎开来。

    原本处于琉璃壁障最前方的三座合击阵势中的一座，连忙与其他两座阵势拉开了距离，朝着另外一处缺口封堵过去。

    “他们是要打开更多的缺口，然后灵裕界的高手便会同时涌进来，让我们无法做到各个击破。”鱼夫人的声音听上去极其悦耳，宛如珠玉一般。

    沈白松叹道：“仍旧没有灵裕界高手出现，说明他们仍然要在琉璃壁障上打开缺口。”

    要知道，灵裕界那如同潮水一般的无量玄光虽然击破了琉璃壁障，但缺口打开之后却并不意味着缺口可以一直存在。

    三大洞天宗门的六阶存在仍旧在不遗余力的试图弥合这些被破开的缺口，而灵裕界要想维持这些突破口的存在，则需要付出更大的代价。在灵裕界的六阶存在跨越星空而至的情况下，本身便已经是一种极大的承负，同时还要维持这些突破口的存在，更加会造成极大的消耗。

    在这种情况下，即便是以灵裕界深厚的底蕴，也不可能支撑太久。

    果然，又过了一段时间之后，随着第三处琉璃壁障被破开，原本的三处虚空缺口几乎同时有大量的玄光涌入，虽然很快便被一道道淡薄的夜色幽光消杀，可待玄光与幽光各自消散之际，那三处虚空缺口已然化成了三条稳固的虚空通道。

    与此同时，三条通道之中各自有不同色泽的恢弘气意奔涌而出，直接撞入到了封堵在通道之外的三座合击阵势当中。

    霎时间便有各种罡气轰击的爆鸣之声响起，大范围的绚烂光泽在幽暗的星光之下盛开，甚至一度淹没了四周天际的星光。

    不过在商夏等人的感知当中，那从三条虚空通道当中闯入的三位灵裕界五重天高手，纵然在一瞬间爆发出了令人心悸的强横实力，可终归还是被三座合击阵势很快压制了下来，甚至看上去用不了多久便会被彻底镇压。

    “刚刚从虚空通道当中冲进来的三位灵裕界高手，每一位的修为都不在五阶第四层以下！”商夏下意识的喃喃自语道。

    沈白松等人闻言脸上的表情各异。

    沈白松干笑道：“顶在最前面的三座合击阵势，里面的每一位五阶高手所练就的本命元罡都不在三道以下！”

    商夏闻言面露震惊之色，道：“也就是说那三座阵势便是十五位修为在五阶第三层以上的高手？抛去那些依托福地晋升的五重天，两界各大圣地宗门的五阶资深高手的数量居然能有这么多？”

    伊静孜淡然道：“这并不意外，仅仅三大洞天宗门内部隐藏着多少五重天高手，谁又能说的清楚？事实上便是各大福地宗门内部也都不止明面上那三两位五阶武者，只是那些隐藏起来的前辈高人多是在武罡境的修行上出了问题的，不得已之下只能选择闭关延续生机。可真要到了生死存亡之际，这些人也是能够站出来拼命的。”

    沈白松闻言只是苦笑，显然这样的事情对他来说并不算秘密，只是没想到伊静孜居然会这般直白的说出来。

    宫心兰和鱼夫人在一开始的意外过后，也都是一副恍然的表情，显然这样的事情被点破之后便也不会再觉得不可思议。

    而商夏则从一开始便有这般的怀疑，此番伊静孜所言也只是证明了他们许久以来的猜测而已。

    通幽学院看似风光，在拥有了福地之后更是有着四位五重天坐镇，仿佛一瞬间便拥有了成为武道圣地的资格。

    然而与那些真正的武道圣地宗门相比，他们显然还差着底蕴。

    宫心兰则不满道：“五个打一个，居然不能以最快的速度建功，其他人也只是干看着，再等下去灵裕界那便可就要再来人了。”

    沈白松则摇头道：“能被灵裕界派遣来作为先攻冲阵之人，自然都是五重天中真正的高手，而且这些人冲进来也不是为了杀退我等，更多还是为了牵制我等力量和人手，因此，这些人身上必然携带了不少保命之物，想要短时间内擒杀对方怕是并不容易。至于其他参战人手也并非越多越好……”

    宫心兰烦躁的打断沈白松之言道：“我还能不知道这些，要你这般啰嗦？”

    沈白松微微一笑，对于宫心兰的脾气也有一定了解，并不以此为忤。

    便在这个时候，商夏忽然间心头一动，沉声道：“又来了！”

    众人心中一沉，果然便见得三处破开的虚空通道当中，伴随着玄光冲涌，便有数道被护身罡气裹挟的身形闯了进来。

    “这一次是四个人！”商夏惊异的声音再次传来。

    不过己方的应对也并非是一成不变，早在最一开始那三位灵裕界高手闯进来的时候，那三座由资深五阶高手组成的合击阵势便已经裹挟着三人离开了虚空通道附近。

    而在另外四人冲进来的刹那，已经另外又有三座合击阵势封堵了上去，那冲进来的四位灵裕界高手便如同自投罗网一般。

    只不过这一次有一条虚空通道一下子冲进了两位五阶高手，同样也令己方的高手有些意外。

    眼见得局势仍在控制当中，宫心兰的目光落在了商夏的身上，并不断的上下打量着他。

    商夏被宫心兰的目光盯得有些不自在，无奈道：“宫小姐，可是在下有什么不妥的地方？”

    宫心兰愣愣的看着商夏问道：“为什么你能先一步察觉到虚空通道当中的变化？”

    商夏微微一怔，随即笑道：“可能是因为在下的神意感知范围有些大。”

    宫心兰嘟囔道：“那可真不是一般的大！”

    商夏只当是没有听见，继续观望着远处的大战。

    便在这个时候，在最开始的三座合击阵势中的某一座当中突然传来一声巨吼，紧跟着便有如同暴风骤雨一般密集的轰鸣声在虚空当中炸响，纵使如商夏等这般的五阶武者都在瞬间出现了近乎失聪的状态。

    突如其来的爆发来得快去得更快，待得众人恢复过来的时候，那个方向的虚空已然偃旗息鼓，很显然那位被围攻的灵裕界高手已经被镇压或者击杀。

    可不等众人心中感到振奋，那三座虚空通道突然再次传来剧烈的震颤，轰隆隆的闷响震颤着镇守这片星空的每一位武者的心神。

    第二拨用来封堵虚空通道的三座合击阵势退开，又有两座合击阵势迎上前来，与率先镇压了灵裕界高手的那座合击阵势继续封堵虚空通道，这其中便包括商博所在的那座合击阵势。

    又有两座合击阵势当中传来了灵裕界高手最后垂死挣扎一般的爆发。

    然而紧跟着从三座虚空通道当中闯进来的灵裕界高手多达六位！

    这六位虽然不能与最先闯进来的那几位灵裕界高手相提并论，但在修为和战力上却也达到了资深五重天高手的地步。

    “走吧，轮到我们上了！”沈白松故作轻松的说道。

    ——————

    不出意外，晚上还有一章，继续求月票支持。

