    往后的数日，夏渊一边学习，一边时不时看一眼帖子，参考一下网友们的回复。

    当然，比起有价值的回复，更多的是角度刁钻的奇葩回复。

    “楼主可能是被某个异世界的魔法少女召唤了，穿越过去就会被签订契约成为使魔。”

    “不，一定是被某只魔兽召唤了，穿越后就会被签订契约成为魔法少女……”

    “说不定是被哪个搜寻异界生命，用来充当实验材料的大法师发现了。然后被抓走变成高级实验材料，七天时间是为了根据坐标构建牵引仪式！”

    “惹不起！惹不起！”

    ………

    夏渊淡定略过这些回复，马上就要穿越了，这个时候思维模式再被网友沙雕化，那自己就真的要完蛋了。

    值得一提的是，在这七日里，夏渊所有进食与上厕所之类的生理需求，几乎全是在楼下小餐馆解决的。

    重生当天被吓惨后，他对家里的卫生间产生了心理阴影，甚至特意花高价请人更换了防爆门。

    这一度弄得前来安装门的工人十分疑惑：你家卫生间里有什么爆炸物吗？

    夏渊只好以马桶出了些问题来搪塞，随后在工人诡异中夹杂着敬佩的目光注视下落荒而逃。

    ………

    第七日，傍晚。

    残阳西落，遥远的地平线挡住了最后一缕阳光，夏渊眷恋的望了一眼落日的余晖，抬手将电脑关闭。

    失去了唯一的光源，卧室内顿时变得昏暗异常。夏渊双臂抱膝安静坐着，思绪纷乱。

    虽已尽力做好了准备，但在这最后的时刻，他仍忍不住有些胡思乱想。

    今夜就要离开这个世界了……我的准备够不够？

    万一穿越到不适合生存的区域该怎么办？

    万一不是穿越，而是当场去世呢？

    万一召唤我的目的，其实是要把我当成宠物、使魔、试验材料、惹囗囗之类的东西怎么办？……

    夏渊在黑暗中默默想着，思考未来可能的下场。

    “算了，无法掌控的因素多思无益。”

    越想越觉得人生无望，很快，夏渊放弃了思考，开始对准备的物资进行最后一遍检查，防止遗漏某些事物。

    全部物资检查一遍后，他穿戴整齐，背着背包，握着登山杖，默默靠坐在椅子上，等待着离去的时刻。

    电子表摆放在一旁的电脑桌上，昏暗的环境中，倒映在瞳孔中的血红色数字一秒秒闪动。缓慢，但却坚定不移的向着零点逼近。

    夜，逐渐深了，但夏渊毫无睡意——

    终于，在他略微焦虑的注视下，时间走到了[23：59：59]

    数字归零的一瞬，夏渊突然毫无征兆的站了起来。但随即又几乎摔倒在地，依靠着登山杖的支撑才勉强站住。

    而后，他以一种三足爬行动物般的怪异姿态，缓缓向房间门口一步步挪去。随着前行，他行进的姿态渐渐开始调整，动作也逐渐变得灵活。

    在此过程中，夏渊的意识处于一种恐惧与新奇混合的状态。

    他尝试控制身体停止移动，但最终徒劳无功，仿佛自己此时只是旁观者一般。

    慢慢穿过客厅，略显生疏的打开锁住的防爆门，夏渊的身体再次站到了镜前。

    此时，镜面无比反常的漆黑一片。随着时间流逝，灰白的色调开始从镜子的边沿溢出，不停向四周蔓延。

    卫生间内的环境开始褪色，变的好似黑白老照片中的环境般。

    夏渊惊奇的看着周围的异象，这时，漆黑的镜中忽然传来一股无可抗拒的巨大吸力。

    顺着这股力量，他的意识飘乎乎离开了身体，没入了镜面之中。

    穿过镜面的那一刻，夏渊强行“扭头”，最后看了一眼自己的身体。

    这一眼中，他惊悚的注意到了一个细节：

    望向镜子的自己，嘴角不知何时已经勾起，露出了一个极端眼熟的笑容！

    这次，他在镜外！

    …………

    镜中世界并非像镜外看起来那样，完全一片漆黑。

    恰恰相反，无法用任何语言描述、甚至无法以肉眼分辨的斑斓色彩，在虚无的空间中氤氲涌动，偶尔还有奇妙的流光在周围一闪即逝。

    奇异的能量裹挟着夏渊的意识，以一种不可思议的速度穿行于这片世界中。

    随着时间的流逝，部分奇异能量‘渗’入了他的意识体。

    简单来说，就像用浸湿的毛巾裹住一卷卫生纸。毛巾中的一部分水分，逐渐渗入卫生纸卷中一样。

    被动吸收着这些渗入的能量，夏渊意识体的气息产生了隐晦的变化。

    吸收能量时的感觉十分舒适，意识体被这种能量浸润时，会有一种‘温暖’的概念产生，这可以冲淡一些没有身体所带来的‘空虚’感。

    或许过了很久，或许只过了一瞬间，夏渊无法确定。当他的意识逐渐开始陷入恍惚时，微弱而清晰的声音在他耳边响起。

    “啾啵——”

    被余下的奇异能量所裹挟，夏渊的意识似乎穿透了某种膜层，从那片彩色的世界中脱离，再度进入了一个完全漆黑的所在。

    但在这里，他却本能感到很安心、很温暖，心跳的声音变得异常清晰。

    等等……心跳……？

    夏渊朦朦胧胧的想着，随后，他感受到了自身的移动。黑暗被强光刺破，冰冷空气包裹住全身。

    “哇——”

    ………

    尤尼瓦尔，格洛瑞亚帝国北部，卡尔拉斯行省。

    米加罗山脉西南侧的皑皑群山之间，屹立着一片宏伟的珍珠色古堡建筑群——月临堡

    天青色的金边旌旗随风飘扬，中央绘有三根修长尾羽的奇异晶鸟纹章。数只冰隼盘旋于古堡林立的尖塔上空，不时发出悠长的鸣叫。

    城堡高耸的大门前方，矗立着一座脚踏巨龙，手持长柄法杖的威严男性雕像。石像底部的灰石基座上，铭刻着一行如同利剑般的古代曼尼语。

    “晶鸟不为凡世而落——”

    “光辉历元年，绯雨月，二十四日——奥德里奇·洛·奥利文迪”

    .

    ...

    蓝星的房间中，镜子的异象完全消失后，夏渊的身体默默凝视着镜中自己的倒影。

    片刻，他缓缓倒了下去，没了声息。

    输入法自行跳动了起来，逐渐拼出了一行字：他竟然被自己给帅死了！！！

    咕——→推荐票

