    app2();

            1338

    空中的巨大骷髅法阵中，那宛如遮天蔽日的森然骷髅，轰然坠落！

    一时间，密密麻麻数不清的银灰色死亡魔力，化作细密锋锐的光针，朝着下面那两团金色光芒吞噬而去！

    更为令人感到不可思议的是，地面竟然也同时浮现了法阵，数不清的死亡能量，由下而上，穿刺而出！

    仿佛是天空和大地，同时万箭齐发！

    这是死地中的死地，绝境中的绝境！

    “轰轰轰！——”

    密集的爆炸声，不断地刺激着所有人的耳膜，那法阵包围中的景象，已经完全看不清！

    只看到两团金色的光芒，在里面时不时地泄漏出一点光亮，但是却越来越微弱……

    姬康年和叶龙腾三人光是对付完那几个血石傀儡，就已经有些焦头烂额，这会儿见到两位老祖陷入如此强大的死亡法术之中，都是露出惊恐之色。

    魔法历来都有着大范围进攻的优势，这招若是用在跟氏族大战的时候，不知道要死掉多少人！

    不过姬蓬春和叶春华借着神龙血脉的属性克制之优势，硬生生地一直保持着最小的防守区域。

    他们在一片小小的地方，努力地用神龙金光决护体，抵挡着连续不断的死亡魔法冲击！

    聂无月这招魔法的厉害之处，并非单纯的范围广阔，更有着丝丝渗透的效果，还有心灵上的一种震慑！

    一眼望出去，仿佛世界都已经陷入死亡之境，对于两名老祖的士气，都是极大的打击。

    聂无月不断地将死亡魔力灌注其中，她强大的精神力，支撑她可以维持这个魔法很长的时间，足以把两个老祖完全腐蚀！

    “不好！”叶春华修为偏低，这时发现自己脚下已经防御不住，一股死气开始钻入他的脚底！

    霎时间，叶春华的一只脚就失去了知觉，并且这死气还不断地要往上钻！

    他咬牙切齿，要运功来抵挡死气，随之释放出的真元也跟之减弱。

    这么一下子，姬蓬春的压力陡增，他懊恼地低声骂了句“没用”，同时眼中闪过一丝决断之色！

    “这么耗下去，我们无法破此妖法，必须给她本体造成威胁才行！”姬蓬春道。

    叶春华一怔，“难道你要……太冒险了！”

    他想到了姬蓬春的打算，可觉得太过有风险。

    “那也比等死好！”姬蓬春冷哼道：“本老祖怎能甘心，就这么输给这样一个西方邪魔妖女！”

    话音未落，姬蓬春直接放弃了强守！

    神龙金光决散去，他浑身只剩下一些护体真元，仿佛随时都会被死亡魔力吞噬！

    可他目光决绝，双臂展开，身上的金色真元狂躁怒涌而出！

    灼灼的光辉中，这股澎湃的真元就仿佛随时会产生剧烈爆炸，非常之不稳定。

    哪怕隔了百多米，岛上的众人都能觉得那之中蕴含的强大能量。

    “这个姬蓬春为人不怎样，倒是挺有胆子，这种时候打算孤注一掷地进攻！？”阿撒兹勒皱眉道。

    “所谓的，古老氏族的骄傲吧……不过，道不同，不相为谋”，阿斯蒙蒂斯眯眼道。

    姬蓬春度过了一个危险期后，四周围真元已经非常之浓厚，总算是没有在那真空期被击垮。

    当然，也是由于叶春华在旁边拼老命帮他抵挡了一会儿。

    姬蓬春这时完成运功，双臂豁然往合拢！

    这澎湃的金色真元，蕴含着他应龙境界的血脉之力，宛如开闸泄洪，神速地涌入到了他的两手之间，汇聚成一枚金色的光球。

    “妖女受死！！龙之咆哮！！”

    姬蓬春的嘶吼，穿透了法阵，话音落下的同时，那枚凝聚了恐怖真元的金色圆球，陡然爆射出了一道光束！

    这道光束由小扩大，眨眼功夫，竟是硬生生穿透了百米的法阵，宛如一道巨大的冲击波，吞灭一切！

    远远看去，就像是灰暗的世界，被一道金光切成了两半！

    龙之咆哮，是神龙血脉觉醒后，才能使用的一招，记载于神龙九变上的杀招。

    几乎每一个觉醒血脉的神龙氏族人，都会学习这招，毕竟不复杂。

    当初叶锋和姬寒天，也都对叶帆使出过。

    抛开别的，单纯论直接杀伤力，这是最强绝学，没有任何一招神龙氏的绝学，强过这招。

    伴随着神龙血脉的不断提升，修为的提升，这招的威力也会不断有质变！

    而这么强力的招数，缺陷也很明显，一来消耗较大，二来攻击路数只有直线，遇到相同级别的对手，容易被躲避。

    不过，遇到如此绝境，姬蓬春也顾不上消耗的问题了，而且聂无月持续施法中，无法躲避，倒正好可以方便他锁定目标。

    姬蓬春动用十成功力，发动的神龙九变里最简单粗暴，杀伤力最强的一招，终于有了效果！

    刺眼的光芒一闪而逝，灰暗的死亡魔力停止了进攻，而地面上留下了一道长长的沟壑！

    烟尘散去，众人看到聂无月的面前，不知道何时召唤出了两尊巨大的石傀儡，以死亡魔力组成的护盾，两者共同替她挡下了这一记龙之咆哮。

    不过，就在下一秒，两具石傀儡就轰然碎裂，显然是遭到了太强的打击。

    “咳……”

    聂无月轻咳了一下，嘴角沁出一丝鲜血。

    “死亡大人！”黑姬紧张地呼喊。

    聂无月一抬手，示意她没事。

    旁边的inferno众人与女人们，都一阵心头发紧，看来聂无月虽然及时抵掉很多伤害，可还是被伤到了。

    姬蓬春这会儿也大口大口喘息着，唇色发白，满眼血丝道：“妖女，怎么了？这就结束了？还有什么妖魔邪法，大可以朝老夫攻来！！”

    聂无月冷笑，“你放心……我一定会让你们明白，什么是生不如死……”

    说着，聂无月再度凝聚起死亡魔力，不过明显她也状态下降，魔法威压不如之前强大。

    姬蓬春和叶春华，这时也再度运功，叶春华经过努力，也把腿内的死气给排除，总算恢复了行动。

    眼看着战斗又要打响，一把寒光闪烁的利剑，忽然从天而降，稳稳地扎入了两边中间的地面！

    所有人不禁都是一愣，女人们和inferno众人，则都目露喜悦，望向远处高坡上站着的男子。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

