    第1316章 上万邪派尊者   

    眼见陆沉的手下战力强大，风头无两，先烈大宗主和苍羽大宗主当场就悔得要命。

    

    你陆沉有这么多精兵强将，完全可以独力对抗邪派的所有金身尊者，用得着坑我俩进来打吗？

    

    他们都跟敌人动手了，也不可能退回去，只能憋屈的一路打下去，心里也问侯陆沉一万几千遍了。

    

    “杀过去，占领山口，速战速决！”

    

    此时此刻，陆沉不管他们金身尊者的战场，而是率狂热军团绕过去，直扑驻守在山口之上的大量敌人。

    

    那些敌人不是大地尊者，就是青天尊者，战力强大，足足有上万人之多。

    

    “九转龙行阵开启，走战龙位，作攻击冲锋阵型！”

    

    随着于力一声高喝，军团战士纷纷走位，摆起出气势如虹的攻击战阵，与冲杀下来的敌人接起战来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    山口之中，传出一道道惊天爆响，震荡天地。

    

    邪派有人数上的优势，以上万尊者的数量，对冲杀上来的狂热军团实施压制，四面包围，八方进攻，试图将狂热军团冲散，再逐一歼灭！   

    “转战阵，走盘龙位，作防御反击阵型！”

    

    于力见军团无法冲散敌人的阵脚，反被敌人包了圆，当机立断指挥变阵。

    

    这是狂热军团进尊以来，第一次与尊者级别的敌人硬碰硬，展开一场大战，于力不敢轻敌大意，攻击冲锋战阵占不了便宜，便立马以防为攻，防止出现成员损失。

    

    毕竟，到了尊者的级别，力量质变，绝对不是天劫境那么好打了。

    

    而且，邪派的上万尊者之中，有很多强大的青天尊者，在境界上优有势力，不是普通的军团成员可以匹敌的。

    

    “保持盘龙位不变，开启龙象战阵，以小规模的战斗，阻止敌人的青天尊者冲破战阵！”

    

    于力见敌人的青天尊者带头冲击而来，生怕军团阵线不稳，便如此下达命令。

    

    当即，军团成员便三五成群，联手施展龙象阵，合力提升战力，将杀进来的敌青天尊者给打了出去。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “法阵：气墙阵列！”

    

    “法阵：冰川阵列！”

    

    “法阵：……”   

    军团之中，传出一声声暴喝，传遍四野。

    

    随后，一座座防御法阵自天而降，将整个军团笼罩起来，给整个军团的战阵添加一道道防御线。

    

    肥龙不在，高海顶上！   

    高海也不管那么多了，仿佛不要钱似的召唤一座座法阵出来，消耗了一批又一批的蓝纹灵石，换来加固军团的防御。

    

    反正，陆沉给了他充足的蓝纹灵石，就不怕他挥霍！   

    “符箓：花罗万象！”

    

    矮山也不惜消耗真元，释放出一道符箓之海，将整个军团包围起来。

    

    这些不是攻击符箓，也不是防御符箓，而是幻觉符箓！   

    只要敌人闯入军团战阵，当即产生幻觉，修为不高的敌人会陷入幻觉不能自拨，最后被军团战士斩杀。

    

    修为高的青天尊者，也会被幻觉骚乱，造成精神不能集中，战力下跌。

    

    矮山进尊之后，符箓造诣也随之提高，也有了足够大的力量，去释放出花罗万象这种强大的幻觉符箓。

    

    幻觉符箓，用在战场之上，绝对恰得其用，也十分强大！   

    而机关师瘦虎则一声不吭，在战阵中到处乱跑，一边跑，一边放机关！   

    瘦虎进尊之后，机关造诣一样提高了很多，制造出来的机关附有他的真元，以及蓝纹灵石的能量，威力很强。

    

    肉身不强横的大地尊者，若被他的机关击中要害，很容易当场爆体！   

    在这场战斗之中，就有数十个毒宗的大地尊者死在他的机关之下。

    

    继陆沉之后，瘦虎成为第二个毒宗克星！   

    没办法，毒宗弟子的肉身比较孱弱，承受不起瘦虎的机关致命一击。

    

    由于上官谨、如花等强力成员不在，军团剩下的高手就不多了。

    

    瘦虎、高海和矮山的精力主要放在辅助整个军团上，基本不主动出击。

    

    结果，山中无虎，猴子为王！   

    目前坐镇军团的人，竟然是平头哥全盛！   

    全盛的战力在军团的核心战力中，排不上什么名次，但他依仗一身强横的肌肉，越阶挑战一般的青天尊者却是绰绰有余！   

    在上万个邪派尊者虽然人多势众，整体战力也很强大，可经过一轮又一轮的猛攻，仍然攻不破狂热军团的防阵。

    

    反而，有数百个邪派尊者在疯狂的进攻之中，殒落在狂热军团的战阵。

    

    而狂热军团的成员无一殒落，倒是有数百人受伤，却很快被战地医者治好，重新恢复了战力。

    

    外围的各宗各门强者，并没有参与山口，但做好了随时出击的准备。

    

    按照计划，他们要等毒幕解除，就会一涌而上，与邪派的强者进行死生战斗。

    

    原本，玄天道宗作为先锋开路，郑方等尊者级别的长老都是要参战的。

    

    但陆沉只带自己的军团上场，拒绝其他玄天弟子参战，就是避免他们遭受毒幕的伤害。

    

    即使有避毒丹，那抗毒效果也不是百分百的，陆沉不想其他人遭到毒性入侵。

    

    虽说先烈宗特制的解毒丹还不错，但陆沉不认为可以彻底清除毒幕的毒性，到时侯还不是要他出来一一给人解毒。

    

    与其这么麻烦，不如干脆自己带军团上来打算了，他给自已的兄弟解毒还方便得多。

    

    “玄天道宗这支队伍真是给力啊，以四千人对抗一万人，还隐约占了上风，真是让人大开眼界了。”

    

    “那是陆沉的军团，很强大的，当初在敦煌秘境的时侯，就曾以数千之众，击败魔兽两族的十万强者联手。”

    

    “可现在是尊者之战，力量层次不同了，他们的战斗会艰难很多，但打成这个战绩，也真是非常牛逼了。”

    

    “咦，怎么整个战场，看不见陆沉了？”

    

    “陆沉是那支军团的领袖，战力更强，有斩大地尊者之力，他此时应该坐镇军团，力抗强敌，可他消失了算怎么回事？”

    

    “他不会见到敌人众多，就让手下的人去打，自己躲起来了吧？”

    

    

