
　　柯振刚道“这倒没有，我除了限制他们的自由之外，对他们一切都是按照贵宾

　　的标准招待的！”

　　主西瞪了他一眼，沉声说道“算你没有彻底的老糊涂！这个强子，对自己的亲

　　人，兄弟最为看重，你要是动了他的兄弟，他不剥了你的皮才怪！别废话了，快带

　　我们去放人！”柯振刚不敢怠慢，急忙领着主西和林然向着军区招待所赶去

　　而此时，在军区招待所里，李勇就好像是热锅上的蚂蚁一般，急的团团乱转。

　　“史大哥，这都过去这么长时间了．他们不是说把阿霞给我送过来吗，怎么到现在

　　还没到？”史秋的眉头皱的紧紧的，沉声说道“阿勇，你先别着急！殷德这个人

　　还是说话算话的！他既然说要把人送过来，就一定回j郑寸来，你先不要着急！”李

　　勇哭声说道“我怎么能不着急？阿霞她一个女流之辈，从来也没有遇到过这样的状

　　况，我怕她二她会吓坏的！’，

　　史秋笑了笑说道“你这是祀人忧天！要我看啊，张霞不比你脆弱多少！”李勇

　　摇了摇头，幽幽的说道“不行！我这心里就好像是有一万只蚂蚁在爬似的，片刻都

　　不得安宁。我有一种不详的预感，我怕二怕阿霞在路上是出了什么事！’、7税实

　　话，史秋的心里也越来越不踏实了。s省和北京之间的距离并不远，高公路五六

　　个小时准到。从殷德来到房间里告诉他们张霞在他的手上开始，到现在已经过去了

　　至少十个小时，即便是在路上堵车，此时也应该早到了才对。可是看着李勇焦虑的

　　模样，他又怎么能火上浇油？只好强颜欢笑，而把满腔的担忧全都深埋在了心底。

　　正当两人担心着的时候，猛听的一阵急促的脚步声从走廊外响起，听到这声

　　音，李勇的心中顿时一振，看向史秋，说道“来了！”史秋的心也不由得松了少

　　许，然而等到门打开的时候，两人却是又失望，同时又倍感吃惊。失望的是来人并

　　不是他们想象中的张霞，吃惊的是他们竟然在这里见到了主西和林然。

　　看到李勇和史秋都安然无恙，毫无损，主西和林然都不由得松了一口气。

　　“主西，林常委，你们怎么来了？”史秋有些激动的看着两人问道。主西冷哼了一

　　声，指了指随在他身后的柯振刚，沉声说道“你们问他吧！”史秋将目光投向了

　　柯振刚，柯振刚显得很是有些尴尬，和歉疚，看着史秋，说道“对不起史司令，这

　　两天让你们受委屈了！”看到倔强的柯振刚此时竟然低下了高贵的头颅，史秋有些

　　吃惊的问道“怎么，柯司令想通了．不准备找张强报仇了？还是你已经报了仇，现

　　在张强已经受到了足够的教训。”

　　柯振刚苦笑了一声说道“史司令真是爱开玩笑，张强是什么人，我柯振刚又是

　　什么人？我怎么敢和他过不去？日后，还请史司令在他的面前为老头子我美言几

　　句，希望大人不计小人过，放我们柯家一马！”史秋听言冷笑了一声，阴沉沉的说

　　“你这个老家伙，眉头皱都不皱一下的就把我关了禁闭，那时候，你多威风啊

　　只好像这天下所有的人都要仰你鼻息活着似的。现在知道不是人家对手了，你就反

　　过来让我帮你说情，我史秋难不成是上辈子欠你的不成？这两天，我提醒过你多少

　　次，劝你收手，可你听了吗？”

　　史秋带着满肚子的怨气，直把柯振刚训斥的满面尴尬，却是无言以对。柯振刚

　　毕竟是国家领导层的核心，林然也不希望他太没面子，于是出来打圆场道“好

　　了，史秋，柯司令他已经知道错了，你就不要再说了！”说完，林然将目光投向

　　了李勇身后的零五和零六，忍不住好奇的问道“咦？这两位又是谁？”随着林然

　　的询问，众人一同将目光投向了零五零六。柯振刚也不例外。只不过他看向零五零

　　六的目光，却显得十分复杂。也难怪，他之前还曾意气风的想要将这两人纳入鹰

　　下，可是现在他连自保的力量都没有了。这前后的反差，让他如在梦中一般，无法

　　自拔。

　　李勇哦了一声，说道“他们两个是张强指派到我身边负责保护我的！”回答完

　　林然的问题，李勇迫不及待的瞪向柯振刚，满面愤怒的喝道“何振刚，你把张霞

　　弄到什么地方了？快把她还给我！”面对李勇满是愤怒的喝骂，柯振刚显得有些迷

　　惘，喃喃的问道“张霞？她不是在s省吗？”柯振刚的话让李勇大为恼火，吼道“

　　柯振刚，你在装什么糊涂？你为了逼我说出张强的名字，不是把张霞从s省抓到北

　　京军区来了吗？”

　　“你?一你说什么？这不可能！”柯振刚的眉头一皱，沉声说道。林然将

　　目光投向了柯振刚，缓缓的说道“柯振刚，到了现在你还有什么好隐瞒的！实话告

　　诉你，我们也不是接到你将张霞掳来北京的事，才赶来找你的！别再废话了，快将

　　张霞交出来，了了此事吧！莫非你还想继续玩下去不成？”林然的话让柯振刚很

　　是有些恼火儿，声音低沉的说道“我柯振刚是什么人？向来敢作敢当。如果我柯振

　　刚真的做了这件事，天打五雷轰！”

　　看到柯振刚信誓旦旦的样子，众人不由得一愣。仔细一想，既然柯振刚都将李

　　勇放了，又何必要蒋为难张霞？这岂不是不合常理？史秋的神色一震，喃喃的说道

　　“看来这件事，多半真的像殷德所说，是他一手策划的！”“殷德？”柯振刚心中

　　吃了一惊，急忙问道“这到底是怎么会事儿？”史秋摇了摇头，将事情的前因后果

　　和柯振刚细细的说了。听了史秋的讲述，柯振刚勃然大怒，蹦高儿的吼道“这个臭

　　，怎么敢这样做？竟然用一个女人来相要挟，简直把我们军人的脸都给丢尽

　　了！”

　　听了柯振刚愤怒的咆哮，史秋心中很是有些为殷德抱不平，冷哼了一声，幽幽

　　的说道“你先别忙着指责殷德，你也不想想，殷德为什么要这样做？还不全都是为

　　了你？他对你的忠心哥月可表！如果不是你执迷不悟，他也不会走上这条路！虽然

　　你并不知道这件事，可是这件事绝对和你脱不了干系！”史秋说的很有道理，柯振

　　刚无话可以反驳，长长的叹息了一声，脸上写满了自责。对李勇说道“李先生，请

　　您放心。如果张霞真的是被殷德抓走的，我向你保证，张霞是绝对不会有事的！”

　　李勇冷哼了一声，幽幽的说道“你少跟我说这些没用的！我一天没见到张霞

　　我就一天也不会放心！”柯振刚皱了皱眉头，沉声喝道“来人那！去，把殷德给我

　　叫过来！”伴随着柯振刚的吼声，几个！兵匆匆而去。没去多久，就带来了殷德。

　　只是此时的殷德，脸色满是苍白，就好像是刚刚经历了＋分可怕的事情，脸上没有

　　丝毫的血色，眼中还带这一丝丝明显的硫乱。殷德是海豹突击队中的顶尖的战士，

　　平日里在的战场上，都不曾如此院乱过，此时脸上却出现了这样的表情，不用

　　想也知道生了什么可怕的事情。

　　只不过此时心中还带着愤怒的柯振刚并没有汁意到殷德那难看的脸色，见到他

　　到来，立即放声怒吼道“殷德，你这个混蛋！你都做了些什么？是谁给你的胆子

　　让你胆敢擅自做主，任意行动？你竟然掳走了一个女人，你知不知道这样做有多可

　　耻？”柯振刚的连声怒吼，让殷德的脸色越加的灰白，脑袋几乎低到了胸脯上，和

　　平时的他简直不可同日而语。

　　也许是愤怒过去了，也许是想起了史秋的话，看到殷德这副样子，柯振刚的心

　　中升腾起一丝不忍，长长的叹息了一声，说道“你啊你，我真的不知道该怎么说你

　　了！算了，这件事也有我的责任，也不能全怪你。我问你，你把张霞弄哪儿去了

　　还不把她送来与李先生会和？”殷德抬头，张了张嘴，想要说话可是喉咙里却不

　　出一丝一毫的声音，面上被一片深深的自责于歉疚所代替

　　这样的神色落在李勇的眼里，让李勇的心中不由得一凉，一股冰冷的感觉，如

　　毒蛇般的昂起了头。李勇猛的扑上前来，一把揪住了殷德的衣领，难以掩饰心中的

　　激动，声若洪钟的吼道“张霞在哪儿，你快点儿说！”殷德只是呆呆的凝望

　　着李勇，眼中全无神采，就像是一片荒无人烟的沙漠。殷德这样的表情落在其他的

　　人眼里，很快也让其他人感到紧张起来，几乎是在同时，几颗心同时提到了嗓子眼

　　儿，呆呆的看向殷德。柯振刚更是心中急切的连声问道“张霞在哪儿，你快说

　　啊！”

　　殷德没有说话，忽然狠狠的用拳头砸起自己的头来，砰砰的声响，就好像是鼓

　　糙擂在众人的心上，让现场的气氛仿若凝固了一般，让人透不过气来。现在就算是

　　傻子也能看出张霞出事了。李勇心急如焚，双手死死的抓住了殷德的双手，直瞪着

　　他的眼睛，声音虽然不及刚才大，但是却要比刚才冷了一大截儿，阴沉沉的问道“

　　张霞到底出了什么事儿？告诉我！我是她的男人，我有权力知道！”

　　殷德满脸都写满了痛苦，眼泪在眼眶里打转儿，字字泣泪的说道“李先生，我

　　该死！我对不起你一”“别说这些废话！告诉我张霞怎么了！”李勇忍无可忍的

　　怒声打断了殷德的话，声嘶力竭的吼道。殷德这才断断续续的说道“张霞他们的

　　车一在高公路上，遭遇了…车祸一”殷德的话就像是晴天霹雳般在李勇的

　　脑袋里炸响，当场就将他炸的脑袋一片空白，浑身就好像是触电了一般哆嗦个不

　　停。力量一点一点儿的从他的身体里泄走，而他眼前的这个七彩的世界也在一点点

　　的褪去色彩，变得灰白。终于，李勇再也无法支撑，重重的跌坐在了地上，直觉得

　　整个世界就此没了生息。

　　就在李勇满是虚弱的坐倒在地时，其他的人也仿佛是被雷劈中了一般，一个个

　　呆若木鸡，几乎不敢相信自己的耳朵。柯振刚呆呆的看着殷德，喃喃的问道“殷

　　德，你一你到底在说什么？你是骗我们大家的对不对？怎么会生这样的事？”

　　殷德痛哭流沸的说道“我也希望这一切都不曾生，可是?一可是我的手下告诉

　　我，张霞现在已经被送到了医院一”林然再相拎耐不住，猛的冲上前来．双手

　　如铁钊一般的把住了殷德的双肩，声音颤抖着问道“告诉我，张霞她一…她现在是

　　死还是活？”

　　殷德摇了摇头，喃喃的说道“不一不知道，现在张霞正在被抢救，生死一

　　未日”“完了，一切全完了！。如果耍是被张强知道这件事，那还不天下大乱？柯

　　振刚，这次恐怕就算是神也救不了你了！”柯振刚的脸色一黯，整个人就好像是丢

　　了魂儿似的，仰天叹息了一声，喃喃的说道“这难道是天意吗？天要灭我柯家

　　啊！”“不！这件事和柯司令一点儿关系也没有！是我自己擅自做主，要将张霞天籁小说网

　　带到北京，所以才会出这种事。既然是我的错，那一切后果就应当由我一个人来承

　　担。如果有人要死的话刀衅人只能是我！”听了主西的话殷德大为着急，刁濒

　　一切的嘶吼道。

　　“你这个混蛋！是你害死了张霞，我杀了你！”李勇也不知道从哪儿来的力

　　气，猛的从地上蹿了起来，揪着殷德的衣领，疯似的喊道。殷德没有反抗，任凭

　　李勇对他又捶又打，也许只有这样，才能让他觉得好受些吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十三章 柯家风波！（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 