    “没有那就现在帮我吧，你看看，我是真的忙不过来了。好好好，马上马上，马上就过来称，好的，稍等一下，不好意思了。来来来，小伙子，帮我个忙，帮我去管一下那边那一块好不好。”阿姨忙活的团团转地问道。

    “哦，好吧。”卓越看到这也没有办法，立即走进了摊位里面。所谓的摊位就是在市场里面一个个用水泥切成的台子，台子围城一个四方形的圆圈，上面摆放着要卖的各种蔬菜，这就是一个摊位。这里是在果蔬区，周围的都是卖蔬菜的摊位。由于这个菜市场是附近最大的一个菜市场，加上周围的人口相当的稠密，所以每天早上和上午来这里买菜的人相当的多，大部分的摊位生意都是很不错的。

    当然，由于是菜市场，这环境就肯定好不到哪去，虽然市政府部门监管的非常严格，对于环境卫生进行了管控，但是另外一边的肉食类散发出来的鸡鸭鱼肉的昧道还是弥漫着整个菜市场。

    阿姨一个人守着她那一边，但是这个摊位是四周的，所以人一多她就顾不上来了，这里一般的摊位都是两个人。

    卓越有些跌手跌脚地走进去。

    “这个多少钱一斤？”一个中年妇女拿起一把芹菜问道卓越。

    这个问题倒是把卓越给问倒了，转身问道忙的不行的阿姨：“阿姨，芹菜多少钱一斤？”

    “哪种？这种啊，这种五块，那一种是四块。”阿姨转身指着上面的菜对卓越道。

    “五块，这种。”

    “那给我拿两块钱。”中年妇女喊着。

    “好。”卓越慢腾腾的非常生疏地开始着他人生中第一次卖蔬菜的工作。

    “小伙子，那下面有一件围裙，你把围裙系上，别把身上给弄脏了。”阿姨抽空的档口见到卓越很认真地在做着，便提醒了卓越一下。

    卓越在台子下面的一堆堆装满蔬菜的篮筐上面找到了一件围裙自己给系上，接着开始了自己紧张而又忙碌的卖菜工作。

    卓越忽然就这么稀里糊涂的找到了一份新工作并且就这么干了起来，连他自己都不知道怎么回事，他从来没想过自己有一天会变成一个卖菜的人去干卖菜的工作。对于他来说，他是真的只是单纯的想帮这位老乡的忙罢了，倒是没把这当成什么工作赚什么钱。

    从卓越开始进去帮忙，一忙就直接忙到中午快十二点，一直到十二点顾客才稍微少了一点。这个时候阿姨让卓越帮忙帮她在这看着摊位，她回家煮菜。

    卓越也只能点头坐在这，经过一个上午的高强度操练，对于卖菜这档子事他已经基本上熟练的掌握了，这个没什么技术含量，电子称，输入价格直接就有金额出来，算都不用算，唯一的就是要记住各种菜品的价格，好在卓越记忆力一向不错，基本上都记住了。

    中午这段时间据说是生意最差的时候，基本上不会有什么顾客，卓越就一个人坐在那无聊地抽烟玩手机，阿姨回家煮了菜饭，给卓越送过来一份，然后就匆匆忙忙地去了医院照顾她丈夫去了。

    一直到下午四点多钟生意又开始好起来的时候阿姨才匆匆忙忙地赶过来，然后就一直经营到了晚上七点钟收摊。收摊的工作比较麻烦，卓越跟着阿姨到市场的一个角落里推出了她家那辆三轮车，然后去了市场里面把买有卖完的蔬菜都用篮筐一个个装好堆进了三轮车里面，接着与阿姨一起推着三轮车往阿姨家里而去。说实话，这个工作是个体力活，一个妇女的确干不了。这一天下来卓越累的跟个什么似得。

    当天晚上卓越硬是被阿姨留在她家吃了晚饭。

    “来，小方，这是你今天的工资，一百五十块，你拿着。”吃完饭之后阿姨拿出一百五十块钱给卓越。

    “不不不，不用阿姨，我是真的替你帮忙的，我就没想过要工钱，我都在你这吃了两顿饭了。”卓越不愿意拿钱，他是真的只是单纯的想帮她帮忙而已。

    “拿着小伙子，阿姨是个老实人，你对阿姨好阿姨也不能亏待你，这个忙你说帮一天是一天，可是阿姨不只是要你帮一天啊，你也看到了，这个摊位我一个人根本就忙不过来，你得多帮阿姨几天，你总不能每天都白白地帮我干吧？再说了，你是个好人，是个老师孩子，我今天走的时候特意没拿柜子里的钱，但是其实柜子里的钱有多少我心里都有数，还剩多少菜我心里也是有数的，回来的时候菜和钱都是对的，你没有动过一分钱，这说明是是个老实孩子，你对阿姨好阿姨总不能占你便宜吧？拿着，钱都是咱们先说好的。”阿姨硬是把一百五十块给了卓越。

    “那……那好吧。”卓越最后挺无奈地拿过了一百五十块钱。

    “明天早上，你可能得早一点，四点半就得到这里来，咱们俩一起去批发市场那去进货，得早点去，去晚了好的新鲜的就都被别人给抢走了，这个得你跟我去，我一个人推不过来这么多的菜来。”阿姨说道。

    “四点半呀……好吧，我明天早上四点半过来你这。”卓越听到四点半这个时间有些皱眉头，但是最后还是答应了，既然答应了帮人家那就自然得帮到底吧。

    随后，卓越与阿姨一起出了门，阿姨提着汤去医院，卓越则赶回家了。

    回家过后一进屋就见到了刘三腿趴在自己那台电脑前面研究着彩票，他也懒得管他，去洗漱了一下就躺在床上睡觉，这一天下来实在是累，很累很累，而且明天早上这么早就得起来，他也要早点睡。

    第二天一早，卓越三点多就被闹钟给吵醒，然后起床去洗漱，洗漱回的时候正好就见到了徐冉冉背着一把吉他一脸倦容地往回走。

    “你找到工作了？”卓越有些惊讶地问道。

    “嗯，我有找了好些家夜场，终于有一家要我了，不过价格低几十块钱，不过也无所谓了，能填饱肚子就行了。对了，你这是在干嘛？是起来了还是还没睡？”徐冉冉问道。

    “起来啦，跟你一样，我也找到新工作了。”

    “是嘛，看来咱们两个还真的是命不该绝啊，你在哪上班啊？怎么需要这么早起床？”徐冉冉挺奇怪的。

    “我在菜市场上班，就在前面那个菜市场。”卓越指了指菜市场的方向。

    “菜市场？菜市场能有什么工作？”

    “卖菜啊，不跟你说了，我得去批发市场进货了，我先走了。”卓越看了看时间连忙说道，然后急匆匆地进了屋，然后穿了一件衣服就关上门走了出去。

    对于卓越来说，辛苦的一天又开始了，四点多就骑着三轮车与阿姨一起去了几公里外的一个物流配送站，这里每天早上都有从各地运来的蔬菜在这里进行批发。

    卓越跟在阿姨后面找她熟悉的老板去采购新鲜的质量好的价格也便宜的蔬菜，一忙就是一两个小时，两个小时之后就买了一整个三轮车堆得高高的蔬菜，虽然只是一个三轮车，但是堆的很高，这个重量也是挺惊人的。

    最后就变成了平路卓越一个人蹬，遇到上坡了就需要两个人费劲去推，很辛苦。等到把三轮车骑到菜市场两人开始把蔬菜一样一样整理好摆在摊位上的时候卓越整个人都快虚脱了，难怪阿姨说她一个人根本就干不了，这的确是一件非常费体力的活计。

