    门板被一块块的卸下来，穿着白衬衣、“禾”字牌解放鞋的供销社的职工们，终于把副食品门市上的大门打开，正式开始营业了。

    一大群早已经等候多时的人，一下子就涌进门市里，直扑自己需要购买物品的柜台前。

    “跑啥？挤啥？抢人吗？”

    一名干部模样的人，穿着微微发黄的细支精纺白麻布短袖。

    这种布料，搁后世就是做夏天床单的料，但在这个时期却是极其难得的。

    只听他大声呵斥道：“都排队去！跑最前面的人，都到后面去！”

    山里出来的这些农民，回去还要赶很远的路程。

    不要说路远艰难，就是午时的太阳，都能晒晕他们。

    而且他们的左邻右舍、亲戚朋友都会托他们捎东西，所以他们涌进门市的时候，心情最是急迫。

    被供销社干部这样一吼，向来胆小怕事的山民们顿时面面相觑，各自愣在原地，不知所措。

    “排后面去，没听见吗？”

    干部走过来，拉住先前提议让罗旋，去倒插门的那位汉子的肩膀，就往外面拉！

    “你就是这样为人民服务的吗？”

    跟在人群后面的罗旋，此时反而不紧不慢的走了进来。

    对那位干部质问道：“群众们连夜从山区里赶路出来，就是为了早点买到东西，好往回赶路。他们不愿耽搁农业生产，所以心情急切了一点点，也是可以理解的啊。你怎么能用这样粗暴的态度，去对待人民群众呢？”

    那位干部一愣，转身就盯着罗旋看！

    罗旋也直直的盯回去，眼神毫不示弱！

    “赵副组长，这位小同志说的对，你刚才的态度...确实不合适。”

    正在此时，另一位干部从门市后面的职工通道里走出来，先是对着罗旋微微一笑，“这位小同志批评的对，我们社里的服务态度，是有所欠缺。

    我代表副食第二门市的所有职工，向这位小同志道歉，向所有的群众们道歉！”

    这个时期的供销社，还与外面的公私合营门市，有着竞争关系。

    加上供销社里面的职工，也参加工作不久，大家很是珍惜这一份来之不易的工作，一个个工作热情都很高涨。

    所以，他们服务态度这时并不差。

    罗旋抓住那位柜组副组长的毛病，当头就是一顶大帽子扣过去，效果确实是立竿见影。

    后面出来这位领导，向大家点点头，算是给大伙儿赔罪了。

    然后他摆摆手，“时间不早了，请大家去挑选商品吧，啊，都别急，把粮票、糖票都准备好，大家都能买上的。”

    说完，干部对那位副组长使个眼色，两人就回职工通道去了。

    临近通道之前，那位赵副组长还特意回头看了罗旋一眼，眼中满是疑惑...

    一个乡下半大小子，穿的破破烂烂的，浑身还有一股鱼腥味儿，但他说起话来，怎么比主任还主任？

    倒不是赵副组长歧视谁，罗旋身上表现出来的东西反差太大，让他实在是想不通。

    看什么看？！

    罗旋心里却对此不以为然：但凡了解一点点这个时代的人，都会这门技术。

    就看他有没有胆量，把这种话流利的说出来罢了。

    就像并非所有人，都能泰然自若站在聚光灯下，将一首歌流畅的演唱出来一样。

    走到售卖糖果糕点的柜台前，山里的那些农民自动给罗旋让开一条道。

    罗旋微微一笑，静静地挪到他们的队伍后面，没有吭声。

    既然姿态摆出来了，那自己就得摆彻底，不能让大家觉得自己的尾巴很翘。

    谦虚低调的孩子，总是更加讨喜。

    “这个娃娃说话，有点水平哈。”

    “是啊，采购办公室的罗副主任，该是嘴皮子利索、说话有水平的人了嘛？依我看啊，这个娃娃长大了，比罗副主任厉害的多哟...”

    副食品门市上。

    另外柜组里卖腌大头菜、腊莴笋干，梅菜干、盐菜的其他营业员们，三三两两的交头接耳议论纷纷：“这是哪个大队的？恐怕他家长是大队长哦，说话这么厉害！”

    “不可能吧，大队长家的，穿的这么烂...咳咳，这么朴素？”

    “我看他有点眼熟...又想不起来...”

    “郑援朝，你说了个笋壳？轻飘飘的，屁也不顶。你再想想，他到底是哪个大队的？”

    “我...是觉得他有点眼熟，嘶...还是想不起来...”

    这些营业员在交头接耳。

    而站在人群后面的罗旋，开始低头思量：自己该怎么安排手头上这二两五的糖票，和兜里那1块2角4分钱？

    柜台上的圆形玻璃糖罐里，只有红苕糖果、玉米硬两种糖卖。

    而白糖、红糖，都是预先包装在草纸里面，外面包了一层白纸，上面还贴着一张大红“囍”字的小方块红纸。

    一包有一斤的，也有半斤装的。

    那是作为礼品送人用的。

    散装的白糖、红糖，放在柜台里面的大陶缸里，顾客需要买的时候，营业员才会打开木盖子。

    红苕糖、玉米糖这种硬糖果，因为外面包裹着一层花花绿绿的蜡纸，让人感觉很干净，所以叫做“卫生糖”。

    但罗旋知道，它们其实和“卫生”扯不上多少关系。

    这些糖果都是用红苕、玉米在铁锅里熬，最后熬出糖稀。

    等到糖胚快要冷却的时候，由县供销社，自办的糖果厂里面的大力气职工，把糖胚扛在肩膀上反复的扯。

    他们扯糖果的时候，将糖胚一头挂在木柱上，另一头就扛在赤果果的肩膀上，就那么反复的来回拉扯。

    等到糖胚里面的气泡，扯出来的差不多了，然后再放在案板上搓揉成条。

    这个时候，男男女女的职工们围着案板，用铁刀切，把长条糖胚切成小手指头那么大的糖果颗粒。

    最后包上外边的那层纸，一粒粒糖果就生产出来了。

    整个过程，都是纯手工制作。

    罗旋敢肯定：负责扯糖胚那几位大力士，他们的肩膀上都很光洁，绝不会有半根汗毛！

    不一会儿。

    终于排到了罗旋。

    罗旋掏出那张二两五的糖票，然后向营业员表示，自己需要买1两5的玉米糖，剩下的糖票，都买成红糖。

    红苕罗旋已经吃的够够的了，闻见红苕那股特有的味道，罗旋就犯恶心。

    要不是不吃会饿死的话，罗旋一辈子都不想再沾染红苕。

    糖果很小，不用上称称重，1颗1钱重，10颗糖果就是1两。

    糖果1颗一分钱，买了15颗，一共花去罗旋1角5分。

    剩下的买成红糖，也就大拇指那么大的4块，又花去罗旋1角8分。

    糖果并不算贵，但农村孩子一个月很难吃到几颗，主要还是因为糖票难弄。

    农村发糖票，都是不定期的，很难说清楚一年到底有没有糖票、到底上面会发多少票。

    即便是发糖票，一年一个壮劳动力，才发二两五，最多一次才发过伍两。

    平时大家如果光有钱，但没糖票，也只能望着供销社的糖罐干瞪眼。

    而罗旋之所以要买红糖，那是因为红糖化的比硬糖快，罗旋担心在自己低血糖发作严重的时候，玉米硬糖见效有点太慢了。

    买完糖果。

    罗旋出了昏暗的副食品门市，却见前面那些山民们，正站在门口，看上去似乎在等自己一般。

    其中有几位山民，看罗旋的眼光，让罗旋总感觉他们像是，在看自家未来的女婿一样...

    让人浑身发毛！

