
　　是姜煜。

　　姜煜走过来，看一眼施烟旁边的两个男生，微笑问：“施小姐这是和朋友一起来逛街？”

　　还是那副熟悉的温文尔雅模样，不戴眼镜也书生气文雅气十足。

　　施烟一看就知道他是误会刚才那两个男生是和她一道的了。

　　不过她并不打算与他多解释，只淡淡点了下头。

　　她确实是和朋友一起来逛街，只是不是普通朋友，而是男朋友。

　　然后施烟就看到温文尔雅的姜煜身上的文雅气有一瞬间消失，被一抹邪气取代。

　　不过很快就恢复，快到施烟都以为自己出现了幻觉。

　　事实上并没有。

　　她很确定。

　　童言那边没有查到她想要的消息，但此时，她已经有百分之七十确定姜煜与青城驭霄的那位三少是同一个人。

　　姜家不慕权势的三少只是个大学教授，可不会这么邪气。

　　“施小姐是有男朋友的人，这样单独和两个男生一起出来逛街，会不会不太合适？”姜煜笑容温和地开口。

　　施烟坐在沙发上，双腿并拢坐着，双手还交叠放在腿上，坐姿非常端正优雅。

　　她微微抬眸，带笑的眸子看向姜煜。

　　分明她坐着他站着，他的身高还比她高，但不知道为什么，这一刻姜煜竟有种施烟的气势丝毫不弱于他，他们是平时的状态的感觉。

　　两个男生一急，正要开口解释，施烟就先一步微笑出声：“算上这次，我与姜三少总共也就见过三面而已，姜三少不觉得你这话问得逾越了吗？”

　　“还是说，姜三少习惯了过问不熟悉的人的私事？”

　　姜煜看着眼前笑容清浅的女孩，眼睛不着痕迹地眯了眯。

　　不愧是施泊寓的妹妹，果然不是善茬。

　　盯着她看了几秒，姜煜歉疚一笑：“抱歉，是我失言了。”

　　看向旁边的两个男生，姜煜说：“我是看到施小姐和两个男生一起逛街，一时有点反应过激，毕竟施小姐的男朋友是……”

　　“施小姐。”一道声音打断了他的话。

　　是姜澈从试衣间出来。

　　他试的是正装。

　　一整套。

　　黑西裤白衬衫，西装外套没穿上。

　　施烟是觉得这套西装的款式好看，姜澈又恰好没有类似的，看到就忍不住想让他试试看。

　　他衬衫领口松了两颗扣子穿好，袖子半挽，西装外套挂在臂弯。

　　面容清隽温润，那双桃花眼微眯，带着几许蛊惑又冰冷的味道。

　　施烟看着他，立刻从沙发上站起来朝他走去。

　　在距离他两步的位置站定，上下打量一番，中肯地评价：“好看。”

　　姜澈视线越过她看向她身后不远处的三人，面色依旧平静温润，那双桃花眼看向他们的时候，目光分明不凌厉，却让三人都不自觉心神一凛。

　　是骨子里的气势压制。

　　姜澈只看一眼就收回视线，看着眼前的小姑娘。

　　“施小姐说好看，那就是真的好看。”

　　会说话。

　　施烟唇角弯起的弧度变大。

　　上前一步接过他挂在臂弯的西装外套：“都穿上看看效果。”

　　撑起衣服要帮他穿。

　　姜澈轻挑下眉，微微张开双臂任由他帮自己穿上。

　　穿着平底鞋的施烟只堪堪过他肩头的高度，这么给他穿衣服，得微微踮起脚尖还要整个人几乎都贴在他身上。

　　姜澈的眸光全程都落在她脸上，她长长的眼睫下，那双眸子里透着认真。

　　是在很认真的给他穿衣服。

　　随着她的靠近，身子几乎贴在他身上，呼吸也有几分交错。偏偏她丝毫未觉，倒是引得他看着她的眸光加深了些许。

　　施烟帮把西装穿上，踮起脚尖帮他整理，不知是有意还是无意，他轻轻转头，唇擦过她脸颊。

　　施烟微愣，随即对他莞尔一笑。

　　两人更亲密的事都做过，亲个脸颊而已，她自然不会在意。

　　又抬手给他扣上扣子，只留领口一颗扣子松着。

　　双手绕过他的腰给他扯着西装整理。

　　像是将他抱住整个人缩进他怀里。

　　姜澈垂眸看着她，眸光越来越深。

　　“好……”了。

　　施烟整理好，正要从他怀里退出来，下巴突然被他抬手擒住，下一秒没说完的话被堵在了唇齿间。

　　从施烟给姜澈穿西装开始，姜澈落在她脸上的眸光中带着的侵略性，连看着他们的三人都真切的感受到了。

　　两个男生惊叹于姜澈的容貌气质，姜煜则心惊于姜澈如此不同的一面。

　　温润如玉，气质如兰，是他对五叔的了解。

　　也是很多人眼中的五叔。

　　可此时，这个旁人眼中温润如玉，就算发起怒来一时一派淡然的人，竟用着一种极具侵略性的眼神看着他眼前的女孩。

　　不顾这是大庭广众之下，不顾周遭人的打量，他眼里只有她，眼神表达出来的情绪就是……他想要她！天籁小说网

　　这个认知让姜煜心里久久不能平静。

　　紧接着又看到他直接擒着对方的下巴，用一种极其强势的姿态吻了对方，不顾场合的深深亲吻。

　　姜煜心里更加不平静。

　　这一吻持续了约莫五分钟才结束，看得周围的人面红耳赤。

　　主要是两人的容貌太出众，这亲吻温柔又强势，十分禁欲，还是深吻。就这么看着，实在是很难淡定。

　　特别是几个年轻的女导购员。

　　好在男装店里客人不是很多，不然场面怕是更夸张。

　　吻毕，姜澈松开手，施烟白皙的下巴已经被他捏出一道红痕，不过他力道有分寸，施烟倒是不觉得疼。

　　就是有点意外他会就这么吻下来。

　　被他倾身拥进怀里。

　　她有点腿软，只能由着他抱着靠在他怀里。

　　缓了好一会儿，她才感觉好些，没好气地掐了他的腰一下，埋脸在他怀里小声说：“干嘛突然这样啊，这么多人。”

　　他下巴枕在她肩头，听到她的话，侧头唇贴在她耳侧，似带着低笑小声说：“施小姐，你靠得太近了，我忍不住。”

　　施烟又在他腰侧没好气掐了一下。

　　从他怀里退出来。

　　而从他怀里出来的她，脸上除了还有点未散的红晕以及下巴被捏出来的红痕，没有其他不妥。

　　神色淡然。

　　仿佛刚才深情亲吻的人不是她一样。

　　看得围观的人侧目。

　　这份被这么多人围观亲吻后还能这么从容不迫的心性，反正他们是没有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第327章 极侵略的目光免费阅读。https://xs.23sk.com 