
    老约翰额头青筋直突突，他很想骂娘，屁的精神损失费，这可恶的小东西，分明是看上自己手指上戴着的须弥戒了。

    作为常年过着刀头舔血活计的老约翰，自打得到这枚储物空间不算小的须弥戒起，他便把除了几套不动产之外的全部身家财产随身携带着。

    毕竟，放在保险箱里，哪有放在他自己身上更为安全？

    对于自己的实力，他一向自傲无比。

    只可惜，他今天碰上了这么一个怪物般的小灾星，打又打不过，现在对方更是盯上自己的须弥戒。

    一想到自己大半生的积蓄可全都在里头，老约翰心都在滴血。

    可是还能怎么办？

    他也很无奈的好不好！

    要不是炼器宗师工会的四个高层从中周旋，替他说情，他今天非得被这小魔王玩死不可。

    老约翰只能在心里一个劲的安慰自己：“就当破财免灾了，至少人没事，钱没了还能再赚回来，这要是成了废人，要这么多钱也没卵用了。”

    只是，想是这样想，等到真的看到小屁孩分身堂而皇之的从他的右手中指上摘下那枚青色指环的时候。

    “咔嚓”一声！

    老约翰仿佛听到自己的内心深处有玻璃破碎般的声响发出。

    他脸皮子直抽抽，后槽牙都快咬碎了，心痛到无以复加。

    “来自约翰的好感度，-66……”

    小屁孩分身随意的感应了一下青色指环的储物空间大小，他唯恐自己看走眼，选了个不值钱的玩意儿。

    好在这青色指环的储物空间不小，堪堪比得上本尊送给王小妞的那枚银白色指环了。

    至于这青色指环内的物品，现在还不适合查看。

    不过，看老约翰那一脸肉痛的脸色，只怕里头好东西不少。

    于是，他直接将这枚青色指环戴在了自己的左手大拇指上。

    看着自己左手大拇指上的两枚须弥戒，小屁孩分身的嘴角一咧。

    他这会儿忽然觉得自己身上，很有一股土老财的味道。

    不过，比起那些穿金戴银的暴发户，他要高大上的多。

    又得了一个须弥戒，小屁孩分身尽管面上仍旧表现的一片云淡风轻，心底却是暗自窃喜。

    他装模作样的干咳一声，将抓着老约翰手腕的小肉手松开：“老东西，今天是看在炼器师工会的四位先生的面子上，我便放你一马，你可别不知好歹，再来寻隙滋事！”

    “我的脾气绝对算不上好，你一旦要是再落入我的手中，到时候，甭管谁来求情也没用，我二话不说就扭断你的脖子，一了百了。”

    说这话的时候，小屁孩分身不光是要敲打敲打老约翰这个老东西，省得他脑子一抽，再来找自己麻烦。

    同时，这话也是对在场所有人说的。

    他要把自己的恶名传播出去，省得又有哪个不开眼的来招惹自己。

    起身跳下高凳，小屁孩分身看都没看脸色铁青一片的老约翰，他自顾自的将莱昂纳德带来的八个黑色皮箱收入须弥戒中。

    “真是扫兴，我们回去吧！”小屁孩分身冲着爱丽丝三人招了招手，又朝着神色怪异的弗雷迪克勾了勾手指，最后和炼器师工会的四个高层打过招呼后，便当先走下楼梯。

    爱丽丝趁此机会，向炼器师工会的四个高层表达了小屁孩分身想要一份拍卖会拍品清单的意愿，这四人几乎没有过多考虑，当即点头答应下来，将一份随身携带的拍品清单，交给了爱丽丝。

    出了赌场后，小屁孩分身让爱丽丝三人稍作等待，而他带着神色紧张的弗雷迪克，来到了一个清静的角落。

    看着有些不安的弗雷迪克，小屁孩分身嘴角一弯，直接单刀直入：“刚刚的对赌结果你也看到了，最后是我赢了对吧？”

    弗雷迪克微微颔首道：“是我输了，我认赌服输，请说你的条件吧。”

    “痛快，你比卡萨莫尼卡家族的人要爽快多了。”小屁孩分身不轻不重的夸赞一句，而后，他一脸平静的道，“我的条件很简单，就是请你代为引荐，我想拜访一下道森先生。”

    闻言，弗雷迪克的面色变得迟疑起来，半晌没吱声。

    “有什么问题吗？”小屁孩分身面露不虞，语气不善的道，“刚刚炼器师工会的四个高层说的话，你应该也听到了吧？”

    “同为炼器宗师，难道我还没有这个资格拜访一下你的老师吗？”

    “王先生你误会了。”弗雷迪克连连摆手，苦笑着解释道，“只是老师身体抱恙，心情不太好，他吩咐过，这几天，一律不见客。”

    “所以，你还是换个条件吧！”

    “原来是这样。”小屁孩分身的眼中闪过一丝失望，很快他又平复心情，状若无意的开口道，“对了，我听说道森先生手中有一块奇特的矿石，质地坚硬，无法熔化锻造？”

    “对于这种稀奇古怪的东西，我一向很有研究的兴趣。”

    “不知道，你能否将这块矿石带出来，让我瞧上一瞧？”

    弗雷迪克面色古怪的看了小屁孩分身一眼，想到对方正处于充满好奇心的年纪，他心中恍然，不过，他还是开口拒绝道：“不好意思王先生，老师把那块矿石当成宝贝一样，他连碰都不让我碰一下，更不用说让我带出来了。”

    “这个不行，那个又不准，你说说你还能干点什么事？”小屁孩分身没好气的白了他一眼，一脸嫌弃的挥挥手，“走吧走吧，一点用都派不上，看见你就有气。”

    “来自弗雷迪克的好感度，-66……”

    弗雷迪克的脸已经黑如锅底了，他气得连一贯的好涵养和礼貌都不讲，二话不说，扭头就走。

    一回到总统家庭套间，小屁孩分身便四仰八叉的躺倒在沙发上。

    没能从弗雷迪克口中套出有价值的讯息来，让他有些小郁闷。

    直到从爱丽丝手中接过拍卖会拍品的清单，他才稍稍转移了视线。

    一目十行的快速翻看着种类繁多的拍品，小屁孩分身只是大致的扫了一遍拍品的简介。

    倏地，他目光一凝，整个人一下子从沙发上坐了起来。

    他的双眼死死的盯着拍品清单，神色略显激动。

    “不是吧，居然会有这种东西？”
