    才出了单元门，唐宁站定，看着孟思辰便是开门见山道：“孟思辰，我不能答应你。”

    “是吗……”

    孟思辰脸上的神色明显一滞，他神色闪过一丝尴尬，“能告诉我原因吗……其实我知道今天有些突然，你也可以不用这么快做决定的，我可以等你考虑的……”

    孟思辰有些无措的说着。

    却见唐宁摇头，坚决道：“很抱歉，我现在就能给你答复，我们……不可能的。”

    唐宁说的很直接，她知道，这种事不能拖沓，直接一点会更好。

    听此，孟思辰脸色彻底黯了下来，问道：“为什么不可能，是……因为霍瑾寒？我知道你和他的关系，我说过，我可以等的……”

    “不用！”

    话未落，就被唐宁打断了。

    “我愿意等你！”孟思辰提高了声音，激动的把手中的花硬塞给了唐宁道：“我知道你现在为难，但我真的喜欢你，不管是三个月还是半年，我愿意等你和霍瑾寒关系结束的一天。”

    唐宁看着被推在手里的东西，有些头疼。

    她怎么没发现孟思辰这么倔呢……

    “我对你并没有那种感觉，不管是多久，我都不会答应你……该说的我已经说清楚了，我要回家了，今天很晚了……希望你能找到和你两情相悦的女孩子。”

    “为什么？总要给我个理由……”

    孟思辰看着唐宁要走，下意识拉住了唐宁的胳膊，随后又想到了什么，神色黯了黯道：“是年纪的问题吗，你觉得我小了吗？”

    男人这么说着，是质问的语气。

    唐宁挣了一下，没挣脱开。

    年纪？

    不全是吧……

    别说她本来就对孟思辰没有感觉，就算有也不可能啊……

    她不知道该不该告诉他自己结婚的事实。

    但霍瑾寒家庭那边似乎还不知道。

    她要是冒然说了会不会对霍瑾寒有什么不好的后果？

    唐宁一时有些无措，这一犹豫，就被孟思辰拉着，两人又靠近了一步，从远处看，像是她被孟思辰搂在了怀里。

    远处。

    霍瑾寒看着靠的极近的两人，眼睛慢慢冷了下来。

    就在唐宁想要推开孟思辰的时候，突然身后传来一阵沉稳的脚步声，随即是霍瑾寒凉凉的声音：“晚上不回家，和陌生男人拉拉扯扯？”

    男人声音很轻，语调也没什么起伏，却冷意凛然。

    唐宁听着这熟悉的声音，顿时身子一僵。

    孟思辰也是吓了一跳，下意识的放开了拉着唐宁的手。

    一转头，就看见霍瑾寒一身暗色西装，站在不远处。

    男人手上夹着半只燃烧的烟，烟雾缭绕下，一张俊脸神色有些讳莫难辨，但幽暗的目光，却是沉沉的落在唐宁身上，带着些许凉意。

    看到霍瑾寒的瞬间，唐宁的心便轻了起来。

    他是……什么时候到的？

    “你……”

    霍瑾寒缓步向着这边走来，唐宁张了张口，想要解释什么，然而，还不等她说什么，只觉得手腕一紧，就被男人扯了过去。

    霍瑾寒身上的淡淡香气，将她包围……

    下一秒，就听男人带着几分凉笑的嗓音在头顶响起，“为什么不直接和他说我们现在的关系？霍太太。”

    闻言，孟思辰有一瞬间的愣怔。

    他听见霍瑾寒……叫唐宁霍太太？

    唐宁被霍瑾寒桎梏在怀里，即使不抬头，也能想象到，男人的脸色有多寒凉，又有多么的似笑非笑。

    她身子僵硬的咽了咽口水。

    得……

    这小心眼的男人。

    铁定是又误会了……

    她有些无措的启唇，就见霍瑾寒根本看也不看她一眼了，周身的气压，也低了几分。

    唐宁：“……”

    完了完了完了……

    她不禁缩了缩脖子，尴尬道：“说，说吗……关系？”

    她这么说着，有些讨好的看着又吃醋生气的男人，就见男人淡淡的瞥了她一眼，冷着个脸，睨着她，是凶凶的语气道：“你说呢？”

    唐宁一愣，就听男人继续道：“你最好说清楚。”

    这醋坛子翻的……

    要是以前，唐宁听到霍瑾寒这么冷冷的凶她，肯定会义正言辞的反驳。

    可现在……

    她是真的没理。

    可怕……为什么有种自己被丈夫捉奸在床的感觉？

    明明自己什么都没做……

    她这么想着，还是转头，看向了孟思辰。

    “你们……”

    孟思辰还没回过神来，就见唐宁看向了他，直接说道：“那个……拒绝你的原因，就是因为他，所以我不可能会答应你的……”

    她还是没有说结婚的事。

    闻言，霍瑾寒几不可见的眯了眯眸子。

    孟思辰却像是被重击了一般，怔怔的看着唐宁，不可置信道：“你说的在一起是？什么时候的事？”

    “昨天吧……”

    唐宁含糊不清的说着，因为想到昨天，脸上就会一阵阵的发烫。

    她以为话都说到这个份上了，孟思辰也该死心了，结果，他只是看着她，眸色带着几分不甘心道：“我，我等你……”

    等她？

    霍先生的脸色，这下是彻底的凉了。

    “看来是还没认清事实。”

    霍瑾寒这么说着，带着似笑非笑的模样。

    霍先生对外，一向是优雅自持的，还是第一次对人用这样的口吻说话。

    唐宁听着，就知道，这厮是真的生气了……

    她感觉自己的手，被霍瑾寒攥住了，力道有些大，有些疼，唐宁咽了咽口水，都不太敢看霍瑾寒了。

    霍先生的脸上虽然带着笑，却明显的笑不达眼底。

    他举起了唐宁的手腕，冷笑道：“看清楚，唐宁，已婚。”

    孟思辰目光在看到唐宁手上的戒指时，瞳孔骤然一缩，神情僵在了脸上。

    见此，霍先生凉笑了一下，没再废话，直接拉着女人转身离开了。

    剩下孟思辰楞在原地半晌都没有动。

    满脑子都是一句话。

    唐宁结婚了……

    ……

    唐宁被霍瑾寒拽着手腕，塞进了副驾驶上。

    看到霍瑾寒冷着脸，唐宁是大气儿也不敢喘。

    现在的霍先生太冷了，她怕自己一句话没说话，就会被冻死……

    但看着男人，心底，却莫名还是升腾起一股开心的情绪……

    她没想过，霍瑾寒竟然会真的毫无避讳的就公开了他们结婚的事……这是不是意味着，他……其实真的是喜欢自己的？

    想到这里，唐宁的心跳有些加速。

