    

    阮雄峰的哈哈大笑中……

    场面攸的冷下来。

    沐凡的脸颊抽搐的难以自已，而右师婉和邴素两个大美女的脸蛋更是红得快滴出血来。

    右师婉的性子柔弱，所以只是不断的咬嘴唇，想要开口却不知道从何说起，急的眼中都出现氤氲。

    而邴素的性格则直爽的多，她脸色羞恼的看了一眼旁边的沐凡。

    “你个大光头不要为老不尊，乱编排行不行！”

    羞怒之下的邴素，脸色愈发娇艳动人，这气势活脱脱一只发怒的小雌豹。

    阮雄峰面对自己的学员，没有丝毫的架子，而且面对邴素的反问……没有感到丝毫不妥。

    听到邴素的质问，这个光头男人装起傻来简直自然到无可挑剔。

    只是嘿嘿傻笑着。

    完全没有半点强者的风范。

    只把邴素恨得牙根痒痒！

    阮光头粗壮的手指挠挠下巴，心中对邴素的厉声质问不屑一顾。

    这女娃子，刚刚那看着沐凡背影的眼神亮的吓人，啧啧。

    他阮雄峰的眼光向来就是三个字——

    稳、准、狠！

    以阮大兵痞的经验就是，女人吧，就是崇拜强者。

    这个小女娃娃肯定是拉不下脸来。

    所以……

    只要沐凡有心思，那就是早晚的事儿。

    在这个年龄这么牛逼的学员，他阮雄峰还没看到过第二个。

    男人就应该有男人的模样！

    沐凡这小子生杀决断，一言不合就开搞的性子……太他娘的合胃口了啊！

    当初母暴龙那么高傲的军花，不也是老子生生给掠过来的么？

    这俩女娃子长得好，看这架势也不是娇娇女。

    不错！不错！

    自己认定的肯定没错。

    这一番激烈到令人发指的内心独白当真是没人听到，阮雄峰却已经沉浸在自己的阮式分析中无法自拔。

    “你们不是兴那啥玩意自由恋爱么？我不管，放心！”说完之后，大光头还意犹未尽的说道：“你们这些女娃子找对象啊，就得找靠谱的。看看刚刚被沐凡小子轰趴下的面蛋们，跟那样的在一起能有安全感？”

    这一口结论让刚刚准备撤离的曙光学员们几乎内伤吐血。

    先是用愤怒的眼神看着阮雄峰，随后便咬着牙咽进肚子里。

    你拳头大，你牛逼。

    草，忍了。

    面瓜就面瓜吧。

    果然现在都是人以群分，师傅找徒弟都是如同一个模子里刻出来似的。

    周围的定川学员们则张大嘴巴，呆呆看着这一幕，他们那坚强一路的心，在此刻崩碎了。

    而后不论周围现实，还是网络上围观的人群，心中瞬间腾起一股怒火。

    这个老痞子怎么乱点鸳鸯谱！

    合着那个暴君是你徒弟，就能这么公然拉仇恨了？

    要点鸳鸯谱能不能别涉及到他们的女神！

    妈的要不是晚生了二十年，非得上去和这个光头真人pk了。

    沐凡哭笑不得的看着这一幕，尤其是一向伶牙俐齿的邴素，此刻面对阮雄峰简直百口莫辩，最后愤怒的只能跺脚。

    看到这一幕总是有种莫名的……好笑。

    “老师，您别再说了，我只是碰巧赶上而已……”沐凡深吸一口气，站出来，好好的事情感觉要被阮雄峰玩崩的节奏，他必须自救了，否则要被糯糯知道。

    自己决计没好果子吃。

    阮雄峰正在暗爽的老脸一窒，然后面无表情的看向沐凡，直到快把后者看毛了，这才故作威严的点点头。

    然后不无遗憾的看向快要忍不住向自己拔剑的邴素，以及旁边眼神羞怒的右师婉。

    无声无息的张了张嘴，清晰的比出一句口型，估计只要眼不瞎的人都能看清。

    【要抓紧啊……】

    这个老流氓！

    被这个光头一打岔，原本杀机四伏的现场气氛瞬间变得欢乐起来。

    沐凡这时一步迈出，走向右师婉和邴素两人，场中的目光同时落在他的身上。

    人们不会忘记，就在刚刚，这名青年以暴君之姿近乎无情的镇压现场。

    “右师学姐。”

    “邴素学姐。”

    沐凡轻轻点头，这一刻的他身上那种以实力为基石透出的隐隐自信，配上那一身遍布触目惊心伤痕的累累肌肉。

    几乎瞬间就将所有人的视线全都吸引过来！

    “今天的事情如果有任何后续追责，我一力承担。”

    堂堂正正的语言没有半点迟疑。

    这种敢作敢当的态度，男生们还没什么感觉，但是对于围观的女生来说，瞬间吸粉一片。

    “我的老师来了，如果没有其他的事情，那我就先走了。”

    右师婉一双盈盈如秋水的眸子注视着沐凡，这名学弟身上的气度，这一刻真的和自己哥哥不相上下，那种隐隐的傲然在某种程度上甚至重叠起来，而且在她心底哪怕有着些许的不愿承认、却不得不承认的是……

    沐凡锋芒毕露的样子甚至要超越右师君，那一身遍布刀伤爪痕的的完美肌肉给她的冲击力实在是太大了。

    至于，邴素，只是用一双泛着红意的凤目看着沐凡。

    听到沐凡说完，她抿了抿嘴看向沐凡。

    “谢谢你。”

    三个字，包含了太多的意思。

    没有让自己的自尊被践踏，没有让定川的荣耀从剑道社上丢弃，没有让自己失去那宝贵的剑道之心。

    在看到沐凡微笑着点点头后，邴素仰起白皙透着红润的瓜子脸，额头的几缕发丝被汗水调皮的黏在青春洋溢的肌肤上。

    “沐凡，断剑一定会有重铸的那天，是么？”

    少女心中的决心和勇气，以及那任何时刻都没有失去的活力，瞬间就让人感觉曾经那个活泼的邴素回来了。

    沐凡看看对面这眉目中泛着英气的高挑女生，然后看了一眼那边无声无息间咧嘴笑起来的阮雄峰。

    用异常肯定态度点点头。

    “一定。”

    邴素深深看了一眼此刻这棱角分明的青年，眼神中泛着剔透的光泽。

    或许这个身影，在短时间甚至未来的更长时间内，都难以磨灭了。

    沐凡点点头，看向一旁地上放着的柔性负重服。

    弯腰用一根手指挑起搭在肩上。

    然后一步一步重新回到阮雄峰面前，咧嘴一笑：“老师。”

    阮雄峰哈哈大笑一声，蒲扇般的大手重重拍来。

    沐凡任由那挂起凛冽风声的大手落到自己肩上，却没有想象中的巨力涌来。

    阮雄峰眼底泛起掩饰不住的赞赏，却只是咧了咧嘴。

    “好小子，跟我走吧。”

    这个光头男人现在身上没有半点痞气，有的只是一种睥睨万物、舍我其谁的霸气。

    沐凡知道阮雄峰既然出现在这里就是肯定有事。

    不过两人的沟通早已在眼神的交汇中无声无息完成。

    “嗯。”

    咯吱、咯吱，这两名周身凝着煞气的男人，有力的步伐落到那崩碎的石屑上，碾出一阵碎石崩裂声。

    人群自然而然的分开，在他们面前没有人敢大声出气，只是用敬畏的目光注视着两人的背影……

    离开。

    邴素如此，他们何尝不是如此。

    定川暴君之名，从今以后恐怕就会如同夜幕星河般闪耀于群山之巅，再难熄灭。

    “定川的荣耀不是求来的，而是靠着拳头……打出来的。”

    这句振聋发聩的声音，将同说出这句话的人，一同被铭刻进定川的历史。

    场内场外，线上线下。

    无数人看着那名青年孤寂的背影上，久久不能自已。        

