    居住区，个人住所。

    就在方里抵达试炼之塔的最顶端时，席尔薇雅和食蜂操祈则是坐在庭院中喝下午茶。

    “原来如此，所以一个人去那座奇奇怪怪的塔挑战去了吗？”

    “是啊，以他现在的实力，就算是我们跟过去了，估计也没有出手的机会。”

    席尔薇雅与食蜂操祈便聊着这个话题。

    远处，其余的少女们还在嬉戏和玩闹，没有影响到两人的对话。

    食蜂操祈便一边喝着茶，一边以戴着蛛网设计的蕾丝手套的手撑着下巴，有些乏味似的开口了。

    “总觉得跟那个家伙的差距越来越大了，这就是所谓的疏远力？”

    闻言，席尔薇雅倒是有些失笑。

    “那个人是不会因为这种理由就疏远身边的人的。”

    如果方里是那种人，那这个个人住所里就不会变成现在这般，充满欢声笑语了。

    食蜂操祈自然不可能不明白这件事。

    “不过有差距可是事实喔？”食蜂操祈幽幽的说道：“在我们之中，现在只有那位白姬可以勉强跟上呢。”

    在方里的一众从者之中，抵达了第二等级的只有爱尔奎特。

    其余人要么是第三等级，要么是第四等级，甚至像茵蒂克丝和无名那样的还是第五等级，与方里之间的差距可不是一般的大。

    一旦面对高端的战斗时，以方里现在的等级，除了爱尔奎特以外，应该没有人能够跟得上他了吧？

    对此，爱尔奎特倒是说过。

    “那就让我跟方里一起解决所有的战斗就行了啊，也就是说，只要有我和方里就够了。”

    像这样的话，爱尔奎特当时就毫不犹豫的说了出来，让不少少女当场就爆发了。

    但从某方面而言，爱尔奎特说的也没错。

    只要有身为第二等级的这两个人的话，那感觉就足以应付所有的状况了。

    倒不如说，连爱尔奎特都离现在的方里有着极大的差距。

    就算爱尔奎特是第二等级，面对现在的方里，估计也是一眼之间的事情。

    所以，单单方里一人其实就足以做到任何事情，根本没有其余的少女出手的余地。

    虽说，方里现在已经是主神空间中首屈一指的霸主，连主神空间的限制都已经全面解除了，如果像现在这般，一直过着安逸的生活的话，那少女们也没有战斗的必要，根本不需要烦恼这些。

    可惜，包括席尔薇雅在内，一众少女们都不是能够坐视自己是连一点忙都帮不上的那种人。

    有鉴于此，席尔薇雅亦是已经有在考虑了。

    “我也该是时候升上第二等级了呢。”

    席尔薇雅便这么说着，让食蜂操祈有些叹息了起来。

    毕竟，食蜂操祈才第四等级，离第三等级都有着一段距离，更别说是升上第二等级了。

    不过，反正有圣杯的话，属性随时都能升上极限，食蜂操祈想提升到第三等级，只要做过升级任务即可。

    而等到完成了升级任务，再喝圣杯盛过的水，那就可以一口气升上第三等级极限了。

    因此，食蜂操祈离席尔薇雅也不是很远，只要再努力一下就行。

    可第二等级的话就没那么容易了。

    “记得第二等级是无法通过升级任务来提升的，而是必须找到独自的突破方式吧？”食蜂操祈这么说道：“如果看不清自己的道路的话，那可是没有办法得到这升级力的喔？”

    像方里，就是通过让灵魂蜕变来提升至第二等级。

    在主神空间中，无论是主神使者还是其麾下的从者，都必须以自己的方式来找到突破的道路。

    席尔薇雅也是一样的。

    对此，席尔薇雅仅仅只是嫣然一笑。

    “放心吧，我已经差不多知道该怎么走了。”

    说着，席尔薇雅微微闭上自己的眼睛。

    其脑海之中，无数的知识从记忆里浮现。

    面对这个状况，在席尔薇雅体内的贞德也出声了。

    “没想到，当初以启示作为媒介介入加百列的传令，从而得到的这大量天界的知识，竟是会成为我们突破的契机。”

    是的。

    这些知识，正是当时与「神之力」战斗时涌入席尔薇雅脑海中的源自天界的知识。

    其中，甚至还有当初「神之力」准备用来摧毁文明，实现灭世之举，乃至改变天体位置，掌控宇宙行星的运行等等方面的天使术式的知识。

    这些知识本来是人类的大脑无法承受的东西，如先前所提及的那般，就像是魔道书原典的知识对人的精神的污染一样，对于人类的大脑而言可谓是剧毒般的事物。

    席尔薇雅当初会坠落至湖底，一方面是因为化神造成的副作用，一方面也是因为这些知识对精神的侵蚀。

    若是当时就那么放任不管，席尔薇雅估计会直接被侵染到精神失常吧？

    幸好，方里以自己的魔眼之力，将这些知识分泌出来的剧毒给杀掉了，使这些知识全部成为了席尔薇雅的东西。

    “如果是这些源自于天界的知识，应该能够帮助我提升到第二等级。”

    综上所述，席尔薇雅是准备全面了解、摸索这些知识，将天界的力量以自己的能力重现出来。

    席尔薇雅有预感。

    只要能够办到，那就是自己升上第二等级的那一天。

    “……是吗？”

    食蜂操祈看着这样的席尔薇雅，展颜一笑。

    “那么，我也该久违的努力一下了~~☆”

    显然，食蜂操祈也是不会甘于现状的。

    理所当然，其余的少女们亦是如此。

    “我们也想要变强啊！”

    “没错！”

    一众原本在嬉戏玩闹的少女竟是纷纷都聚集了过来。

    “变强啊，感觉有点不太懂。”

    只有爱尔奎特，显得有些兴致缺缺。

    没办法，爱尔奎特的力量是与生俱来的东西，一直以来只有烦恼太强，从来没有烦恼太弱。

    因此，对于爱尔奎特而言，想变强的心情的确不是很能理解吧？

    相反，像是御坂美琴、亚里亚、无名、理子、亚莉莎与碧翠丝等好胜心强烈的少女则是表现出了强烈的斗志。

    连爱丽丝、悠悠、白雪、茵蒂克丝和爱蜜莉雅都默默的握紧了拳头，一副准备努力的可爱模样。

    只有风斩冰华和雷姆在一旁静静的观望着，没有参与进来。

    但众人的心情肯定都是一样的吧？

    都是想跟在方里的身边，不被其甩下。

    于是…

    “别担心，你们迟早都能追上来的，我是这么相信的。”

    随着这样的一个声音，这个个人住所的主人回归了。

    一众少女的视线顿时全部集中了过去。