    柯最赶回部落，第一时间赶到轲比能的大帐。

    听完柯最的汇报，轲比能并没有太多的惊讶，只是露出一丝无奈的苦笑。

    “你回来之前，我已经收到了消息。狼骑绕着我转了半个圈，最近的时候离我不到五十里。”

    柯最心里咯噔一下。五十里，这等于面对面了啊？狼骑怕不是冲着浚稽山的鲜卑人去的，而是冲着大帅来的。

    “大帅，这可怎么办？”

    “放心，暂时还没事。”轲比能安慰着柯最，同时捏着自己酸胀的眉心。“吕布胆再大，也不敢以百骑与我对阵。”

    柯最欲言又止。吕布是不敢以百骑与轲比能对阵，千骑呢？

    他可是亲眼看过狼骑的战斗力的，百骑突击，几句话的功夫就将他的五百部下杀了大半，比狼群还要狼群。如果有千骑，怕是面对十倍于己的对手也敢正面硬撼。

    “你刚才说，吕布看过了我们收到的税？”

    “嗯，有一个叫黄猗的长史，像是读书人。”

    “的确是个读书人，是袁术的女婿。”

    柯最心里咯噔一下。他和黄猗聊了半天，愣是没想到黄猗会是四世三公的袁氏女婿。

    “你收拾一下，将最好的东西整理出来，我要去一趟休屠泽，拜见汉家天子。”轲比能站了起来。“今年遭了雪灾，明年春天会很难受。正好趁着这个机会去求援，看看能不能讨一些粮食来应急。”

    “汉家能有粮食给我们？他们自己都不够吃呢。”

    “我也是死马当作活马医，万一能求到呢？”轲比能叹息道：“刀锋之下，不低头不行啊。”

    柯最觉得有理，点头答应了。

    轲比能随即又吩咐部下准备，将那些冻死的牲畜全部宰了，送到汉地去。这些牲畜他留着也没用，虽然不用担心腐烂，却也支撑不到明年春天。带到汉地去，或许能换一些粮食来。

    求人办事，总不能空着手去，等价交换才是最可靠的办法。

    牲畜不够，轲比能又挑出一些马匹，勉强凑足了能换粮食的数量。

    柯最不能休息，他带着最贵重的礼物，首先赶往休屠泽。轲比能还要再等一等，至少等狼骑远离他的驻地。如果他不在的时候，狼骑突然来袭，那就是灭族的大祸。

    柯最深知肩上的重担，带着礼物，昼夜兼程，在十二月初赶到了休屠泽。

    刘协很快就接见了柯最。

    得知狼骑正在浚稽山一带活动，而且战果喜人，刘协总算松了一口气。狼骑迟迟未归，他这心也是悬在了半空中，生怕吕布出师不利，有重大折损，甚至全军覆没。

    现在看来，效果比预期的还要好，连草原上的骁勇轲比能都怕了，忙不迭地赶来见驾。

    “雪灾很严重吗？”

    “严重，接连下了几场雪，一下就是两三天。”柯最唉声叹气。“牲畜几乎全冻死了，如果没有接济，明年至少要死一半人。”

    “不会的。”刘协说道。

    柯最心生希望。看来汉家天子还是守信的，这是要出手相救啊。

    刘协接着说道：“他们中的绝大多数人活不到明年。”

    柯最的笑容还没绽放，就僵在了脸上，一时不知如何评价。

    “你回去之后，告诉大帅一个办法：到各个部落收集被冻死的牲畜，越多越好。我会派人给你们送一些盐去，用盐将这些牲畜腌起来，能保存更长的时间，坚持到明年春天没问题。等到了明年春天，朝廷赈灾的粮食也差不多能送到了。”

    “陛下，用盐……腌起来？”柯最的眼珠子瞪得老大。

    刘协很诧异。“你们不会吗？”

    柯最连连摇头。“不会，也用不起，那得多少盐啊？”

    刘协想了想，这才反应过来。对草原上的民族来说，盐太珍贵了，远比牲畜本身还要值钱。用盐腌肉是本末倒置，还不如利用草原上的寒冷直接冻上呢。

    只是草原上虽冷，到了三四月份也就回暖了，冻肉无法再保存。在这种情况下，他们也不用盐，而是风干，或者烟薰，这才是合乎情理的做法。

    自己想当然了。

    “总之一句话，明天春天，朝廷的赈济会送到草原上。”刘协说道：“想必你也能理解，要从关中、河东运粮来，没那么容易。”

    柯最满意地点点头。只要汉家天子愿意提供粮食，他的任务就算完成了，至于其他的部落会不会被狼骑赶尽杀绝，那是他们的事。杀干净了或许更好，以后没人争牧场了。

    当然，这只是意向性的决定。朝廷最后能提供多少粮食，还要看轲比能的诚意。

    柯最又向刘协请诏，希望狼骑不要“误伤”轲比能的部落。

    刘协答应了，给狼骑下诏的同时，要求轲比能按照吕布的建议，在他的战旗上写上汉字。为此，刘协还特地手书一个柯字赐给轲比能，算是赐姓，希望轲比能谨守臣节，为汉蕃辅，镇恶扬善。

    接着，刘协又告诉柯最一个好消息，河东、关中都栽种了大量的桑树，一两年之内，就会有大批丝绸上市，到时候会通过草原，运往西域。浚稽山附近有好几条河流，水草丰茂，是商队必经之地。如果轲比能经营得好，有机会从中获利。

    柯最又惊又喜，连忙询问细节。

    刘协不惮其烦，亲自向柯最解释了具体的安排。听了刘协的解释，柯最知道这应该不是骗人，汉家天子也急切的希望从丝绸的贸易中获利，解决当前的困境。

    想到丝绸生意能带来的利益，柯最心花怒放，觉得听汉家天子的诏书，迁到这里来是对了。

    这可是一条财路啊。

    柯最随即命人回报轲比能，请他以最快的速度赶到休屠泽来，与汉家天子商量细节。商道开通在即，想从中获利的人肯定很多，抢先一步，离富足的生活就近了一步。

    有天子的诏书保证，狼骑的威胁大致可以排除，轲比能接到柯最的消息后，一边命人将天子诏书转送给吕布，一边带着准备好的战马、牛羊起程，赶往休屠泽。

