    “哥，你干嘛忽然回来呀？”

    “给你找小嫂子！你哥我要相亲了嘿嘿嘿！”

    “奇怪，相个亲有什么好激动的，好像谁没相过似的。”

    “害，你小屁孩懂什么，我得赶紧洗个澡弄个发型，不和你说了。”

    “切，谁有空和你闲聊似的。我出门见朋友了，家里留给你随便相……”

    白荷无语地撇撇嘴，踩了油门绝尘而去。

    留下白翡美滋滋地哼着歌去沐浴焚香等待与席祖儿的见面……

    彼此压根都不知道，他们想见的，竟是同一个人！

    ==

    金钻长廊。

    虽然之前有爆出过食材变质的丑闻，但，网红餐厅实在太火爆，很快又门庭若市。

    法墨公馆门口，排着长长队伍的客人们，眼巴巴看着一群衣着打扮奢侈名贵的女孩子，结伴而行，不用排队就进了餐厅。

    排队的客人们抗议：“她们凭什么可以直接进去？！”

    叫号已经叫到８００多号了，她们估计要排上好几个小时等到很晚才能吃，看到插队的格外气愤。

    经理赶紧来解释：“啊是这样，她们是方大厨的贵客，定了二楼整层做名媛酒会，是包场，包场了的！”

    在排队客人又嫉又羡的眼神中，顾诗音带着名媛圈的一群小姐妹几十人，直接上了餐厅的复式二楼。

    为挽回口碑，顾诗音今天表现得格外谦虚谨慎：“姐妹们都是美食专家，等会儿对方大厨的菜式多多提意见哦。”

    皇甫小姐道：“忽然觉得这个方语媚大厨，名字怎么好像在哪儿听过？”

    顾诗音赶紧岔开话题：“方大厨一直在专研法餐，之前群里也聊过的，她平常说法语居多，这次给大家献上的也是地地道道的经典法餐。”

    周小姐道：“诗音，你不是说，还有法餐大师一起品鉴吗？是哪个大师啊？”

    顾诗音微笑：“是法国驻帝国大使馆的大使，亚历山大先生。”

    “啊，是那个著名的国际美食家，法餐权威品鉴师吗？”

    “正是。”

    “诗音你人脉可真广！”

    “呵呵，刚好认识啦。”

    名媛都喜欢和行业顶流相聚，这样显得她们的身份和普通平民不一样，所谓“谈笑有鸿儒，往来无白丁”。

    顾诗音请的亚历山大大使，无疑给聚会增添了一点逼格。

    她接了个电话，笑道：“我去门口迎一下大使先生。”

    施施然从二楼楼梯走下来，顾娉婷的电话却突然插进来。

    “姑姑，姑姑，我找了你好久，你在哪里啊，呜呜，我的镯子丢了……”

    顾诗音眉头一皱：“丢了？”

    “是啊姑姑，你一离开，我就发现镯子它跑了！”

    这边还要筹备宴会，给方语媚打响招牌的同时收服人心，顾诗音忙得不得了，原本没功夫和顾娉婷聊下去。

    但听到镯子跑了，这种奇葩的事情，她还是忍不住多问了两句：“跑什么地方去了？为什么好端端的要跑？”

    “姑姑，我也不知道呜呜，就是不知道跑什么地方我才来找你求助，我离不开镯子，我想求它回来……它说它没吃饱，我可以割很多很多肉给她，我的不够，还可以回家割我麻麻粑粑的肉给它啊！”

