    第1765章 摄影社   

    糖糖也没想着要那么招摇，跟寒森翊在一起久了，慢慢地她的处事也养成了和他相似的风格，其中一样就是——低调。

    

    她并没有将车开进T大去吸引眼球，正巧学校附近有家大超市，步行只需要10分钟，他们经常去那里买菜。

    

    超市有专门的停车场收费1小时5块钱，24小时内上限30元，她平时就将车停在那里，需要的时候步行过去取用就行，也算方便。

    

    这学期糖糖除了原先的汉服社外，还加入了一个摄影社，因为她学的是编导专业，会拍摄并进行后期处理也是必备技能之一，所以她将空余时间都花在了这些事情上面。

    

    反正森森哥哥忙起来彼此两三天只能早晚见面也是常事，她不给自己找点时间做，怕大一生活会无聊死。

    

    寒森翊那台价值80多万的相机成为了她的专用物，她又另外给自己买了台摄像机，和社团里几个志趣相投的同学准备做个短视频剧玩。

    

    社团里学长居多，毕竟玩摄影的大多都是男生，为了带好新成员，他们自愿加入她们的小团体进行指导。

    

    一位姓齐的学长给他们讲光学镜头的原理和运用，几个女孩子听得雾杀杀但还是努力地听着，糖糖则边听边把玩着手里的摄像机，没多久就放弃了，将注意力完全放在了手上。

    

    不是她故意不听讲，实在是齐学长讲的内容她几乎全都从森森哥哥那里听到过呀，而且森森哥哥是手把手教她一个人的，又详细又耐心，还温柔，她理解或者操作成功后还会得到他一个吻做奖励……咳咳，所以不需要再花费时间从别人那里再听一遍啦～   

    她现在需要的是实操，而不是跟其他人一样杵在这里还听理论知识。

    

    糖糖稍稍坐开了些，自顾自将镜头对着周围的景物缓慢移动，进行拍摄。

    

    他们现在所在地是T大校园里的一个小广场，周围是稀稀落落的大树和低矮的灌木，时不时就矗立着座名人雕塑，小道弯弯曲曲铺着石板将其两两相连，环境还算清幽。

    

    镜头转了半圈，糖糖心里盘算着这里作为视频剧的背景应该不错啊，只要稍作修饰就能很唯美……   

    一个穿着白衣黑裤的男生突然出现在她的镜头里。

    

    糖糖立即停止拍摄，放下摄像机，抬头朝男生看去。

    

    哦，是摄影社社长呢。

    

    “社长好。”

    她客气打了声招呼。

    

    社长微颔首：“你好。”

    

    其他人听到这边的声音，也都转头看过来，见是帅帅的社长，几个女生双眼一亮，纷纷露出害羞的表情。

    

    “社长好。”

    

    社长笼统应了声，走到齐学长身边，笑着问新成员：“觉得齐学长讲得怎么样？”

    

    新成员你一句我一句地夸齐学长讲得如何如何好如何如何细，齐学长摸摸后脑很不好意思地笑。

    

    糖糖没有参与他们的谈话内容，因为她发现社长身后是跟着另一个男生的，随意看了一眼，莫名觉得有点眼熟，再定睛一看——   

    “倪馨，好久不见。”

    

    糖糖笑了笑，道：“岑学长好久不见。”

    

    是岑明森。

    

    岑明森双眼微微闪动，语气略微扬高，带着一丝欣喜：“你还记得我？”

    

    糖糖呵呵干笑：“我又没失忆，怎么会忘记曾经的高中学生会长呢？”

    

    她上一次见到岑明森是去年高考结束回校填报志愿那天，时隔还不到一年，就算平时没想起来过，也不可能会把一个活生生的人给忘了呀。

    

    岑明森讪讪一笑，确实是这么个道理。

    

    他和梁涵烁是同学兼室友，刚才一起上完课，对方说要来摄影社看看新成员今天的活动情况，他没什么事，就一起跟过来看看了，没想到会遇到她，刚刚相遇的那一瞬间，差点以为是自己的幻觉。

    

    只不过，人家还是和以前一样没怎么把他看在眼里，他雀跃的心很快又跌落下来，失落不已。

    

    自嘲地想，也是啊，她有那么优秀的男朋友，自然也就看不上相比之下算是普通人的自己了。

    

    他轻咳了下，尽量用平静地语气和她说话：“你也是摄影社的成员吗？”

    

    糖糖扬扬手中的摄像机，道：“对啊，正好感兴趣。”

    

    岑明森：“你的专业确实和摄影有关，呵呵……”   

    有点尴尬。

    

    她在T大知名度很高，几乎全校都知道她是什么专业的，所以糖糖也没觉得他知道这一点有什么奇怪。

    

    糖糖一边保持着微笑，一边低头摆弄摄像机，显然一副对彼此对话内容不感兴趣的样子，岑明森也觉得无趣，抬手摸摸鼻子，在想自己是要继续和她搭几句话还是先行离开呢，毕竟摄影社的事情和他又没什么关系……就听到那边社长梁涵烁的声音传过来。

    

    “你们这次的小视频剧想拍什么内容？”

    

    几个女生将视线转向了糖糖，糖糖也抬头看过去，道：“社长，我们打算拍一个普通学生逆袭成长的励志小故事。”

    

    梁涵烁颇为感兴趣，问道：“已经设想好内容了吗？

    有剧本或者大纲吗？”

    

    糖糖：“有，剧本在兰晓苏那里，不过她忘了带，回去拿了，我联系看看……”   

    一阵脚步声由远及近跑过来，同时响起兰晓苏气喘吁吁的声音：“来了来了我拿来了——”   

    

