    第165章 无药可救   

    头皮发麻，背后的寒毛都立了起来。

    

    因为张龙清楚地看见对面站着的林浩一手抓着白雯雯的头发，一手捏着一把明晃晃的刀子，脸上的笑容无比狰狞。

    

    张龙放下了手里的刀。

    

    “你别动她。”

    

    一句话苍白又无力。

    

    让林浩脸上的笑容越发的狰狞。

    

    “别动，所有人都给我过来，不然我一刀杀了这婊子！”

    

    周围的人听了这话之后，心里充满了恐惧以及不甘，但只能乖乖的走了过去。

    

    林浩见状，冷笑了一声，凑近白雯雯，在她的头发上使劲嗅了嗅，露出了一个十分满足的笑。

    

    “张龙，你运气不错呀，这么正点的妞。”

    

    他身后的士兵们哈哈大笑了起来。

    

    张龙脸上的表情有些抽搐。

    

    “把她放了，什么事情都可以商量，别伤害她。”

    

    林浩一边笑着，一边耸了耸肩。

    

    “凭什么？”

    

    脸色苍白的白雯雯暗自做了一个深呼吸，眼泪却不由自主地掉了下来。

    

    “走，你们快走啊！别管我了，就是死也只是我一个人，你们快跑！”

    

    但没有一个人听她的。

    

    “哈哈哈哈哈……别天真了。”

    

    话说着，立即有人走了过来，用绳子把她绑得结结实实的，从林浩手里接了过来。

    

    林浩拍了拍手，脸上的表情何其轻松。

    

    “不想要这个女人死的，给我跪下！”

    

    张龙一双眼睛里仿佛冒着寒光，但此时此刻也不得不按照他说的做，其他见状，跟着咬着牙跪了下来。

    

    林浩吹着口哨走到了张龙跟前，抬起脚踩在他的肩膀上，脸上洋溢着胜利的微笑。

    

    “小子，早这样不就完了吗？”

    

    张龙面无表情的瞪着他，拳头被捏的嘎嘣嘎嘣的响……   

    林浩冷哼一声，指着他身后的那些人。

    

    “选一个。”

    

    “你他妈的什么意思！”

    

    王凯旋一张脸气的通红，直接站了起来，伸手指着他的鼻子。

    

    林浩看都没看他一眼。

    

    “嘭！”

    

    在众人的一片惊呼声里，王凯旋倒在了一片血泊里，痛苦的嘶喊着，捂着自己的大腿。

    

    “让你站起来了吗？”

    

    “再有人敢插话，下一枪打的可就不只是腿了。”

    

    他说着这话的时候，脸上何其轻松，似乎并没有把人命当成一回事，手起枪之后伸手拍了拍张龙的脸。

    

    “看来你的人都不怎么听话啊，你是怎么管教他们的！”

    

    话说着，把枪交给了身后站着的人，一脚踢在张龙的胸膛上。

    

    让他没有想到的是，张龙竟然如同一座山似的，没有一丝一毫的动摇。

    

    林浩额头上瞬间青筋暴起，拳头就如同雨点一般落在他的身上，但任凭林浩怎么打，张龙都没有动过。

    

    一双漆黑的眸子里寒光乍现，趁着林浩抬腿直接握住他的脚踝，用力往前扯。

    

    林浩根本没有预料到会发生这样的事，一个重心不稳，摔倒在地上，张龙趁着这个机会，直接翻身压在他的身上。

    

    林浩眉头一皱，条件反射的想要翻身起来，脖子上传来一阵凉意。

    

    “放开她！”

    

    林浩冷笑一声。

    

    “有意思！”

    

    这时，不远处突然传来一声枪响，张龙连忙闪身躲开，还没等他站稳脚跟，手上突然传来一阵疼痛，紧接着鱼骨刀就飞了出去。

    

    林浩大口大口的喘着粗气。

    

    “你小子胆子不小啊！不想要这婊子活了？”

    

    张龙心里咯噔一下。

    

    这微弱的变化被林浩察觉，他脸上的神情瞬间放松了下来。

    

    “真是无药可救。”

    

    “把刀捡起来。”

    

    张龙照做。

    

    “捅进自己的心脏，我就把这婊子放了。”

    

    “你他妈疯了是不是！”

    

    “姓林的，你最好别太过分了！”

    

    “有本事你把人给放了，咱们堂堂正正打一场。”

    

    “闭嘴！”

    

    林浩一声怒吼，紧接着一拳头砸在白雯雯的肚子上。

    

    疼的白雯雯惨叫一声，眉头紧缩。

    

    “住手！”

    

    张龙气的浑身发抖，这两个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    

    刀尖对准了自己的心脏。

    

    白雯雯眼泪夺眶而出：“不要！”

    

    撕心裂肺的喊叫声没能阻止张龙的刀刺进身体。

    

    就在此时，伴随着一声狼嚎，大地突然震动。

    

    浑身是血的狼王朝着这边冲了过来，一跃而起直接跨过张龙，扑向了林浩。

    

    紧接着，狼群如同潮水一般的奔向他身后的士兵们。

    

    惨叫声划破天际。

    

    白雯雯趁着这个机会摆脱了身后的人，义无反顾地朝着张龙跑了过去。

    

    眼泪就像是断了线的珍珠，再也控制不住了。

    

    “张龙！不要啊！”

    

    张龙看着眼前的这个女人朝自己奔来，心里暖洋洋的。

    

    “我没事。”

    

    话说着，拔出鱼骨刀来，给白雯雯松了绑。

    

    这让白雯雯愣住了。

    

    “这……怎么会……”   

    张龙干咳了一声。

    

    “衣服太厚了，还没扎进去呢。”

    

    这话说出来有点儿煞风景，但事实就是如此。

    

    “你跟其他人汇合，我去帮忙。”

    

    话说着，把鱼骨刀递给她防身，紧接着捡起地上的唐刀朝着狼群冲了过去。

    

    林浩一脚踢开一匹狼，敏锐的目光立即发现了张龙。

    

    “妈了个巴子的！”

    

    脏话还没说完，张龙就冲了过来。

    

    锋利的唐刀让林浩连连后退。

    

    他躲闪不及，被身后的石头绊倒。

    

    张龙把刀插在地上，像是他拽白雯雯一样拽着他的头发，另外一只手，拳头如同雨点一般落在他的肚子上。

    

    “哇”的一声。

    

    血毫无预兆地喷了出来，肋骨出发出一声清脆的响声。

    

    张龙冷着一张脸把他提了起来。

    

    “你不想活了？”

    

    紧接着直接将人甩了出去。

    

    没想到的是，他身后一个士兵恰好挡在了他的身后，直接被林浩撞飞了出去，脑袋扎在了一根长矛上。

    

    林浩从心底里生出一股寒意，要不是他，死的就是自己了。

    

    再看张龙。

    

    此时的张龙似乎变了一个人似的，不，更确切的来说应该是，就像一个从地狱归来的恶魔一般。

    

    他朝着他走来的每一步都让林浩身体一颤。

    

    恐惧如同潮水一般将他包围，瞳孔收缩到了极致。

    

    “别……别过来，别过来，我不敢了，我再也不敢了！”

    

    

    

