    第864章  凤卿受到花花影响   

    凤鵉，皇城。

    

    凤卿站在城墙之上，看着皇子们一个个离开皇城。

    

    离墨坐在马上，调转马头，看着凤卿。

    

    城墙之上，凤卿穿了一身红衣，面无表情。

    

    离墨冲凤卿笑了一下，他知她不开心。

    

    刚刚重逢不过数日，他便又要离开。

    

    此番一别，不知道要何时才能相见。

    

    在这历史的长河中，君临陌是一个重要的角色，他不能有任何偏差，也不能走错一步。

    

    他离墨从来都不是有大爱的人，所做一切，皆为一人。

    

    那就是凤卿。

    

    “你似乎不愿看他离开。”

    城墙之上，君宸玄的声音透着冷凝。

    

    凤卿蹙眉，不理会他。

    

    “君临陌是我的儿子。”

    君宸玄蹙眉。

    

    “怎么？

    陛下的意思，是想让我喊你爹？”

    凤卿调侃，显然君宸玄已经发现她和离墨的关系。

    

    她在离墨住处过夜，君宸玄不可能不知道。

    

    “凤卿！”

    君宸玄被凤卿激怒。

    

    抬手想要打凤卿，可手抬起一半，终究还是僵硬在原地。

    

    凤卿抬头，眼神桀骜不驯。

    

    君宸玄凭什么要打她呢？

    如若他是君临陌的父亲，真的很爱这个儿子，那自己拐走他的儿子，他可以打自己。

    

    但他身为父亲，何时关心过自己的儿子？

    

    “什么时候的事情……”君宸玄侧身，看着策马离开的君临陌。

    

    他一直以为，凤卿这么神秘，又活了太久的女人，不会爱上任何人。

    

    对于君景轩，他也仅仅只是嫉妒，他知道凤卿不爱他。

    

    可他怎么也想不明白，凤卿会对自己的儿子心动。

    

    讽刺地嘲讽自己，君宸玄的手握紧到发抖。

    

    “君临陌是我看着长大的，有感情很正常。”

    凤卿当然不会告诉君宸玄，她找的就是离墨。

    

    “那圣祖皇帝和你又是什么关系？”

    君宸玄终于问出了这么多年来自己最想知道的事情。

    

    在圣祖皇帝最珍贵的物件中，有凤卿的画像。

    

    “君天择？”

    提起这个名字，凤卿突然有些恍惚。

    

    她已经好久……没有提起过这个人了。

    

    “他也是我养大的。”

    凤卿说得云淡风轻，她对任何人问心无愧，唯独……欠了君天择和君景轩的。

    

    如今君景轩的情已经还了，可君天择……   

    早已经在历史的长河中慢慢被人遗忘。

    

    凤卿想，她应该会永远都记得君天择。

    

    因为那是她养大的孩子。

    

    “你到底是什么人……”君宸玄的震惊不比方才少，这么多年，凤鵉历经几代皇帝，居然都和凤卿纠缠不清。

    

    “君宸玄，和你没有关系。”

    凤卿不想和君宸玄说太多。

    

    “凤卿！”

    见凤卿要走，君宸玄突然扯住她的手腕，把人困在身前。

    

    一直以来，君宸玄隐忍得都很好，他从不表露自己的情绪和真正想要的东西。

    

    可凤卿……这次真的激怒了他。

    

    君天择可以，连他儿子君临陌都可以，为什么他不行……   

    他到底，是差在哪里？

    

    凤卿惊愕地看着君宸玄，她不是震惊君宸玄的内息增长，而是在震惊自己的内息受到限制。

    

    “噗！”

    突然，凤卿撑不住吐血，呼吸急促地摔在地上。

    

    不可能……   

    天珠她已经给了君景轩，天罚也不是如此感受。

    

    “凤卿！”

    君宸玄也慌了，他不知道凤卿是怎么了。

    

    “君宸玄……”凤卿的声音在发抖，手指的皮肤开始出现裂痕，像是要破碎的和燃烧殆尽的灰，风一吹……便会消散。

    

    花花……   

    她和花花不能出现在同一范围内，否则……她们一定要消失一个。

    

    可花花一直都在龙渊，怎么可能会突然出现在凤鵉皇城？

    

    “凤卿……这是怎么回事？”

    君宸玄的声音也在发抖，用力握住凤卿出现裂痕的手腕，想要用内阻止这种裂痕扩散。

    

    “花花……”凤卿惊恐地看着四周，她来了。

    

    她居然离开龙渊，来了凤鵉皇城。

    

    “帮我……张贴画像，凡与我长相一模一样的女人，不要……让她靠近皇城，我会死。”

    凤卿声音发颤地看着君宸玄，她不确定君宸玄会不会趁人之危，可她没有别的办法了。

    

    离墨已经在回龙渊的路上，等他回去应该就会发现，花花不在了……   

    但愿，离墨尽快发现花花，把她带回龙渊。

    

    君宸玄倒吸一口凉气，凤卿从始至终都是神秘的，他看不透凤卿的身份，但却从未想过伤害她。

    “我这就下旨，别怕。”

    

    把人抱下城墙，君宸玄用披风将凤卿裹好。

    

    绝对……不能让太后知道凤卿现在的情况。

    

    “传朕旨意，张贴凤卿画像，但凡有长相相似之人，一律逐出凤鵉，绝对让其出现在皇城。”

    

    属下有些不解，但陛下吩咐，谁也不敢怠慢。

    

    闯进内殿，君宸玄让所有人离开，把凤卿放在床榻上。

    “告诉我原因。”

    

    为什么突然这样。

    

    她明明强大到已经如同神一样的存在。

    

    “发现了我的弱点，你不应该趁机威胁？”

    凤卿冷笑。

    

    让君宸玄发现了这个秘密，他怕是不会轻易让花花离开。

    

    “你什么时候能信我一次？”

    君宸玄捏住凤卿裂化的手臂，她的内息也在消散。

    

    “我来自未来，可凤鵉也有我的存在，我和这个时间线的我不能同时出现在相对较近的地方，若是碰面，我们两人会消失一个。”

    凤卿还是说了，就算这可能会让君宸玄抓到把柄。

    

    可只要离墨早在君宸玄之前带走花花，以君宸玄的能力，还进不去龙渊。

    

    君宸玄蹙眉，面色凝重。

    

    “不信？

    不信就算了。”

    凤卿也懒得继续解释，她知道这说出来很荒谬。

    

    “信……”君宸玄松开凤卿的手腕，那一刻……他第一次感觉凤卿脆弱得像是一幅画，一碰便碎。

    

    “把她赶走就有办法救你？”

    君宸玄再三确认。

    

    “她不能出事，她死了，我也会死，我死了……你永远别想过化神境。”

    凤卿压低声音威胁君宸玄。

    

    君宸玄无力地笑了一下，起身离开。

    

    同一个世界，两个凤卿。

    

    这倒是……很有意思的一件事。

    

    两个凤卿不能碰面，两个凤卿谁都不能死。

    

    死一个，另一个也会死。

    

    怎么办呢，凤卿身上有太多的秘密，他越来越好奇。

    

    甚至……偏执地想要趁机将她困在自己身边。

    

    

