    “你很强。”

    休息室内，落败的纱织一脸凝重的看着胡杨以及他身边的那只罗丝雷朵。

    胡杨谦虚道：“你也很厉害。”

    纱织微微一笑，看上去并没有因为这一场失败而愤怒，反而微笑着转过身，背对着胡杨，道：

    “等下一次遇见的时候，我可不会再像这一次这么轻易被你打败的。”

    说完，纱织换上一身严实的衣服，转身离开了绿荫华丽大赛会场。

    失败的选手退场离开，获胜的选手自动晋级下一轮。

    胡杨感觉肚子有点不舒服，便去了一趟卫生间。

    等他再回来的时候，第四场华丽对抗赛也已经结束，最终获胜者，是一个叫做优衣的女性训练家。。

    至此，四强选手的名单已经出炉。

    胡杨站在休息室内，抬头望向墙上的壁挂电视。

    上面正在分配着半决赛的对手情况。

    华丽大赛从不卖关子吊人胃口，因此很快，大屏幕上便显现出了结果。

    第一场：胡杨vs优衣

    第二场：原田vs奈奈子

    胡杨并不意外这个结果的出现，毕竟现在这场华丽大赛只剩下了四位选手。

    优衣，是一名带着皮卡丘的协调训练家。

    上一场比赛中，她的皮卡丘把电网当成了跳床，在上面灵巧的跳来跳去，凭借着灵活的速度击败了对手。

    胡杨在心中思索着对策的同时，第一场半决赛开始的时间，也正式到来。

    他站起身，走向不远处的入场通道。

    “让我们以热烈的掌声欢迎胡杨选手和他的罗丝雷朵登场！”

    舞台上，薇薇安努力活跃着现场的气氛。

    当胡杨再次站到舞台上，立马便听到下方传来的一阵热烈的掌声。

    “接下来，有请我们的优衣选手登场！”薇薇安道：“这两位选手在接下来的这场比赛中将会为我们带来怎么的表演呢？让我们一起拭目以待吧！”

    话音落下，五分钟的倒计时正式开启了跳动。

    双方选手同时扔出了自己的精灵球。

    “萤火后接青草场地！”胡杨迅速道。

    之前他看过优衣的表演。

    她的那只皮卡丘，跳跃能力非常厉害，最擅长的就是从空中使用铁尾或者落雷来攻击对手。

    果不其然，比赛一开始，那只皮卡丘就使出了电网，踩在上面高高的跳到了空中。

    优衣：“皮卡丘，再来一次！”

    “皮卡皮卡——丘！”

    半空中的皮卡丘发出了非常努力的声音，它的尾部立马浮现出了一颗十分巨大的黄色能量球。

    紧接着，能量球被甩了出去，化作一道遮天蔽日的巨大电网，朝着整个舞台覆盖了下来。

    与此同时，罗丝雷朵的萤火与青草场地也使用完毕。

    偌大的舞台上，氤氲起了一层充满生命力的绿色光芒。

    从天而降的电网vs遍布舞台的青草场地

    这是两种属性的激烈碰撞。

    一瞬间，所有人的目光都被吸引了过来。

    “罗雷……”

    罗丝雷朵发出了一道轻轻的叫声。

    胡杨看向电网, 点了一下头。

    下一秒, 两股截然不同的能量发生了碰撞。

    整个舞台上顿时发生了一场剧烈的爆炸。

    场上传来一阵惊呼。

    薇薇安激动道：“撞到一起了！华丽的电网攻击到了罗丝雷朵, 那么罗丝雷朵究竟能不能承受的住这招攻击呢？”

    罗丝雷朵给出的答案是……

    可以。

    两条绿色的藤鞭自烟雾中蔓延了出来，快速的缠绕住了皮卡丘的身体。

    而后，漫天的花瓣冲破了舞台的烟雾, 化作一团“花卷风”，将皮卡丘给包裹在了中间。

    “皮…！”

    皮卡丘发出一声痛呼, 瞬间失去了战斗能力。

    与此同时, 舞台上的烟尘开始散去。

    漫天粉色的花瓣缓缓落下。

    待到烟尘彻底散去, 罗丝雷朵的身形也从花瓣雨中，浮现而出, 面对观众，优雅的行了一个标准的退场礼。

    优雅，永不过时。

    ……

    成功晋级半决赛。

    胡杨回到休息室, 看向屏幕。

    第二场半决赛, 由原田vs奈奈子。

    无论是美纳斯还是仙子伊布, 都是天生自带增益buff的宝可梦。

    因此在外观上, 很难抉择出两者谁优谁劣。

    那是一场激烈的对抗赛。

    胡杨见识到了能量球变成烟花、潮旋变成丝带环绕场地、粉色的妖精之风席卷舞台等众多华丽至极的场面。

    看的他直呼卧槽！

    不愧是两大明星级协调训练家，这套路跟华丽的招式, 也太多了吧？

    不像他，就只会一招萤火+青草场地+花瓣舞秒人的套路。

    顶多再加上替身守住来进行躲避招式。

    主持人薇薇安对他的表演都只能用“华丽的一击必杀”来评价。

    因为美纳斯的自我再生，与仙子伊布的吸取之吻存在, 直到五分钟的倒计时结束，这两只宝可梦都没有失去战斗能力。

    没有办法, 便只能比较它们的分数来选择获胜者。

    最终获胜者，是那个带着美纳斯的原田。

    看到他站在舞台上, 冲观众们露出一个俊美的笑容，胡杨心中感觉一阵轻松。

    这下好了, 水系被草系二倍克制。

    只要罗丝雷朵把青草场地跟萤火叠起来，那么等待着美纳斯的，又将会是薇薇安口中的那“华丽的一击必杀”。

    根本不会给美纳斯使用自我再生的机会。

    ……

    如果说今天之前，有人说那个唯一的新人晋级到了决赛，那么谁都不会相信这个结果。

    事实上，直到现在，在决赛的舞台上看到那道身影, 薇薇安都感觉自己像是在做梦一样。

    她深吸了一口气，拿着话筒介绍道：“欢迎各位观众来到绿荫镇华丽大赛会场的决赛舞台！”

    “我是主持人，薇薇安，接下来, 两位备受瞩目的选手将展开一场激烈的角逐，最终获胜者，将获得绿荫镇华丽大赛官方颁发的绿荫缎带勋章！”

    ……

    琉璃市。

    米可利看着屏幕，对大吾道：“你的那位朋友，到决赛了啊！”

    大吾冷静道：“正常。”

    “胡杨……”米可利轻声重复着这个名字，就在这时，他突然想起了一件事。

    “我好想在哪里听说过这个名字。”米可利回忆道。

    大吾有些意外看向他：“嗯？”

    米可利眉头微皱，陷入了思索，片刻后又舒展开来：“我想起来了！”

    他看着屏幕中的那张脸，轻声笑道：“是在之前的一次馆主会议上，杜鹃、藤树和千里他们三个，就在讨论这个名字。”

    大吾冷静的思考，很快便想出了胡杨与他们三位之间的联系：“他去挑战他们三个的道馆了？”

    米可利嗯了一声，好笑道：“听说都输的很惨呢。”

    ……

    “那么，对战开始！”

    伴随着薇薇安的宣告，这场华丽大赛的决赛，正式拉开了帷幕。

    胡杨冷静道：“老样子。”

    罗丝雷朵秒懂，眼底浮现出萤火的光辉，绿色的光芒涌动间，整个场地都草系能量给覆盖。

    原田望着这一幕，嘴角勾起一丝弧度，“美纳斯，使用祈雨。”

    “咪！”

    美纳斯仰头望向空中。

    看不见形体的能量在空气中流动，天空中漂来一大片乌云，转眼间，淅淅沥沥的大雨便落了下来。

    薇薇安：“天上下起了大雨，原田先生在干什么？两位选手竟然都没有选择第一时间使用攻击招式！”

    “美纳斯的身躯被雨水淋湿，看上去更加美丽温润了！”

    大屏幕上，胡杨的华丽值因为对手使用出了华丽的招式，而向下降低了一截。

    “魔法叶，跟他打个招呼！”胡杨并没有在意，而是选择出声道。

    指令下达，罗丝雷朵立刻动了起来。

    大片绿色的叶片从罗丝雷朵手腕处的花苞中飞射而出。

    望着迎面飞来的叶片，美纳斯的身躯开始在舞台上游动起来。

    魔法叶精准命中，美纳斯发出一声痛呼，但并没有倒下。

    原田望着场地上的情况，终于出声道：“可以了，使用那一招吧！”

    与此同时，胡杨也展开了追击：“花瓣舞！”

    萤火加青草场地，再加上魔法叶打出来的伤害，一招花瓣舞足够收尾了。

    双方的指令同时下达，两只宝可梦同时摆出了出招姿态。

    美纳斯张开嘴巴，口中有冰冷的光束在凝聚。

    罗丝雷朵也在大雨中，跳起了花瓣舞。

    看到这一幕，胡杨心中一跳，瞬间反应过来，那个祈雨的目的！

    冰冻光束以绝杀的姿态喷涌而出。

    所过之处的地面，尽数化成了光滑的冰面，直奔罗丝雷朵而来。

    薇薇安发出一声惊呼：“天呐！原田选手想利用雨水，把胡杨选手的罗丝雷朵冰冻住！”

    “只要成功，那么罗丝雷朵将会变成一座起舞的冰雕！精彩的想法！”

    胡杨心中一惊，想要下令，但已经来不及了。

    冰冻光束横扫而过，连同罗丝雷朵以及它身边漫天飘舞的花瓣，尽数冻成了一座晶莹的冰雕。

    一切动静戛然而止。

    罗丝雷朵以最优雅的舞姿，被冰封在了寒冰之中。

    淅淅沥沥的雨水从天而降，给这一幕凭空增添了一种奇异的美感。

    胡杨头像旁边的华丽条，因为这一击，瞬间降到了最低，只剩下了一丝血皮。

    观众席上的观众们忍不住发出一声惊呼，心都跟着提到了嗓子眼。

    “该死！一定要获胜啊！”霍尔望着这一幕，猛地拍了一下大腿。

    那可怕他看中的主角，绝对不可以在这里倒下！

    这就是华丽大赛，以华丽的表演，让观众们深刻的代入其中的精彩比赛。

    “还是轻敌了。”胡杨皱着眉头在心中暗道。

    “出现了！蔷薇舞者的冰雕！”薇薇安握紧了话筒，不知不觉间，她已经完全沉浸到了比赛当中。

    但现在比赛还没有结束。

    胡杨的大脑飞速运转。

    原田望着他，轻声笑道：“你的表演要结束了，新人。”

    他不打算破坏冰雕，因为这样会影响美纳斯这场表演的美丽。

    只要再等一会，五分钟的倒计时结束，那么以他的分数，将自动获得胜利。

    胡杨没有看他，就在这时，他突然注意到了场上持续的青草场地中有一道绿色的光芒正在涌入罗丝雷朵的体内。

    那是，青草场地！

    青草场地回复的一些hp，让罗丝雷朵的眼皮动了动。

    见到这一幕，胡杨心中一动。

    在冰里很多招式都不可以使用。

    但有一招，是可以使用的！

    胡杨知道罗丝雷朵现在有意识，能听到自己说话，因此他迅速道：“罗丝雷朵，使用魔法闪耀！”

    薇薇安听到了这声指令，愣了一下，道：“胡杨选手还没有放弃！他在下令让罗丝雷朵使出魔法闪耀，可是在冰里，怎么可能使得出来？”

    然而下一秒，看着场上的情况，她又不禁发出一声惊呼：“不！天呐！它使出来了！”

    只见那座晶莹剔透的冰雕中，猛然亮起了强烈的粉色光辉。

    如此强光，将整座被冰冻住的舞台，都给笼罩上了一层美丽的光辉。

    见到这一幕，原田心中一跳，迅速道：“不要给它机会，美纳斯！最后一击！”

    但已经来不及了，美纳斯的身躯，瞬间便被妖精属性的能量给淹没在了其中。

    萤火巨幅提升了罗丝雷朵的特攻，即便魔法闪耀不是草系的招式，但依旧能够秒掉美纳斯。

    当舞台上粉色的光芒渐渐散去，美纳斯倒下的身躯也随之暴露在了众人的视线中。

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的碎裂声。

    罗丝雷朵的身体，虚弱的从被冰封的状态中向外倒了出来。

    天上在下大雨。

    罗丝雷朵跪在地上，虽然姿势并不华丽，但倒下的美纳斯，却在向世人证明着它才是这场比赛，走到最后的胜者。

    “罗～雷～”

    罗丝雷朵抬起头，开心的看向胡杨这边。

    他的声音，它听到了。

    他的指挥，它做到了。

    胡杨与它对视，露出了欣慰的笑容。

    “嗯，做的很棒，恭喜你。”胡杨轻声道。

    “天呐！简直不敢置信！”薇薇安忍不住惊呼出声：“胡杨选手完美的向我们展现了他与罗丝雷朵之间的默契与羁绊，这就是「协调」的魅力啊！”

    此时，祈雨持续的时间也来到了尾声。

    原田将美纳斯收回精灵球，看着给罗丝雷朵治疗的胡杨，说道：“恭喜。”

    胡杨看向他。

    如果对方不是想以更加华丽的一幕结束比赛，那么恐怕输的就是他了。

    他动了动嘴唇，刚想说话，却见到原田已经高傲的转身离开了。

    舞台，是留给胜者的。

    下次见面，他可不会这么掉以轻心了。

    休息室内，原田望着屏幕上的颁奖画面，微微一笑，转身离开了华丽大赛会场。

    胡杨与罗丝雷朵转头，便看到沸腾的观众，与拿着缎带勋章，向自己走来的大会事务局局长，康肯斯坦先生。

    “恭喜你啊，年轻的训练家。”康肯斯坦严肃的脸上露出一抹罕见的笑容，将绿荫缎带勋章递了过来：“这是属于你们的奖励。”

    胡杨接过，放在手中看了看，而后将它送给了罗丝雷朵。

    “罗～雷～”

    罗丝雷朵开心的看向手中的缎带勋章，而后又将它给还了回来。

    康肯斯坦见到这一幕，笑道：“你的宝可梦在感谢你呢！”

