    慕容折雪：“……”

    他原就熏红的面颊，只是一瞬，便更红了。

    小安子低下头偷笑，也不说话了，赶紧偷偷地退出去，吩咐人，快点安排一点甜点送来了。

    他们吃完了饭，宫人们这个时候，很快地将桌子上的菜都撤走了。

    慕容折雪倒看了叶夭夭一眼，清冷的眸光中，还有几分忧心。

    叶夭夭看懂了他的眼神，赶紧笑着道：“殿下，您不用担心的，不过就是吃了几道清淡的菜罢了，偶尔调节一下口味也挺好的呀！再说了，我哪有那么娇气！”

    太子殿下没再出声。

    下人们便很快地，又将文书摆在了他跟前。

    没过多久。

    小安子端着一叠甜点出现了，并且一句话都没说，直接就放在了叶夭夭的手边。

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭顿时忍笑。

    小安子皮了这一下很开心，在殿下动怒之前，赶紧跑出去了，并且还非常有眼力见儿挥了挥手，把所有人都给叫出去了。

    叶夭夭好笑地看着他，凑过去问道：“殿下，要吃吗？”

    慕容折雪：“不吃。”

    说着这话，他耳尖顿时有点红。

    叶夭夭便只是笑，不再出声了，也没闹着要喂他。

    这令太子殿下微微松了一口气，继续处理着自己的公文。

    又是一个时辰过去。

    叶夭夭忽然伸出手，拿起糕点，就凑到了他嘴边：“殿下，尝尝看？”

    慕容折雪：“……”

    不是决定不喂了么？

    似乎能看得出来他的疑惑，叶夭夭笑着开口道：“之前刚刚吃完饭啊，殿下要是不想吃糕点，不是很正常吗？现在过去好长时间了，应该是可以吃的了吧！”

    慕容折雪没出声。

    也没张口。

    然而……

    叶夭夭开始在边上，一脸不满，期期艾艾地开口道：“哎呀，手好酸啊！”

    慕容折雪：“……”

    明知道她又是装的，可他也没再多说什么，便直接张口，将糕点咬了一口。

    看着他吃下之后。

    叶夭夭眨眨眼，开口问道：“殿下，是不是还挺好吃的？”

    慕容折雪：“……”

    见他不说话，叶夭夭又追问了一句：“殿下？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    这一个字应下，他耳朵又开始泛红了。

    叶夭夭顿时满意了，笑着道：“哎呀，殿下果然喜欢吃我给的甜点！”

    慕容折雪：“叶夭夭！”

    明白他是有点儿恼了，叶夭夭自然见好就收。

    故作乖巧地道：“哎呀，殿下，别生气嘛！再吃一口，就一口！”

    只是一瞬的功夫。

    他便觉得，自己的眉心又开始痛了，这个女人，倒是当真有本事，让他原本有些恼的情绪，瞬间便消失不见，对着她半点气都生不起来，而且，除了投降，几乎别无他法。

    沉默了一会儿。

    太子殿下终于还是又吃了。

    接着叶夭夭自己也吃了一块，然而刚吃完自己的，没过一会儿，就又凑过去喂他。

    于是，叶夭夭便跟他，你一块我一块的吃了起来。

    他从前处理政务，素来是不喜欢人打扰的，然而今日，他竟半点都没觉得，被她搅扰得烦闷，反而心情不差。

    门口的小安子。

    悄悄地往偏头，往屋子里头看了一眼。

    见着里头的情景，止不住地笑了笑，但也只敢看一眼，怕被自家殿下察觉了不悦，便赶紧把自己的头收了回来。

    ……

    天圣帝那边。

    听着小林子禀报的消息，却是陷入了沉思：“你的意思是，叶夭夭今日进了明泽殿，太子就把公务都搬过去陪她了？”

    小林子点点头：“是的陛下，此事千真万确，不仅仅如此，今日那江月瑶落水了，说是叶夭夭推的，殿下只问了叶夭夭推了没，都没要叶夭夭解释一句，就将江月瑶拖下去处置了，殿下言词之中还说，还说……”

    天圣帝问道：“还说什么？”

    小林子道：“还说，可惜不是叶夭夭推的，要是叶夭夭推了江月瑶，那就证明叶夭夭很在乎殿下了！”

    天圣帝：“……”

    他神情古怪了若久，开口道：“太子这是，当真喜欢上叶夭夭了不成？还是演戏给朕看的？”

    小林子道：“看着，不像演戏啊……听说叶夭夭当众就抱住了殿下，殿下不仅没有推开，好像耳朵还红了，有点不好意思。”

    天圣帝：“……？”

    难道我儿子真的只是动心了？

    不是想抢我的皇位？！

    天圣帝觉得自己阴郁了好多天的心情，忽然好转了一丢丢，对失去龙椅的恐惧，也散去了许多。

    他开口道：“继续盯着，再有什么动静，随时来报！”

    小林子：“是！”

    ……

    江月瑶受了杖责，已经是不能行走了，脸还被打肿了。

    小兰跟她是一模一样的情况。

    主仆两个人形态凄惨，甚至有点儿要涕泗横流的架势，小兰哭着问道：“小姐，我们怎么回家呢？”

    两个人站都站不稳了。

    的确是没法回家了。

    倒是一名宫人开口道：“放心吧，会有人去江府，让你们府上，派人来接你们！”

    话说完。

    那些宫人们便不管她们主仆了。

    而这个时候，她们两个人的脸，就肿的跟猪头没什么两样。

    小兰这个时候，其实也挺生气的，她开口道：“小姐，这个叶夭夭，手段心思好像挺多的，而且不仅仅如此，太子殿下还护着她，我们根本就不可能是她的对手！而且军师知道了，今日宫中发生的事情，说不定还要斥责您！我们回府之后，不会还要被军师罚吧？”

    江月瑶咬着牙道：“太子殿下对她，不过就是一时兴趣罢了，我是不会就这么放弃的，来日方长，我跟她走着瞧！哥哥那边你不用担心，我自有办法！”

    江月瑶这么一说，小兰点了点头，不再出声了。

    因为脸肿了，说话都有点口齿不清，而且张嘴就很疼……

    ……

    叶夭夭这边。

    又是一个多时辰之后，一小碟子甜点，就这么吃完了。

    慕容折雪的文书，眼看就处理得差不多了，叶夭夭默默地盘算着，等他把文书处理完了，他们是不是可以一起散散步什么的。

    等他处理完了最后一本，小安子也进来帮着收拾。

    然而……

    就在这时候，有人大步进了明泽殿，疾步到了慕容折雪的跟前……

