    第720章 战神殿   

    鉴天宗，练霄绝对的霸主。

    

    一门两伪尊，威压练霄无敌手，即便练霄的练霄神宗还有一位伪尊坐镇，却也不敢迎面鉴天宗的锋芒。

    

    练霄神宗能以练霄为名，便足见非凡，可鉴天宗还能压制练霄神宗，成为绝对霸主，更彰显其恐怕。

    

    鉴天宗在练霄天的底蕴，是不及练霄神宗的，此宗存在的时间不过万年，但发展速度却是极快，短短数千年，便威压练霄，连练霄神宗都被压制。

    

    而鉴天宗能取得这般辉煌的成就，只因他们所修行的鉴天神术。

    

    正如之前那人所说，一柄神尺鉴天地，能够断天地，定福祸，还能问天地要机缘，他们凭借鉴天神术，一路迎福避凶，寻到无数机缘，飞速崛起。

    

    此刻踏足古天路，凭借一手鉴天神术，欲问古天路，要证道机缘。

    

    鉴天宗两位伪尊，按照鉴天神尺的指引快速往前，不知过了多久，萧索肃穆的古道上，终于出现不一样的事物。

    

    他们视线中，像是出现什么建筑，使得两人瞳孔骤缩，锋锐的眼眸洞穿空间，看到极致远处，隐约间，似能看到一座宫殿的轮廓。

    

    “嗡。”

    

    与此同时，他们手中的鉴天神尺发出剧烈颤鸣，萦绕的神辉相互交织，竟彻底凝聚，化作一道箭头般，遥指前往宫殿。

    

    “鉴天迟有动静了，那宫殿中必有机缘！”

    其中一人振奋到，饶是以他们伪尊的心境，都生出强烈波澜。

    

    那可是天尊机缘啊。

    

    鉴天神尺从未出错，前面，绝对有机缘，而且看鉴天神尺的反应，机缘绝对不小。

    

    “走。”

    

    两人难以遏制住振奋之情，加快速度前行，宛如一道流光划破空间，顷刻间便消失在原地。

    

    他们的速度很快，但前方宫殿却像是在天边，费了许久，他们才靠近，他们视线中，终于清晰的呈现出一座宫殿。

    

    宫殿足有百丈高，恢弘肃穆，给人一极致震撼的感觉，甚至隐约间还有一股强烈的压迫感袭来。

    

    “战神殿！”

    

    两人凝视着宫殿，百丈上的牌匾已经破碎，却依旧能看到三个字，顿时让他们心神震颤了下。

    

    就凭鉴天神尺的剧烈反应，还有这宫殿的压迫感，两人都能确定这宫殿非凡，因此战神殿的神字，应该不是指天神境界，而是一种对强者的称呼吧。

    

    “走。”

    

    鉴天宗两位伪尊没有过多浪费时间，确定战神殿上没有什么危机后，直接打开殿门，踏步而入。

    

    然而殿内的情况，却和他们想象的截然不同。

    

    这里不是什么大殿，而是一片废墟，残破不堪的废墟一路延伸到虚无，不知深处在何方，同时还弥漫着一股强烈的萧索枯寂，甚至还有浓郁的悲凉。

    

    仿佛这里曾爆发过一场恐怖的远古之战，他们打开的这扇门，像是打开了一段尘封的过往。

    

    “这……”   

    两位伪尊都是心颤不已，这完全和想象的不同，甚至那股弥漫的气息，让他们感觉十分难受，仿佛蕴藏着什么危机一样，让他们不敢擅动。

    

    “保持警惕。”

    

    其中一人沉声道，神色无比肃然起来，神识全开，一步步小心翼翼的往前而去。

    

    鉴天神尺的剧烈颤动，意味着此地必有机缘，他们怎会放弃，但弥漫的气息让他们感觉极其不适，因此格外的警惕小翼。

    

    他们望着鉴天神尺指引的方向，在废墟上缓慢前行，那破碎的环境，让他们脑海中不由自主的闪现出一些画面，像是能看到曾经这里爆发的残酷战斗。

    

    不知不觉间，两人都是冷汗淋漓，只觉无比的压抑难受。

    

    “战神殿并非是一座宫殿，这里应该是一个世界，是由强者开辟出的真实世界。”

    随着不断前行，其中一人凝声道。

    

    另一人轻轻点头，正欲说什么，却忽然神色狂变。

    

    “小心。”

    

    嗡。

    

    残破的世界突然刮起一股冷风，令整片空间震荡，那股冷风豁然加剧，像是蕴藏着风之道威，将茫茫无尽的废墟吹拂开去，残渣碎片当即化作粉末尘埃消散。

    

    风之道威越来越强，似能吹散天地间一切，瞬息间拍打在两位伪尊身上。

    

    两人下意识释放神威，但在那恐怖的飓风下，依旧生出一种渺小似尘埃的感觉，仿佛随时都将被吹散。

    

    然而，令两人愕然的是，恐怖飓风吹拂而来，竟是没有伤害他们分毫，只是吹散眼前的废墟世界。

    

    很快，风停了。

    

    两人震撼的看着眼前一幕。

    

    脚下废墟已经不再，被一条古道所取代，仿佛瞬间降临另一个世界般。

    

    在那古道尽头，还有浩瀚磅礴的道威滚滚而来，像是矗立着什么般，狠狠震颤着两人。

    

    “走！”

    

    两人面面相觑，目光灼灼。

    

    这突然的变化虽然惊人，但那强烈的道威却吸引着他们，一步步朝着古道尽头而去。

    

    ……   

    他们身后远处，数道身影悄然紧随。

    

    “好强烈的道威，竟然真有发现。”

    这行人赫然正是追踪鉴天宗的那行人，开口之人则是之前抱有怀疑的那人。

    

    为首那人没有理会，一双目光凝望深处，眼瞳中泛着一股诡异的纹路，像是蕴藏着什么特殊之意，穿透空间直指古道尽头。

    

    “师兄，里面有什么？”

    那开口之人问道。

    

    “被隔绝了，鉴天宗的人走到尽头，直接隔绝了那片空间。”

    为首之人沉声道，目光同样灼灼闪亮。

    

    “竟被隔绝了，那我们？”

    那人问道。

    

    “走。”

    

    为首之人低沉道，当即化作一道流光，急速朝古道尽头而去，不再隐藏，将速度爆发到极致。

    

    鉴天宗的人要隔绝那片空间，不准他人打扰，必然是有发现，既然机缘出现，何须继续隐藏。

    

    “跟上。”

    

    一行人皆是目光灼灼，锋锐无尽，快速呼啸而出。

    

    而在更远的后面，还有一行人远远跟着，很显然，想借鉴天宗寻机缘的，可不止一个势力。

    

    “鉴天宗的鉴天神术果然非凡，他们应该是第一个发现机缘的，难怪能后来居上，压制我练霄神宗，这等寻机缘的手段，谁人能及？”

    

    这行人同样来自练霄，为首的便是练霄神宗之主。

    

    连其他人都能知晓鉴天宗的实力，同为练霄势力，甚至还有些敌对，又怎会不知。

    

    只是，螳螂不止一只，他在想，要不要做黄雀。

    

    与此同时，还有一行身影来到战神殿外，正是秦风等人。

    

    “有人先一步到来。”

    秦风凝视着战神殿，低沉道，他对古天路的了解绝对最深，竟有人先一步到此，而且空气中残留的气息似乎庞杂繁多，恐怕不止一股势力。

    

    “大家都小心点，伪尊在前，其他人在后。”

    秦风看着诸人道，而后小心翼翼的踏入战神殿。

    

    

