    聊着聊着，几个人的话题就集中在了魔界前线的那个显眼的巨大突出部上。

    这个突出部是远征军的第1装甲军向前猛攻制造出来的，在过去的两周时间里，他们向前推进了整整390公里，比预计的要多90公里。

    所以坐在这里的一个参谋，忧心忡忡的提起了这个突出部：“海迪卡侬将军的部队太过突出了，他们两翼的部队都还在他们身后170多公里，这个距离已经非常危险了。”

    因为兵力不足的原因，掩护第1装甲师侧翼的其他部队，远远没有推进那么远的距离，所以这个突出部是越来越大了。

    “按照我们的计划，这个突出部就是吸引恶魔反击用的。只要对方反击远征军的第1装甲军，那我们就可以集中兵力，合围这些反击的恶魔。”另外一个知晓情况的参谋悻悻的说道。

    “原计划是这样的，可是恶魔没有反击，所以这个突出部就越来越大……现在这个包围圈已经足够大了，只是里面没有恶魔罢了。”先开口的那个参谋补充了几句，让这个所谓的诱饵，顿时变得可笑了起来。

    “让他们慢一点儿，陛下刚刚接受了精灵族的内附，这种情况下，正面战场上最好不要出什么意外才好。”为首的参谋长捧着保温杯，一副了然的模样。

    “我认为，不可能有意外发生了，你也知道，我们的未来装甲部队计划已经开始测试了，哪怕敌人使出什么阴谋诡计，他们也不可能搞出什么花样了。”不过他的身边，另一个年轻的参谋倒是不以为然。

    “说起那个计划……你见过那些可怕的怪物了？”几个参谋顿时来了兴致。

    反正，提起这个神秘的装甲部队新式武器装备测试计划，大家都很感兴趣。

    事实证明，不仅仅是敌人在不停的进步，爱兰希尔帝国的技术部门也没有辜负前线部队的等待期盼。他们也在不停的努力，把更强大的武器装备研制出来，提供给前线浴血拼杀的作战部队。

    所以，不要觉得敌人有一枚奇形怪状的飞弹就很了不起了，爱兰希尔帝国这边，可是连更让人震撼的超级兵器，都已经研发出来了。

    “没有，你也不是不知道，运输那些战争机器的列车车厢都用帆布盖着，装车运往魔界的时候，我们只能看到一些奇怪的轮廓。”那年轻的参谋摇了摇头回答道。

    毕竟那可是机密级别的秘密武器啊，上一个被列为这个级别的秘密武器，是动力外骨骼装甲，其重要度可想而知。

    能够管中窥豹，已经是作为总参谋部军官的特殊福利了，能够一睹新式武器真容的，可能也就只有制造厂商，还有使用它们的作战部队了吧。

    等到这些武器被送上了前线，那些还蒙在鼓里的敌人会大吃一惊，然后被新式武器打得抱头鼠窜，为自己的情报落后付出惨重的代价。

    另一个当天值班的参谋很是羡慕的说道：“仅仅只是看到轮廓，就足够吓人了好吧？”

    “可不是么，你要说现在还有什么人能够战胜我们的装甲部队，那绝对是开玩笑了。”那年轻的参谋点了点头，表情就更加让人浮想联翩起来了。

    这些参谋聊天的时候，远在精灵领地的克里斯正在和随行的外交部长斯特里德讨论有关处理精灵内附的后续问题。

    坐在浸满了女王香气的沙发上，克里斯看着站在地毯上有些不知所措的斯特里德，开口吩咐道：“我们已经与格瑞肯有了接壤，这在战略态势上，是非常有利的。”

    “不过我们也不能不顾其他盟友的死活，逼急了他们，联盟破裂，对我们来说没有什么好处。”作为爱兰希尔帝国的皇帝，克里斯还没有在对魔界作战的同时，再打一次世界大战的计划。

    他的想法是，先稳住这些盟友，集中力量搞定魔界的敌人，然后再回过头来对内恩柔并济，一切也就水到渠成了。

    相比较西方那种直接开战的“暴力政治”，克里斯还是更喜欢自己前世老祖宗们留下来的那种温润的手腕。

    现在的爱兰希尔并不是土地不够广袤，它现在最大的问题是没有足够的时间消化已经吃进嘴里的东西。

    所以，与其打一场战争，吞并那些满是敌对情绪的地区，倒不如反其道而行之，先消化安抚已经吞并的地区，让这些地区尽快恢复到正常状态。

    站在松软地毯上的斯特里德知道，这里是精灵女王王宫的客厅，能够来到这个地方的大臣，那可都是女王最信任的亲随了。

    他微微低头，开口回答道：“路德先生送来的报告是，永恒帝国方面对精灵族的做法颇有微词，永恒帝国的皇帝照会了其他帝国的大使，却偏偏没有照会我国的……这其中的意思，似乎已经很明显了。”

    “安抚一下他们，是有必要的。”克里斯想了想说道：“如果他们想要钱，我们给就是了，权当是买了一块土地……关税方面，我们也可以给他们一些优惠，解禁一些非卖品的生产线……想来应该也足够了。”

    “陛下，至于……要付出这么多代价吗？”斯特里德有些不甘心的说道。

    “我们要表明我们的态度，如果这一次我们强硬，那就等于说把这些帝国都推到我们的对立面去了……”克里斯的手指头在女王常坐的沙发扶手上敲打着，发出好听的哒哒声。

    女王就坐在客座上，一言不发的翻着一本古老的精灵族典籍，那是一本年纪比女王还大的古书，封皮看起来已经有些破损了。

    这是一本从月球上带回来的书，月神殿里的书——女王对这个礼物很感兴趣，这两天爱不释手，连召见精灵族的近臣都带着它。

    “你自己权衡就是了。”克里斯对斯特里德倒是信任满满：“反正你就记住一条……在打败魔法本源之前，我不想再打一次世界大战……”

    “唦……”女王好像根本就没听克里斯说的话一样，又翻了一页，头都没抬。

    --------

    本来这一章应该12点之前更新的，可谁想到龙灵用了许久的一个玻璃杯就那么毫无征兆的爆炸了……是的，你们没看错，就这么突兀的爆炸了。

    于是山洪暴发，龙灵抢险，好不容易把水收拾干净，晾好了键盘垫，就急匆匆的把最后一段写出来……尽力了，大家不要嫌弃。