    苏御现在是九境金丹境，想要进入元婴境不是一时半会的功夫。

    裴妤从金丹到元婴，用了整整六十年，按照她的话来说，自己最美好的少女时光都用来枯坐修行了，而且还是以她天资极高为前提，才只用了六十年。

    苏御遇到的人里，似乎都喜欢夸自己天赋高，那她们到底是高不高呢？

    事实上，他到目前为止，对修行一道都不算了解，好在清河县的时候，有秦大姐为他解惑，洞天里有姜沛宁，现在又有裴妤。

    三个女人。

    他之所以将裴妤留在身边，很大程度上是想从对方身上更多的了解这个世界。

    清晨十分，苏御洗漱的时候，将裴妤放了出来。

    来到北夏这样一个风土人情有别于大乾的地方，他想好好的逛一逛，两天时间足够他逛遍全城。

    “我逛我的，你逛你的，咱们最好分开，”苏御以毛巾擦拭脸庞。

    裴妤一脸倦意的伸了个懒腰，在苏御睡过的床上躺下，被子一捂，道：

    “你去吧，我想睡会。”

    “随你，对了，借点钱。”

    裴妤躺在床上面对墙壁，嘴角一翘，反手将一只钱袋抛给苏御，“一百两够不够？”

    “足够了。”

    等苏御离开之后，裴妤一屁股从床上坐起，从自己的储物法宝中，拿出一只荷花状的雕花玉盒，取出一枚丹药送入口中，然后盘膝坐好，掌心向上平放于膝，开始炼化药力疗伤。

    昨晚在被苏御收入乾坤袖的时候，她刻意运气抵抗，大致对这种乾坤收纳之术的吸扯之力有了一个模糊的判断。

    如果自己伤势尽愈，就算是八境龙门境，恐怕苏御再想随便将自己收进袖子里，都不会是件容易的事。

    这样一来，自己将来再逗弄他的时候，就算将他惹毛了，也不至于这么被动了。

    苏御隐去身形，望着榻上那位时而便会笑出几声的美人，在确定对方应该不会逃走之后，才彻底离开房间。

    .......

    正如姜沛宁曾经说过的那样，苏御怎么看都不像是一个修道之人，除了模样特别俊逸脱俗之外，言行举止实际上和一个小老百姓没什么区别。

    谁让他是穿越过来的呢？就算境界再高，心里也不会有高人一等的感觉。

    英烈城之所以叫英烈城，是因为割鹿洲与大乾北疆边境接壤，这里首当其冲，会是兵员输出大洲，阵亡军士数量也是名列前茅。

    整座城池民房占了十分之八，可见人口巨多，街道大多并不宽敞，别说和洛阳比，连大同都比不上。

    因为北夏的人们不习惯乘坐马车，而是单人单骑，他们不缺马，大街上甚至专门有人提着竹篓收拾马屎的，类似于环卫工人。

    苏御一路吃吃喝喝，专挑繁华地段，在大乾价格并不算贵的茶叶瓷器丝绸，在这里是天价，只有生活条件宽裕的人们才能用的起。

    路过一处烤鹿肉的摊位，苏御一口气买了十条鹿腿，单是闻闻香味，就知道比阿黎做的好吃太多。

    而且还便宜，才花了二两银子。

    每个王朝的足两银下面都打有印记，所以他只能问裴妤借点，碎银子倒是可以在这里花，但关键是他的碎银平时都用来奖励景来了，早就没了。

    刚刚离开鹿肉摊位，苏御就察觉到了一股若有若无的水气，这股水气之中带着江河才有的鱼腥味，所以特别好认。

    难道是冲着裴大姨来的？

    苏御微微皱眉，隐去身形，朝着那道气息所在摸去。

    一条宽敞的巷子尽头，有一座娘娘庙，大殿中供奉着的这位娘娘到底是哪路神仙，苏御不知道，

    好在院中有一石碑，记载着这位正主的生平。

    是位水神，英烈城往西百里的汨江水神，距离不算近，却把香火庙建在城里，估摸着也是因为这里人多，方便接受香火？

    苏御感应到的那股水气，并不是出自这位娘娘身上，她的泥塑神像上散发出的是金色的香火之力，带着精粹的水运，并没有一丁点的鱼腥味。

    前殿香火萦绕，信众极多，后院却是极为幽静，古松参天。

    一间僻静的厢房内，那位身上水气浓郁的黑衣人坐在椅子上，喝着香茶，时而望向门外，似乎是在等什么人。

    不一会，一道常人无法察觉的虹光落至后院，来到厢房门外。

    “可是聂长老？请进。”

    房门自开，门外之人走进之后，房门由内关上。

    “你确定裴妤在城中？”进入房中的女子开门见山道。

    黑衣人道：“聂长老放心，此处是汨江水神的道场，裴妤的一举一动都瞒不过她的耳目，而且绝对不会被发觉。”

    女子眼色阴鹜道：“泾江府君想和我们问剑宗合作？咱们俩家可是斗了几十年了，我们如何信任你们？”

    黑衣人笑道：“冤家宜解不宜结，何况咱们俩家的仇怨本就都出在裴妤身上，眼下裴妤境界大跌，正是你我化干戈为玉帛的时候，听说叶护法如今已经实际掌控了问剑宗，只要我们逼迫裴妤交出宗主令羽，叶护法也就名正言顺了。”

    女子呵呵冷笑道：“那你们到时候打算怎么处置裴妤？”

    黑衣人笑道：“毁其灵枢降为凡人，然后我们府君自有办法将她接引至水府，度为妖身，当初让她做水府夫人她不肯，现在嘛，只能是我们府君大人在床第享用的禁脔之物。”

    女子咧嘴一笑，“这样也好，叶护法的初衷是裴妤不能死，毕竟同门相残的罪名谁也不愿背负，要怪只能怪她自己无能，金丹一碎，再无结成可能，我问剑宗怎能让一废物做宗主？”

    黑衣人点了点头，“裴妤身边有一男子，境界未知，汨江水神私底下曾监视过此人，判断此人境界大概在六七之间，但也不能保证，为了稳妥起见，所以我们才会通知贵宗，希望能通力合作，我们要人，你们拿令羽，各取所需。”

    “男人？她的身边怎么会有男人？”女子蹙眉道：“你们没有打探到此人底细？裴妤几乎不与男人打交道的。”

    黑衣男子摇头道：“时间紧，根本来不及调查，好在十天之后府君便会亲至，介时再加上聂长老等一众好手，对方就是再厉害，也翻不出多大浪来。”

    沉默片刻，来自问剑宗的这位聂长老点了点头，“我和几位同门就下榻在辉映楼，我们暂时不宜露面，你们这边有任何消息，可去那里寻我。”

    “聂长老放心，此事过后，我家府君会亲自向霑润先生求情，取消贵宗不可临近江河的法令。”

    “好，”

    说完，聂长老出了屋子，化作虹光遁离。

    从头到尾都听到了这场密谋的苏御，微微一笑，返回客栈。

    裴妤的屁股他不管擦，所以这件事还是直接告知裴妤，让她自己去解决吧。

    走廊里，苏御刻意泄露气机，好让仍在屋内疗伤的裴妤察觉到他回来了。

    果然，裴妤一个翻身重新钻进被子里，将呼吸调整均匀，于瞬间睡着。

    是真睡，不是装睡，因为她知道，装睡是瞒不过苏御的，当然，真睡也瞒不过。

    “啪”的一声，苏御一掌拍在桌子上，顿时将裴妤惊醒，后者慵懒的翻过身来，眯眼道：

    “怎么这么快就回来了？”

    苏御笑道：“疗伤就疗伤，我又不是不让你疗伤，至于鬼鬼祟祟吗？”

    “早说啊，前段时间你老是以气机压制着我，我还以为你不愿让我恢复呢，”裴妤嫣然一笑，坐起娇躯，挺起傲人的胸pu长长的伸了个懒腰，

    “我闻到你身上有鹿肉的味道，吃鹿肉了？”

    苏御点了点头道：“跟你说件事........”

    床上的裴妤在听完苏御的叙述之后，神情黯然的自嘲一笑：

    “瞧见没？自家宗门尚且勾心斗角，你死我活，何况外人？我这个宗主当的，真是让人笑掉大牙。”

    苏御道：“那你怎么打算？”

    裴妤赤足落地，踩在地板上来到苏御面前坐下，托腮笑道：

    “先给我一块鹿肉尝尝。”

