

    下午两点半，苏青，雷动，还有李杰三个人便已经抵达了柳城机场。

    苏青的手机刚刚开机，便收到了自家师傅发来的短信。

    老包在短信里说，他已经联系了柳城市公安局，请他们在苏青三个人在柳城期间可以协助到三个人，并且还留下了柳城市公安局孙局的电话。

    苏青看着自家师傅的短信，勾唇笑了笑。

    自家师傅，虽然每次都骂自己骂得挺欢乐了，可是却也是实实在在地关心着自己，这样的好师傅可是真的不好找呢。

    直接给孙局拔了电话过去。

    孙局那边接得很快。

    苏青的声音干练里带着客气与礼貌。

    “孙局您好，我是龙城市特案组的苏青。”

    一听到这里，孙局的声音带着几分笑意便响了起来。

    “小苏啊，你们包局之前给我打电话了，哦，我已经让刑侦队长高建国去机场接你们了，有什么事儿，你们直接和小高说就行了，哦，你等等，小高的手机号是186XXXXXXXX。”

    苏青笑了：“谢谢你，孙局，我现在就和高队长联系。”

    雷动这个时候，却抬手一指不远处正向着这边驶来的警车。

    “头你，你看那个是不是来接咱们的？”

    苏青眨巴着眼睛看了看。

    “十有八九吧，小李子，挥挥手，把警车挥来。”

    李杰：“……”

    这声小李子……还真是让人想起历史上某个特别有名的大太监呢？

    其实，他历史学得真的不是很好。

    不过却还是很听话地抬手向着警车的方向挥了挥。

    那警车也是给力的很，居然真的奔着他们三个人就过来了，然后车子直接停在了他们三个人的面前。

    车窗摇了下来，驾驶位置的男人，二十八九岁的模样，一张有些黑的棱角分明的脸，眼睛里还戴着一副大墨镜。

    他微低了一下头，高高地挑着眼皮，从墨镜上方看人。

    语气有点冲，冲里还带着傲。

    “龙城来的？”

    苏青一笑，已经可以确定这个人的身份了：“高队长你好，我是苏青。”

    高队长微微点了点下巴，便不再多看苏青三个人一眼了，直接道。

    “上车吧！”

    雷动皱了皱眉。

    明显对这位高队长的态度有些不爽。

    苏青只是淡淡地看了雷动一眼。

    然后伸手拉开了副驾的门。

    向着雷动和李杰一甩头：“上车吧！”

    三个人全都坐上了车。

    这位高队长却没有立刻开车。

    “苏组长，你们想要我们怎么配合你们工作呢？”

    苏青的声音还是挺客气的。

    “我这里有犯罪嫌疑人在柳城的手机号，只怕需要这边的兄弟帮我们追踪一下。”

    高队长不怎么上心地点了点头。

    “哦，这个好办，那么三位就先和我去局里吧。”

    说话之间车子已经发动了。

    一路上这位高队长时不时地会说上两句。

    但是这话却不是好话，绝对是酸话。

    “呵，我倒是没有想到呢，龙城公安局居然还会派个警花过来。”

    “所以你们龙城公安局原来只是看脸的啊。”

    “但是我们柳城公安局可不一样了，我们这里都是凭实力说话的，再漂亮的脸蛋儿在我们这里都没有什么卵用。”

    ……

    不过这一句句的酸话，苏青压根就没有理会。

    雷动和李杰气得，倒是想要和这位高队长争几句的，不过却被苏青用眼神给阻止了。

    雷动气得胸膛起伏，不过看看自家头儿，嘴角处勾起来的那抹颇有些意味深长的弧度，他突然间不气了。

    不但不气了，而且还用一种颇有些同情的目光看了一眼这位高大队长。

    然后心头莫名地浮起一句话来：

    呵呵，且做冷眼旁观蟹，看你横行到几时？

    李杰看了一眼雷动，他距离雷动最近了，所以自然也能很清楚地感觉到雷动的心情起伏，很有些奇怪，雷动的火气竟然下去得这么快。

    这位高大队长，带着苏青，李杰，雷动三个人直接到了柳城市公安局，并且进了刑侦队的办公室。

    刑侦队一共八个人，居然是青一色的男人，没有一只雌性动物存在。

    而在高大队长一带着苏青等三个人走进来的时候，立刻便接受到了其他七个人的注目礼物。

    当那七只看清楚苏青的那张脸时，一个个都不禁呆了呆。

    心头同时填了一声卧槽。

    龙城市公安局的兄弟们，简直是太有福气了，居然还有这么漂亮的女警。

    他们柳城市公安局里虽然也有警花，可是放在他们这些大男人堆里，那是真的花儿，但是如果单拎出来和面前这位龙城市来的女警相比较起来，那是真真的没的看了。

    高大队长一看到这七个家伙那绝对可以称得上是相当惊艳的眼神，当下立刻不满地咳了几声。

    “咳咳咳，看什么，看什么，怎么一个个都闲得淡疼吗？”

    几个人立刻齐唰唰地收回了目光。

    自家头儿，这性子也是古怪得紧，看到美女了，怎么倒还越发的拧巴起来了。

    高大队长的目光再次转到了苏青的身上。

    他摘下眼镜，露出一双锐利的，却满含挑剔的眼。

    “苏组长，这样吧，你们三个人这几天就在柳城先住下来，柳城还有几个景点挺不错的，你们先好好地玩一玩，至于那个案子啊，没关系，交给我和我的兄弟们就行了。”

    “你放心，我们肯定会帮你办得妥妥的，而且这案子办明白了，我们会立刻还给你们，功劳还是你们的，我们不沾，怎么样？”

    苏青扬眉，口气依就是十分客气。

    “这样，不好吧！”

    高队长立刻道。

    “怎么不好了，苏组长，也不是我看不起你，但是女人在刑侦一线，真的有很多时候都是拖后腿那一挂的，我的队伍不需要油瓶，所以，你明白了吗？”

    苏青点了点头。

    “我明白了！”语气那叫一个诚恳。

    高队长看到这位龙城来的美女警察居然如此的识相，一张拽脸上刚刚露出一抹舒心的笑容。

    却没有想到，人家苏青的话只是说了一半罢了。

    当下居然话锋一转，又开口了。

    “不过这是我的案子，我苏青的案子，从来不会让别人碰的，特别是当这个人还是一个自大狂的时候。”

    自大狂的某人：“……”

    雷动和李杰两个人对视了一眼。

    好嘛，他们家头儿可是忍了一路了，现在终于要收拾这个自大狂了吗？

    太好了，其实他们两个人挺想要代劳一下的。

    高大队长怒瞪着眼。

    “什么，你说什么？”

    苏青微微一笑。

    “高队长，你看不起女人！”

    不是问句，是感叹句，高大队长就是看不起女人。

    一边说着，苏青一边捏了捏手腕。

    “这样吧，那不知道高大队长这个男子汉，敢不敢和我打一场，谁输了谁就叫对方爸爸！”

    刑侦队的其他人，一时之间一个个脸色可是相当精彩呢。

    这个女人这是吃了熊心，还是吞了豹子胆了，居然敢挑战他们队长。

    他们队长可是一连三届全省警察大赛中，搏斗比赛的冠军呢！～

    再看看这位苏组长，人美，腰细，腿长……

    好吧，还要再加上一点，胆子肥。

    高队长也没有想到，苏青居然会提出这样的条件，当下不禁一怔，不过很快便皱了皱眉，一脸的不屑。

    “本队长没兴趣和女人过招，赢了也不光彩！”

    苏青的声音轻轻缓缓的，但是一旦入耳，却显得格外欠抽。

    “高队长，不用说那些有的没有的，你只要说你敢不敢做我的对手就行了，放心，我苏青从来不打胆小鬼！”

    妈的。

    高队长怒了。

    “谁说我不敢了，既然苏组长这么不怕死，那么就走吧！”

    苏青笑着提醒一句：“记住了，输的要叫爸爸哟！”

    高队长的脸儿更黑了，这个女人，虽然长着一张挺好看的脸，但是这性子，还真是让人讨厌得紧呢。

    于是高队长暗暗下了决心，拼着自己被孙局骂一顿，他也一定要好好地修理这个嚣张的女人。

    妈的，叫爸爸。

    一会儿他就好好地看看，到底是谁管谁叫爸爸吧。

    雷动和李杰两个人对视了一眼，都是一笑。

    他们两个可是对自家头儿打架的本事儿相当信任呢。

    他们家头儿打起架来，可是从来也没有输过。

    所以，两个人都是兴致高昂地期待着某人叫爸爸呢。

    很快便到了后面的搏击场地了。

    高队长看了看苏青，也不换衣服了，直接将外套脱下来一甩，然后走到场地中间，一脸傲然地看着苏青。

    “苏队长用不用我让你几招啊？”

    苏青却是笑盈盈地一勾手指。

    “喂，胆小鬼来啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，还有亲们，加我啊，加我啊，昨天的题外话大家看到木，加我啊，加我啊！