    “本宿主可以针对医术，使用这张入圣体验卡么？”

    潘凤拦下了麴义那一刀，转而深吸一口气，集中精力向系统下达了查询指令。

    【回复宿主，入圣体验卡，同样可以针对特长值生效。】

    得到系统的肯定回复，潘凤深吸一口气，以一种意味深长的目光，撇了一眼，那跟癞蛤蟆一样趴在地上，却依旧得意嚣张的韩涵。

    既然你韩涵都说了，除非是扁鹊再世，否则谁也救不了张郃、郭嘉等中毒的将士。

    那我今天就让你看看，什么叫做扁鹊再世。

    虽然有些心疼这张入圣体验卡，但眼下的局面，也没别的办法了。

    总不能眼睁睁看着这帮跟自己出生入死的将士，死在自己眼前。

    “给本宿主使用入圣体验卡，针对医术值！”

    在潘凤下达指令的一瞬间，只见脑海中瞬间涌入无数卷医学典籍，植入了无数了医学记忆。

    广阔的信息，就仿佛如滔滔江河一般，连绵不绝，势不可挡。

    【入圣体验卡使用成功，宿主当前数据信息如下。】

    【潘凤（激活霍去病），妙手医圣，信息如下】

    【武力：98】

    【智力：88】

    【统帅：97】

    【治政：67】

    【医术值：100（三个时辰有效）】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    【属性：绝骑——天纵奇才，对于地理定位拥有天生的敏感性，且统帅骑兵奔袭时，统帅值+3。】

    在系统话音落下的一刹那，潘凤缓缓抬起头来。

    只见他眉间的复杂忧虑，瞬间一扫而空，取而代之的，是一股静如止水，气定神闲的泰然。

    那双深邃的鹰目中，亦是泛起了几抹仁慈的医者光芒。

    这一刻，潘凤已然跻身于医圣境界，一手出神入化，能够生死人、肉白骨的医术，已臻当世巅峰。

    潘凤剑眉微挑，冷若寒霜的凝视着韩涵，淡漠如水道：“你的手段我已经全部见识了，可我真正的手段是什么，你知道么？”

    说罢，潘凤一拂袖袍，示意医官把行医的医箱递给自己。

    “上将军，你这是要......我等真的已经尽力而为了......”

    那医官一脸茫然，还以为潘凤要降罪于他救治无功，顿时面露惧色。

    他将医箱递给潘凤的同时，还忐忑不安的跪下求饶。

    潘凤扶起了那名医官，漠然不语。

    紧接着，潘凤打开医箱，从中取出一帘银针，淡淡道：“不是降罪，只是这等小毒，就不劳各位医者了，本将亲自来施针祛毒即可。”

    什么！

    听到这句话，在这一瞬间，众人无不瞪大了眼睛，投来了惊诧的目光，仿佛听到了世界上最不可思议的事情。

    潘凤竟然要自己行医救人？

    要知道，中医可是一门古老的学问，玄而精妙，想要达到至高至深，就必须从小培养，而且还极其看重个人天赋。

    他们这帮医官，钻研了半辈子医术，也才勉强混得个皮毛郎中的称号。

    而此时，他们眼前这个只懂金戈铁马的武夫，却拿起了银针，宣称自己要亲手为将士解毒。

    谁信？

    别说能不能行针，潘凤怕是连穴位都还认不全吧！

    “将军，您......真的会行针吗？”医官捏了一把冷汗。

    潘凤古井不波，道：“略懂亿点。”

    “主公啊主公，你到底想要干什么......”麴义攥着手中颤抖的刀刃，那双望向潘凤的眼神中，泛起了深深的困惑和不解。

    “潘凤，你以为你是谁啊，你以为拿起根银针，你这莽夫就能摇身一变，变成神医了么？笑话，真是天大的笑话啊，哈哈哈——”

    那趴在地上，奄奄一息的韩涵，看见眼前此景，又忍不住开始哈哈大笑，肆意的嘲讽起来。

    “狗杂种，给老子老实点！”

    麴义上前，又狠狠补了一脚，韩涵这才笑不出声来。

    潘凤以冷绝若冰的目光，肃然扫了一眼韩涵，只淡淡道：

    “记住，永远不要瞧不起一个武夫。”

    说罢，潘凤手拈一枚银针，衣袂一动，经烛焰消毒，再奋然一振，将银针插入了张郃头顶的穴道。

    这一套动作，可谓是行云流水，一气呵成。

    简直是熟练到不能再熟练。

    紧接着，第二根、第三根、第四根......第十三根！

    潘凤手执一枚枚银针，上至天庭，下至丹田，整整给张郃一口气行了十三针。

    一连串的动作，是何其流畅的操作。

    “这......这手法，不就是已经失传了几百年的鬼门十三针吗！？”

    “你说什么，鬼门十三针，那不是扁鹊的独门针法吗？”

    “不可能，上将军不是习武之人吗，他怎么会懂得鬼门十三针？”

    在一片惊愕的目光中，有一位年长的医官，看见潘凤的行针手法，与古籍中描述扁鹊之法，颇有些相似。

    看到现在，方才确定下来这正是春秋时期，神医扁鹊的鬼门十三针，忍不住发出了一声惊叹，引得众医官面面相觑，惊异不止。

    时间一点一滴流矢，潘凤的针也在一枚一枚落下。

    潘凤如法炮制，给张郃施完针之后，又给其余偏将一个个施针，直到郭嘉为止。

    趴在地上的韩涵，一边擦着嘴边的血渍，一边以一种看笑话的目光，冷眼看着潘凤。

    他看不懂潘凤行针的巧妙，只认为潘凤是在装神弄鬼，故弄玄虚。

    他嘴角的狞笑愈发浓烈，仿佛在等着看众人毒发身亡后，潘凤那痛彻心扉，却无能为力的痛苦模样。

    然而，在下一刻，他那张轻蔑狰狞的嘴脸，陡然僵硬石化，好似看到了鬼一般。

    不仅是他，那一群医官，也都一个个瞪大了双眼，惊愕无比的看着眼前这一幕。

    “主公，你竟然......”就连杀人不眨眼的麴义，也忍不住抛来了惊喜的目光，变得有些语无伦次。

    在潘凤行完针后，只见最早被施针的张郃，身体微微一动，一口黑色血箭从嘴里吐了出来。

    他慢慢睁开双眼，醒了过来。

    紧接着，一个个副将到郭嘉为止，都吐出了一口黑色血箭，渐渐清醒了过来。

    那一口血中，便含有融入血液的毒水。

    适才在被潘凤施以鬼门十三针后，众人经脉逆行，这一口毒水，也就从胸腔里给逼了出来。

    潘凤居然真的以一手针法，解了众人的毒！

    “好烈的酒，好汹涌的毒啊......”郭嘉脸色煞白的从座位上爬了起来，深吸了一口气，方才慢慢平定下胸腔里动荡的气血。

    张郃望着渐渐起身的众人，一脸茫然的问道：“我......我们这是怎么了，怎么刚刚突然就都晕了过去。”

    见众人都醒来之后，潘凤这才放下手中的银针，转而擦去额角的汗水，终于松了一口气。

    这医圣之力，果然不同凡响。

    （未完待续......）

