    在后世，叙利亚暑假打工，真人吃鸡，这些算是每年夏天经久不衰的老梗了。

    普通人也就图一乐，可真的将战争作为职业，成为一名雇佣兵，确实是不少人的生活。

    除非真的世界大同，战争、混乱将始终永存。

    朱富贵倒是不希望大明的后花园和沼气池，和老美治下那么混乱。

    不过想想拉丁美洲那一锅粥里的原材料，现在又加入了太平天国和湘军……

    朱富贵觉得自己好像在搞反向操作。

    总之为了维护大明的海外利益，【湘水安保公司】作为白手套的存在还是很有必要的。

    而海地第二帝国伪皇帝歼灭战与水猴子打捞行动，将是【湘水安保公司】打响名声的第一战。

    朱富贵在凤都静候佳音。

    ·

    不过在佳音传来之前，朱富贵还有许多事情要做。

    德武六年，西元1968年9月10日，是大明第一个教师节。

    由于孔教走下神坛，大明的教师节到是没有走过孔子诞辰日的弯路。

    对于孔子，朱富贵很尊敬，对于儒学，朱富贵很欣赏，但对于儒教，朱富贵则铁拳打击。

    也就连累得孔仲尼老人家得生日并没有成为国家法定节日了。

    而9月10日，没有什么特殊，不过是因为9月1日是开学日，选9月10比较方便而已。

    当然，9月9日这个日子，无论在大明还是在后世，都是一个特殊的日子。

    在大明的话，双9这一天，是朱富贵陛下第一次大婚的日子。

    所以说，昨天整整一天，朱富贵都在陪殷素素。

    陪伴的具体内容，是上午试射新型火炮，下午看她跳伞。

    老充实了。

    虽然对儒教没有什么好感，但儒家提倡的尊师重道是已经融入中华民族骨子里的美德，大明当然也要大加提倡。

    这一天，从各个小学堂到国子监，都举办了一系列的庆祝活动。

    沙经方、莫白、李复明等国子监的毕业生也集体重回母校，向他们恩师，朱富贵朱校长祝贺节日快乐。

    看着百来个青年才俊，一口一个校长叫着，朱富贵自豪感油然而生。

    同时，常凯申在陆军学校上讲话的“英姿”也不自觉地浮现出来，让朱富贵忍不住觉得自己的发际线慢慢往上移了。

    做了全校讲话、优秀毕业生讲话之后，朱富贵在食堂三楼的小餐厅，与学生们吃个便饭。

    国子监食堂的招牌菜，萝马烤猪腿依然伴随着悠扬的雅乐被呈递上来。

    伊凡娜和石定忠作为小师妹和小师弟，一道给朱富贵献上了鲜奶蛋糕，祝福老师桃李天下。

    看着这两个孩子，朱富贵也非常感慨。

    初次见到他们的时候，伊凡娜还只有八九岁，石定忠年级虽然差不多，但因为长期营养不良，看起来比伊凡娜还要小一圈。

    如今五年过去，两个孩子也都出落得金童玉女一般。

    在学业上也十分出色。

    石定忠虽然还不满入伍年龄。

    但作为石达开烈士的儿子，他被破例允许随军学习。

    如今他已经参加过数次实弹战斗了。

    甚至于，在天津枪毙曾国荃时，都是由他执行的。

    朱富贵告诫石定忠。

    乃父入忠烈祠享万世香火，曾国荃守万婴坑，长望反思。

    这一枪过后，汝与湘人再无仇怨。

    从今往后，再无粤人湘人，普天之下只有中华儿女，大明子孙。

    汝之利刃，只准为民族，为国家，为朕，而挥舞。

    今天再次相见，石定忠肉眼可见的开朗了许多，与从前那个一脸苦大仇深、沉默寡言的小石头判若两人。

    石定忠的改变令师兄师姐们大惑不解，也免不了引来许多调戏。

    伊凡娜甚至宣称，应该由李复明对他进行切片研究，看看是不是和林肯大统领一样，脑部结构出现了变异。

    李复明也装模作样的取出了随身携带的手术刀。

    结果被伴驾的老李一把提了起来，将手术刀拧成麻花，又把逆子的屁股打开了花。

    反了你个小兔崽子！

    居然敢在万岁爷面前亮刀，看我不打死你！

    要不是朱富贵拦着，老李那蒲扇般的巴掌真的落下，朱富贵觉得大明医坛将会痛失一颗少年新星。

    其实作为富贵宫和大帅府真正的御医，李复明是拥有随身携带医疗器械的资格的。

    朱富贵还不至于像那些理个发，拔个牙，都要让亲兵用手枪指着理发师、牙医的low比。

    当然也不至于像所谓的印度铁娘子，英迪拉·甘地那么头铁。

    自己在锡克族地搞大屠杀，还为了显示大爱无疆，不把身边的锡克卫兵换掉。

    最后被十几发子弹打成了筛子。

    这种蠢事朱富贵是绝对不会做的。

    富贵宫与大帅府中护卫和雇员全都是根正苗红的大明死忠，政治审查十分严格。

    伊凡娜就是这么一个政治过硬的人士，虽然他爹是大明的三桂将军二世。

    过完年，伊凡娜将前往大明驻外使领馆实习。

    积累一段时间的工作经验，锻炼之后，伊凡娜就会调回大帅府，成为大帅府的同声传译官和朱富贵陛下的私人翻译。

    实际上，伊凡娜虽然很有语言天赋，但和朱富贵相比还是相去甚远的。

    但还是那句话，作为堂堂大明天子，朱富贵的外语再好，也只能偶然出于表达友谊，显示亲切，在特定的场合下说上两句。

    绝对不能像蛙岛伪总统那样，日文、英文娴熟切换，甩着大舌头到处乱舔。

    随着朱富贵陛下的外事活动不断增加，配备专业翻译的必要性正在增加。

    当然，这是正经翻译，公对公的关系。

    本来更加合适的人选是辜鸿铭。

    不过这位精通六国语言的语言高手却更想周游世界，完成他的著作。

    《欧罗巴民族的劣根性》。

    目前他已经写好了《爱尔兰篇》，在爱丁堡大学引起了不小的争议。

    接下来，他还计划前往欧洲更多的地方，见识更多的民族，以丰富他的文章。

    值得一提的是，如今在全球学术界，社会达尔文学的思潮正在愈演愈烈。

    而他的推手，除了朱富贵本贵之外，还有查尔斯·罗伯特·达尔文本文。

    朱富贵不是很理解，达尔文为什么对大明一副苦大仇深的样子。

    也不知道他一个英国科学家，怎么跑去了华盛顿，成为了林肯政府的头号笔杆子和御用生物学家。

    朱富贵记得，在去年明普联盟之前，自己还对达尔文表达过善意，想邀请他来凤都见识土行孙猿人的化石，以生物学作为大明影响西方知识分子的突破口。

    甚至自己都已经从内帑准备了一笔钱，要资助达尔文跟着夏志新去云南挖脊椎动物的祖地来着。

    这老小子怎么突然就黑化了呢？

    朱富贵百思不得其解。

    只能说是造化弄人，人算不如天算了。

    一对本来志同道合的生物学挚友，因为蝴蝶煽动小小的翅膀，最终走向了不可调和的决裂。

    具体来说，达尔文先生因为一点小小的意外，沦落到了田纳西的棉花地（详见第422章-423章）。

    而在棉花地中，一个对白种人充满变态仇恨的黑奴发现了被五花大绑，毫无抵抗能力的他……

    往事不堪回首。

    总之，达尔文认为，一切都是朱富贵的错！

    是朱富贵没有第一时间以体面的方式接待自己这个来自英伦的学者，导致了悲剧的发生。

    是明人对英国人的傲慢导致了事态的恶化。

    盎命贵！

    在华盛顿的国立图书馆中，达尔文爵士捂着臀部痛定思痛，写下了被后来的泛雅利安主义者捧为圭臬的经典著作——《人种的竞争与文明的冲突》。

    在书中，已经严重黑化了的达尔文通过深厚的学术造诣，整理了雅利安人各个分支的发展与分化。

    他号召全世界的雅利安人联合起来。

    以东方视角来看，这几乎是一篇向“黄祸”宣战的檄文了。

    从蒙古高原的斯基泰墓穴，到身穿印第安人皮靴的俄亥俄州农场主的藩篱；从维京人的古老遗迹，到记录梵语的古老寺庙……

    全都呼喊着同一个名字，雅利安！

    全世界的雅利安人应该联合起来，将择人而噬的东方凶兽折断羽翼，拔除獠牙，打断脊梁，重新封印进深渊，永远不令其超脱。

    ……

    对于这种歇斯底里的呓语，朱富贵到是没有怎么放在心上。

    指望全世界的雅利安人团结起来……

    先把东斯拉夫人（俄罗斯人、乌克兰人等）和西斯拉夫人（波兰、捷克人等）团结起来试试吧。

    朱富贵宁可相信闪含人（阿拉伯人与犹太人）能团结一致，也不相信什么狗屁雅利安人能团结起来。

    要知道，如今朱富贵有雄心壮志将诸夏民族统合在一起，那也是建立在泛诸夏文明圈中，中华是无可置疑的老大哥，东瀛僭越的事情尚未发生的前提上。

    可以说，朱富贵的雄心壮志是基于秦皇汉武们几千年来的丰功伟业。

    而所谓的雅利安民族，根本就是一群遍地开花的放养羊倌，哪有什么真正的核心。

