    菊鬼两位斗罗因为武魂融合技被破，双双口喷鲜血，从空中摔了下去。

    叶海左手银色“怀表”上面，此时只剩下两个红色的十万年魂环，刚才那一击，将第二到第四三个万年魂环全部炸掉，这才具备了破掉“两仪静止领域”的一击。

    叶海落到地面上，黄金锤恢复普通大小，一锤朝着刚刚站起的菊鬼斗罗砸了下去！

    轰！

    菊鬼斗罗只来得及做出一个防御的动作，就被叶海直接砸在了身上！

    两人臂骨直接折断，胸口被这一锤砸得凹陷下去，倒飞出上百米才摔在地上。

    叶海缓缓迈步接近菊鬼斗罗，神色冷的如同万年寒冰。

    两位超级斗罗在刚才那一锤之下，全都身受重伤，甚至连起都起不来，眼睁睁看着叶海慢慢走近。

    走到菊鬼斗罗身边，叶海缓缓抬起黄金锤，菊斗罗还想说些什么，但他刚一张开嘴，喉咙里就溢出血沫，把他的话全都堵了回去，鬼斗罗微微叹息一声，闭上了眼睛。

    叶海冷冷看着菊鬼斗罗，道：“还有话说么？给你们一个说遗言的机会。”

    鬼斗罗喘息了一下，也不睁开眼睛，“动手吧……”

    叶海高高扬起黄金锤，然后又放了下来，他冷哼一声，道：“你们不是对比比东、对武魂殿愚忠么，好，那我让你们活着，我要让你们眼睁睁看着我毁了武魂殿！”

    顿了一下，叶海讽刺道：“当然，前提是你们能活下来……”

    说罢，叶海身影一闪，消失不见。

    闻言，菊鬼斗罗同时睁开了眼睛，鬼斗罗转头看着和自己躺在一起的菊斗罗，满脸苦涩：“我现在觉得，我们对教皇冕下愚忠，好像不是什么好事……”

    菊斗罗比鬼斗罗伤的更加严重，嘴里不断咳出血沫，他张了张嘴，但嗓子被不断流出的血液堵着，根本说不出话? 他终于放弃说话? 摇了摇头，那意思是? 你还是先想着怎么活下来再说吧。

    两人现在全都身受重伤? 这里还是星斗大森林的核心区，别说十万年魂兽? 随便一头万年魂兽都能要了他们的命，叶海临走的时候说的那句话? 并不是开玩笑的……

    鬼斗罗苦笑一声? 正想说些什么，他似有所觉，猛地转头看去。

    天空一柄宛如山岳般巨大的黄金锤，带着一往无前的恐怖气势轰然砸了下去！

    轰隆！

    大地都出现了一阵震颤? 恐怖的冲击波快速扩散开? 横扫附近的大树，整个大地都仿佛被犁了一层，恐怖的风将菊鬼两位斗罗的身体又吹出上百米。

    砰！

    砰！

    菊鬼两位斗罗的身体摔在地上，两人同时吐出了一口鲜血，鬼斗罗骇然道：“这? 这种攻击力，已经接近神祇了吧？叶海究竟是和谁打? 怎么可能会发出如此恐怖的攻击？”

    菊斗罗虽然没有说话，但眼睛里也充满了不可思议。

    此时距离菊鬼斗罗大概五公里左右的地方? 使出了刚才那一击的叶海身影一晃，差点站不住? 从昨晚开始? 连番大战、赶路? 无论是对体力还是对魂力都是一种极大的消耗。

    刚才那一击不仅把剩下的两个十万年魂环全部炸掉，而且体内的魂力也差不多消耗殆尽，如果不是“修罗之心”源源不断地泵出能量，叶海会直接摔倒。

    不过刚才那一击的效果也相当恐怖，刚才还活蹦乱跳，一直阻挡叶海的五头二十万年修为以上的魂兽，在刚才那一击之下，全都化成了血红色的魂环，飘荡在空中。

    叶海略微喘息了一下，收起银色“怀表”，只留下“黄金龙座”。

    他盘膝坐在地上，右手掌心摊开，一道散发着璀璨金芒、雕刻着精美花纹的小椅子浮现在掌心。

    受此牵引，五个血红色的魂环纷纷朝着“黄金龙座”套了上来。

    叶海的灵魂识海中，两只“大地狂犀”，一头紫色火鸟，一只黑色豹子，还有一头食人花，五只二十万年以上的魂兽死后的怨气，全部朝着叶海的灵魂攻击过来。

    轰！

    一瞬间，叶海的识海就像大海中刮起了狂暴的龙卷风，滔天巨浪倒卷而起，承天接地，然后轰然拍下，将整个识海都震地动荡不休。

    叶海只觉灵魂刺痛，眼耳口鼻都开始溢血，他死死咬牙坚持着，守着灵魂识海，不断承受着五只二十万年魂兽的灵魂攻击。

    一次性吸收五只二十万年的魂环，对于现在的叶海来说，还是太过勉强，五只二十万年的魂环，加起来都足足有百万年的修为！

    虽然没有吸收一百万年的魂环那么夸张，但五只二十万年的魂兽所造成的灵魂冲击，绝对比单纯一只要强，而且强很多！

    其实不仅一次性吸收五只二十万年以上的魂环太过勉强，现在的叶海，最好还是先给第一个武魂附加魂环，现在就给“黄金龙座”附加魂环，还是太早了。

    他第六个魂环刚获取没多长时间，按照他的想法，第七个魂环差不多能吸收六十万年左右的魂环，第八个魂环就可以尝试猎取百万年魂兽。

    也就是说，只要等到他达到八环魂斗罗，就可以给第二个武魂“黄金龙座”附加魂环，那样的话，“黄金龙座”的全部魂环，都可以是百万年的！

    虽然不知道去哪里寻找百万年的魂兽，但最起码是有这个可能性，总比面前放着一个百万年的魂兽，身上却没有空余的位置吸收要好吧？

    目前叶海最多能吸收接近四十万年左右的魂环，这五只魂兽全部都是二十万年以上，不足三十万年的修为，没有到叶海的吸收上限，不过叶海管不了那么多了，他必须要不计代价地提升实力。

    单纯的银色“怀表”上面的六个魂环，叶海是打不过比比东的，只有让“黄金龙座”也吸收六个魂环，将魂力一举推到七十级，拥有武魂真身，他才能真正地压着比比东打。

    叶海不想和比比东继续纠缠下去，他要掀桌子了！

