    翌日清晨。

    箫逸至床上悠悠转醒。

    转头看了一眼窗外的天色，有些阴沉。

    与前几天的大晴天相比，今天的天气有些反常。

    明明是大早上，却仿佛随时便会落雨一般。

    洗漱之后退了房，箫逸开车来到西塘。

    敲响了苏云卿的房门。

    不多时，房门打开。

    苏云卿穿着睡衣打开房门将箫逸迎接进去。

    睡衣款式性感，边角花纹显眼，仿佛一朵鲜艳的红玫瑰。

    “哪来的睡衣？我记得昨天来还没看见这房间里有睡衣的啊？”

    随口问了一句，箫逸在沙发上坐下，眼神悠悠的打量着身前的女人。

    她好像刚刚睡醒，脸上还带着略微的红晕，缕缕青丝贴在那光洁的额头之上，面颊如玉，眼帘弯弯。

    “我自己带的。”

    苏云卿回道，语气没有丝毫扭捏，仿佛在说一件再正常不过的事情。

    自己带的？

    还没来就已经想好了要在这边过夜了？

    心头一笑，箫逸的目光落在苏云卿那双修长的美腿之上。

    她的腿很长，完美的黄金比例，匀称有致，看不出来有一丝赘肉，哪怕被睡裤包裹着，但是箫逸依旧能感觉的出来，里面是怎样一种让人沉沦的风景。

    雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，当真是世所罕见。

    在箫逸所认识的女生中，苏允卿和姜清漪的身材比例算是最好的了，腿也特别长。

    不过和眼前的女人相比，却依旧还差了一分。

    “好看么？”

    感受到箫逸的目光流连，苏云卿笑问了一句。

    “嗯，好看。”

    箫逸平静回道，目光中没有掩饰自己的赞赏。

    “那，要不要摸一下？”

    半开玩笑的扭头说道，苏云卿红唇开合，狭长的眸子中带着一丝调侃。

    本以为箫逸还是会像之前一样目露讪色，谁曾想他竟是站起身来，搓了搓手，道了一句。

    “行。”

    说着，便迈步对着苏云卿走去。

    就在箫逸的大手即将触碰到那双傲人的美腿之时，苏云卿却是媚笑一声跳着躲开。

    “快出去，我要换衣服了，怎么，你要在屋里看着我换衣服么？”

    “也不是不行。”

    轻笑一声，箫逸直视着眼前的女人，目光中带着炙热的光。

    继而又说道：“那我先出去，你快一点，今天可能会下雨，我们看一会节目就该回去了。”

    说罢，转身出了门，顺手把房门带上。

    直到箫逸消失在了房间内，苏云卿的秀眉才微微蹙起。

    虽然箫逸和平时没什么两样，不过苏云卿总觉得一夜之后他好像变了许多。

    这些天自己也是经常若有若无的言语调侃他几句，他的表现也不曾像今天这样大胆。

    ………

    半个小时后。

    苏云卿还没换好衣服，箫逸在门口却是等的有些急了。

    “你换个衣服要这么久？”

    “来啦，别催了，你不知道女人化妆是需要时间的么？”

    门内响起苏云卿那千娇百媚的声音，随之房门打开，露出一张巧夺天工的容颜出来。

    犹如天鹅般优美的颈项之下，一个月牙吊坠悬浮于那丰腴曲线之中，紫色的眼影浅浅一抹，荡涤心魂，肤白如新剥鲜菱，绝色花靥之上，粉面吹弹可破。

    实难相信这是一个已经快要二十六岁的女人。

    似乎岁月从不曾在她的脸上停顿过一秒。

    望着箫逸那呆滞的神情，苏云卿莞尔一笑，伸出小手在他眼前晃了晃。

    “箫逸，你看什么呢～”

    “看你！”

    箫逸脱口而出。

    “贫嘴！”

    嗔怪的白了他一眼，苏云卿眼眸深处掠过一丝得逞的意味，随即扭着小蛮腰款款对着楼下走去，将一幅玲珑曼妙的背影留给了箫逸。

    “快走了，游园会马上开始了。”

    ………

    今天的天色有些阴暗。

    没有一丝风，乌云密布于天幕。

    可即便如此依旧不能让西塘的游人热情消退。

    今天的活动有很多。

    花车巡游，水上嘉年华，礼乐展演，君子六艺加国学四艺表演，以及汉礼婚博会等等。

    顺着人流，箫逸和苏云卿走到古桥之上。

    此时桥下正上演着水幕光影秀。

    无数的游客拥挤在河道两侧，一时间让人感觉时空错乱。

    水幕轻盈跃动，光影如丝曼妙，仿似雾气缭绕的仙境。

    一叶轻舟沿水道缓缓驶来，船上曲声悠扬，载着乐师和各种降落凡尘的仙子，画面美轮美奂。

    一直从早晨呆到了午后。

    直到将整个游园会的所有活动全部体验了一遍，箫逸这才准备打道回府。

    “好像下雨了。”

    坐在驾驶座上的苏云卿抬头瞅了一眼天色，随后将小手伸出窗外接了几滴雨丝，后幽幽道。

    “是啊，起风了。”

    “不过也算是老天爷给面子，等游园会差不多结束了才开始下雨。”

    一旁的箫逸接了一句。

    接着将目光看向窗外，此时的西塘已经变成了伞的海洋。

    无数的花伞和油纸伞相连，不得不说，这也是另一种绝妙的风景。

    苏云卿没有第一时间驾车离开，而是侧过身子手托着香腮看着箫逸，美眸明亮，眼波带笑。

    “箫逸，明天我们去哪啊？”

    “明天么？”

    温柔一笑，箫逸回道。

    “晚上我会告诉你的。”

    “哼，神神秘秘的！”

    风情十足的哼了一声，苏云卿启动车子，跑车的轰鸣声响起。

    随之眨眼之间消失在了人流之中。

    ——————

    ——————

    西塘之旅，整整花费了两天的时间。

    直到第四天的傍晚，箫逸才回到苏州。

    回到苏州的第一时间他没有回宿舍，而是把小小和姜清漪喊到了楼下，将在西塘买的小礼物送给她们。

    虽说赵雅欣不会将自己和苏云卿一起去西塘的事告诉小小和姜清漪。

    但是姜月那个女人就难说了，有备无患嘛，若是真的露馅了，到时候也好圆上。

    对于哥哥国庆去西塘玩了不带上自己，小小心里有些不高兴，不过听箫逸说是有正事，顺便路过不忘给自己买了礼物，小丫头心里的不痛快这才烟消云散。

    随后箫逸又陪着一大一小两个美人去食堂吃了顿晚饭，晚霞烧红天宇之时，才堪堪回到宿舍。

    还没踏进宿舍，就在他的手放在门上准备推门之时，门后响起老邓那标志性的大嗓门。

    “老王，我的很大，你忍一下。”

    嗯？

    听到这话。

    箫逸的脚步不由一顿，面色也是缓缓变得奇怪起来。

    自己是不是回来的不是时候？

    （后面几章会迎来本书的一个小高潮，不建议养书哦～）

    （感冒好了一些了。以后可不能再熬夜了，我发现熬夜是最容易感冒的。）

    （诸君晚安！）

