    

    毛利小五郎无言以对，这么个老头骂一顿躺了他就要背锅了，而且周围这群人都好像很尊敬这个老警察。

    毛利小五郎继续挨个询问谁最后见到川岛是什么时间，趁着这个时候南无空已经带着一群妹子去了旅馆。

    “好黑，这里的路灯都坏了，不修的吗？”片桐优姬抱怨着。

    “难怪黑田村长被人抗议下台，就这种连路灯都不出钱修，指不定贪污了多少呢。”南无空用小指挖了挖鼻孔，相当看不起这种贪污民脂民膏的官员，有本事自己建立公司出业务正大光明的挣去啊。

    来到宾馆，这里已经被南无空包下，所以整间旅馆只有他们一行人，其实还是片桐优姬的怪癖，这家伙觉得这家月影岛唯一的旅馆本来就脏再有别人就更脏了，所以坚持不住要去快艇上休息，快艇谁受得了，所以南无空就把旅馆包下来了。

    这也侧面反应来月影岛的真的没几个人，这个穷乡僻壤的地方想要发财其实有很多当时只是那几个只是把路走偏了，偏偏要做最恶劣的。

    在旅馆休息一晚，基本上是一人一间房，只是凌晨两点左右，南无空还看着笔记本电脑时，他的房门突然被敲响。

    “这家伙来干嘛？”南无空神色怪异，通过每个人特有的精神力波动，他已经知道来的人是谁。

    房门打开，片桐优姬抬头看着南无空，“我做噩梦了，睡不着。”

    “那你就找我来，指望我现场给你编催眠曲呢？我看你分明就是害怕了。”

    片桐优姬额头上的发丝黏在皮肤上，出了很多汗，看起来今天死人的确吓到她了。

    再看看小兰估计经历的太多各种死法的人已经不会做噩梦了。

    死神家属胆子不大怎么成。

    “少废话，我只是睡不着了，才不是害怕了！区区噩梦而已，有什么可怕的！”片桐优姬明显是死鸭子嘴硬，如果真不怕就去自己洗洗澡啊，哪里会一身汗跑过来。

    南无空让片桐优姬进来，片桐优姬一个箭步钻了进来，生怕背后有什么鬼鬼怪怪的东西。

    “跑这么快干嘛，你以为背后有东西？”南无空好笑的看着片桐优姬。

    片桐优姬红着脸怒道：“要你管，就是外面太凉了，我要快点进来。”

    “那么，傲娇大小姐，你不觉得这么寂静的晚上你进来一个男人的房间很不妙吗？放心本子剧情发生在你身上，”南无空似笑非笑的看着片桐优姬，慢慢靠近她。

    片桐优姬这才意识到，胆怯的后退，“你想做什么？！这里……不行的……”

    “那你的意思是别的地方就可以了？外面那颗树下就不错，我还没体验过呢。”南无空笑盈盈的说道。

    “混蛋，我说的就是这种太差地方不成，你说的地方不是更差了吗！”片桐优姬内心想法是怎样的只有她自己知道，对南无空的心意如何更是不足为外人道也。

    或许都是那场比赛，那次回家路上的意外吧。

    “哦？那么等下我叫直升机过来，我们两个找一家五星级酒店的总统套房怎么样？是不是很符合大小姐的身份？”

    “你，你，你知道就好！”

    “那我可不可以当做不知道？当心我要过去强啪了！”

    “不要！”片桐优姬尖叫一声，推了南无空一把就要跑掉。

    南无空赶忙给拉了回来，“好了，老实睡觉吧我的大小姐。做什么白日梦，长这么大我都没住过总统套房。”

    ……

    夜里，凌晨四点钟左右，片桐优姬安稳入睡，南无空摸了摸她的头发，然后也跟着浅休几个小时。

    这期间当然没做什么坏事。

    早上，9点左右，一行人回到公民馆，这里已经被封锁，看起来真正管事的警察已经到了，因为那个老警察已经被轰出来看门了。

    “是你们啊，快进来吧，你们的父亲已经醒了。”老警察摸着胡子说道。

    “我才没有那种废物大叔父亲好吧。”南无空用中指推了推眼镜框，表示对毛利大叔非常不屑。        

