    风雪中，

    　　这透着无边仇恨的声音显得格外的缥缈，

    　　却又仿佛魂绕在耳边般清晰；

    　　众人转头望去，

    　　看到一个黑衣黑发、头上挽着黑龙发簪的男人自风雪中走来，

    　　他的手中提着一张染血的金袍，

    　　眼睛死死地望着白虎尊者，以及白虎尊者身后的玄武、天狗二尊者，

    　　他似乎处于极度愤怒之中，

    　　身躯止不住的颤抖着，

    　　却被他死死压抑住，

    　　只将仇恨用眼神发泄。

    　　“你是谁？”

    　　白虎尊者眯了眯眼睛，

    　　望着这个不知来历的人感到有些疑惑。

    　　“我是谁？

    　　“你不认得我，

    　　“但你不认得这件袍子么？”

    　　他手中金袍一扬，

    　　那染血的金袍在大雪中飘舞，

    　　仿佛一面旗帜，

    　　在和众人昭示着这件金袍持有者的身份。

    　　“这袍子是……”

    　　白虎尊者还在疑惑，

    　　那真龙一族的蛟龙、应龙、赤鱬三尊者却是脸色大变，

    　　身形同时飞了过去，

    　　将金袍从那黑衣黑发的男人手中夺过。

    　　“这是……龙王的衣服！”

    　　蛟龙一族的尊者望着手中的金袍脸色惨然，

    　　随后猛地转过身去，

    　　一把抓着那男人的领子将他提了起来：

    　　“你从哪里得的这东西？

    　　“你到底是谁！？”

    　　应龙、赤鱬二尊者的脸色也变得严肃起来，

    　　望着那男人的眼神变得不善。

    　　被抓着领子的男人却是惨然一笑，

    　　他切切实实地笑了起来，

    　　笑中带泪，

    　　语气中充满了失去至亲之人的痛苦：

    　　“我是谁？

    　　“我是从地狱中爬出来索命的恶鬼啊，

    　　“从地狱里爬出来，

    　　“就是为了向一个恶贼索命！”

    　　“你在说什么？

    　　“什么从地狱里爬出来的恶鬼，

    　　“什么索命？

    　　“若你不说个明白，

    　　“我让你命丧当场！”

    　　蛟龙尊者暴怒，

    　　捉着那男人的领子重重一晃，

    　　大有那男人再不说个明白，就将其暴打一顿的架势。

    　　“我要为我父亲索命，索卑鄙无耻的麒麟王的命！”

    　　那男人惨笑着，

    　　话一出口，

    　　便石破天惊：

    　　“麒麟王杀我父亲端木磊，此仇不共戴天，

    　　“我今日在此，

    　　“在各位尊者、在凤凰一族的妖皇面前发誓，

    　　“即便我这条烂命不要了，

    　　“有生之年，

    　　“我也要亲手杀了那个恶贼！”

    　　“麒麟王……杀端木磊……”

    　　蛟龙尊者有些迷茫喃喃着，

    　　望了望手中染血的金色长袍，

    　　脸上忽然出现极度悲痛的神色：

    　　“你说……

    　　“我真龙一族的龙王死了？”

    　　他又转过头去，

    　　怒视着白虎尊者，

    　　对身后的男人说道：

    　　“被谁杀了？”

    　　“蛟龙尊者，

    　　“此人身份不明，

    　　“形迹可疑，

    　　“用一件染了血的龙王的袍子，

    　　“能证明什么？

    　　“莫不是挑拨离间之计？

    　　“此时妖族崛起在即，

    　　“我妖族应团结一心，万万不能有自相残杀的行止！”

    　　白虎尊者冷冷地望着那男人，对怒视着自己的真龙一族三人说道。

    　　“身份不明？

    　　“哈哈哈哈，

    　　“正是身份不明救了我的命，

    　　“我亲眼看到麒麟王杀了我父亲端木磊，

    　　“但他却没有杀我，

    　　“不正是因为我身份不明？

    　　“他连正眼看我都不屑，

    　　“估计也是料想我把他杀了我父亲的事说出来，也不会有人信的吧！”

    　　那男人哈哈大笑着：

    　　“那现在呢？

    　　“现在，我可以证明我的身份了么？”

    　　说完，他身躯一震，

    　　散发出耀眼的金光，

    　　脸上、手臂上，

    　　浮现出了细细密密的金色鳞片，

    　　一时之间，

    　　众人皆惊，

    　　望着那男人沉默不语，

    　　场中顿时沉默了下来。

    　　“妖皇之位，有能者得之，

    　　“妖族从来不崇尚什么奉献和牺牲，

    　　“只知道胜者为王，

    　　“说得好，说得太好了，

    　　“你麒麟一族的王，

    　　“觊觎皇者之位，

    　　“在你们眼中，连凤凰一脉的后人都不配称皇，

    　　“妖皇之位只配有能者得之，

    　　“所以你们麒麟一族的王者便杀了我父亲这最有可能威胁到他争夺妖皇之位的人，

    　　“是也不是！？”

    　　那男人大声喝问，

    　　如平地一道惊雷，

    　　轰然在众人心底炸响。

    　　“麒麟一脉的！

    　　“你们竟敢……”

    　　蛟龙、应龙、赤鱬三位尊者暴怒，

    　　瞪视着麒麟一族的三位尊者，

    　　气得浑身发抖，

    　　赤鱬尊者上前一步，

    　　眼神死死地盯着白虎尊者：

    　　“你们麒麟一脉的人，

    　　“是否该给我们一个解释？”

    　　“什么解释？此人胡言乱语，

    　　“分明是不怀好意，

    　　“我麒麟一族的王怎会做出残害同胞之事？

    　　“且等我捉他回去，

    　　“与麒麟王当面对质！”

    　　白虎尊者已然有些慌了，

    　　一张铁青的脸刹那间覆上了几层毛茸茸的毛发，

    　　身形暴涨几分，

    　　作势欲扑，

    　　但蛟龙一族的三位尊者也并非易于之辈，

    　　身形瞬间暴涨，

    　　化作一条七彩斑斓的蛟龙、一条黄澄澄的应龙、一条人面鱼身的飞鱼，

    　　与白虎尊者遥遥对峙。

    　　“白虎尊者，你这是什么意思？

    　　“杀妖灭口么！？”

    　　蛟龙长鸣一声，

    　　望着白虎的眼神满是冷厉。

    　　“绝无此意！

    　　“我只是……”

    　　白虎尊者一愣，正要辩解，

    　　却听得那浑身布着金鳞的男人又狂笑着：

    　　“是，你不是杀妖灭口，

    　　“我去了你们的地方，

    　　“还有必要杀了我么？

    　　“你有无数种方法让我无法开口……”

    　　“住口！

    　　“你这含血喷人的卑鄙小人！”

    　　白虎尊者额头上冒出了细细密密的冷汗，

    　　他无力的辩解着，

    　　但却始终说不出什么反驳的话，

    　　事实上此时的他，

    　　对自己的王也产生了几分怀疑。

    　　“白虎尊者！”

    　　蛟龙尊者闷哼一声：

    　　“此事还待存疑，

    　　“待我等查明原因，

    　　“再理论不迟，

    　　“我真龙一族的龙王修为趋至五品顶峰，

    　　“仅剩半步便可突破六品化神，

    　　“天下间除了化神，

    　　“还有谁能杀我真龙一族的龙王？

    　　“此时人类蛮宗的化神北芦童姥未归，

    　　“整个北芦洲只有你麒麟一族的麒麟王有六品实力，

    　　“若我真龙一族的龙王身死，

    　　“必与你麒麟一族的王脱不了干系，

    　　“届时我们自然会清算总账！”

    　　“荒谬！荒谬！

    　　“我麒麟一族的王怎会做这种事！

    　　“分明是他血口喷人，

    　　“蛟龙尊者，

    　　“你不要被他的信口雌黄骗了，

    　　“分离我妖族之心啊！”

    　　白虎尊者面现焦急：

    　　“不若我等一齐去见麒麟王，

    　　“当面对质！”

