    “嘻嘻嘻……”

    “吱吱吱……”

    像是看到了江宁上当，三只小鬼同时露出了兴奋的神情，漆黑的脸上，白色的眼珠子中，露出了一抹残忍的神色。

    江宁的脸上同样露出一丝兴奋的神情，看着牢牢抱着自己仿佛菩萨一般大小手掌的一只灵童，反手之间直接握住，连同刀柄一样捏的粉碎。

    然后豁然之间扭身，在那千钧一刹之时，另一只金色的手掌，燃烧着黑红色的火焰，将左面扑面而来的灵童一把握住！

    脚步在地面猛的一踏，身影直接凌空而起，反身如同陀螺一般踏了下来，躲过攻击的一瞬间，凌空朝着一只灵童的后背塌了下去。

    “碰……”

    石板破裂，地面爆发出道道裂纹，仿佛蛛网一样向四周裂开，随之而来的，一声剧烈的惨叫，一只灵童被紧紧的踩在脚下，仿佛踩在一坨淤泥之中。

    而这一番战斗，也不过几个呼吸的功夫，转瞬之间便完成。

    隐藏在黑暗之中的猎手，转瞬之间变成了猎物，两者的身份刹那间调转。

    江宁的双眼仿佛寒冰一般冰冷，目光瞬间落在手上，左右两只手各自抓着一只大娃娃，正在痛苦的狰狞着。

    甚至右手的一只大娃娃，脑袋大的仿佛一个皮球，张开大口将江宁的整条手臂都包在口中。

    然而仿佛咬在了一块钢板之上，浑身绽放的灿灿金光，硬生生的将那细密的仿佛锯齿一般的牙齿崩碎。

    惨叫，痛苦，哀嚎。

    刺耳的尖叫仿佛魔音一般灌耳，江宁的两只手臂开始逐渐发寒，双掌冒出的火焰也越来越浓郁。

    手臂猛然间一用力，这些灵童便仿佛橡皮泥一般扭曲变形，然而实际上。

    除了煞气物理方法根本无法奏效，脚步稳稳的踏着，如同一座稳固的大山，任凭其挣扎都无动于衷。

    双掌之间，甚至正在不断燃烧出火焰，两只灵童，就如同液体一样，逐渐化作灰灰。

    剧烈恐怖的尖叫，引得四方诡异，同时侧目，然后下一瞬间，纷纷选择了远离。

    伴随着仿佛一声气球般的破碎声，手上一团灰灰，向着下方飘落，落在了下方在不断扭动的灵童身上。

    顿时，灵童扭动的速度更加剧烈了，就像是碰到了什么恐怖的东西。

    恶心难受的受不了。

    江宁顿时眉头一挑，慢慢蹲下身来，仿佛全部的注意力都被投入到这其中。

    然而即便如此，他的精神依旧小心翼翼地警惕着四方，随时做好爆发的准备。

    半边身子被踩在脚下，缓缓的流动流淌着，像是正在逃脱。

    江宁反手抓起灵童的天灵盖，手指猛然间用力仿佛扣入牛皮之中，然后向着下方一扯，整个身体就仿佛橡胶一样被扯的老长。

    然而尽管如此，却依旧仿佛没有受到半点伤害，隐藏在黑暗之中，竟然仿佛想要像液体一样流淌。

    看了一眼地上的灰灰，江宁想了想，伸手抓了一把，看着张牙舞爪的灵童，反手喂进他的嘴里。

    顿时之间，灵童扭曲的动作以及力气变得更加大了，既然仿佛恐惧反胃恶心一样，拼命的摆脱着。

    目光微微一动，手中重新燃烧火煞之气，江宁缓缓开口说道：“原来，诡异死亡后所留下的灰灰，会让其他诡异感觉到不舒服恶心吗？

    应该是与硫磺驱虫粉类似的效果吧！

    有用，但也没什么大用！”

    能杀得了诡异的，根本不在乎，杀不了的，也最多让诡异恶心一下。

    倒是可以给普通人当做驱邪的物品。

    眼中寒光一闪，煞气一瞬间加大，伴随着一声惨叫，顿时无数灰灰浮现。

    伸手在空中一卷，大部分落在了手上，看了一眼地下，目光在黑暗的院子之中看了一眼，一步步朝着后面退了出去。

    又是一种特殊的诡异，与那灰影不同，那灰影像是没有实体，接触的一瞬间，就能将人浑身血气抽空。

    而这黑色的灵童，虽然有实体，与那行尸类似，但仍然有些不同。

    刀枪不入，随意隐藏在黑暗之中，若他们不主动出现，江宁只能察觉到有异样，却无法找出他们的方位。

    刚才的试探，若不能将之逼出，江宁也会第一时间选择后退。

    不过，也不算没有收获，这种灵童，在江宁看来，更类似于拥有毒液的特性，当然了只是形态上的转变像是。

    还没有达到毒液那样恐怖的层次。

    不过还好，对于这种诡异的了解，又多了一些。

    诡异死后留下的灰灰，能够辟邪，这应该算是一件好事。

    其实醒来的第一时间，他便已经翻看过记忆，想要寻找对付邪灵的办法。

    什么黑驴蹄子，糯米，黑狗血，公鸡血之类的，这些他都想过。

    可惜，根据记忆之中，普通人根本没办法对付邪灵，这些东西也根本都没有用。

    一家十七口死绝，家中养了三条恶犬，都是黑犬，同样化作干尸。

    米铺陈老板，一家死绝，店铺之中杂乱异常，各种各样的米撒了一地，没有任何效果。

    甚至记忆之中，也根本没有任何其他的对付诡异邪灵的办法，传言也没有。

    一旦碰见，只有死。

    哪怕侥幸存活，也不过只是意外。

    或者说，吃饱了，玩够了。

    除了除灵师，普通人根本没有任何办法。

    就算是那些高高在上飞来飞去的武林高手，一旦得罪了邪灵，那也只有灭门的后果。

    茶馆之中，各种故事，三天三夜都说不完。

    原本以为离自己很远，可没有想到，这一次就轮到了天元。

    或许，要不了多久，其他的说书人口中天元城就变成了故事的中心。

    若没有江宁穿越而来，也不知道江家会不会被提上几句。

    直到倒退数十米外，江宁在猛然间转身，一溜烟朝着前方的队伍追了过去。

    而身后的院落之中，黑影绰绰，一只略微大上一些的灵童，微微晃了晃脑袋，缓缓隐藏在黑暗之中。

    转瞬之间消失一空，而这条道路之上，亦重新归于黑暗。

    河岸之中，一张女子的面孔缓缓浮现了出来，透过水面，没有带起半点波纹，目光注视着渐行渐远的众人直到消失不见。

    一步一步朝着岸边走去，直到来到道路之上，看着离去的灯火，一步迈出出现在数十米之外，追了上去。

    而走过的地面，只留下了一滩，散发着恶臭的水渍。

