    “戈德里克冷静点！”一直没出声的赫奇帕奇开口了，喝止了又开始冲动的格兰芬多，然后她的语气变得比平时还要温和，“这是罗伊纳和艾伦的事，你知道……我们没有立场……”

    “好吧赫尔加，”格兰芬多的语气变得悲凉起来，“看来她成功摆脱凡人之身了，一千年后她还活着，活着……就好……”

    格兰芬多似乎是想通了，欣慰于拉文克劳在一千年后还能存活，他看着那方蓝色的方巾，神色恍惚，就像拉文克劳就在他的面前一样，他看向赫奇帕奇，眼睛似乎更清明了一些：“我明白你的意思，我不恨他也不怨她。不过我还是要和艾伦?哈里斯完成荣誉决斗——我不知道再过多久我就变不回来了，就让这场战斗作为我戈德里克?格兰芬多的收场吧。”

    和赫奇帕奇对视一眼，艾伦郑重的向红发男巫鞠躬，“如你所愿。”

    “等等小子，在决斗开始前，我还有些事情想问你。”格兰芬多的目光在艾伦苍白的皮肤和魔法长袍上打了个转，“罗伊纳给你做的袍子？”

    艾伦点点头，这没有什么好隐瞒的。

    格兰芬多自嘲地笑了笑，便又问起了在艾伦那个时代霍格沃兹的情形。

    艾伦耐心而温和地将情形原原本本地讲给了格兰芬多，尽量不偏颇客观地将霍格沃兹的现状描述出来。随即，他也把自己对魔法学院对课程设置方面的忧虑和自己力图改革现状的打算也毫无保留的说了出来。

    “你那个时代的校长太不负责任了，居然因为一两个老鼠屎就直接就堵住其他学生们的成长途径，把知识都收进自己的办公室让这些知识蒙尘，还期望于让什么所谓救世主拯救世界——我们建立魔法学院，设立图书馆设立禁书区的目的就是让有不同天赋的小巫师们都能获得一条属于自己的晋升道路！他这样做连那些守着自家知识不放的纯血家族都不如，这不是完全杜绝了任何人学到这些知识的机会吗？他凭什么擅自改变我们建校的初衷？！”格兰芬多作为这个时代最出色的决斗大师和霍格沃茨的创始人之一，听到这样的情况，在难以置信之余，愤怒和不满在心里不断地累积。

    “呃……造成毕业生们连铁甲咒和除你武器都放不好的原因虽然他得负主要责任，他是在校长这个职位上严重玩忽职守了。但客观来说，这也有我那个时代社会造成的原因，英国魔法部——也就是相当于管理我那个时代巫师界的存在，在我家族接手魔法部前，之前的官员们都希望他们管理区的巫师们个人战斗实力越低越好，以便于统治。而那些掌握着更多隐秘知识的纯血家族作为校董，显然也不希望占大多数人口、没背景的小巫师们学到太过高深的知识，他们会在自己的后代从霍格沃茨毕业后教授他们更深层次的东西。”艾伦见格兰芬多又开始冲动，像要爆发似的，赶紧摆了摆手吸引了对方的注意力，“事实上，那位白巫师其实本身目的的出发点都是好的，他不是个坏人，但是太爱掌控一切了，并且自大地认为他那些选择都是正确的。”

    紧闭的嘴、通红的脸、握紧的拳头……沉默下来的格兰芬多的愤怒并没有得到缓解，就像是要即将爆发的火山，赫奇帕奇走过来按在了红发男巫的肩膀上安慰着，并担忧地看着他。

    半晌，格兰芬多转向了赫奇帕奇说道：“赫尔加，我之前请你帮我保管我的那些研究心得你就直接交给这小子好了。”

    赫奇帕奇有些难以相信自己的耳朵，但随即通过刚才的对话明白了对方的意思。

    “赫尔加，”格兰芬多露出了爽朗的笑容，“我讨厌他，但如果他能让我们的学校重新回到正道上，这点私人恩怨就不算什么事了，我愿意帮助他——而且这么做罗伊纳显然也会高兴的。”

    说完，格兰芬多郑重其事地看向了艾伦，“小子，将手给我。”

    艾伦没有虚伪地先尝试推脱，而是直接坚定地向对方伸出手去。

    格兰芬多一把拍向了艾伦的手掌，握住了艾伦的手，魔力围绕着他们两个交握的手喷射交织在一起，艾伦顿时感觉到自己和霍格沃兹多了一种联系，他感觉到自己对不远处霍格沃兹的掌控。

    “我把属于我的四分之一创始人权力给你了，现在学院里所有画像、教室、设备你都有最高级的指挥权，如果有哪个霍格沃茨的职员反对你的改革，你现在就有权开除任何人，让学院的一切资源都开始拒绝排斥它——如果必要，你甚至可以利用学校的防卫力量来对付它”格兰芬多注视着艾伦的双眼。“小子，管理好霍格沃兹，虽然我不幸被激发了血咒，但这也会让我有办法利用它让自己可以活到你的那个时代，哪怕那时我已经没了属于戈德里克?格兰芬多的意识，但我会看着你的作为的。”

    艾伦感受到了对方的执着，接受了对方善意的他郑重的向着这位霍格沃茨的创始人再鞠了一躬做出了自己的承诺：“我会的，不仅是霍格沃茨，我把让整个巫师界真正的繁荣起来，我想这才是你们建立这所魔法学院的最终目的吧。”

    赫奇帕奇在一旁有些欣慰的看着眼前的两个好友似乎缓和了关系，她忍不住做了决定：“戈德里克，艾伦，我会在我剩余的时间里守护着霍格沃茨，但我会在我没办法守护它之前，把属于我的创始人权力转交给那只渡鸦，不能让她在这事上这么偷懒，希望她在和你未来重逢的时候能和你一起让我们的魔法学院继续壮大吧。”

    “谢谢你，赫尔加，我保证我会的。”艾伦赶忙向着赫奇帕奇道谢。

    赫奇帕奇见气氛缓和，她转头看向了格兰芬多，试探性的询问道：“那么，你们的决斗是不是可以……”

    格兰芬多立即打断了赫奇帕奇的试探：“赫尔加，你做我们决斗的裁判吧。”说完，他也不等赫奇帕奇回复，而是转头看向艾伦：“小子，这场决斗就当作你的试炼吧，我可不会手下留情，如果活不下去，那就说明你没有资格获得这些，也不是担当这重任的料！”

    而艾伦则只是在一旁背着自己的双手，他也对赫奇帕奇微微点头：“赫尔加，就让我们开始吧，放心，不会有事的。”

    “当然。”温和的赫尔加叹了口气放弃了劝说，她轻轻擦拭了一下眼角，举起了魔杖，“你们各自就位吧。”

    艾伦和格兰芬多各自开始向着对方的反方向走去。

