    没有墙壁门户的阻隔，冰冷的气息令人忍不住退后半步。

    那在不远处环绕的画皮们，仿佛被什么惊动了一样，一个个飞快的远离，消失不见。

    定下神来的众人向着门内看去，瞬间瞳孔收缩。

    冰……晶莹剔透的冰晶铺陈在石室之中，火把上燃烧的微弱火光，映照出那透明的光泽。地面上、墙壁上、他们目光所到之处全都被一层类似冰晶的物体所包裹覆盖着。

    “这里有冰？”庄玉良面上露出愕然之色，他在滇南生活多年，可从来没在平地见过自然形成的冰块。

    这里的天气，这里的温度，怎么可能会形成冰？

    更何况是这么大范围的冰块结晶？

    赵教授也凝眉看着里面：“确实不对，虽然这石庙温度比外界低，但一直到这个石屋周围都属于一个还算正常的范围内，但是到了这里一下子都变了。”

    “温度急剧下降，墙壁周围有冰晶凝结……全都不符合常理。”

    “如果这是在雪山上，海拔高点也就罢了，但是这里……”

    他摇了摇头，脸上露出疑惑。

    “进去看看就知道了。”

    江宪吐了口气，当先走向里面，一进入门内，眼前的视线霍然开朗。

    虽然那足有五米宽的大门已经足够打了，但和这石室内部的大小相比，就相形见绌了。

    空旷广阔，是进入这里除了寒冷外的第一感觉，那一个个晶莹的冰晶墙壁，反射着光，好似一面面镜子，让视野中的空间仿佛放大了一辈一般。

    不仅如此，当他们齐齐进入门内，迈出两步之后，一阵细微的声响在石室之中传出，下一刻……

    明亮的光辉在这石室之中绽放。

    突如其来的强光，让众人都下意识的闭上了眼睛，摇了摇头才重新睁开，眯着眼睛看向光源的位置。

    这一眼，众人的呼吸都停滞了。

    在石室最中心的位置处，一座足有十米高的巨人正站在那里，他身上穿着巨大的鸟兽的羽毛编制的衣衫，双目圆睁，头顶上带着一个形如螺壳般的冠冕。

    在那冠冕的最中央的位置，一颗拳头大小的珠子在上方释放者光芒，照耀着周围各处。

    “巨人……是巨人！这世上竟然有十米高的巨人！”

    庄玉良的呼吸有些急促，他和庄玉山对视一眼，都仔仔细细的看着眼前那高大的身形，手掌都微微有些颤抖：“没错……这不是雕塑，不是雕像，是真正的巨人！”

    “只是身上结了一层霜，一层冰霜……”

    “江先生，你们怎么不激动？”庄玉山冷静下来，有些疑惑的看着旁边的江宪等人，面色微变道：“难道你们早就知道了巨人？知道这里有巨人的痕迹？”

    “你要是这么想也没错。”

    江宪微微点头：“其实想想，咱们见过那种巨型猿鹤，见过许多奇怪的生命，有巨人也很正常吧？”

    “这哪里能一样？”庄玉玲在一旁瞪着眼道：“那些终归是动物植物昆虫，这可是人，是有智慧，有思维的人！”

    “有巨人存在，那就说明……”

    “说明什么？”凌霄子在一旁好奇的问道：“有什么不同吗？”

    “说明很可能出现过巨人文明。”庄玉良看了眼几人，又仔细的看着那冰层之中的巨人：“他身上穿着的羽毛，遮盖自身，头上的冠冕精致，都说明了起码有一定的文明程度。”

    江宪眉头微挑，略微有一些意外，他以为庄家兄妹只是对哪些异兽怪物有几分探索了解，但这言语之中，对文明竟然也有一些通晓。

    不像是自己一开始所想的那样。

    “还是小看了他们……他们虽然是上个时代的老人，是偏僻的村寨中，但对于自身需要的知识的获取，还是很认真的。”

    赵教授眼中闪过一阵莫名之色，点点头道：“你说的不错，这对于我们考古学界还有历史学界都是一个震撼的发现，而且……我们确实见过巨人的尸骨。”

    “江先生他们来到滇南，正是因为这里可能有巨人的痕迹。”

    “原来如此……果然如此……”庄玉山神色略微放松，目光随后紧盯着江宪：“江先生，你们应该对这里有所推测吧？是不是里面还会有更多巨人存在的痕迹。”

    “很有可能。”

    江宪看着巨人道：“你们没觉得这巨人的形象，有些熟悉吗？”

    熟悉？

    几人都是愣了一下，随后从上到下仔细的打量了起来。

    突然间，凌霄子眼睛动了动，回想起和江宪共同见过的巨人，见过的尸体，如果说不同点的话……

    “编鸟兽之毛以蔽形、螺壳冠冕……我知道了！”他扭过头看向江宪，深深的吸了口气道：“你的意思是，这个巨人是宛渠之民？”

    宛渠之民？

    庄家三兄妹一愣，旁边的赵教授恍然道：“没错，宛渠之民……拾遗记中的宛渠之民！”

    “‘有宛渠之民， 乘螺旋舟而至。舟形似螺，沉行海底，而水不侵入，名“论波舟'。其国人长十丈，编鸟善之主以蔽形。始皇与之语及天地初开之时，了如亲睹。’”

    “虽然这巨人没有秦朝的十丈高，但鸟兽毛编制的衣衫，头上螺壳一样的冠冕……确实唯有他们符合了。”

    “拾遗记！？”庄玉山听到这更是深吸口气，冰凉的气息挡不住他心中的火热：“如果说拾遗记是真的，真的有一个宛渠，那他们在秦朝时的文明就已经很发达了。”

    “确实有可能，但还只是猜测。”

    江宪看着冰封的巨人，心念转动，传闻之中，始皇帝铸造十二金人就是因为见过巨人。如果传闻是真，那应该是他另一次求长生吧？

    目前他所接触到所有可能长生的东西，除了徐福留下的如何果核……不，即便是地宫中的如何果核也很可能和巨人相关。

    这些隐匿在历史中，只有寥寥几笔提过的群体，真的像是神仙一般，牵动着无数的隐秘与神奇。

    “还好这些巨人不是如同云梦泽中的陷入沉睡，便是龙虎山下已经死亡，能够活动的不多，不然的话……”

    想到古代的情况，这样的巨人如果驾驭者巨兽出来……他忍不住打了个寒颤。

    平复了下心情，江宪定神道：“想知道更多的东西，还是要进入真正的核心才行。按照石庙中的布局，入口应该就是在这里，大家好好看看。”

    几人听罢点头，转身看向四周。

    晶莹剔透的冰晶房间，在巨人头顶明珠照耀下反射着璀璨的光。

    众人迈着脚步来到墙边，仔细的观察周围。

    林若雪正看着，眼神突然一缩，整个人的呼吸乱了一瞬，她挥手招呼着江宪：“你来看这里！”

    江宪几步走了过去，顺着手指的方向看去，眼神也是一缩。

    在那厚厚的冰晶后面，一道道黑影紧贴着墙壁，展开的身形上带着一些红色的纹路。上方的位置还有两个碧绿的圆点，让他一看便觉的熟悉。

    “这是……画皮！”

    江宪吐出口冷气：“难怪那些画皮远远的便离开了，除了怕冷之外，还因为这里满冻结了大片画皮。这才形成了它们不敢接近这里的天性。”

    “应该是如此。”林若雪点头，又仔细的看了看周围：“也许这里面就是画皮最初成长的地方，后来被占据这里的人冰封，就成了画皮的禁地。”

    江宪仔细看了看冰晶内部，看着那画皮周围一些长的奇怪的植物和小虫，微微点头。

    “姓江的，我知道这里是怎么来的这么多冰了……”

    凌霄子的声音从不远处传来，他靠近一面墙壁，手轻轻的触摸，随后浑身打了个寒颤，啧啧赞叹道：“原来如此……难怪如此，还真是下了好大的功夫啊！”

    “你打什么哑谜呢？”

    江宪走过去，仔细看着凌霄子身前的墙壁，面色也是一怔。

    普通人可能分辨不出来冰晶的区别，但他如今的眼力之强，很容易便发现。凌霄子身前的冰晶之中，有一块透明的晶体，根本不属于冰晶！

    其映物碎色，若水之精魄，对月还光，似昆山玉英……

    “这是……寒魄！”

    “没错，是寒魄，我也是才发现。”凌霄子感慨道：“如果没猜错的话，这里应该是将寒魄分别镶嵌在不同区域，然后用冰水浇灌喷射，利用寒魄的特性制冰。”

    “原理上，类似硝石制冰，但比那个要更有效率，也更加的浪费。”

    这话一出，林若雪和江宪齐齐点头，这样大的一间石室，布满冰那需要多少的寒魄啊！

    “那巨人应该也是如此，死了之后体内放置寒魄。”

    江宪若有所思的看着周围，瞧了瞧巨人，又看了看眼前的墙壁：“如果都是利用寒魄的特性来制冰，那么……寒魄之间的间距差别应该不大。”

    “若雪，你们去找一找其他位置的寒魄。”

    他转过身，脑中浮现着石室的结构和布局：“如果我没猜错的呼，打开下一层入口的秘密，就在这些寒魄之中！”

    

