    周宇简单明了的将话说了出来。

    邱明听完后，点了点头，道：“好，我知道了。”

    见到邱明答应如此爽快。

    周宇笑了笑，说道：“那这样好了，邱团长！只要你帮孔捷说了情，不管成不成, 我都会给你三十箱手榴弹，五十箱子弹，还有...”

    周宇话都还没有说完。

    邱明一下就急了。

    “不行不行，周部长，你要这么说，那这个忙我可没法帮了！”

    啥？

    邱团长这话什么意思？自己说的东西, 有什么问题吗？

    思索了一下后。

    他不觉的有什么不对的地方啊。

    于是！

    周宇直接问道：“邱团长, 为什么没法帮了，能说说原因吗？”

    这时。

    只听邱明说道：“帮孔团长，那是因为，我们都是革命的好同志，好战友，有困难一起帮，互相扶持！”

    “对啊，那你为什么要说没法帮了？”周宇更疑惑了。

    邱明则是严肃地回道：“我帮孔团长，那是应该的。可若是因为帮了孔捷，你就多给我那么多弹药，这不就成了交易嘛！”

    “拿我军的武器弹药来做交易，这是严重地违反了组织纪律！”

    “不行！坚决不行...”

    周宇：“......”

    好吧！

    以前只听过肉包子砸狗，有去无回。

    他还真没见过邱明这样的。

    这邱团长怎么回事？

    装备、武器、弹药等等，白给的都不要？

    周宇哪里是做交易啊，分明是故意找个理由，将武器弹药白给新二团，好让其战斗力快速恢复过来。

    可惜邱明也太死脑筋了。

    这事。

    要是搁在李云龙、丁伟身上？怕是直接拿了就跑，生怕你后悔不给了。

    不说他二人。

    就孔捷，孔二愣子！

    这家伙虽然不怎么主动来找周宇要武器。但是, 周宇要是给他, 他指定不会拒绝。

    邱团长可真是个死脑筋。

    好在。

    周宇并不死脑筋。

    “呵呵，既然邱团长如此深明大义，那我就按规矩来好了！”周宇脸上挤出了些许笑容。

    嗯。

    按规矩来。

    反正他是后勤部长，他管理分配，给多给少他说了算。

    以前。

    边区制造所造的武器，基本上都在129师各大小团中分配。像李云龙、丁伟这些家伙经常来要，所以他们拿的武器弹药就多一点。

    师长也知道这个事。

    但毕竟都在129师内部，尤其像李云龙，还曾经是师长的警卫员。

    所以。

    大多是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    而现在。

    老总发话了，将边区造的武器推广到全军使用后！

    说是要均匀分配，那肯定不可能。

    怎么说。

    129师的人，肯定要多一点。尤其像新二团这样，战斗力受损，急需补充武器弹药的主力团。

    哪怕老总知道了，也不会说什么。

    说不定！

    还要让你多给一点呢！

    到时候，周宇分配武器弹药时，再给他新二团多塞点武器装备，不就行了。

    不过话说回来。

    邱明这个人, 也太老实了。

    “深明大义不敢当, 不敢当！周部长，既然这样，那我即刻回去，向总部反应一下孔团长的情况。”邱明说道。

    周宇点了点头，说道：“好！”

    两人相互敬了个军礼后，邱明便离开了边区制造所。

    剩下张楚还留在这。

    周宇看向他，问道：“你叫...张楚对吧？”

    “对！”

    张楚点点头。

    周宇笑了笑，说道：“张楚，跟我进来吧。或许，我这里不是你想象中的那样。”

    说完。

    他就转身走进了军工区内。

    张楚也跟在他的身后。

    作为新人，张楚自然不会第一天就接触到大厂房里关于迫击炮那些武器的生产设备。

    周宇带他去的第一个地方！

    是石洞里的子弹生产流水线，和手榴弹生产流水线。

    进去后。

    随便招呼一个原边区后勤的老同志来教他。

    至于张楚？

    在看到那子弹生产流水线后，一下子惊呆了。

    一条黄铜带经过机器的冲压，再经过流水线式的加工，最后，那些子弹壳就成批成批的被制造了出来。

    这一幕。

    看的张楚不得不惊叹地问道：“周部长，你的这些机器，是哪里搞来的，这也太先进了吧！”

    此时的张楚，光从脸部的表情，就能看出他很兴奋。

    不过周宇却是说道：“张楚同志，请不要忘记协议的第一条内容！”

    协议第一条。

    看到兵工厂的任何机械设备，不要管不要问，专心负责每天分配下来生产任务就行了。

    “噢噢，对不起，周部长，我知道了。”张楚说道。

    周宇点了点头，然后说道：“行吧，那你就先跟着老同志，学习如何操作这条子弹生产流水线上的机器吧！”

    周宇当然没那个时间亲自去教张楚。

    所以。

    张楚和那五百位刚来新同志一样，都是由原先负责生产武器弹药的老同志去教导。

    交代了几句后。

    周宇便离开了。

    过了两天，总部同意邱团长的建议，把对孔捷的处罚撤销。

    同时。

    下令孔捷给其做邱明的团副，方便开展新二团的整顿任务。

    “老孔啊，好好干，别颓废下去了。”周宇拍了拍孔捷的肩膀，笑着说道。

    孔捷也不是那种不懂礼数的人。

    总部把他下放到边区制造所来挖矿，可实际上，他并没有挖什么矿，也没干什么重活。

    这段时间。

    周宇可是很照顾他的。

    这个孔捷心里有数。

    “老周啊，感谢这段时间，你对我的关照。这个我心里有数，以后，若是有用得上我孔捷的地方，我必定帮忙！”

    孔捷向周宇承诺道。

    他这个人，承诺的事，就一定会答应。

    最难能可贵的事。

    孔捷最擅长的，就是学习。

    别看现在他比不过丁伟和李云龙，可在日后，他的功勋和战绩，那是李云龙拍马也赶不上的。

    “好，那孔团长，客套的话我就不多说了。你新二团就在驻扎在附近，别的不敢说，你老孔来，肯定好酒好肉招待着！”周宇笑道。

    “哈哈哈，好！”

    两人握了下手后，孔捷就回新二团去了。

    之后的时间。

    周宇就一直在盯着防空洞的建造，同时指导狗蛋和许秀这批老成员熟悉迫击炮的生产设备。

    迫击炮的生产数量。

    他还想再提一提。

    周宇索性，暂时先放弃没良心炮炮管制作，把迫击炮的数量先弄上去再说。

    如果只像原先汽油桶那种，打个一两发就报废。

    周宇大可不必这么费力生产。

    他目标。

    则是希望搞个能长久使用的，这样，也能减少边区造的生产时间，提高效率。

    过了几天，丁伟新一团那边闹出大动静。

    听说。

    原先那批伪装成我军，袭击了孔捷他们的小鬼子，再次出动。

    新一团被打了。

    或许！

    有了孔捷的前车之鉴。

    新一团颇为谨慎，没有出现太大伤亡。再加上新二团和李云龙的独立团，一听到枪炮声，立马就增援了过来。

    那批伪装成我军的小鬼子，立马逃离而去。

    似乎。

    并不恋战。

    战斗结束后，新一团团长丁伟，把李云龙、孔捷、邱明都留了下来。然后还派人边区制造所，把周宇也邀请了过来。

    周宇赴约，来了后，发现三个团的团长都在，当即眉毛一皱。

    “老丁，你们开会把我叫来干什么？我又不懂你们打战的那一套！”

    听到周宇这么说。

    最爱出风头的李云龙直接开口呛道：“老周，你少他娘的装，别人不知道你的本事，我李云龙还不知道？过来坐下吧你！”

    一旁孔捷听不过去了，说道：“老李，你怎么说话的呢？对自己的同志，客气一点！”

    李云龙一见孔捷说他。

    当即不服了。

    一向都是他李云龙欺负孔捷，何时让孔捷欺负过自己。

    于是。

    李云龙反击道：“诶，孔二愣子，你少来这套。”

    “咋地，打了败仗，降成副团长不当，改行当政委啦？”

    “你猪鼻子插葱，你装什么象啊你？”

    李云龙怼人，那是一套一套的，这孔捷自然不是对手。

    看着两人俨然一副要干架的样子。

    周宇也是无奈，摇摇头，把两人拉下后，说道：“行了，老孔，老李，你两吵啥呢？说说吧，到底什么事？”

    邱明和丁伟互相看了一眼，然后邱明说道：“经过确定，今天袭击新一团的人，和上次袭击我们新二团的人，是同一股小鬼子。”

    “嗯。”

    周宇点点头。

    作战手法，突袭方式都相同，所用弹药武器也没有差别。

    要说不是同一股小鬼子，那周宇还不信呢。

    邱明继续说道：“经过我们几个团长商讨过后，一致确定，这小股日军，就是冲你兵工厂而来。”

    “不过！”

    “他们应该只知道大概位置，但却不知道准确位置。否则，也不会和新二团撞上后，又和新一团遇上。”

    听到邱明的分析，周宇眉毛微微蹙起，说道：“这不和老李上次分析的差不多吗？你们商量半天后，把我叫来就为了这个？”

    “不，老周，我们想说的是。”丁伟接过了邱明的话，说道：“这一小股鬼子部队，应该和山本特工队差不多，都属于鬼子的特战队！”

    特战队？

    周宇眉毛微微蹙起。

    这山本都死了，哪还来的特战队？

    小鬼子有这么多的特战队吗？

    真是头疼啊。

    “那，你们叫我来，是做什么？提供武器？这个没问题，但不能要太多了，否则总部那问下来，我也不好交差啊！”周宇皱着眉毛回道。

    而丁伟却是摇了摇头，说道：“不不，老周，叫你来的目的，主要是想知道，你们上次是怎么对付山本特工队的？我问老李，老李非说让你来说，他不会说的！”

    听到这话。

    周宇看向了李云龙。

    只见李云龙双手一摊，说道：“老周，这可不算我不给你保密啊，我什么都没说，只是让你来说而已。”

    原来是这么回事。

    看样子。

    李云龙这个家伙，嘴还是很严实嘛。

    就是...

    你特么把我拿出来做挡箭牌是啥意思？

    摇摇头，严肃道：“丁伟，消灭山本特工队那晚，跟这次不一样。那个，我有情报，这次，我一点情报都没有。”

    “如果有，我肯定告知你们。”

    “但现在，真的爱莫能助！”

    说这句话的时候，周宇面露苦涩。没办法，他确实不知道这支特工队的来历。

    上次对付山本那么轻松？

    那是因为知道，那晚小鬼子会来。

    不知道的情况下。

    是没办法的。

    现在。

    鬼子在暗处，他们在明处，陷入被动的，是周宇他们。

    “这样啊，那...那该怎么对付鬼子的这支特战队？”丁伟也面露难色。

    如果让他打战。

    他有的是办法。

    可关键是，还要保护兵工厂，也就是周宇的边区制造所，这就有点难办了。

    一时间，五人都陷入了沉默。

    突然。

    邱明像是想到了什么，说道：“要不这样，我们跟总部说明一下情况，把我在虎头山组建的那支特战队调来？”

    特战队？

    看不出来啊！

    这老实人邱明，居然还组建了特战队！

    听邱明提到特战队，众人都来了精神。

    只是周宇有点不解，问道：“特战队？什么特战队？邱团长，你们说的我怎么听不明白呢？”

    孔捷这时候说道：“就是他们虎头山独立团自己组建的一支队伍。老周，你以前在总部难道没听说过，不知道？”

    “额...”

    周宇不知道该怎么解释。

    原主的记忆中确实没有。

    不过。

    邱明倒是替他说话了，道：“孔团长有所不知，我那个特战队虽然出名，不过，并不是所有人都知道。”

    “怎么说呢，像独立团这种建制嘛，顾名思义，就只是接受上面的作战调令！但是上面不管分配武器弹药，也没有正规编制。”

    “但好在自由性比较大！”

    “所以，我们就组建了一支特战队。师部那里，每天都要处理很多重要文件，周部长不知道这件小事，也很正常。”

    听完后。

    孔捷和李云龙都点点头。

    毕竟。

    129师的独立团，孔捷是前任团长，李云龙是现任团长。他们两个，还能不了解独立团的性质嘛！

    当然！

    相比于这个？

    新一团的团长丁伟，更在意的是特战队的情况。

    于是，他直接说道：“老邱，还是说说你那支特战队的情况呗？”

