

　　    胡瑜非笑了，说：“看你那点肚量，你是我胡瑜”非的儿子，要去负责的话也是负责全面的工作，怎么会只负责某一方面的呢？
　　
　　    胡东强惊呆了，说：“爸，你要把这么大项目交给我来负责，是真的吗？”
　　
　　    胡瑜非点了点头，说：“是真的，这一次我要你从筹建就开始负责，直到整个项目完成。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    “这，这，”胡东强喃喃的说道，“这幸福来得太快了，让我都有些眩晕感了。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“臭小子，项目我是交给你负责了，你可要把项目给我做好，不要打我胡瑜非的脸。怎么样，有信心吗？”
　　
　　    胡东强有点忐忑的看了胡瑜非一眼，说：“爸，说实话，我还真是一点信心没有，我可从来没负责这么大的项目的。”
　　
　　    胡瑜非看了一眼傅华，说：“傅华你看到了吧，我说他不行吧，这项目还没开始他就已经没信心了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“胡叔，我倒觉得胡少这个样子是好事。这说明胡少由这一刻起已经开始对项目的事情戒惧戒慎了，做项目不是吹牛，怕的就是张狂，做项目就应该是谨慎小心，做好每一个细节，才能完成好整个项目的。”
　　
　　    傅华说着转头看着胡瑜非一眼，笑了笑说：“胡叔，不说别人，就说您吧，如果骤然接受一个大项目，您是会信心满满，还是先想到项目可能产生的困难呢？”
　　
　　    胡瑜非笑了，说：“你这么一说倒也是啊。东强，这一次是傅华强烈建议我这么做的，灌装厂初步选址我也想定在海川市，回头有什么事情你多跟傅华商量，要多听他的意见，知道吗？”
　　
　　    胡东强转头看了看傅华，有点感激地说：“傅哥没想到你对我这么有信心啊，谢谢了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡少你可以的。不过这一次的机会难得，你可要把握好啊，千万不要丢了胡叔的面子。”
　　
　　    胡东强认真地点了点头，说：“我一定认真的去做好的。”
　　
　　    胡瑜非看了一眼胡东强，心说我以前是不是对儿子鼓励太少了，今天看这个样子，他好像还是很愿意做点事情的。今后可要多鼓励鼓励他的。
　　
　　    胡瑜非伸手出来拍了拍胡东强的肩膀，罕见用慈爱的口吻说：“儿子，好好做吧，爸爸期待你能证明自己的能力给天策的人看的。”
　　
　　    傅华看着胡瑜非父子俩的情形，暗自庆幸没在胡瑜非面前说胡东强的坏话，心说这就是父子，人家怎么样都是亲近的。
　　
　　    同时傅华也看出来了，胡瑜非这一次真的是想看儿子把事情做好的。灌装厂项目虽然投资很大，但是基本上算是一个执行性的项目，只要按照预定的方案选好址，做好建设方面的工作就行了。这不需要前瞻性和开拓性的。
　　
　　    至于建设中的细节问题，傅华相信胡瑜非一定会安排天策集团中有能力的臣子来辅佐胡东强的，相信也是一定不会出现问题的。
　　
　　    因此胡东强也许会从这个项目进行历程中受点磨练，但是项目基本不会存在失败的可能的。
　　
　　    胡瑜非这么做既是为了考验儿子具体的执行能力，也是为了让儿子在集团面前拿出成绩来，这应该已经开始为了胡东强接班铺路了。
　　
　　    谈完这件事情，傅华就站起来告辞了，胡瑜非让胡东强送送傅华。胡东强就把傅华送到了门外，然后笑着说：“傅哥，我真是不知道怎么跟你说感激的话了，你不知道我爸这个人，他总觉得我还没成熟，不愿意给我机会。今天幸亏你帮我说话了，不要我还不知道要等到猴年马月去了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“不要这么说，其实胡董对你是很有期待的，他只有你这一个儿子，是不希望你有什么闪失的，所以未免谨慎了些。只是这一次恐怕你要离开北京这个圈子一段时间了。”
　　
　　    胡东强笑了，说：“男人要以事业为重的，再说了北京离海川也不远，有些朋友可以带下去的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我没看错你。好了，我走了。”
　　
　　    胡东强说：“傅哥慢走。诶，傅哥，你如果对高芸有什么想法，爱怎么样就怎么样吧，不用管我了。”
　　
　　    傅华被噎了一下，笑着指着胡东强说：“你这家伙啊，我跟你说过了，我们仅仅是朋友。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“可我也知道男女之间很难有纯洁的友谊的，而且那天我在你那看到高芸的时候，注意到了她对你可是很有好感的。”
　　
　　    “去你的吧，”傅华苦笑着说，“我有老婆的。”
　　
　　    胡东强笑了，说：“那不是理由了，男女之间如果有了那种想法，城墙也是挡不住。”
　　
　　    “好了，别瞎说了，”傅华冲着胡东强招了招手，说，“走了。”
　　
　　    胡东强说：“慢走啊，诶，对了，傅哥，回头我安排一下，我们到时候找个地方好好玩一下。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好的，到时候给我电话吧。”
　　
　　    傅华就回了海川市驻京办，刚到办公室，就接到了孙守义的电话，孙守义说：“傅华，有件事情跟你说一下，你知道何飞军现在的老婆顾明丽吧。”
　　
　　    傅华说：“知道啊，什么事情啊，市长？”
　　
　　    孙守义说：“顾明丽刚跟我说她要去北京看何飞军，到时候你接待她一下，还有啊，这对夫妻都是麻烦人物，在北京的时候，你给我多注意他们一下，不要让他们在北京丢我们海川市的脸。”
　　
　　    傅华心说这可不是我能管得了的事情，上一次何飞军嫖妓被抓的事情，何飞军因为我跟市里面汇报了，至今对我还是怀恨在心的。
　　
　　    不过孙守义交代下来的事情，傅华是不得不先应承下来的的，他便笑了笑说：“好的，市长，我会注意的。”
　　
　　    孙守义接着问道：“诶，最近何飞军在北京怎么样啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“出了那件事情之后，他现在挺收敛的，周末从中央党校过来，也基本上呆在房间里，不怎么活动。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“看来他还是吸取了些教训的，他老实一点好啊，我也放心一点。曲志霞那边又是什么情况啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“曲副市长在认真学习呢，早出晚归的，学的很刻苦。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“看来我们的曲副市长还真是想学点东西呢。好了，没什么事情我挂了。”
　　
　　    傅华觉得应该把天策集团要在海川建区域的灌装厂的事情跟孙守义汇报一下，好让市里面预做准备，也是让孙守义知道他在驻京办这边是做了些事情的。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“市长，还有一件事情我要跟您汇报一下，天策集团要在华东区域建一家灌装厂，我跟他们的董事长胡瑜非接触了一下，他有意向把这家灌装厂放在海川市。”
　　
　　    “哦，”孙守义就有些惊喜了，他笑了笑说，“天策集团的胡家要来海川啊，这是好事啊，他们准备什么时间来啊？”
　　
　　    看来孙守义也是知道胡家的情况的，傅华笑了笑说：“什么时间现在还不确定，不过肯定是近期的事情，我想市里面最好做些准备工作。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“行啊，你尽量争取把这件事情拿下来，知道吗，最近市里面对你们驻京办的工作可是有不少的看法的，尤其是金达书记，更是觉得你们的招商引资工作停滞不前，甚至认为如果再这样下去，要考虑动一下你们驻京办的班子了。这个项目如果搞成了的话，别人就不好再说什么了。”
　　
　　    傅华说：“我会尽力办成这件事情的，市长。”
　　
　　    孙守义说：“你心中有数就好，挂了。”
　　
　　    傅华收起了电话，眉头就皱了起来，心说这个金达的格局就是不行啊，他一定是还记恨上次自己跟他说的那个蹇千里的寓言，处心积虑的想要找机会报复呢。
　　
　　    傅华在心里骂了金达一句混蛋，心说我为海川市办的事情还少吗？你这样子说我，简直是鸡蛋里挑骨头。不过他也有些无奈，金达毕竟是海川市市委书记，他是有权对他进行批评和处分的。金达甚至随时可以免去他驻京办主任的职务的。
　　
　　    金达的这种做法让傅华再次想起了今天胡瑜非跟他说的那些话。确实是，受制于人的这种滋味并不好受，虽然他并不会去接受胡瑜非的帮助，但是还是要尽快摆脱现在这个局面才好。
　　
　　    但是怎么样才能摆脱这种受制于金达的局面呢？显然事情闹到这个分数，金达对他的恨意已深，即使他主动向金达低头，金达也不会接纳的。
　　
　　    必须要金达对他感到敬畏才可以，因此就必须要编织起能够保护他的网络才行。现在胡瑜非把胡东强托付给了他，傅华觉得这倒是可以利用一下的，他要让金达知道胡家跟他是站在一起的，再想动他的时候，他也得思量思量。
　　
　　    但是胡家也只能是其中的一环，傅华觉得要想彻底保住自己不看别人的脸色的话，他必须要有其他一些环才行的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

