    第157章她才不上当，釜底抽薪才有意思

    “请。”

    熊老大权衡了一下利弊，立马将裴姝儿迎进了山洞里。

    裴姝儿进去之后，便将自己的来意说了。

    “你应该知道，牛昊带着人去了后山了。”

    他眼睛里满是精明。

    “那又如何。”

    裴姝儿笑笑：“你就不趁着这个机会将牛昊的势力和山洞收编吗？那样的话，你可就是这雨花谷的第一大势力了，又何必害怕他们两人。”

    裴姝儿这话一说出口，熊老大眼睛一亮，随后又摇了摇头。

    “我做不到的，我现在手头上的人也不够。”

    裴姝儿笑得温柔又包容。

    “你放心，我们会帮你的，只是，在此之前，我们得有一份协议。”

    “事成之后，你不能对我的地盘做任何不利的事情，不然我能助你夺得地盘，也能将你手中的地盘夺过来。”

    “此外，你们每天须得派人去我们荒山帮忙砌围墙，不得少于十人，我们都会供吃的。”

    那熊老大皱起眉头，不由地挑挑眉头。

    “你第一个要求，我可以答应你。”

    “但是你第二个要求，我只能说，在前期的时候派人去给你们干活看看。”

    “可是只有半个月的时间，要是这些人不乐意，那我也没有办法。”

    裴姝儿点点头：“可以，若是你出尔反尔，那么我便来统一雨花谷，你就乖乖地做我的手下吧。”

    裴姝儿拿出两张纸来，当即就草拟了一份协议，签上了自己的名字，并且按了红手印，这才递给了熊老大。

    熊老大仔仔细细地看了一下这协议，没有发现有什么不妥，于是也就签了自己的名字。

    这协议一式两份，两个人各有一份。

    裴姝儿对林宇开口。

    “你去将荒山上做工的人带过来，要那些年轻力壮的，让他们带着武器来。”

    “另外，张超四人留在荒山上，让他们监督那些做工的人，继续弄出动静来，动静不能比之前小。”

    林宇是两刻钟后到的雨花谷，他们发现雨花谷的人少了将近四分之一，也就只有九十号人左右了。

    大家在路上已经听林宇说过了,所以现在到了这里,就只是静静地等裴姝儿的安排,没有任何的疑问了。

    裴姝儿笑道：“大家待会跟着我们去占了牛昊的山洞，还有收编牛昊的手下，要是不服从的人,那么现场便杀了。”

    熊老大猛地看向裴姝儿，他没有想到,裴姝儿居然这么狠。

    说杀人说的那么轻松？

    她明明,看起来那么温柔。

    裴姝儿看向他,声音柔和无波。

    “有什么问题吗？”

    熊老大哪里敢说什么，连忙摇头。

    “没有,我觉得你说的很有道理。”

    与其花费那个精神去收服人，还真不如将刺头给杀了，到时候大家可就都乖乖的听话了。

    几人朝着牛昊的山洞走去,这个山洞是雨花谷第二大的。

    外面有十人守着,周围还有十人巡逻,有约莫二十人跟着牛昊去守着后山的页岩等材料了。

    雨花谷一共有120人,牛昊一共有40人，大牛50人,熊老大的人最少，只有30个人。

    二十人，裴姝儿也不是斗不过牛昊。

    只是她觉得那样的牛昊才不会痛,要干就干釜底抽薪的事情。

    他不是占了他们的原材料吗？

    那她就将他的大本营捣毁了，将他的势力收编了。

    到时候他要是还不回来,那么她便带着人去后山收拾他。

    那个时候的他没有了人去支援，被打败不过是早晚的事情。

    他若是回来了,那么跟他斗的人，也只会是熊老大。

    自己到时候也不用做什么,只用坐山观虎斗即可。

    此刻荒山有30人来了,熊老大那边也有30人，60人对20人,那肯定是没有任何问题的。

    可是裴姝儿做事情寻求的是稳妥，她也是将人命看得很重的。

    她不会让战争变成以人命换人命的悲惨场景。

    裴姝儿开口：“大家在附近点火,多点几堆。”

    这话一出口,林宇等人不假思索地就动了起来。

    见周围着了火，那些巡逻的人都去看了。

    裴姝儿带人走了过去，借着浓烟的遮掩,将人一个个敲晕,用绳索绑了起来。

    其他巡逻的人见人久久没有回到岗位上，不由的也拿着武器朝着着火的地方靠近。

    等到了那里之后,又一次被敲晕。

    此刻巡逻的人就只剩下了2人,可是火势还在朝着那边蔓延，那些人连忙去打水救火了。

    现在这样干的天气，要是将山谷烧了起来，那可就遭了。

    还有几个守门的人也跟着去了，回来的时候，被躲在半路上的林宇几人敲了闷棍。

    经过刚才的锻炼，他们已经对敲闷棍这项手艺十分熟悉了。

    一敲一个准。

    那山洞里的几人，也急的开始乱跑，就是这乱的一刻，大家立马就朝着这些人跑去。

    趁着滚滚的浓烟敲了他们的闷棍。

    惊喜的是，大牛的人也有来探查情况的，也被裴姝儿收拾了。

    看着地面上捆着的30个昏迷的人，裴姝儿心情十分愉快。

    等到这些人醒来后,他们便发现了，这雨花谷的火已经熄灭了。

    而裴姝儿,正笑眯眯地坐在牛昊的座位上,一边吃着爆米花，一边看着他们，像是在看戏的局外人一样。

    她的眼眸温柔似水。

    “你们有三个选择。第一个,不愿意离开雨花谷的人，便跟着熊老大。”

    “第二个，愿意离开雨花谷的人，便跟着我。”

    说到这，她的红唇勾起，靠在了椅子靠背上，眼眸微微下颌，桃花眼显出一点妖异来。

    “第三个，死。”

    她的语气是那样温柔，只是当那个“死”字从她的口中吐出时，大家却是没来由的打了个寒颤。

    一些人已经脸色苍白如纸，也有那些比较强硬的人，对着裴姝儿呸了一口。

    裴姝儿不动如山地坐在椅子上，宽大的裙摆像是一朵盛开着的明艳的花朵一样，贵气逼人。

    吐沫没有吐在裴姝儿身上，被林宇挡住。

    之后林宇一个巴掌，重重地打在这人的脸上。

    裴姝儿语气淡淡，垂下了眼眸。

    “杀了。”

    林宇抽刀，一刀便将这个凶狠的男人的脑袋割了，鲜血滋了身边的人一身。

    那些人此刻还哪里敢硬气，一句话都不敢多说了。

    裴姝儿的手背上也被溅上了血点，烫的她的手下意识握紧。

    等到人杀了之后，裴姝儿嘴唇勾了勾，脸上的表情温柔包容到了无情无欲的地步。

    “选吧。”

    大家这才发现，这个女子，她只是长得温柔而已，其实这心肠，恐怕比谁都狠。

    就她刚才那冷淡的，下杀人命令的时候，她的神情中，可是没有半点动容的。

    大家怕被杀，也不敢再耽搁了。

    (本章完)

