    荒岛腹地，一个地下洞窟。

    波妞略显惊慌的声音响起：“你，你要干什么，干嘛脱/衣服？”

    纪默解着裤腰带，满脸猴急，脸上露着迫不及待的笑意，说道：“做这种事，肯定得先脱下衣服咯，别愣着，你也赶紧呀。”

    波妞咬着樱红的粉唇，精致的小脸瞬间布满红霞，捏着衣角的小手微微颤/抖，扭捏地说道：“可……可人家还没做好心里准备呢。”

    “要什么准备嘛，直接来，我可等不及了。”

    纪默只剩下大裤衩，搓着双手，两眼放光，如同大灰狼般猛地扑了过来。

    “哼，你坏……”

    波妞展开双臂，心如乱撞，泛着小兴奋，期待着被纪默拥入怀抱。

    然而。

    却发现这憨憨，并没有将自己扑倒，而是从头顶鱼跃而过，一头冲入了身后的池子里。

    扑通……

    水花四溅，扬起绚烂的霞光。

    空气中飘荡着沁人心脾的芳香。

    这是一个数十见方的水池，池水呈现琥珀色，氤氲蒸腾，龙气弥漫，蕴含无比惊人的能量。

    这座荒岛是由一头荒古邪蛟死后的身躯演化而成，而这些池水则是邪蛟一身精华的凝聚，经由漫长的岁月沉淀，吸收天地精华，已经孕育为一池造化宝液。

    蛟龙族一直垂涎这里，虽然掌控了荒古邪蛟的残魄，却始终无法到达这里，不曾想被纪憨憨找着了。

    纪默的身子虚，身体需要海量能量进化，遇到这么好的东西，自然是迫不及待，害得波妞白期待一场。

    “波妞，快下来呀，泡一泡澡，对身体大有好处。”

    纪憨憨兴奋地拍打着水花，舒服地浸泡在水里，一脸的满足。

    这池水比他泡过的龙涎液还要强效数十倍，药效惊人。

    波妞人麻了，气得直跺脚。

    真是的，他就是个死憨憨，一点儿情/趣也不懂的木头人。

    呼……

    一道黑白双色的光团一闪而过，那枚鲲蛋也从纪默脱下的衣物中飞出，主动冲入了池子内。

    随后，便疯狂地吸收起池水来。

    显然鲲蛋也明白这是好东西，它孵化在即，需要大量能量，故而一点儿也不客气。

    “咦，你这颗石蛋也成精了，要是孵化不出好东西，我就煮了你。”

    纪默捞起鲲蛋看了一眼，没看到有破壳的迹象，随手又扔回水里。

    “鲲？！”

    波妞拥有着人鱼皇者血脉，十分清晰地捕捉到属于海洋超神兽的一缕气息，满脸震惊。

    这可是超神兽蛋呀，那能乱扔。

    她着急了，连忙脱下了身上的烟纱裙，跳入了池子中。

    冰雕玉琢，白玉无瑕，钟天地灵秀于一体，宛如上天最美好的杰作。

    纪憨憨目光呆滞，瞳孔放大，两行鼻血不争气地流了出来。

    他正要转移视线，却发现入水后的波妞通体绽放五彩光晕，身上出现了闪光的鳞片，无比耀眼。

    波妞的形体发生了巨/大的变化，化为了美人鱼形态。

    她的长发如瀑，腰下面是一条五彩色的鱼尾，闪动着耀眼的光泽，美得不可方物。

    与人族模样时的韶颜稚齿相比，波妞的气质有了明显的变化，多出了一分高贵典雅的气息，如同天上最皎洁的明月，让人自惭形秽，不敢直视。

    “这才是真正的美人鱼啊，美得不像真实！”

    纪默惊叹，叹为观止。

    人类形态的波妞本就绝美，如今更是如梦似幻，风华绝代。

    “真有这么好看吗？”

    波妞听到纪默的夸赞，再看到那憨憨不争气的鼻血，内心一阵小骄傲。

    看来这铁憨憨也不是完全不近女色嘛，自己还是有魅力的。

    “嗯，就是少了点东西。”

    纪默仔细打量着波妞，觉得似乎却了点什么。

    “那少？不少了。”

    波妞倔强地挺起胸膛，努力展现自己玲珑有致的身段，辩解道：“人家年纪还小嘛，以后多吃饭饭，肯定还能长的。”

    纪默游了过来，揉了揉波妞柔软的秀发，指着她的脑门说道：“想啥呢？我是说少了一顶皇冠，若是戴个小皇冠，就完美了。”

    皇冠？

    波妞有些错愕。

    在北冰洋内，皇冠不是随便都可以戴的。

    唯有海族共主，真正的北冰洋之皇，才有资格佩戴。

    而北冰洋，已经将近两万年没有出现海皇了。

    北冰洋内种族繁多，一个个桀骜不驯，即便强大的鲛人族，拥有着不死生物，也依然难以服众，征伐了那么多年，也仅仅是掌控了一半北冰洋而已。

    想要戴上皇冠，真的难以登天。

    “默默，你真要给我戴上皇冠？”

    波妞眨巴着蔚蓝色的大眼睛，思索着纪默的意思是不是要将自己扶持上海皇之位。

    但，这真的可以吗？

    “我的小公举，怎能没有皇冠。”

    纪默宠溺地刮了刮波妞秀挺的鼻子，笑着说道。

    当然，是要做一顶皇冠给波妞，还是要给她拿下海皇之位，只有纪憨憨自己知道了。

    “我不要什么皇冠，我只要陪在你身边就好。”

    波妞倒是没有什么野心，她要求的不多，只有纪默的陪伴就好。

    而且，虽然纪默确实很厉害，但想要一统北冰洋，征服所有的海族，这几乎是不可能的事情。

    不过她知道纪默有这个心意就足够了，她就非常开心。

    “散落的月光，穿过了云，躲着人群，铺成大海的鳞……”

    波妞脸上挂着甜甜的笑容，追逐着鲲蛋，围绕着纪默游动。

    她的歌声甜美，如清泉叮咚，动听如铃，充满着朝气与希望。

    池水飘洒，霞芒烁烁，形成一道道彩虹，映现在四周，将两人笼罩，形成一幅无比美好的画卷。

    地面。

    南宫惆咽着口水：“老姐，我就说过话不能乱说，誓言不能乱下吧。你看，现在太阳西升，你就要穿泳衣跳舞给我哥看了，这下可咋整？”

    南宫曼吟气得恨不得一巴掌将这憨货拍死，都这个时候了，怎么还想着这事。

    她神情无比凝重，感觉到巨/大的危险即将降临，整不好，所有人都得死。

    那轮妖冶的红日朝着他们极速靠近，死亡的气息震撼场上每一个人的心田。

    南宫曼吟动用黄金瞳，死死盯着袭来的红日，终于看清楚那究竟是什么东西，脸色瞬间变得煞白。

    “天呐，这不是太阳，而是一个眼睛！”

