    徐子枫背着陈美熙走在校园里，陈美熙一脸甜蜜的靠在他背上，轻轻道：“要是你一辈子都这么背着我，那该多好啊。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哈哈，你这么胖，要是背你一辈子，我岂不是要活生生累死啊？”徐子枫忍不住打趣道。

    “啊。”

    下一秒，徐子枫痛呼出声，因为，陈美熙恶狠狠的在他脖子上面咬了一口，然后哼道：“真讨厌，你总要说我胖。”

    “好好好，你不胖，是我胖。”

    “明明就是你胖好不好。”

    “嗯，我胖我承认。”

    “这还差不多。”

    俩人斗嘴结束之后，徐子枫背着她走向一号操场，路上，徐子枫这番行为引来了很多同学的注意。

    “还是把我放下来吧，我的脚已经不酸了。”陈美熙下巴杵在徐子枫的肩膀上，语气有些娇羞的说道。

    “不放。”徐子枫摇头。

    “哎呀，好多人看着呢。”陈美熙的语气比刚才跟娇羞了几分，因为她看到很多同学对他们俩投来异样的目光。

    “怕啥？他们那是羡慕的眼光。”徐子枫说什么都不愿意把她放下来，于是，陈美熙也不再强求了。

    “咦，这不是徐子枫吗？”

    “哇塞，他背着校花陈美熙？”

    “嗯，就是他俩。”

    “卧槽，校花都被他追到手了，丫的，不简单啊，难怪敢跟冯副会长对着干，换我，我也敢啊。”

    “行了吧，就你这怂包样，光说不练假把式，论玩嘴，别说咱们班，整个昆大我就只服你。”

    “草泥马，你说谁怂包啊？”

    “说你。”

    “老子要跟你单挑。”

    “来啊，谁怕谁？”

    “......”

    听着吵闹声渐渐远去，徐子枫嘿嘿笑道：“听到没，别人都在羡慕我俩呢，毕竟郎才女貌，天造地设的一对啊。”

    “呸，这话你说出口的时候，会不会觉得害臊啊？”

    “有吗？说实话也会害臊么？”

    “真不要脸。”

    “哈哈，我当初要是要脸的话，也追不到你啊。”

    徐子枫这番话，陈美熙绝对认同，一开始他根本瞧不上徐子枫，甚至连好感都没有，当然，她对徐子枫之所以没好感，纯粹是因为网吧那件事，她觉得徐子枫很好色，很没品，只知道贪图美色，然后还会约炮。

    可是，后来徐子枫正式展开了“不要脸”的追求攻势之后，她慢慢了解到，原来徐子枫也并非一无是处，也并非像她之前所认为的那样，徐子枫好色，没品。

    就拿她去参加高中同学聚会那件事来说吧，徐子枫一直在旁护着她，谁敢酸她一句，暗讽她一句，他立马就会给予还击，总之，就是不会让她被人欺负，受委屈。

    至此，她对徐子枫的看法，彻底改变。

    陈美熙不说话，徐子枫问道：“怎么了？”

    “没事。”

    “那怎么不说话了？”

    “我在想，如果当初你没有坚持追我的话，也许，我现在可能还不知道原来你有这么优秀呢。”

    “是不是感觉自己赚到了？”

    “嗯。”

    “哈哈，那就对了，遇到我，那是上天对你的嘉奖，恩赐，你要好好珍惜啊。”

    “嗯，我一定会好好珍惜的。”陈美熙这次没跟徐子枫斗嘴，而是轻柔的应了一声后，心疼道：“脖子还痛吗？”

    “亲亲就不痛了。”

    “好。”

    陈美熙在刚才被自己咬了一口的位置上轻轻的亲了一下，说道：“现在还痛吗？”

    “不痛了。”

    “效果这么好？”

    “那当然。”

    “嘻嘻，那我在亲一下，算是奖励你的。”

    十分钟后，俩人来到一号操场，灯光，照亮了整个操场，虽然效果没有职业联赛那么震撼，但，比之前好多了。

    此时，现场只能用一句话来形容。

    人山人海！

    密密麻麻的同学三五成群站在一起，把整个一号操场围的水泄不通，座位不够，过一半的人，都是站在外围，反正背景墙上面挂着一块大屏幕，到时候比赛会在上面显示，就算站在外围，也能清晰的看到比赛的每一个细节。

    徐子枫把陈美熙放下来后，俩人挤了好一会儿才挤进去，来到他们班的区域后，大家都已经准备的差不多了，就在等他了。

    林美珊看到徐子枫终于来了，于是虎着一张脸问道：“你终于舍得来了吗？”

    “嗯，来了。”徐子枫点头。

    “我以为你不会来了。”

    “不会，我答应过要给你捧个冠军，自然不会食言。”徐子枫笑了笑，没等林美珊开口，他让陈美熙坐在他的位置上，说道：“亲爱的在这坐好，好好欣赏我打比赛。”

    “加油，你一定能赢。”陈美熙坐下后说道。

    “嗯。”

    这时，林美珊插嘴道：“情话留着晚上说，时间差不多了，准备一下要上台了。”

    “ok。”

    徐子枫点点头，然后看向一旁的骚猪，板砖脸，张亿恒说道：“兄弟们，走着。”

    “走着。”骚猪笑道。

    由徐子枫带头，四人来到了舞台右侧，这时候，邹小谦说完开场白之后，现场慢慢的安静了下来，紧跟着，徐子枫他们，以及学生会战队，相继从舞台的左右两侧走上舞台。

    这是昆大第一届梦想杯大赛总决赛，他们两支队伍之间的较量，将会决定，谁是冠军。

    “好了，大家万分期待的总决赛，终于要开始了，现在，让我们的选手先去做赛前准备，之后，我会跟大家预测一下，谁是冠军。”邹小谦话音一落，学生会战队以及徐子枫他们几个，转身走向比赛区。

    期间，冯兰翔跟徐子枫对视了一眼。

    “我会让你知道，什么叫做真正的打野。”冯兰翔用嘴型对着徐子枫说了一句。

    “傻逼。”徐子枫这次没有用嘴型，而是直接出声骂道，对于冯兰翔，他已经不想跟他说任何话了。

    只见冯兰翔的脸色瞬间变的铁青。

    “白痴。”一旁的骚猪自然不会当做没看到，无论基于什么理由，他都会跟徐子枫站在同一阵线，徐子枫开口骂冯兰翔，他当然不会客气，于是跟着骂了一句。

    冯兰翔一边走向比赛区，一边目光凶狠的瞪着俩人，骚猪赶紧对着她竖起中指再次骂道：“看你妈啊，不服待会来上路怼我啊，求爆求针对，孩子，你觉得你行吗？”

    没等冯兰翔开口，或者，冯兰翔根本没机会开口，双方就已经走入比赛区了，就座后，骚猪一边调试天赋符文，一边撇嘴骂道：“这傻逼，还真把自己当回事了，枫哥，一会儿别给我面子，去野区玩死他，让他见识一下什么叫入侵，他那种入侵，简直弱爆了。”

    其实，这番话骚猪只是用嘴说一说，增加己方气势和自信而已，但如果说实话，冯兰翔的技术还真的没有他所说的那么弱。

    要是真的弱，他又怎么可能轻松吊打龙韶琳？

    “我也想在野区里面跟他好好玩一玩。”徐子枫自信道。

    “我稳住下路就好了。”张亿恒插了一句。

    “嗯，你只需要把下路稳住，其他的交给我。”徐子枫说道。

    “没问题。”张亿恒打了两场以后，信心都变强了很多，也不像第一次上场那样紧张了，而且，别人可能现不了，但，他现，自己的技术比之前强了不少。

    至少，在抗压方面，他现在有着自己独特的理解和经验了。

    赛前准备结束后，冯兰翔给几人来了游戏邀请，没办法，谁让林美珊不争气呢？她抽签抽到了后选方。

    徐子枫几人相继接受邀请进入自定义对战房间之后，冯兰翔打字问道：“我们这边准备好了。”

    “开。”徐子枫只打了一个字出去，简单明了。

    冯兰翔没在说话，“锵”一声，双方的游戏画面瞬间来到了Ban选画面，冯兰翔先手Ban英雄。

    这时，现场的音响也响起了Ban英雄的游戏声音，邹小谦看着大屏幕，冯兰翔第一手所Ban的英雄说道：“学生会第一手Ban掉了狮子狗，看样子，他们还是很谨慎的，并不想把徐子枫的成名英雄放出来。”

    “枫哥，帮我把吸血鬼Ban了。”骚猪说道。

    “嗯。”徐子枫点点头，然后在英雄池里面找到了吸血鬼，接着第一手就把吸血鬼Ban了。

    学生会中单，上单两个位置，都曾使用过吸血鬼，而且战绩都不俗，这种英雄就像是搅屎棍一样，针对吧，说实话，徐子枫也没百分百把握能成功针对到吸血鬼，毕竟吸血鬼有血池，又有恢复能力，而且还是半肉流出装，肉的一逼，与其头疼该怎么去针对，倒不如直接Ban了，省心省事。

    “紫色方大一经济系31班，第一手Ban掉了吸血鬼，针尖对麦芒啊，这场Bp，双方死命玩针对，看样子，他们对彼此的对手都有一定程度的了解，这场比赛，肯定会非常精彩刺激。”邹小谦身为解说，当然会不留余力的挥他解说的作用。

    三分钟后，双方的Bp终于结束了。

    学生会战队Ban掉了：狮子狗，男枪，蜘蛛。

    徐子枫他们这边Ban掉了：吸血鬼，球女，雷克塞。

    徐子枫他们这边最后一手Bp的时候，徐子枫犹豫了一会儿，之后才决定Ban雷克塞的。

    因为他总觉得，冯兰翔在跟他玩心眼，放着野区侦查能力最强，反野能力最强的雷克塞不Ban，反而去Ban他的蜘蛛，这就有点令他不解了。

    要知道蜘蛛在当前版本并不强势，所以只能作为一个备用打野英雄，也就是在没有更好的选择的时候，那就选蜘蛛出来，所以，冯兰翔根本没有必要去Ban蜘蛛。

    冯兰翔不Ban雷克塞，在联想到他是蓝色方，第一手肯定是他选，他不Ban，那就意味着，他想要。

    或者说，他故意把雷克塞放出来，目的就是为了针对，当然，无论是哪一个，徐子枫都不想去猜，一句话，你不Ban，我Ban。

    于是，他Ban了雷克塞。

    徐子枫看过无数的职业比赛，从s1的职业比赛视频开始，到现在s6的职业比赛，几乎9o%以上的对决，他都看过，也研究过。

    并且，所有职业选手的个人采访，俱乐部采访，战队采访等等等，他有时间都会看。

    他得出一个结论，或者说，这个结论是大家所公认的，那就是一场比赛，Bp绝对是至关重要其中一环。

    所以在Bp方面，徐子枫从来不会掉以轻心，除非他没了解过对手，否则，他一定会在Bp上面做针对。

    之后，双方开始拿英雄。

    冯兰翔一楼，他没有给自己拿打野英雄，也没有帮队友拿上单或者中单，而是拿了一手布隆辅助。

    不得不说，冯兰翔还是非常谨慎的。

    为什么职业选手Bp完，一二三楼拿英雄的时候，除非有版本强势英雄被放出来了，否则，都是先帮下路拿，之后才是打野，中单以及上单。

    因为他们怕被netter，也就是针对。

    举个很简单的例子，假如冯兰翔这边一楼帮上单抢了波比，那么，徐子枫他们这边，就可以拿巨魔出来netter波比。

    玩过巨魔的人都应该知道，巨魔的大招简直就是坦克英雄的噩梦，像波比这类型的坦克搅屎棍，一旦打团巨魔把大招给他，那么，波比就会脆的跟玻璃一样，一戳就破，他身上的护甲装，魔抗装，在巨魔大招未结束之前，都将暂时性失去作用。

    一个没有双抗的坦克英雄，就算血量再厚又能怎样？还不是秒秒钟被集火秒杀啊？

    这也是职业选手一般不敢选上单，中单的重要原因，还是那句话，除非版本强势英雄被放了出来，否则，轻易把上单中单选出来，很容易会遭到对手netbsp;   冯兰翔拿了布隆之后，轮到徐子枫他们这边一二楼拿英雄了，板砖脸在二楼，他没犹豫，直接拿了蛇女。

    蛇女在当前版本里面还是属于很强势型的，尤其是重做以后，他比其他英雄多了一格装备栏，其实都是六个装备栏，只不过，现在的蛇女不能买鞋子，所以，他的六格装备栏都能用来买装备，而不像其他英雄那样，非得买一双鞋子才能跟得上移动度。

    板砖脸拿蛇女，这是他们刚才做赛前准备时商量好的，球女被ban了，中路唯一能跟蛇女一较高下的英雄，就只剩下维克托了。

    板砖脸本来就是一个非常擅长使用维克托的中单选手，他对于维克托的理解相当透彻，他用蛇女对线维克托，他有信号，一定可以拿到优势。

    至于徐子枫，他帮张亿恒拿了韦鲁斯。

    还别说，以前连徐子枫都没想到，韦鲁斯这种poke型adc带Tp一个人在下路抗压，效果真的不错，至少，不用像金克丝，女警，烬之类的adc那样，1v2的情况下，连资源都不敢去吃。

    韦鲁斯就不一样了，水晶瓶出门，蓝量足够，找机会一Q技能就能收下半波残血兵线，虽然最后多半还是会漏掉很多资源，可是跟其他adc比起来，这已经好得多了。

    谁让他们没有正式的adnetbsp;   让一个辅助选手选adc到下路抗压，确实很难为他，好在张亿恒前面两场的表现都不错，没令徐子枫他们失望。

    他们一二楼拿了韦鲁斯和蛇女之后，轮到对方二三楼选取英雄了，对方犹豫了几秒钟，便拿了女警和维克托。

    果然，球女被Ban，蛇女被选，在没有选择的情况下，学生会只能拿出维克托了，只是，学生会的中单选手一直没有用过维克托，他能不能用好，那还有待考量。

    大概两分钟过后，双方的阵容终于全部选定了。

    学生会阵容：上单木木，中单维克托，打野盲僧，adc女警，辅助布隆。

    徐子枫他们这边的阵容：上单杰斯，中单蛇女，打野火男，下路只有韦鲁斯自己一个人，既要当adnetbsp;   从阵容来看，徐子枫他们的阵容就过于偏激了，poke，爆，输出，三个点囊括了他们这个阵容的精髓所在。

    至于学生会的阵容，倒是搭配的比较有合理性，只是，唯一令人感觉到困惑的，就是上单木木这个点。

    现场的观众以及邹小谦，一开始都以为，盲僧最终会跟木木互换，由盲僧去打上单，然后木木打野，因为这样比较合理，虽说盲僧打上单很弱，但，总比木木强多了。

    可是等到游戏开始并来到英雄读取界面的时候，俩人都没有进行互换，而木木的确是带着Tp，很明显，他摆明了就是上单。

    上单木木，别说比赛上没见过，就连一般的排位甚至是匹配都很少见到，因为木木对线能力实在是太弱了，既没有爆输出，手又短，而且还没有位移能力，当然，如果硬要说木木有位移，那只能说Q技能了。

    但，试想一下，木木被gank的时候，屁股后面没有敌方目标，他怎么借助Q技能的位移成功逃脱gank啊？

    这也是大家最困惑的地方。

    邹小谦说道：“学生会拿出上单木木，应该有他们的套路在里面吧，我们一起期待一下，看看木木会给我们带来什么样的惊喜。”

    这番话，现场的所有人，大部分都认同，因为他们也很想看看，上单木木到底有什么作用？

    木木是大家最争议困惑的一个点，另外，还有徐子枫的火男打野，同样引起了大家的争议。