    契约达成后，爱丝特能感觉到在自己的血脉深处，多了一很是厚重的存在，和其相较自己变得渺小。

    她神色莫名地看向某魂宠，有点不敢相信对方血脉层次如此之高，她本想先签订契约再谋其他，现在看来似乎是一个错误的决定。

    “哈哈，不错不错。”红甲墟兽很是嘚瑟，连罗克都有些看不过去瞪了它一眼，它才收敛不少，“本兽一向比较心善，既然你诚心诚意地归附于我，肯定要给你一点好处，好好感受新生吧。”

    听到这话，爱丝特脸色没有任何变化，虽然看不出对方实力层次，但肯定不是四阶生物，又能给自己什么好处。

    红甲墟兽没有在意，自顾地采取了行动。

    顿时，爱丝特只感觉身上一轻，某些桎梏着自己的枷锁正被抽离，让她有种如释重负的感觉。

    “这----”

    爱丝特眼中迸发出前所未有的精光，她发现禁锢着自己的力量，那种源于血脉深处的糟糕力量正被剥离，这不正是她费尽心思前来圣地的目的，为此伏恩丢掉了性命，自己沦为阶下囚。

    圣地没能解决的问题，此时却以这种方式打破桎梏，真不敢相信！

    对于红甲墟兽而言，这种类似血脉诅咒的能量，只要它有资格吸收且能吸收到的，都能当做食物。

    慢慢的，红甲墟兽发现有些不对劲，脸上的神色略显僵硬，好在它是兽类，面孔表情一向不明显，而爱丝特正紧张自己的血脉，才没发现它的异常。

    “怎么了？”顾全它的面子，罗克用了传音。

    “我感觉到了，它虽然能被抽离，却在源源不断地增长，像是无穷无尽一样，有些古怪。”红甲墟兽窘迫地说道。

    也就是说，它只能暂时性地减轻对方的负担，没法彻底根除血脉中的问题，和它想象中的不一样。

    “活该，谁让你小瞧一个能诛杀神灵的古老种族。”罗克无语地说道。

    红甲墟兽讪讪一笑，求助地看着他，它真不想在新收的仆从面前丢脸，太折损威严了。

    罗克板着脸上前一步，一边说一边将它顺到了肩膀上：“行了，该干正事了，不要做这种毫无意义的事情。”

    无疑，这一举动直接打断了红甲的行动。

    爱丝特正等着血脉桎梏被解决，听到那巫师的话语后，舒畅的过程生生被打断了，她心中的怒火一下就升腾起来了，瞪大眼眸对某人怒目而视。

    “放肆。”红甲墟兽呵斥道。

    如此不含力量的呵斥，却吓得爱丝特一哆嗦，差点就此倒下来匍匐在地，以示绝对服从。

    爱丝特才想起来，自己已经沦为某魔宠的血脉仆从，忙本能地低下头，这才缓解了身上的异状。

    “血脉上的问题先放一边，毫无功绩就想获取好处，这可不是作为下属的处事道理，你是一团之长，应该懂得这个问题。”

    “明白。”

    想清楚自己的处境后，爱丝特可不敢再放肆，听到罗克的话，她心里满是腹诽，还不是怕自己解决了血脉问题，从而打破实力限制脱离掌控。

    她却不知道，某巫师三言两语，就将自己带偏了。

    “你能直接抽取她的能量？”罗克可管她怎么想，接着问了红甲另一个问题

    “当然，血脉层次相差较大时，可以通过征服血契抽取属下的能量----对啊，差点忘了这一点。”红甲墟兽后知后觉，醒悟后它眼中闪烁着兴奋之意。

    它最缺的不就是能量，如今有了一个可以随时抽取能量的存在，简直是它梦寐以求的事情。

    被它盯着的爱丝特却有点毛骨悚然，不由地后退了半步。

    “有限制吧？”罗克又问道。

    他猜测要是能肆无忌惮，这契约估计不用多久就不存在了，太遭人忌惮了。

    “确实不能抽取太多，本就是用于战斗中适量的恢复。”红甲墟兽才想到这一点，颓然道。

    “那还行，你看着办吧。”罗克无所谓地说道，不多的能量压根没法满足红甲的消耗，算是聊胜于无。

    “你回去后一定要好好修炼，千万别偷懒，否则别怪我不客气。”红甲墟兽比较在乎，特意郑重地嘱咐了某人一句。

    对此，爱丝特木然地点了点头，她现在就能预料到，自己往后的人生肯定不平静，好在她看到了解决血脉问题的希望所在，为此再苛刻的要求她也能忍耐下来。

    ‘一切是为了解决血脉桎梏。’她暗暗对自己说道。

    现在成了自己人，罗克当即解除了她身上剩余的禁制，让她找回了自己的力量，但爱丝特依然能感应到，自己死死地受制于某宠兽，连带对某巫师也无法做出什么驳逆举动。

    接下来几天，罗克接着调息自己的精神力，顺便为爱丝特进行后续治疗。

    能量不受封禁，加上最大的问题已经解决了，爱丝特恢复起来很迅速，几天功夫就好了半数，已经不怎么影响行动了。

    “你们血刺不是阳之枫城的成员吧？”

    “之前一直没有合适的机会---我明白了。”

    “还有黄昏城，最好能有一个驻点。”

    “我会尽力去办。”

    “------”

    返回途中，罗克交代了爱丝特不少事情，爱丝特接受自己的新身份后，表现得很是顺从，一一应下他的要求。

    从黯光大陆返回赤血大陆，没在阳之枫城多停留，罗克带着部分从爱丝特身上收刮来的战利品，包括另一艘太阳金牙舟，赶往了黄昏城。

    相较于黄昏城，阳之枫城有很大的局限性，连通往墓疆外的传送门户都没有，他只能再返回黄昏城。

    从黄昏城到万龙巢城，再从万龙巢城返回附属位面金泉界，最后才回到巫师界，回到自己的高塔实验室。

    “罗克巫师，我去看看尼古拉斯。”红甲墟兽识趣地说道。

    “注意分寸和场合，别说了不该说的话。”罗克嘱咐了一句，挥手将它打发了。

    这一趟墓疆之旅，总体来说，不仅完成了任务，其他收获也都不错，特别是解决了魂冥树的最大问题，了结了他一桩要事。

    魂冥树吸收大量死怨之气后，陷入了沉睡中，应该是处于锐变中，到目前为止它个头上长了不少，枝干也变得粗~壮了一些，让他颇为欣慰。

    不过，按照它目前的情形来看，那些能量估计也就能补足它前期的发育不良，不足以使它产生某种质变。

