    <!--go-->

    凌晨三点。

    江思来冷静地躺在床上，默默等着时间到来。

    凌晨三点一刻。

    全国断电，十几亿人同时晕倒。

    ——

    两天前。

    江思来从梦中惊醒的时候，外面已经变了天。

    打响窗户的疾风骤雨，已然不见一小时前的晴空万里。

    她惊慌地跑到阳台上，没管瓢泼的雨水落在身上。

    不一会儿，身上已经被打湿了一大半。

    屋内传来手机铃声，她猛地回头，跑到之前自己睡着的沙发前，抓起装满了银行卡的钱包，捂在怀里，冲出了家门，脚下是玄关处放着的凉拖鞋。

    只这一瞬间，温馨装饰的屋内仅余下了窗户风吹打着发出的声音，以及从阳台到玄关处留下的被脚沾湿的地板。

    8个小时候后，江思来将最后一车存货推进了家里。

    推车是她以前从网上买回来，专为了去楼下拿快递用的。

    这次买回来的东西太多，她来回上下楼几十次，才将货车里的东西全部带回来。

    江思来站在门口，甩掉脚上那双被她不小心弄坏的凉拖鞋，开始搬运鞋柜。

    鞋柜是实木做的，到她胸口的高度，她只能慢慢推着走。

    江思来所居住的公寓是电梯楼，一层有6户人家。

    她买的这间公寓是二手房，以前卖家还住在这里的时候，和隔壁的那老奶奶老爷爷玩得好，两家所处的位置正好有一条过道，于是两家就自己商定将过道口给封了安上了两扇厚重防盗门，然后堆了不少东西在这封闭的过道里，还挡住了这边的消防栓。

    她刚搬来这里才一个月，隔壁的老奶奶老爷爷也经常不在家，她找过物业一次，但是两位老人不配合，因此这扇门依旧还存在。

    前几天两位老人又离开家去看住在城市另一边的刚生下来没多久的孙子，现在隔壁是没人的。

    正好不用她去解释。

    将鞋柜抵到那两扇大门前，江思来又从过道上拿了不少重的东西放在鞋柜上面，直到将门全部挡住，她这才从椅子上下来。

    她的公寓里也有两扇厚重的防盗门。

    两扇门之间有一个不大的空间，是用来放鞋柜和衣帽架的。

    除此之外还有一个木质柜子，里面用来放杂物。

    江思来将柜子抵着外面那扇门，又从家里将书柜上的书全部挪来堆得高高的，将整扇门挡住。

    确认将门挡得严严实实后，她进屋将第2扇门锁住，依葫芦花样，将沙发推了过来挡住，然后是家里各种各样的杂物，以及所有在以后一段时间里用不上的东西。

    这扇门与对面的墙相隔不到一米二，过道上东西越塞越多。

    只要没人用钥匙外面拉门，她相信不会有任何东西能够撞破门进来。

    从家里到外面电梯那里，总共有三扇门，这三扇门现在也全部被堵死。

    江思来这才松了一口气。

    她先去洗了个热水澡。

    洗澡途中又断了水，好在刚才她在厨房热了不少的水。

    将头发吹干后，她坐在饭桌前吃火锅，顺便打开了半个月前的新闻。

    先是最早出现伤人事件的外网上的晚间新闻。

    “今日晚间七时三十分，本台收到来自前往拉维列特街的记者传来的最新消息。据闻在六点四十八分左右，位于拉维列特街的日拉艾维酒吧出现大规模伤人事件，据当台记者所见，伤人者毫无意识，对周围人无差别攻击……目前已死伤七十八人，望所有民众今日尽量待在安全的室内……请拨打报警电话……”

    连着的下一则新闻则是过了几天后，同一个新闻台，且还是同一个主持人播报的新闻。

    “十八日大规模伤人事件的伤人者以全部抓往天堂医院，经过专家的研究，目前所有无意识伤人的伤人者已恢复意识……大家可恢复日常出入行程……祝愿我们的世界越来越美好。”

    这两则新闻被人一同上传到网上，下面有不少国外的人评论。

    “假新闻！！！”

    “就那天，除了艾维酒吧出现到处乱咬人的人，我家住在阿波塔大道，那里也有好多到处咬人的人！他们全都疯了！！”

    “警察根本就管不过来！！！”

    “这明明就是丧尸！！！大家不要相信！！！快点去超市囤食物，末日就要来了！！！”

    “我是学生，我们学校也有人出事，我室友那天也被咬了，虽然伤口不大，但是我现在很怕他怎么办？！”

    “楼上的，赶紧回家啊！！！”

    “我室友那天从医院回来后就出国旅游去了，你们说他会不会在国外也发疯？！”

    “天呐，这世界要完了！！！”

    “……”

    “……”

    江思来一边翻着评论看，一边吃了一大夹的肥牛。

    她又点开国内一个星期之前的新闻。

    同样是报道街上出现伤人事件，虽然只是小规模，但是却是各地都在发生。

    江思来正想往下翻评论，电磁炉突然就熄火了。

    又断电了。

    锅里还有刚下的生肉，她赶紧去拿瓦斯炉来续火。

    等她再坐下的时候，手机里的网又歇了。

    自从国内新闻开始报道出现伤人事件后，不仅是水电，而且网络信号也是时断时续。

    吃完火锅后，信号和电依旧没有来。

    江思来捧着手机呆呆地坐在床上，直到晚上十点左右，屋里滋滋两声，来了电，一直没有关的灯亮了起来。

    她眯了眯眼睛，赶紧打开手机一看，信号也回来了。

    “喂。”

    拨了电话后，对面隔了半分钟才接通。

    江思来没浪费时间，径直问：“江云生，之前我让你去做的事做没做？”

    突然被叫了全名的江云生有些心虚，不过还是先回答道：“今天姐你刚来电话，我就带着室友去超市了，买了不少东西回来，我们还买了米和锅，差点就被寝室阿姨发现，好在我们跑得快。”

    说到这，他觉得当时运气好，不然要真被寝室楼下的阿姨给逮住了，那他今年的通告处分肯定躲了。

    “姐，你让我买这么多东西到底做什么的啊？”

    江云生小声地避开了寝室的同学，“我今天可是用要向孤儿院捐赠物资为理由才哄着他们帮我抬这么多东西回来的，要是以后他们发现……”

    那他可就惨了。<!--over-->

