    “反正你小姨不是对上我，还是挺强的。”梅依楠忽然发现家里有那么几个不要脸的人，好像也不是什么坏事儿。

    可这么一想又不对，有几个不要脸的亲戚，那也不是什么好事儿啊。

    范天宇一口应了下来，“行，可咱们住在这边，您把小姨带来了，小姨要看出什么来了怎么办。”他妈不是势要将穷装进行到底吗？这会儿把人带来露馅儿了不好吧。

    “我们又不去你房子那儿，你妈我这么傻吗？我和你小姨直接住旅馆就行了，这个你来给我们安排。”

    到底是旅馆还是酒店就不用那么较真了，反正档次肯定不会很高就是了，她一个穷卖菜的也招呼不了太高档次的酒店，大家心知肚明就没必要说的太清楚了。

    梅依楠自然是知道她这次带梅依凡出来是有些冒险的，可她是真有些担心自己一个人搞不定，毕竟范天宇不是说对方背景不简单吗？要是真闹起来了，她也要让对方知道她们家人也不是好惹的。

    梅依楠说完就挂断了电话，范宏伟赶紧道：“要不我请几天假和你们一起去吧。”

    “不用了，你在家带着琛琛吧，珍珍也没什么事，咱就别和琛琛说了，省的他担心。”

    范宏伟点了点头，“也行，有什么解决不了的就给我打电话。”

    “嗯。”

    夫妻俩对视一眼，心里都不由的松了口气，幸好梅梦琛今天在同学家里玩在，不然这两通电话肯定避不过去。

    ……

    梅依楠挂断电话就去了梅依凡家。

    梅依凡家的主劳力是王高峰，但她也是正式工，只是工作较为清闲舒适，相应的工资也会低多，多出来的时间梅依凡不是用在怎么弄钱上，就是用在了自己女儿身上。

    梅依凡的闺女王秋荷完美的继承了王高峰的长相，五官精致、相貌俏丽，身材也高挑，才十五岁就已经能看的出来是个小美女了。

    这原本也不是什么坏事儿，可受梅依凡俩口子的影响, 王秋荷的性子多多少少的是会有点问题的, 成绩垫底就算了, 那一头非主流的发型无论是谁看了都会头疼。

    学校自然是和家长沟通过，可奈何梅依凡压根儿就没当回事儿，她觉得孩子现在这性子是天性使然没有什么不好的, 至于成绩，她就更坦然了, 她和王高峰的成绩也就那样, 怎么可能生的出成绩好的孩子, 所以成绩不好在她理解当中也是一件很正常的事情。

    再者，在梅依凡的理解当中, 成绩并不能代表着一个人是否蠢笨的首要条件，有很多的人就是单纯的学习学不进去罢了，但往往毕业后找到机会就能飞黄腾达, 梅依凡坚信她女儿就是后者, 所以对于学习她就真是听之任之了, 这也导致王秋荷在坏孩子的行列中, 越走越远，进入叛逆期后简直一发不可收拾。

    对于这种想法的梅依凡, 无论是谁，都是不能理解的，而梅依楠又是这个家里的大姐, 她平时管的也多，时不时的总爱说上那么一两句, 王秋荷就更不待见她了。

    梅依楠上门时，王秋荷就正在和梅依凡吵架, 面前打扮的‘妖里妖气’的王秋荷，梅依楠简直没眼看, 但巧了，王秋荷也不太想看到梅依楠，她看到人，压根儿就没搭理她的想法，径直的看向梅依凡继续做着刚才的事情，“妈，10块还不行吗？就给10块钱给我嘛。”

    这要是在平时，梅依凡还要再和王秋荷纠缠一会儿的，可这不是梅依楠上门了嘛，故而她瞪了王秋荷一眼，不情不愿的给了她10块钱，一并道：“这是你一个星期的零用钱，用完了也不许再找我要了。”

    王秋荷压根儿就不听，她妈平时也是这么说的，可她用完了在家闹闹她妈还不是给了吗？故而连正眼都没给梅依凡，拿上钱转身就上了电梯。

    梅依凡提醒女儿注意安全，关上门后她这才和梅依楠聊了起来，“大姐怎么这个时候过来了，找我是有什么事儿啊。”

    梅依楠蹙眉，也不客气直接坐在了沙发上，忍不住开口提醒道：“你女儿都15岁了，再这样下去不行的，你好好管管。”

    “大姐，青春期的小姑娘都这样。”梅依凡并不觉得王秋荷有什么问题。

    “谁家青春期姑娘这样了，我家天华就没这样啊，我家珍珍也没这样啊, 这打扮的……像那啥非啥流似的, 头发烫成那个鬼样子，就算是长两脑袋的人，也没那么大的头啊。”梅依楠简直没眼看，无论怎么瞧都觉得不顺眼。

    那个头发其实梅依凡也有意见，就这个头发，她都被学校喊过去好几次了，可王秋荷硬是不给烫回来，她也拿这孩子没办法，再说到范天华和梅梦珍，她是不愿意拿自己女儿和这俩人比的，这俩人倒是老老实实本本份份的，可就是这样，一瞧就知道是个没出息的。

    梅梦珍还在念大学暂且不提，就范天华，大学毕业才上了几天班呀，居然辞职不做了跟着范天宇卖菜，这卖菜还需要大学文凭呀，不过梅依凡才不会在这种事情上反驳大姐，故而立即转移话题，“大姐，有什么事儿吗？”

    见梅依凡不想继续这个话题，她也不强求，一脸苦闷的道：“是这样的，我想让你跟我去一趟江城那边，玩几天再回来。”

    梅依楠话落，客气的样子令梅依凡倏的停顿了下来。

    梅依凡脑子转的飞快，她大姐，梅依楠要出去玩，居然要带上她？这完全就是不可能的事儿，所以在听到这话的第一时间，她忽然就不敢说话了，她就怕自己是不是有什么事儿惹到梅依楠不快了，找借口收拾她呢。

    可再一想，她最近是真没做什么事儿，所以又有了另一个想法，江城那边该不会是谁有什么事儿吧。

    梅依楠半晌没等来回应，故而只能继续问道：“依凡，我说去江城玩几天，怎么样。”

    “大姐，这不年不节的怎么突然要带我去江城玩啊，是不是有什么事儿啊。”

