    云韵沉默了一下，说起来，其实她现在并不欠古河什么，不过不论是吕柒还是纳兰嫣然，都少不了需要古河给炼制丹药。

    恰巧这时，云韵身旁的吕柒，在云韵的身后，画了一个“去”的字。

    “我们什么时候出发？”云韵问道。

    “就今天，我已经联系了一些朋友，不过因为是沙漠蛇人族的关系，所以还是需要一位斗皇强者前往的。”古河说道。

    “好吧，那我们走吧。”云韵点了点头。

    古河看着吕柒，似乎是有些不解，这个时候，还要带着对方一起？

    不过，见云韵已经说要出发了，她也不好在说什么了。

    三人离开了云岚宗，在云岚宗外的地方，一头通体碧绿的巨大魔兽正停留在这里。

    这魔兽的身体之上，已经有着两位斗王、四位斗灵再次等待。

    而吕柒和云韵以及古河三人飞到这里的时候，几人都是有些微微的惊讶...

    特别是那两位斗王，虽然都知道，近年来云岚宗膨胀的非常快，但随便出现一个少年，就是斗王？

    可是很快，几人就发现了一丝不对劲，这年轻人的气息，似乎不是斗王啊？

    “好了，人员已经到齐了，我们出发吧。”古河来到了魔兽之上，看着众人说道。

    虽然几人都很好奇吕柒的实力，不过古河已经开口了，加上还有着云韵的关系，他们自然也不好说什么。

    出发的时候，古河也很惊讶吕柒的实力，便是看着吕柒说道：“这位小兄弟，年纪轻轻便是已经达到了斗王的境界，还真是难得。”

    接着又转头望向云韵问道：“云宗主，这是宗门何时招揽的天才？”

    “之前的时候。”

    云韵应了声，也没有在意古河之前在还忽略的事情。

    看云韵没有多说的意思，古河便也懒得在询问什么了。

    接着，他便是许诺了一番召集来的两位斗王，以及五位斗灵道：“此次各位助我得到异火之后，古河必然铭记于心，日后必当报答...”

    几人闻声，纷纷兴奋的应下。

    一位六品炼丹师的人情，他们还是很愿意拥有的。

    这也是为何，哪怕是前往蛇人族的沙漠，他们也愿意一起的主要原因了。若不是如此的话，他们还真的未必愿意前去了。

    虽说这魔兽的速度很快，但是前往塔格尔沙漠的话，也还是需要至少十来天的时间了。

    也就是这段时间内，吕柒一直在魔兽身上的房间之中静心修炼，以及研究斗气注入武器之中的窍门，毕竟，他总不能老是依靠着剑身的碎屑，来拼接吧？

    一剑之后，自己的剑身顿时就化为了灰烬，消失的无影无踪...

    这样一来，若是战斗的时候没有了新的碎屑，便是失去了这一剑的底牌。

    这就很难搞...

    可惜的是，无非给自己又增加了许多的碎屑之外，没有一点成功的机会...

    不知不觉，十天的时间，便是过去了...硕大的银月高悬，淡淡的月华洒遍沙漠，为之披上一层银纱。

    而就在吕柒又一次失败的时候，忽闻外面的一位斗王强者开口说道：“我若是没有猜错的话，哪里必然是有着一位蛇人族斗王的。”

    “我们最好还是不声不响的过去，最好是不要影响到几个部落的蛇人族的斗王，不然的话对我们可能会很不利的。”古河开口说道。

    “不可能的，我们只要路过蛇人族部落，就不可能不被发现的。既然如此，不如前去看看吧...”另一位斗王强者也是开口说道。

    这位斗王的声音，犹如怒雷一般，在半空中轰隆响彻，好片刻之后，方才逐渐的减弱，乃至消失。

    吕柒听到这个大嗓门传出的声音之后，心中只想骂娘。

    这是个什么玩意？

    就这还悄悄的进村？？

    而古河听到对方的大喝之声，最终也是点头应下，前去看看。

    也就是这个时候，吕柒也走到了魔兽身躯之上。

    在出来的同时，吕柒的灵魂力便是开始扩散，当飞行魔兽快要抵达的时候，吕柒果然察觉到了一股隐藏着的气息！

    显然...

    凌影是真的一直跟着萧炎的。不过对方修炼暗属性的关系，若不是他一开始就知道，即便是他也根本察觉不到。对方隐藏的实在是太深了一些，只有着一缕的气息飘散着...

    可以说，若不是熟知这个世界，他绝对不会想到，这微弱的气息，竟然会是一位斗皇，而且，好像还是七星斗皇级别的强者了吧？

    他记得并不是很清楚，对方不出现的情况下，他也完全的感知不到。

    “今天晚上这沙漠里吹得是什么风？平日难得一见的强者，怎么都喜欢成群结队了？”在吕柒出来的时候，一位蛇人族斗王女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，放弃了她的猎物，然后缓缓的转过身来，犹如春水一般的眸子望着众人说道。

    这般的妖娆妩媚...

    看得吕柒一阵口干舌燥。

    来到这个世界这么久了，如此尤物，还真的是不多见了。

    不过，就是这蛇尾...

    让吕柒觉得有些别扭，果然，他还是一双白腿。

    “呵呵，没想到这才刚到大沙漠不久，竟然便是遇见一名斗王级别的强者，想必阁下应该便是蛇人族中八大部落的某位首领吧？”古河听得对方询问，走出来同时反问道。

    “你们是谁？为何深夜来我族深处？难道不知道此处是禁止你们人类进入的么？”月媚俏脸之上的妩媚笑容在转头望过来的时候，就已经完全淡去，取而代之的，是一股森冷的肃然，显然，在这忽然出现的恐怖阵容面前，她已经再没有闲情说笑。

    “我们来此，只是为了一件事，想要和贵族的美杜莎女王谈谈的。”古河继续说道。

    “想见女王陛下？”闻言，月媚美眸顿时弯成了一个漂亮且危险的弧度，冷笑道：“我们蛇人族与你们人类交恶多年，彼此手上都是沾满了对方的鲜血，还能有何事好谈？几位若是识相，奉劝你们速速离开，不然，一旦我蛇人族八大首领齐聚，这加玛帝国的强者阶层，恐怕就得大幅度缩水了。”

    听的月媚如此一说，其中一位斗王说出了月媚的身份，紧接着，两位斗王便是一起出手，和月媚斗了起来。

    这两人都是加玛帝国新晋不久的十大强者，虽然只是一个小小的帝国，可是既然能得到这个名头，自然是有着一定的实力了。

    月媚这个蛇人斗王，战斗力其实也不弱，但以一敌二明显有些费力，最终便是动用了秘术，逃离了这里...

    ...

