    曹于汴神色一正，沉声道：“陛下，这三位，明是为了拜祭先帝，实则是为与魏忠贤勾连，居心叵测，其心可诛！臣建议，立刻回绝，打掉他们的妄念！”

    魏忠贤此刻，对朱振来说，还是巨大的威胁，对曹于汴等人来说，更是！

    魏忠贤现在仍旧掌握的权势与能力，没有人敢小看。

    朱振神色不动，看向王永光。

    王永光稍稍思索，道：“陛下，臣认为也不能让他们见面。魏忠贤陪侍先帝多年，手段通天，不说蓟辽党羽众多，就是臣等京城行事，他一旦有所指使，不说尽毁，怕也会事倍功半。”

    毕自严没有说话，面上凝色说明了一切。

    朱振倒是能了解这些人对于魏忠贤的忌惮，或者说惧怕。

    他心里转动着，仔仔细细盘算一阵，微微自信一笑，道：“三位卿家不用那么担心，刚才朕不是说，想再看看吗，这就是机会。”

    说完，他看向曹化淳，面色平淡，道：“带他们去，将人都撤走。”

    这次，曹化淳都变色了，小心翼翼的道：“皇爷，真的全撤走吗？”

    不止宫外朝臣惧怕魏忠贤，宫内的内监同样如此。

    魏忠贤的权势熏天，是从宫内绵延到宫外的。

    曹于汴，王永光，毕自严都看着朱振。

    朱振目光掠过众人，微笑着道：“无需那么紧张，要重视，警惕魏忠贤，但也不要过于恐惧。等他们三人走了，再派回去，不要再让任何人见魏忠贤。他们三人……之后叫到这里来，朕要看看他们。”

    曹化淳心头有些惴惴，还是道：“奴婢明白了。”

    曹化淳退出去，曹于汴三人都看着朱振，面上的凝色不减。

    朱振笑着拿起茶杯，喝了口茶，道：“刚才说到盐政，毕卿家继续说。”

    毕自严躬身，组织了下措辞，道：“陛下，在神宗朝，往前推十五年，朝廷的盐税还能有近五百万，天启三年以来，只能卖些盐引，不足二十万。现在，从盐场，到盐课，再到运销，已经完全脱离朝廷掌控，最赚钱的，一个从盐场到盐课以及地方的官吏，二来，就是各地大盐商……”

    朱振静静听着，不时若有所思的点头。

    王永光，曹于汴也在听，同样在想着应对之策。

    与此同时，黄立极，来宗道，钱龙锡三人，被曹化淳引着，走向乾清宫偏殿，天启的灵堂。

    黄立极枯瘦的脸上没有表情，来宗道，钱龙锡随后，尽管同样保持着严肃之色，眼神中却有些闪烁，难掩凝色。

    很快，曹化淳先一步来到灵堂前，对着前前后后，里里外外严密的禁军以及内监，抱着手，尖声道：“都退下。”

    “是。”一大群人应着，快速退走。

    黄立极三人走过来，看着退走的禁卫与内监，神色不动的转头向里面看去。

    就看到跪在棺椁旁，一身素白的魏忠贤，一边伸手烧纸，一边侧头看向他们。

    ‘魏忠贤……’

    他们心底默念着，他们的心态很复杂，他们自己都难以分辨清楚。

    曹化淳转身向三人，微笑着道：“三位阁老，请，咱家就不打扰你们了。”

    说完，曹化淳就走了。

    来宗道目光四顾，发现所有人真的走了，就剩下他们三人与里面的魏忠贤，神色忽然一变，看向黄立极，目光凝色的低声道：“元辅？”

    黄立极面无表情，径直向前走，迈步走入灵堂。

    他没有去看魏忠贤，径直跪下，突然老泪纵横，大声道：“陛下，老臣来看您了……”

    魏忠贤驴长大脸都是老年斑，无声的用余光看着黄立极的表演，眼神有轻蔑，神色如常的慢慢烧纸。

    来宗道与钱龙锡见着，连忙跟上去，跪在蒲团上，大声嚎啕起来：“陛下……”

    魏忠贤烧着纸，头也不转，充耳不闻。

    黄立极跪在那，并不抬头，只管大声哭嚎。

    来宗道与钱龙锡哭了几声，一边哭喊一边暗暗对视，随后又悄悄瞥向魏忠贤，连忙又收敛目光回来。

    “臣一定好好辅佐新帝，绝不负陛下所托……”

    黄立极哭的情真意切，字字句句都是感人肺腑，声音大的不像快七十的人。

    来宗道与钱龙锡则注意着身份，拿捏着身份的‘陪哭’。

    不知道过了多久，黄立极抬起袖子，擦了擦眼泪，胡子上还都是眼泪鼻涕，慢慢站起来，对着棺椁仍旧哭声道：“陛下，老臣去了……”

    来宗道与钱龙锡跟站起来，说着大致相同的话。

    黄立极转身走了，一步一擦泪，从头到尾，他都没有去看魏忠贤。

    来宗道与钱龙锡跟着黄立极，纵然心头十分冷静，很想与魏忠贤说话，但都强忍着。

    ‘还活着就好……’两人忐忑的内心，有着丝丝‘宽慰’。

    他们三人走了。

    魏忠贤自始至终没有说话，也没有转头，就那么认认真真，一丝不苟的烧纸，表情都没有变动过。

    这三人一走，曹化淳就回到门口，看了一眼魏忠贤，一挥手，原本散去的禁卫，内监，再次站到了原本的位置，将这灵堂内内外外，前前后后围的水泄不通。

    魏忠贤依旧神色不动，跪坐在棺椁前，看着火盆里的光。

    曹化淳快步转身追上了黄立极三人，带着他们，走向乾清宫后殿。

    朱振这会儿，还在与毕自严三人说话。

    毕自严久在户部，对户部情况及其熟悉，字字句句都能给朱振解惑。

    朱振在奏本里看到的许多不解，都能从他这里找到答案。

    毕自严的话还在继续，道：“陛下，朝廷现在的支出，总共有三项，一项是俸禄，二项是赈灾，三项是战事。其中，俸禄占一半以上，赈灾不足十分之一，其次是战事，以西北与辽东据最，并且年年攀升，朝廷已无力承担。朝廷与各地都在建议加税，臣不敢同意，若是加税，只会雪上加霜，对朝廷非但无益，反而会激起更多祸乱，并且，加税一旦开始，就无法回头，日后只会一加再加，百姓本就困苦难熬，长此以往，后果不堪设想……”

    朱振听着，脸上渐渐变成肃色。

    毕自严的话，说到他心坎里了。

    大明的这点赋税，就靠那点地，那些本就困苦的百姓，要是再加下去，只会激起更多的民乱，这又会增加平乱的支出，循环往复。

    再者，偌大的大明朝，就靠那点地，那些百姓过活了吗？

    这时，曹化淳悄步走了进来。

    朱振轻轻吐了口气，看着毕自严道：“卿家所言，字字在理，朕深以为然。国库的事，容朕再细细思量，三位卿家，我们当前的要务，还是整顿吏治。”

    ‘整顿吏治’是目的，却也不完全是，当下，是为了从阉党手里夺权。

    “臣等领旨，告退。”王永光，曹于汴，毕自严三人起身，心领神会。

    朱振看着三人的背影，对曹化淳点点头。

    曹化淳转过身，对外面挥了下手。

    在曹于汴三人出门的时候，遇到了同样进门的黄立极三人。

    曹于汴三人停住脚步，抬手无声的见礼。

    黄立极余光扫了眼三人，面色不动的走入后殿。

    来宗道与钱龙锡，则更直接的审视了这三人一眼。

    这三人，明显是新帝要重用的人，步入内阁，指日可待的事情。

    ‘不知道，内阁会有怎么样的变化……’来宗道暗自的想着。所谓一朝天子一朝臣，来宗道知晓，内阁换人，是迟早的事。

    只是，他不想走。

    “臣等参见陛下。”黄立极等人走到近前，对着已经坐到软塌上的朱振见礼。

    朱振见着黄立极胡子是还有鼻涕眼泪，嘴角暗自抽了下，道：“免礼。拜祭过皇兄了？”

    黄立极不自禁的又擦了擦脸，道：“先帝与臣恩重太厚，在御前失礼，请陛下降罪。”

    ‘这是官场演技？’

    朱振看着黄立极的做作，心里腹诽一句，道：“朕能理解，也难怪皇兄如此器重卿家。”

    黄立极擦了擦脸，低着头，神情依旧悲伤。

    来宗道就省了这番虚假客套，余光瞥着不远处小桌上有些狼藉的四副碗筷，暗自有些心惊。

    悄悄看着软塌上不动声色的朱振，默默警醒自身：‘这位新皇帝的手段……不可小觑！’

    等了一会儿，朱振觉得差不多了，看着黄立极道：“卿家，刚才杨卿家那道奏本，你看过了？”

    黄立极神情正色了一下，沉默片刻，道：“陛下，杨景辰此人，履历敦厚，品行出众，是有能力担任阁臣的，他如此自谦，怕是有些妄自菲薄。”

    朱振看着黄立极，又瞥了眼来宗道与钱龙锡，不禁心里暗道：这黄立极三人，现在到底是一种什么样的心态，与魏忠贤、与阉党，究竟是什么样的一种关系？

    他刚才在与王永光三人的对谈中，从曹于汴那知道，魏忠贤杀辽东经略熊廷弼，是因为黄立极深夜给魏忠贤写了一张纸，这才让魏忠贤下定决心，杀了熊廷弼。

    ‘来宗道，钱龙锡，与魏忠贤与阉党又是什么牵扯？’

    朱振猜不透，这几人，不像冯铨，崔呈秀，周应秋那边赤裸的不要脸，与魏忠贤，与阉党的关系外人很难猜透，毕竟，他们是当朝阁臣，位高权重，多少还要些脸。

    “卿家说的是，”

    朱振不动声色，道：“那卿家与杨卿家说说，就说朕不准，让他不要再上了，哪怕上三次，朕还是不准，就这么定了。”

    来宗道见朱振不准杨景辰自辞，心里暗松，这意味着，‘东林韩癀’不能复起，东林党暂时就没有卷土重来的机会！

    自然，意味着，他们暂时是安全的。

    “臣领旨。”黄立极抬着手，枯瘦的脸上，除了肃色，没有其他情绪。

    来宗道与钱龙锡，自始至终都站在他身后侧，一言不发。

    “三位卿家，还有什么事情要奏禀吗？”朱振接过曹化淳递过来的茶杯道。

    黄立极没有说话，来宗道抬起手，道：“回陛下，臣等商议了陛下的登基大典，明年改元的年号，以及先帝下葬的仪程与时间。”

    说着，他拿出一道奏本，递给朱振。

    朱振接过来，打开看去，就看到了奏本上拟定的几个年号，‘崇祯’二字赫然排在第一个，而后是他的登基大典，定在下月初二，也就是九月初二。而天启的下葬日期，则定位十月十六，葬于德陵。

    朱振仔细思考一阵，忽然微笑着道：“年号就崇祯吧，其他的都依照来卿家所奏。对了，来卿家，这是你们昨晚在黄卿家府里商量好的？不到半个时辰就商量了这么多事情吗？”

    来宗道完全没想到，朱振会知晓他深夜去黄立极府邸的事！

    在这个特别的时间，这种事是极其敏感的！

    他心头骤慌，脸色却是如常，道：“回陛下，这些，是早就在商量的，昨日去元辅府上，是为了商量黄河赈灾一事，由于事态过于紧急，臣等不敢耽误。”

    朱振刚才的话，其实就敲打、试探这三人。

    见这三人表情几乎没有多少变化，暗自腹诽：倒是练了一副好脸皮。

    朱振喝了口茶，转而就道：“来卿家辛苦，不过，凡国政大事，当于内阁定议，不可私下而决，以免朝野非议，有损来卿家等声誉。”

    来宗道连忙抬手，道：“臣谨遵圣喻。”

    朱振见黄立极始终不露情绪，越发看不懂这个首辅，心里念头转动，忽然道：“曹于汴一案，朕仔细看过了，没有什么证据，起因是言官弹劾，后面炮制的证据，牵强附会，含沙射影，不足以定罪，首辅，朕命你汇三司，为曹于汴翻案。”

    “臣领旨。”黄立极没有任何犹豫，抬手就道。

    “好，那就这么定了。”

    朱振深深的看了眼黄立极，道：“没有其他事情，三位卿家就去忙吧。值此多事之秋，三位卿家务必戮力同心，稳住大局，不可生乱。”

    “臣等领旨，告退！”黄立极，来宗道，钱龙锡三人神色如常的抬手，而后缓步退出去。

    朱振一直目送三人走出去，拿起茶杯，慢慢的喝了一口，自语的道：“曹于汴是崔呈秀构陷的，崔呈秀又与黄立极不合，你们阉党内部斗起来那就最好不过……啧……忘了……应该将杨景辰也加进去……崔呈秀应该恨极了杨景辰……”

    朱振脸上有些可惜的摇了摇头，旋即满脸笑容的拿起身旁的奏本，再次看起来。

    朱振还没看到多少，曹化淳就端着一叠奏本进来，轻声道：“皇爷，通政使司刚刚派人到司礼监的奏本。”

    朱振看的入神，头也不抬的随口道：“都是些什么？”

    曹化淳低着头，道：“皇爷，都是弹劾首辅黄立极的。”

    朱振下意识的哦了一声，随后猛的抬头，道：“弹劾黄立极的？都是？”

    朱振看向曹化淳举着的盘子，起码有十多道。

