    “哈哈，隆宇，金阳墨，黑石…这次追杀事情我记住了。”

    白色雾气中，一道肆意的狂笑声传来，随即便彻底沉寂了下去。

    “该死！”

    一位位不死境强者往不同方向追击，但是却完全失去了叶星的踪迹，感受不到任何波动。

    等到白色雾气散去，周围除了他们这些妖族，再没有其他强者。

    “逃了？”

    “这白色雾气是什么？竟然可以隔绝灵魂探查！”

    “就算隔绝，我们这些多强者往各个方向追击，应该能发现波动的，结果任何波动都没有，那人类剑痕就这样凭空消失了不成？”

    “隆宇，你不是说这一次计划万无一失么？”

    顿时，金阳墨、黑石脸上满是怒容。

    他们这么多强者追击一位处在高等不死境的叶星，结果却是失败了！

    隆宇也是面容阴沉，不过他看着金阳墨、黑石两位，道：“这次出手失败了是我考虑的不周全，我会弥补你们的一些损失。”

    “哼！”

    金阳墨、黑石两位强大妖兽哼了一声，不过也没有再多说什么。

    实际上，在他们看来叶星这一次也是不可能逃掉的，这不是隆宇的问题。

    而且隆宇愿意给出一些补偿，他们自然不可能纠缠下去。

    随后，众多妖族强者不断离去，虚空中只剩下隆宇一人站立着。

    “墨珲牙那一边也失败了？没有追的上那人族旭阳？”隆宇此时看着刚收到的信息，他的脸上满是阴沉之色。

    “该死，这人类剑痕到底是什么手段？”

    他一直认为叶星的底牌就是那些珍贵的药草、灵果等，但是就算叶星依靠那些珍贵药草、灵果增加自己的实力、速度，但是他身上也有，所以在他看来叶星根本逃避掉。

    结果叶星却是忽然冒出来了这白色雾气，而且使用完后忽然失去了踪迹。

    这白色雾气他还是第一次见过，所以完全没有想到这种可能。

    但是不管怎么样，最终他耗费精力组建的妖族大军围剿计划完全失败。

    ……

    一处区域内，旭魂停了下来，摆脱了那些妖族强者的追杀。

    哗！

    忽然他身边圆圆出现。

    “哥，现在剑痕怎么样了啊？”圆圆有点担忧道。

    “不知道。”旭魂摇头，脸上明显也有着担忧。

    追击他的只有一位顶尖不死境和数位高等不死境，至于追叶星的则是有三位不死境以及十二位高等不死境。

    “剑痕身上宝物那么多，应该可以活下来吧。”旭魂说道。

    他心中希望叶星能摆脱这危机。

    ……

    嗡…

    巨大山峰区域，此时妖族隆宇等人已经全部离开，四周空无一人，静悄悄的。

    不知道过了多久，忽然一处区域的石块迅速变化，转眼间竟然变为了一位人族生命。

    这位人族生命浑身长有奇异蓝色秘纹，还长有三只眼睛，身材魁梧，整个肉身充满着压迫性。

    “这些妖族都走了？”魁梧青年看着远处。

    他正是叶星。

    面对隆宇等众多妖族的追杀，叶星知道就算自己消耗再多灵果也根本逃不掉，想要逃离，使用白色雾气是最好的。

    散发白色雾气后，他直接变化为岩石，与这山峰融为了一体，隆宇等人以为他离开了，但实际上他一直待在这里。

    “追杀我么？”叶星眼中闪动着光芒。

    这一次他确实是无比狼狈，但是他的实力却很难报仇。

    “呼！”

    半晌后，叶星深吸了一口气，将心中诸多情绪压下。

    “现在，先去搜集天元令牌，将兑换空间内的宝物得到再说！”

    此时他模样已经完全变化。

    拥有幻族分身，就算是大道之主站在他面前，都不可能认出他来。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速向远处飞去。

    ……

    时间飞逝，很快过去了半年时间。

    “幻字令牌！”

    叶星看着手中白色令牌，嘴角露出了一丝喜悦之色。

    “天地幻传承令牌终于再次集齐！”

    刷！

    虚空中，“天”“地”“传”“承”令牌全都出现。

    五枚白色令牌放在一起后，瞬间上面都发生了颤动，众多白色光芒散发出，并且渐渐的纠缠在一起。

    白色光芒组合，叶星眼前出现了一道奇异白色漩涡。

    没有犹豫，叶星的意识直接接触到了这漩涡，顿时他出现在了一片奇异空间内。

    “嗯？宝物减少了？”进入空间后，叶星微皱着眉头，看着空间内的宝物兑换信息。

    1.传承球（一颗）：需五组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换。剩余：一颗。

    2.延寿果（五十颗）：需一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换，每次可兑换十颗！剩余：十颗。

    3.不死境层次变幻铠甲（3件）…剩余：2件。

    4.圣心果、紫菱果…（一百颗）…剩余：一百颗。

    “延寿果少了十颗，不死境层次变幻铠甲少了一件。”叶星心中暗道。

    这说明有人集齐了两组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌。

    “果然，不仅只有我能集齐！”叶星摇头。

    不知道什么原因，虽然他得到“金”字令牌的速度很快，比其他人也更快进入兑换空间，甚至领先其他人兑换出了三十颗延寿果。

    但是这些令牌每个人都能用，他一人集齐，而其他强者完全可以联合起来，将令牌组合在一起，这样的速度肯定也很快。

    “欢迎进入兑换空间，你现在拥有一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，可选择相应兑换的宝物…”

    空间内虚影出现，看着叶星微笑道。

    “我选择兑换十颗延寿果！”闻言，叶星没有犹豫，连忙道。

    他目光看向了不死境层次变幻铠甲，事实上延寿果的潜在价值比这铠甲更高一些。

    但是对于那些没有变幻铠甲的强者来说，这铠甲无疑更珍贵。

    毕竟有了变幻铠甲，他们的保命能力便大大增加了。所以有一人就算集齐了，也选择兑换了变幻铠甲。

    “如你所愿！”虚影声音响起。

    空间内散发出一道道波动，随即一颗颗奇异的白色果实出现，总共十颗。