    “现在…要把他抓回来么？”

    “不急。”慕沉壁微微抬起一只手，说道：“从最近的开始吧。”

    幸院长问：“您是指…沈新柔？”

    “嗯，既然是亲姐弟，血液应该是差不多的。”慕沉壁偏头扫了一眼幸院长：“无论用什么方法，先把那个沈新柔抓过来，还有，这件事，不要向你那个宝贝医生维纳斯提起。”

    听到这话，幸院长愣住了。

    慕沉壁的眸底杀气翻涌：“她不值得信任。”

    幸院长垂下头：“我明白了。”

    直到深夜，沈之遇才从昏迷中苏醒，他瞳孔涣散的盯着天花板，许久才一点点的聚焦，刚想动一下，伤口便传来撕裂般的疼痛，脑袋仿佛有千斤重。

    突然，肩膀被轻轻按住了，耳边响起少年的声音：“沈老师，不能乱动，你有没有哪里不舒服？”

    沈之遇张了张嘴，艰难的发出一点声音：“这里…是哪儿？”

    夏北倾俯身看着他，回答：“这里是医院？”

    “医…医院！”沈之遇咻得瞪大双眼，突然间惊慌失措起来，再也顾不得伤口的疼痛，猛得从床上坐起身，一阵眩晕袭来，他又控制不住往后倒去。

    夏北倾长臂一挥，急忙将他扶住：“沈老师，你要干什么，会扯到伤口的！”

    沈之遇一把抓住夏北倾衣领，就好像抓住了救命的稻草，蜷缩的身体颤抖着，向夏北倾发出哀求：“我不能待在医院…带我离开这里…”

    夏北倾不明白怎么回事：“为什么？沈老师，你还受着伤，必须在医院…”

    “带我离开！求求你…”沈之遇突然哭了起来，泪水夺眶而出，一张脸白得吓人。

    夏北倾看着怀里的人儿，他全身都在颤抖，呼吸急促，似乎已经恐惧到了极点，要不然也不会哭着哀求。

    “好！不怕不怕，我马上就带你离开！”夏北倾轻声安抚，擦去男人眼角的泪珠，然后用外套裹住他，将他打横抱起，往病房外走去。

    刚走到门口，迎面撞到一名护士，护士看向夏北倾怀里正瑟瑟发抖的沈之遇，惊讶的问：“你干什么？要带病人去哪？”

    夏北倾说道：“我们要出院！”

    “不行！”护士一把抓住夏北倾的手臂：“病人身上还有伤，不能离开！”

    夏北倾二话不说，直接撞开护士，将怀里的沈之遇抱紧，拔腿就朝走廊另一头狂奔而去。

    “喂！停下！不许跑！”护士急忙追在后面。

    夏北倾抱着沈之遇，一路跑出医院，急忙拦了一辆出租，带着他钻上了车。

    车上，夏北倾轻轻扶住沈之遇，不敢太用力，询问道：“沈老师，你还好么？伤口疼不疼？”

    沈之遇摇摇头，已经连说话的力气都没有了。

    回到小洋楼，夏北倾将沈之遇放在床上，紧紧的抓住他的一只手：“沈老师，这样下去不是办法，你身上的伤必须得到治疗。”

    沈之遇已经昏昏沉沉了，发出微弱的声音：“用我的手机，打电话给…贺嘉意。”

