    强烈的男性气息立刻朝她袭来，周司思下意识将双手抵在对方的肩头上，用力想要将他推开几分，无奈男女天生力气存在差异，即便用尽全力也撼动不了半分。

    反观慕白没有一丝要放开她的意思，不断加深这个意外的吻，她的味道比想象中还要甜美。

    周司思没有跟男人接吻的经验，别看她整天嘴上功夫聊得，可实际却是个纸上谈兵的纸老虎。

    此时被他吻着，连呼吸都忘了，抵在他肩膀上的手指蜷缩起来，从反抗变的柔顺，最后在他的温柔中慢慢沉沦。

    慕白在窒息之前将人放开，看着她涨红的脸蛋，还有被自己染上水光的唇瓣，幽深的眸子藏着很深的情绪。

    周司思整个人都懵了，什么理智冷静全都被她抛在脑后，所有的感官都停留在嘴唇上。

    什么情况？她刚刚竟然……

    就在此时，头顶忽然飘落一道声音——

    “不过是帮你喷个药，用不着投怀送抱吧？”

    周司思像是被人狠狠打了一下后脑勺，“谁投怀送抱了？！”

    她刚刚明明是想要报复一下，根本就没往这方面想好吗？再说了，主动的人难道不是他吗？

    “我那是不小心，谁知道你会突然间凑上来，倒是你，干嘛把我拽过去？”她第一反应明明是想拒绝的，还不是因为他不肯放手才演变成这样的。

    “我以为你是故意的，想成全一下你而已。”

    “……”周司思就算再少也不是三岁小孩，这种话还是能听出真假的，杏眸微眯，可疑的打量着眼前的男人，“慕白，其实就是你想亲我对吧？”

    男人挑眉，没想到竟然没把人糊弄住。

    平时看起来傻乎乎的，怎么这个时候这么清楚明白了？

    周司思见他不说话，以为对方心虚，更是不依不饶起来，“你说话啊，你是不是本来就想亲我……”

    “如果我说是，你想怎么样？”慕白忽然开口打断她喋喋不休的问话，看着那张红肿不堪的小嘴儿，心里痒得很，“打算亲回来？还是让季溏心为你讨回个公道？”

    说完，他又自顾轻笑了声，“我看你也挺享受的，不过是个吻而已，就当成个意外吧。”

    慕白这么说也是真的这么想，他也说不清自己刚才到底是怎么回事，不小心贴上就怎么都分不开了，忍不住的想要更加深入一些。

    此时被她质问，脸上虽然没有露出半点情绪，心里也很羞恼。

    人生二十多年还没有在这种事情上失控过，如果真的传到戚嵘耳朵里，他的形象就真的毁于一旦了。

    然而，这句话落尽周司思耳朵里却不是这个意思了。

    她瞪大眼睛，惊讶的看着他，“什么叫不过就是个吻，什么叫意外？你明明是故意好吗！再说了，这是我的初吻，凭什么就这么算了啊……”

    慕白本来只是一脸淡然的看着前面，听到最后却将视线重新转回落到了她身上，“你说什么？”

    周司思一时口快，这会儿才意识到自己说了什么，立刻噤声，赌气的坐回副驾驶座，“没什么！懒得跟你说……”

    她不愿意说，慕白却不同意了，俯身凑近，带着一丝压迫的气息将安全带牢牢固定在她身上，“初吻？你别告诉我之前都没交过男朋友。”

    虽然她跟季溏心同岁，才二十一岁，但现在这个浮躁的社会，大家对待感情的态度也变得十分开放和随意，像她这个年龄正是谈恋爱的好时候。

    再加上周司思平时又非常的高调，不管是从穿着还是从行为上，都透出一股自信的气息，打眼一看就会成为瞩目的那一个，这样的女孩子很难想象她没有交过男朋友。

    周司思不自在的别开脸，不去看他，有种被人看扁的恼怒，忍不住呛他，“那怎么了，我家教很严的，你以为都是你们这种公子哥吗？随随便便就谈女朋友，随随便便亲别人，亲了还说没什么……”

    她又提回刚才那一吻，看得出是真的很介意。

    慕白想起她方才青涩的模样，像是确认了什么一样，耐心爱心全都回来了，心底忽然升起一股强烈的满足感。

    “所以刚才那是你的初吻？”

    周司思无奈的翻了个白眼，“你要问几遍啊，想笑话我直说就是了！”

    “不笑话。”没想到慕白却一改刚才无所谓的态度，抬手轻轻揉了揉她的脑袋，“没想到你还是个乖孩子。”

    周司思抬手拍掉他的，“我才不是孩子呢，我早就成年了！”

    慕白根本不理会，像是没听到一样，自顾道，“没谈过恋爱的小屁孩。”

    “……”

    周司思看着他眉飞色舞的样子，比之前任何一次都要开心，她恨不能咬掉自己的舌头。

    什么初吻，呸呸呸，都怪她多嘴！

    懊悔之际，慕白已经发动车子，“我送你回去。”

    周司思被他闹得已经没了心情，“你把我放在路边吧，我自己打车就行。”

    “那怎么可以？”慕白快速转过头来朝她眨了一下眼睛，贱兮兮的，“我可不能成为那种随随便便亲了人就扔在路边的公子哥，我得对你负责任啊。”

    “你！”周司思一阵语塞，脸蛋气鼓鼓的像是个气球，总觉得自己现在一点面子都没了，嘴上却不认输的替自己找补，“我是不想谈恋爱好吗，我要是愿意追我的人得从这里排到我家！”

    慕白点头，眼底满是笑意，“是是是。”

    他觉得这副辩解的样子又可爱又有趣，但周司思只觉得他看不起自己。

    “你不信？”问完，也不等他回答便低头将手机从包包里掏了出来，“我现在就发朋友圈，问谁愿意做我男朋友，我保证不出五分钟就有人打来电话。”

    说着，她马上就要实施，手指按下朋友圈，指尖在屏幕上飞舞，准备发出去的前一秒，手机被人抽走。

    她抬手看着单手握着方向盘，抢走自己电话的男人，“你干什么？”

    “不准发。”

