    “百万？”

    听到唐洛的话，陈涵瞪大眼睛，露出惊色。

    要不是她没拿着那项链，这会儿非得把项链掉地上去不可。

    虽然她觉得，那项链应该挺值钱的，却没想到，竟然价值百万以上。

    “我……我一会儿回去，就还给若冰姐。”

    陈涵说道。

    “不用，送你的，你就收着好了。”

    唐洛摇摇头。

    “大不了，等你以后成为大画家了，再送她一幅画……呵呵，不要去看价值，而是心意。”

    陈涵看看唐洛，想了想，最后点点头：“我知道了，小洛哥。”

    “有些东西，不是能用金钱来衡量的。”

    唐洛笑笑，与陈涵来到了监控室。

    “洛哥。”

    监控室的人，是许飞派来的。

    他们平日里，也算是孤儿院的保安，保护着孩子们的安全。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我来查点监控。”

    “监控？洛哥，都在这儿了。”

    其中一人说道。

    “好，哪个是大门口的？”

    唐洛目光扫过几个电脑屏幕，问道。

    “这个。”

    这人指着一个电脑屏幕，说道。

    “洛哥，切换到大的画面么？”

    “找个几天前的。”

    唐洛说到这，看向陈涵。

    “那个老者，什么时候来的？”

    “好像有几天了，要不，我回去查一下记录？”

    陈涵想了想，她也说不准。

    “不用，先看三天前的吧。”

    唐洛摇摇头。

    “快放一下。”

    “好。”

    这人点点头，找到三天前的，快放。

    没有。

    四天前的，快放。

    还是没有。

    “洛哥……五天时间，监控视频就会覆盖。”

    这人看着唐洛，说道。

    “嗯？”

    听到这话，唐洛愣了一下，覆盖？

    “卧槽，不会吧？先把监控停了，给我从最开始的放。”

    “哦哦，好。”

    这人忙点头，先把监控停了下来，然后开始放。

    一个背影。

    然后，继续往下放，放来放去，也没见到一个老者。

    “卧槽……”

    唐洛想到什么，又爆了一句粗口，不会吧？

    开始的那个背影，就是那个捐款五百万的老者？

    看样子，确实像是个老者。

    “开始的画面。”

    唐洛有点不淡定，用不用这么巧！

    陈涵见唐洛反应，愣了一下：“这背影不会就是那个大伯吧？”

    “应该是……”

    唐洛从牙缝中，挤出了三个字。

    “……”

    陈涵一呆，真巧。

    “洛哥，你就找他？”

    监控室里的人，似乎也反应过来了。

    “对，赶紧找找其他的，比如接待室，还有路上的……有没有留下的监控？”

    唐洛催促道。

    “没有了，都是同步的，他这应该是离开的背影……”

    监控室的人摇摇头。

    “其他地方拍下来的，肯定比这个更快覆盖。”

    “……”

    唐洛想骂娘，太特么巧了。

    就这么个背影？

    好歹来个正脸也行啊！

    “为什么内存这么小？”

    唐洛压着脾气，问道。

    “唔，当时买的就这个，基本上五天时间够用了。”

    这人弱弱地说道。

    “艹……”

    唐洛骂了一句，给许飞打去电话。

    这些监控录像什么的，都是许飞买的。

    “喂，小洛，怎么了？”

    许飞的声音，传来。

    “洛你妹啊洛。”

    唐洛没好气。

    听到唐洛骂人，陈涵忍不住想笑。

    旁边的人，则面面相觑，唐门敢这么骂飞哥的，恐怕也只有洛哥了吧？

    “嗯？”

    那边的许飞，也愣了一下。

    “小洛，什么情况？吃枪药了？”

    “孤儿院的摄像头，都是你弄的吧？就不能搞个大内存的么？”

    唐洛怒声道。

    “这么短的时间，够干嘛的？查点东西，都特么被覆盖了。”

    “嗯？也不是我买的啊，我找人脉的，怎么了？”

    许飞正色不少。

    “孤儿院那边，出什么事情了？”

    “大事儿没有，就是我想查点东西，结果就查到一背影……草！”

    唐洛就是想骂人，要是都覆盖了，连背影都没，他可能也不会这么火大了。

    竟然还有个背影，这就让他很不爽了。

    “背影？”

    许飞那边有点懵逼，什么情况？

    “不是，到底怎么了，你跟我说明白点儿。”

    “……”

    唐洛点上烟，深吸几口，才感觉这口气儿顺了，心里也平静下来了。

    然后，他把事情简单地说了说。

    “就这？”

    许飞听完后，无语了。

    “小洛，你是不是太敏感了啊？可能就是有钱人嘛，再加上他孙子丢了，所以想做好事儿……”

    “希望是我敏感了。”

    唐洛看着屏幕上的背影，缓缓吐出一个烟圈。

    “行了，没别的事情了，你让人去买大的内存卡，来换上！”

    “好，等我搞定。”

    许飞答应一声。

    唐洛挂断电话，继续盯着屏幕上的背影，他怎么觉得看久了，这背影有点眼熟啊！

    难道说，熟人？

    还是在哪见过？

    也不应该啊！

    “小涵，你看这背影，熟悉不？”

    唐洛问道。

    “啊？不啊？”

    陈涵看看，摇摇头。

    “哦。”

    唐洛重新点上烟，看来不是共同认识的。

    他想了想，拿出手机，对着电脑屏幕，拍了一下。

    不管是不是熟人，先拍下来再说。

    万一能用到呢。

    “走吧，回去。”

    唐洛收起手机，对陈涵说道。

    “好。”

    陈涵点点头。

    “小洛哥，我也觉得，你是不是太敏感了？应该没什么事情吧？都过去几天了，要是坏人的话，估计早该有事情发生了。”

    “小心点为好，希望是我多想了。”

    唐洛笑笑。

    “走吧。”

    “洛哥，慢走。”

    监控室里的人，对唐洛说道。

    “赶紧换内存，大的，起码一个月的，知道么？”

    唐洛对他们说道。

    “嗯嗯，好的，洛哥。”

    他们忙答应下来。

    “唉……气死我了。”

    唐洛摇摇头，背着手，出了监控室。

    等回去后，韩若冰看着他：“查到了？”

    “没有，被覆盖了。”

    唐洛无奈。

    “覆盖了？监控录像覆盖么？”

    韩若冰先一怔，随即问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “算了，应该没什么问题。”

    “小洛洛，他不像是个一般人，但也不像是个坏人。”

    老院长对唐洛说道。

    “嗯，我相信老院长的眼光，既然老院长说他不像是坏人，那应该就不是坏人。”

    唐洛笑着点头。

