    暂且不要订阅，里面是乱章，正在改，明天早上再看。

    抱歉抱歉，实在抱歉。

    ……

    闻言，刘江心中对族长刘泽的敬意，一下子翻了好几翻。

    他没想到，族长竟然会将好东西留给别人，而不是自己的子女。

    怪不得父亲母亲那么敬重族长，怪不得父亲那么放心族长，一点也不担心族长会私吞洗髓丹。

    族长刘泽，的确值得敬重。

    “那我岂不是得罪小姐了。”刘江神情忽然一滞，心中有些担忧。

    但这个时候，一个小小倩影跑了过来，她来到刘江面前，一脸的诚挚，“刘江，对不起，我不该偷你的洗髓丹，更不该偷偷咬了一口，希望你能原谅。”

    刘江一呆，看着面前可爱的小姑娘，小姑娘眼睛大大的，眼中全是诚恳。

    “父亲说了，我们是一家人，我不该打一家人的坏心思，我真诚的向你道歉，希望你能原谅我。”小姑娘又说话了。

    “没事没事。”刘江连忙摇头，他有些局促，甚至有些紧张。

    他根本想象不到，族长千金，竟然因为这么一点小事，向他道谦。

    “谢谢你能原谅我。”小姑娘眉开眼笑，竟然很开心的样子，最后蹦蹦跳跳的走了。

    刘江看着小姑娘离开的身影，心中忽然对刘家升起浓浓的归属感。

    第二天，刘江感觉自己已经没有事情了，就去了主家。

    刘家主家，作为灵江城四大家族，府邸占地极其广阔，府邸正门十分宽阔，足够十五六人并行入内。

    大门两侧，各站在两位身高两米、拿着长矛，穿着战甲的大汉。

    他们每个人的身边，都有一个高足有一米，体长接近两米的红色猛虎。

    这红色猛虎，可是青铜高级妖兽烈焰魔虎。

    妖兽的等级划分，和人类一样，从低到高也依次分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    不过每一级，只有三个修炼桎梏，因此细分为初级，中级，高级。

    这成年烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力比青铜九级的武者还要厉害一点。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这四只烈焰魔虎倒是很乖巧，因为他们都是身边汉子的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过路上偶尔路过的行人，看到他高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    每年过年，他和爸妈都会来主家，主家他已经来过很多次了。

    但每次看到那烈焰魔虎，心中都不由的害怕。

    刘江来到大门口，看着那烈焰魔虎，还是有一些本能的害怕，那是人类对能秒杀自己存在的本能畏惧。

    不过，这一次除了畏惧，更多的是惊叹，惊叹刘家强大的底蕴，四个拥有头青铜级烈焰魔虎青铜级武者看大门，这是何等的底蕴。

    十四岁的少年，第一次清晰的感受到了主家那强大的底蕴，第一次清晰的感受到了自己的渺小。

    以他现在的资质，就算拼搏一辈子，也仅有一丝的可能成为青铜级武者。

    而且就算成为青铜级武者，也没有自己的签约魂兽。

    要知道，妖兽有灵，只有很少一些妖兽，才会和人类强者签订契约很多人喂养妖兽幼崽，悉心照料十多年，却还是无法与之签立灵魂契约。

    也就是说，就算他奋斗一辈子，也没有给主家看门的资格。

    刘江呆呆的看着那威武雄壮的大汉和身边的烈焰魔虎，看着那高大宽阔，霸气十足的大门，心中不由生出丝丝自惭形秽的感觉。

    “父亲说了，有志者事竟成，城主能崛起于微末，我刘江也能，拿到洗髓丹，提升身体资质，就是我崛起的第一步。”刘江咬牙，鼓起勇气，大步上前。

    “请问，你有什么事？”负责看大门的壮硕大汉沉声询问，他丝毫没有因为刘江穿着寒碜而有所鄙视，显示出很好的素质。

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道。

    “嗯，好的。”刘江点点头，作为灵江城四大家族的族长，有很多事情要忙，不可能一直等他。

    “跪下……”

    忽然，刘江听到不远处房间中一声带着愠怒的威严声音响了起来。

    “哼，我跪就跪。”又一个清脆稚嫩的女孩子的声音响起，声音之中带着哭腔，很委屈的样子。

    “谁让你跪这里的，到祠堂去跪着，将族规给我抄三遍。”威严的声音有传了出来。

    “呜，我知道……”

    然后刘江就看到一个十岁的小女孩从客房门口跑了过去，她很伤心的哭着，头也不回的跑向后院。

    “刘江，族长有请。”小厮走了进来。

    “好的。”刘江点点头，跟着小厮来到一个豪华的大房间里。

    里面坐着一个相貌儒雅的中间男子，此人正是灵江城四大家族刘家的族长，跺跺脚灵江城都要抖三抖的人物，黄金三星的超级强者刘泽。

    “族长。”刘江进入房门，恭敬的躬身行礼。

    这位族长还有老族长，是刘江的父亲母亲最敬佩的人，他父亲母亲经常说起，耳濡目染之下，刘江对族长也是很是敬佩。

    刘泽上下打量了一下刘江，温和笑了，“这才几年，你这小家伙已经长这么大了，小时候我还抱过你呢。”

    刘江有些拘谨，不知道该如何接话。

    刘泽一笑，从储物戒指里面取出一个白玉玉盒，“为了洗髓丹来的吧，过来接着。”

    “是。”刘江心中火热，恭敬上前，接过白玉玉盒。

    “不用这么拘谨，洗髓丹价值很高，带出去很危险，而且洗髓丹药性狂暴，需要有人护法，你就在这里炼化了吧，我替你护法。”刘泽温和说道。

    “嗯。”刘江恭敬点头，不敢违逆刘泽的话，直接盘膝端坐在地上，然后打开玉盒。

    玉盒里面，是一颗鹌鹑蛋一般大小的白色丹丸，丹丸散发着异常浓郁的香味，深吸一口气，刘江只觉得全身的毛孔都要尽数打开了，格外的舒爽。

    正是洗髓丹，只是上面有两个小小的牙印。

    刘江有些疑惑，随即仰头一口吞下洗髓丹。

    洗髓丹入体，便是化作浓郁的滚烫的热流在体内弥漫开来，刘江的身体一下子涨的通红。

    “运转功法。”刘泽沉喝一声。

    刘江连忙守定心神，运转黄级顶级功法神魔淬体，引导滚烫的热流沿着经脉运转。

    但因为筋脉太过细小，疼痛格外的剧烈。

    刘泽上前，伸手搭在刘江后心，注入温和的灵力，帮助刘江控制那狂暴药力。

    刘江这才长松一口气，引导着热流，一个周天一个周天的转运着。

    热流将他细小的经脉撕裂，然后瞬息之间又修复，慢慢的，刘江绣花针一般细小的经脉变得差不多有牙签一般粗细，经脉的韧性也是强大了不少。

    刘江睁开眼睛，感受着身体内的异样，异常惊喜的瞪大了眼睛，激动的全身颤抖。

    他吸收炼化天地灵气的速度，提升了足足一倍。

    足足一倍，这是什么概念，这意味着他修炼一个时辰，能抵得上往日两个时辰。

    这个时候，一股恶臭弥漫开来，他忽然注意到身体之上有一层黑色的油脂一般的东西，腥臭难耐。

    “你这小子，排出这么多杂质，看来这次收获不错。”刘泽淡淡的道，“刘肖，你带刘江去洗漱一下。”

    “多谢族长。”刘江一躬到底，刚刚要不是族长帮忙，这一次绝对不可能取得这么好的效果，甚至还有可能将筋脉彻底撕裂，造成永久性的伤害。

    他终于知道，父亲母亲说起家族之时，为何那般的自豪。

    他喜欢这个家族。

    他喜欢这个族长。

    这样的家族，让人心安。

    第4章……

    ……

    和刘肖又说了几句话，刘江直接出了刘府，穿梭在人来人往的繁华街道上。

    灵江城作为仙灵宗管辖下的大型城市之一，人气相当的不错，虽然烈日炎炎，但大街上行人络绎不绝。

    有一些武者，甚至带着自己的签约魂兽，在大街上逛游。

    一些小商贩的吆喝声，此起彼伏。

    “上古遗迹里挖出的功法卷轴，便宜卖了，只需十金币。”

    “上好的紫叶兰草，吞服可淬炼身体，便宜买咯。”

    “刚刚捉到的青狼幼崽，一个只需二十金币。”

    听到这个声音，刘江停了下来，看了好一会。

    青狼幼崽，和小狗没有什么区别，此刻被关在笼子里，无精打采的趴着。

    他很想买一个青狼幼崽培育，要是将来能签立灵魂契约，他就赚翻了，不过一个青狼幼崽要二十个金币，他买不起。

    “哼，青狼而已，有什么好的，比起烈焰魔虎可差远了，还要二十金币。”

    刘江恋恋不舍的收回目光，酸溜溜的说道，之后消失在人流之中。

    很快，刘江便来到一个小铁匠铺，震西铁匠铺。

    铺子不大，客人也不多，刘江父亲刘震此刻正挥舞着锤子敲打着一个铁块。

    “小江，回来了，感觉怎么样？”刘泽看到刘江，不由的好奇询问，脸上有着期待之色。

    “比想象中的还要好，吸收炼化天地灵气的速度提升了一倍。”刘江说着，大步走进铁匠铺，他脸色有着浓浓的喜色。

    “哈哈，不错，不错。”刘震一连说了两个不错。

    “母亲，有没有吃的，我好饿啊？”走进后院，刘江就叫了起来。

    “厨房有几个番薯。”王蓉在侧房里面喊了一声。

    刘江二话不说，就冲进厨房，却见一个一个鹅蛋大小的小狗抱着一个番薯再啃。

    白色小狗看到刘江，顿时惊的一下子人立了起来，不过他的一条腿沿着骨折，呈一个诡异的弧度扭曲着，所以他刚刚站起，就一下子倒在了地上，之后两个水灵灵的大眼睛戒备的望着刘江。

    鹅蛋大小的白色小狗瘫座在地上，汪一声，声音清脆，大眼睛恶狠狠的看着刘江。

    然后两个小小的爪爪连连挥动，好似是在打拳，打了几招，捏着两个毛茸茸的小拳头对着刘江，摆出一个要战斗的姿势。

    “这小狗打的居然是我平时练习的星陨拳。”

    刘江缓缓瞪大了眼睛，小狗实在太小，立起来还没他巴掌高，圆滚滚胖嘟嘟的，还长着两个水灵灵的大眼睛，根本让他生不出多少威胁之感。

    为了看的更清楚一点，刘江上前两步，小狗汪的一声，然后又开始挥拳，挥了几拳，然后捏着两个小拳头对着刘江，一副我很凶的样子。

    “果然是星陨拳，好聪明好有灵性的小狗。”

    刘江眼睛慢慢亮了，他不知道这小狗到底是何种妖兽，但如此有灵性，最起码也要比那青狼幼崽好很多。

    而且狗类妖兽，是最容易被驯化签立灵魂契约的妖兽。

    “你不要怕，我不会伤害你的。”刘江语气很柔和的说道。

    “汪汪汪，汪汪汪，”不过小狗却还是害怕，他汪汪叫着，一副超凶的样子，企图把刘江吓跑。

    “不要怕，我不会伤害你的，乖。”刘江柔声说道。

    小狗见恐吓没有任何作用，掉头就跑，不过因为有一条腿断了，耷拉着，小狗跑的并不快。

    刘江怕小狗跑掉，猛的扑上去，一把逮住小狗。

    “汪汪汪……”

    小狗被吓坏了，发出一声声尖锐的叫声，四个胖嘟嘟的小短腿乱蹬，转过头哇呜哇呜乱咬。

    “乖，别害怕，我不会伤害你的。”刘江将小狗抓在右手手心，然后伸出一根左手手指轻轻抚摸着小狗的后背。

    不过小狗还是一个劲的挣扎，或许是因为牵动了断掉的后腿，小狗不时发出一声尖锐的叫声。

