    这应该是陆舞衣第一次在陈牧面前如此失态，以至于呆滞了好半响才回过神来。

    她碧若湖水的明眸死死盯住陈牧手臂上蠕动的黑液，神情匆忙了震惊、疑惑与骇然，手里一直携带着的拂尘掉落在地上也恍然未觉。

    “这……这是……”

    “很惊讶吧，当初你们主仆二人跑去乌山找天外之物，却扑了个空，结果被我得到了。”

    陈牧望着女人布满震惊的漂亮脸蛋笑着说道。

    这是一个很冒险的举动。

    毕竟他和陆舞衣并不是很亲近，冒然将这么大的秘密告知对方有很大风险。

    但现在雨少钦却已经知道了这个秘密。

    陈牧内心衡量一番后，最终决定在陆舞衣身上赌一把，希望能有意外帮助。

    陆舞衣小心翼翼的伸出手，欲要去触碰天外之物。

    然而下一秒，蠕动的黑色液体化为一根根细线四散而开，吓得女人连连后退。

    陈牧收回天外之物，说道：“我记得你曾经给我说过，天外之物一共有六部分，乌山一个、观山院一个、阴阳宗一个、皇宫祭坛一个，还有两个……”

    “你现在身上有几个？”陆舞衣忽然问道。

    陈牧带着不确定的口吻回答。“应该是三个吧，但也许是四个，我现在有四种奇异能力，但体内却只有三个‘天外之物’。”

    陈牧倒也没说错。

    在他来到这个世界后，只融合了三个‘天外之物’，分别是乌山、皇宫祭坛和阴阳宗。

    但他有四个奇异能力。

    时间回溯、力量增强、空间之术和毁灭大招。

    所谓的‘毁灭大招’，是陈牧和夏姑娘在夜妖世界遇到了数万妖兽，眼看已经陷入绝境，结果‘天外之物’自己启动了大招，直接一招全秒。

    这导致他后面昏迷了很长时间，被夏姑娘占了不少便宜。

    而这个‘毁灭大招’，陈牧认为就是阴阳宗‘天外之物’的外挂技能。

    当时阴阳宗大长老利用神秘法器强行融合了‘天外之物’，变成了类似于生化危机似的怪物，可惜还没施展出大招就被陈牧强行给夺走了。

    陈牧吸收了以后发现没任何作用，颇为嫌弃，没料到却是最牛逼的外挂技能。

    可惜这个大招自己无法施展，只能是‘天外之物’主动。

    “你是用什么方法与它融合的？”

    陆舞衣神情依旧不可思议，轻轻捏了捏陈牧的手臂，感觉跟普通人没什么区别。

    忽而她想到什么，猜测道：“是用了法器？”

    陈牧道：“阴阳宗的大长老倒是用了一种特殊法器融合‘天外之物’，但我纯粹是凭着自己的身体融合的，除了乌山那个，其他都很顺利。”

    女人也顾不得男女有别，仿佛是在研究一件古玩，时而捏捏陈牧胳膊，时而捏捏大腿……

    直到双腿间时，男人连忙阻止。“差不多就行了。”

    陆舞衣粉颊一红，眨着明眸好奇问道：“所以，现在你已经融合乌山和阴阳宗的天外之物，那还有两个是从哪儿来的？”

    陈牧指了指皇宫方向。“虽然我不是很确定，但十有八九就是祭坛里的。”

    “这不可能！祭坛守卫森严，你怎么进去的？”

    陆舞衣明显不相信。

    陈牧用很欠揍的语气说道：“我才懒得去找，是它自己找来的，你说贱不贱？”

    “……”

    女人一时无语。

    别的人拼死拼活的去抢夺‘天外之物’，可这家伙竟然还嫌弃。

    “那还有一个呢？”女人又问。

    陈牧摇头：“这个我也不确定是不是‘天外之物’带来的效果，因为我那次落水醒来后便有了。”

    落水……

    陆舞衣听到这里，心里蓦地一动。

    她暗中对陈牧调查的极为详细。

    根据资料来看，以前的陈牧性格比较平庸木讷，可成亲之后却完全变了一个人。

    如此转变必然是有原因的。

    思来想去，也唯有新婚之夜的意外落水值得深究。

    按照当时描述的情形，明明陈牧被救上岸已经死了，但最后却奇迹般的复活。

    很多人都认为是上天的护佑。

    但陆舞衣却不这么认为。

    所以她上次跟白纤羽透露出了自己的怀疑，认为真正的陈牧或许已经死了！

    可惜白纤羽听后无任何反应。

    直到临走时，白纤羽才以满不在乎的口吻说道：“我喜欢的是现在的陈牧，又不是以前的陈牧，死不死与我无关。”

    此时从陈牧口中听到这番话，陆舞衣隐隐有了答案。

    也许陈牧之所以能奇迹般复活，并且如同换了一个人，其中便是‘天外之物’在作祟。

    可问题是，仅仅一个天外之物就让人突然变聪明了？

    “你老实告诉我，你到底是不是陈牧？”

    既然想不明白，索性陆舞衣直接询问起了对方。

    那双美目锐利如刀死盯着对方眼睛。

    陈牧笑着耸了耸肩道：“这你不需要怀疑，我的确是陈牧，只是‘天外之物’改变了我。”

    对于‘穿越’这件事，男人终究选择了隐瞒。

    “厉害啊。”

    陆舞衣喃喃自语，美眸绽放出神采。“没想到这‘天外之物’比我们调查中的还要厉害，可它为什么会选择你呢？”

    女人十分不解。

    根据调查的情况来看，陈牧家世很普通，为何偏偏只有他可以完美融合‘天外之物’。

    莫非……这家伙还有隐藏身份？

    陈牧看出了女人疑惑，又主动爆出了一个猛料。“听说过龙盘山少主吗？”

    陆舞衣一怔，轻轻点头。

    “那是我爹。”

    “你是陈宏图的儿子？”女人瞪大了眼睛。

    接二连三的信息冲击着女人的大脑。

    陈牧点了点头。“不然你以为，在风华城林天葬为什么要帮我。你要我救的，是当初照顾我的林爷爷，不过这也是我后来才知晓的。”

    “难怪……”

    陆舞衣神情恍然。

    先前陆家调查了风华城的情报，了解到林天葬帮过陈牧。

    当时她以为是对方感激救人之情，再加上莫寒霜的关系，没曾想他们本就是一家人。

    “可仅仅是因为龙盘山少主的儿子，天外之物就找上你，理由是什么？”

    陆舞衣依旧想不通其中的缘由。

    陈牧摊手：“这我就不知道，反正我是把我秘密全部交给了你，剩下的你们自己去查。”

    陆舞衣笑盈盈的望着面前俊武的男人，流盼间似有媚态横生。

    “陈大人以前可是从来不喜欢我，也不信任我，但为何今日又把所有秘密告知于我。就不怕我陆家拿此做文章，来要挟你？”

    “我想赌一把。”

    “赌徒一般都没好下场。”女人道。

    “你不也在赌吗？”

    “倒也是。”

    两人对视一笑，心照不宣。

    陈牧将地上拂尘捡起来递给对方，问道：“上次你们去乌山寻找‘天外之物’，是怎么发现的？”

    “其实那个跑去乌山的天外之物，是天命谷的。”

    “天命谷？”

    陈牧愣在了原地。

    为什么他在天命谷没听说过，神女和独孤神游都没有提及过这件事。

    看来这两人还是有事情瞒着他。

    女人点了点蛾首，道：“我知道你这次在天命谷查出了一桩大案，现任掌门韩东江也死亡，但这个门派蕴藏着的秘密很深，有些人绝非表面那么简单。

    要知道当年‘天外之物’的秘密便是由天命谷老祖破解出来的。

    他们是第一个得到天外之物的门派，即便听命于朝廷，但也从来没交出去过。听传闻，老祖还从‘天外之物’中窥探了一个天机。”

    陈牧长叹了口气：“不管了，反正天外之物已经被我拿到，再多的阴谋也没用。”

    陆舞衣沉默了片刻，目光灼灼的盯着男人，缓缓说道：

    “能被‘天外之物’选中，必然有过人之处，我曾经跟爷爷说过，你陈牧以后肯定有大作为，我们陆家应今早拉拢。

    可惜陆家其他人却颇瞧不上你，现在可以证明，我的眼光很不错。

    陈大人，我很期待以后的合作。”

    陈牧习惯性的口花花道：“这么说来，陆郡主早就看上我了，不会已经暗生情愫了吧。”

    “你已经亲过我的嘴了，不应该对我负责？”

    女人反问。

    陈牧一时不知道该怎么接话，叹了口气说道：“我们真是同一类人啊，脸皮都很厚。”

    在调戏女人这方面，只有面对薛采青和陆舞衣无效。

    一个高冷不屑，一个浑不在意。

    陆舞衣红唇微抿，收起玩笑正色道：“如此说来，雨少钦抓住你的软肋，便是知道了你有天外之物？”

    陈牧无奈点头。“一时失误，被对方给知道了。”

    “那就有些奇怪了。”

    陆舞衣蹙眉困惑。“他既然知道了你拥有天外之物，却没告诉皇上，而是与你暗中合作，这人又打的什么算盘，莫非……”

    陆舞衣忽然想到了什么，目光微微闪动。

    “莫非什么？”陈牧问道。

    陆舞衣倒也未隐瞒，神色凝重道：“根据我们这些年的调查，雨少钦可能与一个神秘势力勾结。只是此人极为狡猾，很难查出什么来。”

    “朝堂之上真是乱的够可以，人人心怀鬼胎，我看这大炎……真挺不了多久。”

    陈牧感慨嘲讽道。

    女人听着皱眉，如此大逆不道的话也只有这家伙才口无忌惮。

    “他让你去双鱼国找什么人？”女人轻声询问。

    “一个女人，名叫‘珍珠’，是双鱼国前御林军将军南铮的妻子，后来南铮神秘失踪后，这女人也没有了下落。大概率，应该还在双鱼国。”

    “珍珠……”

    陆舞衣若有所思，唇角渐渐勾勒出笑意。“我想，我知道他找这女人的目的是什么了。”

    “哦？是什么？”陈牧神情一愣。

    “他想要调查许贵妃当年在双鱼国做了什么。”女人剪水双瞳迸出奇异的光芒。

    许贵妃？

    陈牧一怔，不由暗暗吐槽。

    怎么这个许贵妃又出来刷存在感了？

    陆舞衣耐心解释道：“当年许贵妃在出嫁前，曾去双鱼国的月落神女湖祈福，当时靠山王接见了她，毕竟在名义上，他是许贵妃的舅舅。

    在双鱼国待了三天左右，许贵妃便回来了。

    可是据后来调查，当时许贵妃私下消失过一段时间，而陪伴她的便是靠山王的儿媳珍珠。

    雨少钦既然交给你这个任务，那唯有跟许贵妃牵扯了。”

    陈牧没料到竟然还有这样的内情。

    那么雨少钦暗中调查许贵妃当年在双鱼国的行迹，其目的又是什么？

    联想到之前雨少钦第一时间抓了薛采青索要双鱼玉佩，可见此人对双鱼国颇为了解。

    背后又究竟酝酿着什么阴谋呢？

    “你觉得，我应该找还是不找？”陈牧问道。

    陆舞衣笑靥如花。“他都已经抓住你的软肋了，还有反抗的能力吗？此外就算你不在乎，以你的性格，肯定也会去找的。”

    女人就像是陈牧肚子里的蛔虫，极了解对方。

    陈牧这家伙好奇心很重，只要能嗅到一丝兴趣，必定会去查个明白。

    啪！

    陈牧打了个响指。“说的没错，我本人现在对许贵妃的案子已经产生了浓厚兴趣，越来越感觉这其中藏着极大的秘密，想要揭开真相看一看。”

    陆舞衣又回归了之前的话题。

    “在你与天外之物融合后，有没有感觉到其他的异常，副作用是什么？”

    “副作用很多。”

    陈牧也不知道该怎么去讲解，索性直言直语的说道。“虽然我已经融合了大部分天外之物，修为也增长的快，但整体实力并没有强悍很多。”

    望着男人郁闷的情绪，陆舞衣很惊讶。

    “你的意思是，天外之物的潜力没有完全发挥出来？”

    陈牧苦笑：“反正除了偶尔开挂很牛叉之外，平日里我依旧弱的一批，顶多算是二流高手。”

    陆舞衣愈发狐疑，说道：“按照我们对于‘天外之物’的研究，一旦融合‘天外之物’，必然会激发出强大潜力，你现在有四个‘天外之物’，怎么可能不行？”

    听到女人的话，陈牧也倍感诧异。

    的确如此，当初阴阳宗的大长老在利用法器强行融合了天外之物后，变得异常厉害。

    可唯独他自己好像被天外之物嫌弃似的。

    “该不会是需要积攒全部的天外之物，进行大融合之后我才会变得很牛逼吧。”

    陈牧进行推测。

    “有没有一种可能……”陆舞衣呢喃似的用娇慵的声调小声道。“你的体质很特殊，天外之物只是把你当成了寄养体，进行供养。”

    陈牧眼皮一跳。

    如此一说，倒也不是没可能。

    自己是穿越者，而那些又是‘天外之物’，他们双方皆不属于这个世界。

    于是把他当成宿主。

    毕竟之前那些‘天外之物’，是依靠陨石而存活的，无法单独存活在这个世上。

    “夫君！”

    就在这时，白纤羽忽然匆匆进入大厅。

    看着女人凝重而又焦虑的神色，陈牧心中有了一抹不好的预感。

    “夫君，薛采青不见了！”

