    李宗仁将军指挥的大军乘胜追出二十五公里。直追到夜色深沉。方才停步。

    连续激战两天的主力部队三万余官兵俘敌近万。缴获良多。自身也疲惫不堪步履沉重。只能在铁路公路交通要道交汇处的长山店一线扎营休息。紧随主力之后的刘二师三个团主动担负起警戒任务。整片营地炊烟无数。篝火熊熊。连营十里。落后的各部万余人马接踵而至。

    贺胜桥北三公里。位于铁路右侧的鲁家坡村南一座占地宽广的大宅院外警备森严。漂亮的大院门口和方正院子四角的屋檐上各设一警戒哨。两人一组怀抱机枪。严密地监视着各个方向。

    从日落前到入夜。三三两两的马匹在黑夜里匆匆进出。四人一组的革命军官兵在两名全副武装、手执轻机枪或花机关枪的战士护卫下。将一个个劫后余生的俘虏、一袋袋沉重的物件和一篓篓满装的物品押送至围墙内的主房大堂里。空气中甜腻腻的鸦片烟膏味道抵消了浓郁的硝烟血腥。令人感到舒服很多。

    这里。就是打扫战场的安毅部汇聚点。因战争而逃亡一空的大宅院成了缴获物资和收容战俘的集中地。

    东南面桥头方向的零星枪声已经停止。大部队进入的脚步声越来越近。收拢队伍清点完人数的一连二排官兵根据安在大宅院正门外生起两堆熊熊篝火。院门顶部斜插地“模范营”战旗在火光的照耀下清晰可见。

    送走两批第八军的巡查小队。安毅回到火把熊熊又点上一大堆篝火的正堂屋檐下。逐一察看已经让弟兄们包扎好伤口的受伤俘虏。与这个聊几句那个问几声。态度和蔼。满脸笑容。使得惊恐万状的俘虏们安心很多。

    看望了七十余名受伤俘虏。安毅走向另一侧地三百三十余名全身完好、惊恐不安地俘虏。想了想对着站在门口的胡子喊道：

    “胡子。把咱们收拢回来的烟枪拿出来。让弟兄们解解乏。省得个个站不住。两腿直哆嗦。”

    胡子点点头。叫上一群弟兄抬出几箩筐烟枪和三大包云南烟土。分开放到三百多名俘虏和七十余名受伤俘虏面前。

    俘虏们顿时眼冒绿光。不停骚动起来。就连几个全身缠满纱布的俘虏也挣扎着起来伸出哆嗦的手。

    安毅见状哈哈一笑。和蔼地吩咐：“弟兄们互相帮帮忙。轮流抽。烟膏不够屋里有的是。别急。慢慢来。哈哈！”

    两小时后。安毅一声令下。将抽过鸦片烟地两百一十名俘虏和四十七名伤兵分开到院子中间。叫冬伢子搬来张桌子。鲁雄几个维持秩序。地说道：

    “各位兄弟。老子知道你们中间大都是穷苦人家出身。很多人是为了吃饱肚子才当兵地。但是。军人就该有军人的气节和良好习惯。你们现在这样。哪儿有什么战斗力？哪里能称得上真正的军人？在此。兄弟我向大家提出个希望。回去之后想法子戒掉鸦片烟吧。否则多少收入都不够这把火烧掉。

    好了。弟兄们现在就排好队。到这里来。每人领点路费。兄弟我也只能送你们两个大洋了。弟兄们拿上钱之后互相照应一下。出了院门向东走。到一里外的村子里面休息好再想法回家去吧。”

    安毅在俘虏们一片惊讶、感激而又羞愧的目光中。漫步走向屋檐下没有抽鸦片的一百四十名俘虏和二十六名伤员。笑眯眯地指指院子里正在煮饭炖肉地八口大锅：

    “弟兄们。你们是好样的。等会儿我请你们吃饭。由于太过仓促没有馒头白膜。弟兄们将就用些米饭吧。吃完饭想走的我照样送上两个大洋。不想走地就跟着老子继续当兵。每月最低军饷十二块。平时穿衣吃饭不要钱。只要老子有饭吃。弟兄们就饿不着……都抬起头来。别灰心。虽然打了败仗但不能怪你们。你们没有必要害怕和难过。

    借此机会和弟兄们说一下。我们这支部队有湖南和江地弟兄。这院子内外和趴在房顶上抱着机枪为咱们站岗放哨的。多是河南和湖北的弟兄。其中上百人都出自你们直系各师。不信你们可以随便问问我手下弟兄的任何一个。哈哈！整理一下衣服。准备开饭

    一群半信半疑、饥肠辘辘的俘虏们目送两百多个不愿离去的弟兄走出院门。忐忑不安地排着队。接过革命军官兵递来的各式碗筷。走向分饭菜的火头军。一个个打完饭蹲在屋檐下狼吞虎咽。绝大多数人几口就吞下米饭上热乎乎的一层大块肥肉。接着三下两下扒光碗里的米饭。眼巴巴望向几口大锅。锅里还剩下不少米饭猪肉。但是没有人再能获得哪怕半勺米饭的恩赐。

    安毅端着个盛满米饭和猪肉的漂亮瓷盘。大步走到受伤最重的那个安徽藉伤兵面前蹲下：“史乐君对吧？听你这名字就像是读书人家子弟。对

    年轻的伤兵难过地点点头：“长官说得是。小的从小受父亲教诲。家里世代耕读。小的也识得些诗书。可如今……这右手半边巴掌和三个手指都没了。大腿挨上一枪。这辈子算是废了……”

    “你在孙建业的部队里干什么活？”安毅问道。

    “师部中尉副官。就是管军资调拨和军饷统计的会计。”史乐君情绪非常低安毅哈哈一笑：“这不就行了吗？刚才我问过我地医官小郎中了。他说你没事。腿上的穿透伤没有伤筋动骨。只要用他配的草药一个月就能好。何况我军中还备有不少洋人的消炎药。手上的伤没大碍也能治好。不过我劝你伤好之后就开始练习左手开枪、写字和打算盘。老子军中正好缺一个会计。根据我军刚刚颁布的规定。投诚官兵军衔不变。尉官以上将官以下军官降一级使用。你就暂时做我地少尉副官吧。”

    院子里所有人惊愕地看着安毅。安毅恍如未知。和气地用勺子舀上一小勺蘸满肉汁地米饭。非常自然地送到史乐君嘴边。

    史乐君激动地看着安毅的眼睛。哆哆嗦嗦地说道：“长……长官。你别戏弄小的啊！小的都这样了……”

    安毅把瓷盘小心放在地上。四处看了看。把憨厚的机枪排排长史俊仁叫来：

    “老史。这位弟兄也是你们老史家的人。就由你来服侍他吧！告诉他老子是怎样一个人。如果他还认为自己是个废人地话。就发给他五个大洋让他滚蛋！老子的部队不收窝囊废。”

    安毅地狠话把所有人吓得噤若寒蝉。院子里随即一片寂静。

    史俊仁把驳壳枪拨到腰后盘腿坐下。端起瓷盘看着史乐“兄弟。老哥我也是出自直系。承蒙营长收留才有今天的。而且还把老哥从一个小兵提拔到排长。你别看我们营长年纪轻不爱迁就人。可他从来都是一口吐沫一颗钉。绝无虚言。我们营长心善爱才。在我们这个营里只要有本事。只要肯干肯学。谁都不会吃亏。有功就赏有错就罚……但是有一点。全营上下每一个弟兄都看不起没有骨气的人。兄弟。你是读书人。你应该比老哥我懂事理。应该能看出我们营长对你的一片苦心……好了。别难过了。先吃饭吧。吃完饭进偏房好好睡一觉。真想走也得明早换了药再说。”

    史乐君张开嘴。含住史俊仁喂给的一口饭。大颗大颗的泪水沿着消瘦地脸庞滚落流进嘴角。他舔着苦涩的泪水。连同米饭和发苦的唾液用力咽下。仰起倔强地脑袋一字一句地说道：“史大哥。小弟自己吃。小弟的左手还没废！”

    史俊仁欣慰地点点头。把瓷盘放在他面前。将小勺塞进他地左手。拍拍他的肩膀站起来进屋复命去了。

    这无比感人的一幕。让一百多名俘虏和满院的弟兄们心神剧震。大家百感交集地望向透出明亮光线的正堂。感慨万千。

    正堂深处。太师椅上的安毅听完史俊仁的汇报。满意地点了点头。指指红色木柱后墙个小木箱低声叮嘱：

    “老史。这些烟膏每箱约十五六斤。都是上等的云土精炼而成。打个八折最少也值七万大洋。咱们弟兄今后的发财老本就指望这些烟膏了。明天开拔就由你们机枪排负责运送。都装进三连弟兄的工具包里面。用马驮着走。好在刚才弟兄们手脚快从湖沼里牵回三十多匹好马。这一路上弟兄们就不用背的那么辛苦了。只需找些布料被单什么的包住捆好就行。到了前方与主力部队汇合我自有办法处理掉。记住了

    “明白！属下绝不丢失一两！”史俊仁郑重地回答。

    安毅用力拍了一下他的手臂。挥挥手让他去查哨。转向另一侧的冬伢子笑道：“冬伢子。你这算术不过关啊。都数了两遍了还没弄清楚？就那几个大洋也值得你数这么久？”

    冬伢子乐呵呵看了安毅一眼。低头继续清点：“大哥。你不知道。这部分从尸首上收回的大洋总得擦干净血迹才好收起来。我还得把大洋小洋分开清点。足足三千多块。得费点儿功夫。加上屈排长几个从那辆翻到水里的马车上捞起的三千五百块袁大头。这次咱们可发了！”

    安毅嘿嘿一笑。转向正在清理一大堆佩刀、枪支和武装带的胡家林几个：“胡子。有没有轻机枪？”

    胡子头也不回：“没有。。都是九成新的。要是人手足的话其他**挺我也会弄回来。长枪二百七十一支。短枪十四支。其中有一支美国左轮可惜没子弹。校尉佩刀也有十六把。其他的怀表、鼻烟壶、匕首等小东西我都让弟兄们自己留下了。好像钢笔也有几支。不知道搜去的弟兄会不会写字。”

    安毅哈哈大笑：“***！钢笔得交出来。哈哈……胡子。扛回几百支刀枪就行了。你怎么会吩咐弟兄们搜罗这么多武装带？”

    “我检查过了。直系直属部队配发的武装带比咱们的结实耐用。又厚又软。扎扎实实的。就连上面的皮制弹夹套都选上等的牛皮制作。黄铜盖扣取存方便。上面的黄铜铆钉整整齐齐。扣环坚固圆滑。没有一丝缝隙。估计咱们配发的挂带用坏三条人家的一条都没坏。辛辛苦苦只寻到一百三十五条我还嫌少呢！”

    胡子侧身抽出一根将官用的宽腰带扔给安毅：“翻了近千具尸体。这样的特制腰带只有四条。绝对出自大匠师之手。有钱你都没地方买去。其他两条我和继南要用。剩下一条我得收着。”

    安毅顺手一抄。稳稳接住。端详片刻站起来乐呵呵解下身上的军官挂带。换上后拨弄整齐。插上四个弹夹。把穿在新腰带上的中正剑移动几下。随即大声叫好。清单。安毅连忙接过来一看。满意地点点头低声说道：“乖乖。收获不少呢。足够咱们挥霍一阵子的了。哈哈！怎么样？大哥我让你们跟着主力屁股跑快点儿没错吧？要是等八军和各师后勤部队上来。狗屎都不给你留一块。”

    冬伢子兴奋地道：“真可惜啊！要是尹大哥把三连的弟兄们也叫来。咱们这次的收获更大！刚开始我还不知道会捡到这么多。还以为真像大哥说的一起去捡破烂呢。大哥。你怎么天刚黑就把弟兄们全都叫回来啊？咱们才打扫了敌军左翼的一半阵地就收获这么多。要是再搜下去不就获得更多吗？”

    安毅哈哈大笑。一把搂住冬伢子的肩膀。严肃地叮嘱：“冬伢子。今天你记住大哥这句话。今后无论做什么都不要太贪婪。要懂得适可而止！刚才唐生智的第八军和四军的两个后勤部队都涌上来了。要是咱们还在那里岂不惹人眼红？而且咱们只有区区两百多弟兄。真要为了什么好处打起来能不吃亏吗？

    刚才咱们回来之后听到了一阵枪声。我估计就是四军和八军为了鸦片或者敌人来不及带走的金条大洋这些值钱玩意儿。争执不下打起来了！如果我们还在那里磨磨蹭蹭的。估计这七十几箱烟膏都保不住。今晚咱们所有的缴获加起来。都没有这批烟膏的三分之一贪了。贪得无厌会没命消受的。明白吗？”

    冬伢子终于明白了安毅的苦心。看到胡子不知何时也站在身边乐呵呵看着自己。不好意思地挠挠头笑了。