    那说话的口气，一听着就让人不舒服。

    金院长愣了愣，跟着回道

    “听闻，她治好了三殿下的腿，我······。”

    话还没说完，那位药王谷的人便轻笑一声来了一句

    “这种大街上传的风言风语你也信？药王谷都治不好的人，一个小丫头能治得好？”

    在场的人，面色都不怎么好看。

    然而这药王谷的人还没说完，就听着他又一句

    “金院长是太看不起药王谷，还是太看得起这个小丫头了？”

    话音落，在场的人寂静。

    药王谷，两个学院的药材以及一些许多事，还要多亏药王谷配合。

    以至于这一下，竟也不知说什么。

    寂静之中，听到远处传来骚动，

    苏叶低着头，正摆弄自己面前的药材。

    摆弄了一会儿，就听青皇学院的院长惊讶一声

    “杨老家主，您怎么来了？”

    苏叶手里挑选药材的动作一顿。

    跟着忍不住的抬头，看了过去。

    远远的，便看着杨老家主一身暗色锦袍，颇有威势的样子，站在高台上，远远的望向比试台。

    他一出现，在场的所有人都齐齐站起身来。

    连带着宫里来的使臣，都要客气着。

    可惜老家主的注意力全都在高台上，跟着，听他开口询问

    “比赛开始了？”

    白院长点头

    “比赛刚刚开始。”

    说着的时候，已经有人搬了一把椅子过来，

    “杨老家主请。”

    老家主丝毫没有推脱的意思，走过去，坐了下来。

    手里捏着一串墨绿色的珠子，静静的观望着。

    苏叶听到动静抬起头来看过去。

    老家主眉头一拧，声音中气十足

    “好好炼药。”

    苏叶一下就低下了头，继续摆弄自己的药材。

    听着老家主的话，白院长等人愣了一下。

    他这是在跟谁说话呢？

    在场的，就算是白院长，也得对杨家的这位老家主尊敬。

    毕竟辈分放在那里，尤其，因为杨家主的突然暴毙，杨老家主再次复出顶了上来。

    其魄力，可不是一般人能比的了的。

    苏叶药材挑选的很快，跟着，是所有选手中最先开始炼制丹药的。

    药王谷的人冷笑一声

    “这么仓促的挑选，能炼制出什么好的丹药来？”

    话音一落，老家主的侧头睨了他一眼，眼神莫名。

    那药王谷的人一愣，不知这位杨家的老家主是什么意思。

    就听老家主缓缓开口

    “练不练的出，还由不得你评判。”

    顿时，那人一噎，不再敢多嘴。

    苏叶掏出了自己的鼎炉，盘腿，坐在垫子上。

    跟着，闭上眼睛，准备开始。

    墨绿色的鼎炉，缓缓的漂浮在空中，嗡嗡嗡的左右振动。

    老家主很是欣慰，真不愧是他孙女，不错，不错。

    这药还没炼，也不知道老家主到底哪儿看出不错的。

    兴许是带了个孙女滤镜，乍一下得了个孙女看着孙女干什么都不错。

    渐渐的，其余学生都很快挑选好了药材，坐下身来，打坐炼药。

    南盈手里的鼎炉青鹰一出场，鼎炉漂浮在半空中。

    一道鹰鸣的声音一下划破这高台的寂静。

