 “这……这是什么力量?!

”于婓洪深深吸了一口气，感受着叶凡那股气息居然开始有着敌我不分的势头，连忙转身飞开数百米之外。

“叶小友，静下心神，千万不要受到周围血魔之气的影响！”

叶凡此时双目通红，已然没有了正常那般眼神，反而周身充斥着暴戾的光芒。

在他对面的华龙煌忽然低声一笑，“原来如此，你开起了这么强大的传承，其实是走暴走的路线!

不过叶凡，你以为爆发出这种状态，就可以具备打败我的力量了?”“打败你或许不够，不过也不会差太多!

”叶凡慢慢腾空而起，强大的吸力将大片大片的地皮也带了起来。

周围的地面就好似秃顶了一般，变得左少一块，右缺一块。

面对叶凡强大的爆发，华龙煌并没有表现得多少在意。

他缓缓飞起，来到与叶凡同一样的高度，一道道血色的烟雾飘然而出，将华龙煌团团围绕。

“叶凡，让我看看，在继承了华古秘境的传承之后，你到底提升了多少!

”叶凡微微一咧嘴，“好，保准让你吓到蛋疼!

”“轰!

”就在叶凡准备同华龙煌大战之际，天边猛地响起一阵大响。

骤时，远房的云朵团团形聚，地面轰然震动。

“恩?好熟悉的气息……”华龙煌露出一丝沉重之色，微微皱起眉头。

叶凡脸色一喜，“靠，这个死四眼，他也出关了！”

原来，在叶凡闭关之时，四眼蛟龙也选择了闭关。

他耗费了很多本源灵气，想要从神武境中期突破到后期。

一开始叶凡还以为四眼蛟龙赶不上这场大战了，没曾想他居然提前出来了。

没过一分钟，一道诡异的青色光芒冲天而至，飞快地落在这一片天际。

“这么大的阵仗，这么能少得了我呢?!

”四眼蛟龙扛着一柄大刀，慢慢来到叶凡身边。

“哦，是你!

”华龙煌也认出了四眼蛟龙，“你是当年被我抓走的那条小蛟龙？

!

”“不错!

”四眼蛟龙脸色微微冰寒，“华龙煌，没想到吧？

当年我连十倍极限都没达到，这才几年时间，咱们都差不多了，哈哈哈！”

华龙煌听到四眼蛟龙直呼他姓名，也没有恼怒。

他点点头，朗声一笑：“有因有果，皆我而起。

小蛟龙，这一战咱们一决胜负。

你们若是输了，就投降吧，今后臣服于我，我保证给你们一个光明的武道未来!

”四眼蛟龙冷哼一声，“华龙煌，你还正当自己无敌了吗?”“是的，无敌!

”华龙煌依旧点头。

“那好，我正想领教一下!

”说着，四眼蛟龙双拳猛然握紧，额头凸起两根尖锐的长角，一股堪比叶凡的强大气息涌现出来。

华龙煌再度诧异，“半龙化？

厉害啊，要是再给你几百年，说不定你就能从蛟进化成龙，成为真正的神兽之体！可惜，只是目前这样，远远不够!

”“是吗?”四眼蛟龙一笑，忽然周身能量暴动起来，只见在绚烂的青色光芒之下，十条的小型蛟龙快速地凝形起来。

这十条小蛟龙，每一个能量体，都拥有本体力量的百分之五十!

可以，单单一个四眼蛟龙所幻化出来的能量体，就能够同一名神武境中后期的高手相提并论。

再加上妖兽一族天赋异禀，这十条小蛟龙，至少比得上三十名神武境中后期的高手！华龙煌终于动容了，“神龙分身？

！你居然会蛟龙一族如此精深的秘技！”

话音一落，华龙煌血光一闪，同样幻化出一道道的能量形态，数量也很多，气势与四眼蛟龙相不相上下。

两大高手爆发出强大的威势，这使得血魔宗那些武者脸色大变，纷纷逃开。

这里可没有白痴，华龙煌和四眼蛟龙两个人，就足足变化为了几十个神武境的超级高手。

虽然那些能量体拥有的都只是单纯的力量之威，并没有掌握本体的神通。

可是，就算是这样，也足以一拳轰死神武境以下的武者啊!

而那些神武境高手，恐怕也在这么大的数量下撑不了多久。

“四眼，你顶得住吗?”叶凡见四眼蛟龙脸色微微有些难看，连忙问道。

四眼蛟龙深吸着气，“我只是勉强练成真龙分身秘技，武劲支撑不了多久。

叶凡，你我联手，否则很难将华龙煌击败。

还有，小心那些能量体，虽然他们的本事无法同我们相提并论，可是被击几下，也是相当不好受的。”

叶凡点点头，“我晓得!

”两方相互对峙，并没有那一边先动手。

叶凡上前，盘龙剑高高举起，一百多道剑气悄然飞出，守护在他的身周，来回流转。

“华龙煌，你一直劝我投降，我也最后告诉你，你的计划根本不可能实施!

就算死，我也会阻止你！”

叶凡沉声喝道。

“不可能，我的计划完美无缺，你不可能阻止得了我!

”华龙煌的回答铿锵有力，不容置否。

“既然这样，那我就灭了你！”

言毕，叶凡和四眼蛟龙齐齐飞出，一人手持盘龙软剑，一人挥舞蛟龙爪，二人分开十米左右的位置，带起一大片的空间震动，朝着华龙煌飞去。

“呼啦啦……”与此同时，四眼蛟龙和华龙煌武劲所化的能量体，也纷纷疾飞，面对面的轰砸在一起。

“噗嗤……”“噗嗤……”两方能量体相撞，顿时四眼蛟龙受到了重伤。

大部分的能量体想要轰碎对方，都需要两个或者三个才能办到。

华龙煌的实力，太过强大！叶凡和四眼蛟龙并没有立马与华龙煌对上位，而是联手将一大片一大片的华龙煌能量体砍杀。

有着强大的御武兵器与磅礴的武劲，叶凡和四眼蛟龙几乎是招招必杀，丝毫没有留一点情面。

看着自己的能量体被屠杀，华龙煌露出一丝凶色。

“叶凡，别以为你为我所青睐，我就不会杀你!

哼，给我停止吧!

”一声高喝，华龙煌疾飞而出，所过之处，三十米的直径留不得一丝杂质。

无论是四眼蛟龙的能量体还是叶凡挥舞的凌厉剑气，都被华龙煌释放出来的血魔气韧气给化成了无形。

华龙煌犹如开路机一般，向前凶悍的挺进着。

那些华龙煌的能量体，比四眼蛟龙的强了一倍，叶凡和四眼蛟龙面对数十能量体的围攻，并没有显露出丝毫惧色。

他们二人都爆发出最强战力，只是凭借手中的武器，便硬生生地砍出一条大道。

相起他们二人，华龙煌倒要轻松的多，他一拳便能够轰碎一道四眼蛟龙的能量体，效率高的吓人。

终于，三人对上了。

叶凡和四眼蛟龙，已然消灭了华龙煌大半的能量分身，而华龙煌一人，却将四眼蛟龙的所有能量分身屠杀殆尽。

“出乎我的意料了!

”华龙煌淡淡地笑了起来，“能将我的能量分身打到这种地步，就算是神君境都几个人能够轻易办到。”

叶凡打了个哈哈儿，“华龙煌，知道厉害就好!

”“可惜，这些东西终究还是上不了台面！”

华龙煌指尖一弹，剩下的能量分身纷纷化为一缕红气，窜回了他的体内。

“现在，让你们看看我的融合了魔瞳之后的真正实力！”

华龙煌话音一落，方圆万里的高空顿然失色，天空在毫无云朵遮盖的前提下，居然慢慢地黯淡了下来。

远在天际的日光好似被笼罩起一片混沌血色，将华古秘境整片土地透得血红血红。

华龙煌缓缓升空，沐浴在血色的日光之下，整个身躯充满了暴戾、邪恶的气息。

站在远处的众人大骇，连忙再度飞远。

“哈哈，叶凡，你可知道，我如今有这等本事，是多么来之不易?!

”华龙煌双手微微抬起，“光是献祭，我就足足用了十万人的性命！”

“十万人？

！特么的，华龙煌，我会亲手杀了你!

”叶凡的语气越来越冷，目光也越来越寒。

一旁的四眼蛟龙早就没有这种聊天的心情了，他单手抬起蛟龙爪，厉声大喝起来，“华龙煌，你已经魔意入心，没得救了。

叶凡，动手！”

“呼……”叶凡喷出一口气，手中的盘龙剑紧紧地握起，单身一转，金黑相间的厉芒疯狂骤亮。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变！”

“人雄三玄变！第一变，第二变，第三变，融合！”

“地煞三玄变！第一变……第二变！”

“嗡!

”见叶凡全力施为，四眼蛟龙也是全面爆发，青色的光芒几乎能够封闭人的视线，强烈的闪烁在他的身周。

天际依旧暗红，在方圆万里的空间，所有的地域都被淡红色的气息所笼罩。

于婓洪他们早就窜到几里之外，在远处翘首以盼。

那一片虚幻的红色世，两道强烈的光影频频闪烁，在红晕最为密集的地方，散发着耀眼的光芒。

“地狱魔拳!

”随着华龙煌的大喝声，十个巨大的拳头虚影朝着叶凡轰然砸去。

空间变得虚幻，一条条空间裂缝被撕开，随即再度愈合，再度撕开。

在华龙煌轰出这一击之后，他的手心滕然出现十二根尖锐的血色长针，反手一抛，对着四眼蛟龙刺去。

血色长针格外锋利，在华龙煌甩出手的一霎那，便消失不见。

四眼蛟龙一惊，心知这十二根血色长针已然超过了空间束缚，随时会从别处破开空间向他攻击。

 