    所以此刻，乃是强行支撑着，不让自己昏迷。

    若真是如此的话，那么必然会因为，他们此刻的行为，导致以后，会面临更加麻烦的处境。

    毕竟，到了如今这种境界，但凡重伤，都是需要长时间的休养。

    更何况，还是如今，姜神斩和姜忻媛这种，强行施展秘法，然后继续强撑的情况。

    “无妨，你们现在不用担心我们。”

    对此，姜神斩摆了摆手，表示现在，不用管他们两个。

    姜神斩在这一刻，伸出左手抹掉嘴角的金色圣血，本命神圣剑，依然紧握在右手之中。

    可以说，事实上，就是如此。

    在他们，没有看到林清尘，真正的安全之前，是不会倒下的。

    现在这个时候，纵然有北冥玉宸他们四个人在守护。

    可是，为了以防万一，在这个时候，依然坚持着。

    这不是说，不信任北冥玉宸他们，而是因为，此次一行，特别是踏入到跨界漩涡通道之中，意外真的是太多了。

    此时此刻，姜神斩不得不小心一些。

    这回来的一路上，若是是处处小心，一直谨慎对待。

    他们五人，根本就走不到这里。

    很多次，没有想到的事情，都会在关键的时候发生。

    正是因为如此，所以当最后一次，被对方围杀的时候，姜神斩他们，才会显得那么无力。

    并非是完全因为，这里是跨界通道，有些手段施展不了。

    也是因为，之前为了保护林清尘，就身上重伤。

    只是，一直以来，都强撑着罢了。

    现在，眼看着，就要彻底的安全了。

    说什么，都不会让意外，在这个时候发生的。

    听到姜神斩的话，在看看姜神斩和姜忻媛，此刻一样的做法。

    北冥玉宸知道，此刻说什么，自己的这两位师叔，都会坚持到底的。

    虽然没有亲眼看到，他们到底经历了什么。

    可是，北冥玉宸他们清楚，以姜神斩和姜忻媛的实力。

    若非是遇到了极强的危险，断不至于，会有如此的伤势。

    毕竟，根据自己所知道的，在万年之前，他们二人，就已经是顶尖的神圣境强者了。

    时隔万载岁月，姜神斩和姜忻媛，实力比之前，只会更强，断然不会更弱，或者是原地踏步。

    可纵然是以他们现在的实力，都拼成了这样。

    谁要说，他们没有遇到什么**烦，怕是没有人会相信的。

    只是现在，不是询问的时候。

    所以，北冥玉宸他们，虽然想知道一些事情，也想了解姜神斩他们的伤势。

    但是，这种关心，在这个时候，是很无力的。

    纵然万般心疼这两位师傅，可是，也只能暂且忍着不问。

    目前，他们需要做的，就是守护好林清尘。

    只有如此，才能够让姜神斩和姜忻媛，彻底的放心。

    这样的话，他们也会少消耗一些心神。

    很快，在北冥玉宸他们四人，组成四象剑阵的守护之下。

    不久之后，天玄圣城的圣城主，终于带着天玄大陆的神圣境强者，赶来相汇。

    “圣城主，这里交给你们了，我们现在，要先回去一趟。”

    北冥玉宸，在见到天玄圣城城主的那一刻，直接就开口表示。

    此刻，他们四人，必须要守护姜神斩他们，回去一趟。

    这里的事情，全都交给天玄圣城的城主。

    北冥玉宸，当然也是知道，此刻更多的天玄大陆强者，都很好奇。

    想知道，到底为什么，会出现这样的情况。

    但是，现在不是说这些的时候。

    而天玄圣城的圣城主，在此刻，虽然也是心中有疑惑。

    可是，也分的清楚，此刻该做什么，不该做什么。

    “好，你们快回去，这里，就交给我们了。”

    天玄圣城的城主，刚一说完。

    北冥玉宸他们，对着众人点了点头。

    然后，继续保持之前的状态，就这么护着林清尘他们，朝着跨界通道外面的方向而去。

    “千万不要有事，你们不能死。”

    此刻，在另外一处地方，神灵的神主凌寒焰，此刻心中担忧无比。

    他自然是知道，现在林清尘几人，处境危险。

    正是因为如此，所以才会想着，早一点找到林清尘他们。

    哪怕，是拼了自己的性命，也必须要保证，林清尘他们，可以活着回到天玄界。

    所以，此刻根本就不管身后，还有两大强者追着自己，硬是朝着前方而去。

    此刻，只能在心中祈祷，希望自己不会去晚了。

    要不然的话，真的是不知道，该如何面对这一切了。

    凌寒焰现在，心急如焚的想要赶过去。

    同样如此的话，还有一人，那就是表面上，处于敌对的赵氏一族族长，赵逸轩。

    现在这个时候，心中着急，但是又不能表现出来。

    可以说，在某种程度上来说，要比凌寒焰，更是难熬。

    毕竟，赵凌雪和赵凌霜，是他的亲生女儿。

    若是，因为自己的疏忽大意，被钻了空子，导致了两个女儿的陨落。

    可以说，那就真的是，太对不起两个女儿，以及她们的母亲了。

    赵逸轩已经想清楚了，若是自己的女儿，真有什么三长两短的。

    那么，到时候出手之人，一个都别想活着。

    不管是周氏一族的强者，还是赵氏一族的强者，都要死，谁也不能例外。

    届时，谁敢阻拦，那边谁就是敌人。

    哪怕到时候，周正清亲自阻拦，那也是一样，不会有什么意外。

    周正清，真要阻拦，连他一起杀了。

    至于说计划，现在那里还管什么计划。

    一切的一切，不管自己心中所谋划的是什么。

    毋庸置疑的一点就是，自己的女儿，绝对不能死。

    若是她们死了，纵然自己的计划，最终全部都实现了。

    那么，又有什么意义呢，真的算是，报复了那些人了吗。

    答案，赵逸轩心中很是清楚，并不是这样。

    凌寒焰和赵逸轩，现在的心情，可以说算是一样的。

    而另外一人，也就是在他们两人身后，一直紧追不舍的周氏一族族长周正清。

    在这个时候，自然也是心中，有自己的想法。

