    夜笑看着身前的土寻，轻轻一笑，他自然不会因为此时而对土寻怪罪。这些决定，虽然是他建议出来的，但是他却并没有坑害夜笑之心。

    而且，这些抉择，终归是只有夜笑才能做出。

    “土寻，你我为兄弟，我自然信得过你。这些话惩罚之语，以后就不必再说了。但是，这次缴天之幸，遇到了凤梧兄，使得我等尽皆安然脱身。这一次的教训，告诉了我们，以后不管做出任何决定，都需要再三斟酌确认。”

    夜笑轻叹一声，继续说道：“你我二人的性命暂且不说，若是让麾下的一众兄弟，因此而有了损伤。不管是你、还是我，都不会再有后悔的机会。”

    土寻闻言，浑身一震。片刻之后，对夜笑点点头，方才从地上站起身来。随即，土寻转身面向彭泽等八将，极为郑重的施了一礼。这才回归到夜笑身后，默不再言。

    彭泽八人，见到土寻的动作，赶忙闪避。说起来，众人归于夜笑麾下的时间并不长，而彭泽等八将，是如今夜笑麾下最高战力。

    可是，面对土寻，他们却不敢有丝毫的轻视。首先，地行一族的神奇的技能，数次成为众人安危的保障。更重要的是，每一个人都能体会的出，夜笑对于土寻的重视。他的修为战力，虽然远逊于八将，但是他在这个团队中的作用，却一样的重要，甚至，更胜一筹。

    而这一次的事件，对于土寻也有着不小的冲击。自从加入夜笑的队伍，屡次征战，土寻都起到了至关重要的作用。他的建议，在夜笑心中的分量，也越来越重。虽然土寻并非骄狂之人，但是在这种情况之下，心中必定会产生几分傲然。

    这一次，他的建议，却险些酿成大错。尤其是夜笑的话语，使得他明白，他任何一个建议，都会关系到周围这些人的生死。他心中刚刚冒头的那一丝骄狂之心，瞬间消失不见。剩下的，只有谨慎。

    可以说，这一次的事件，并不大。与以后他们所遇到的那些惊天动地的大事相比，几乎不值一提。但是，土寻潜移默化的改变，却是从这一刻奠基。由此，土寻也逐渐走上了真正的‘慧师’之路。

    接下来的一番交谈，夜笑也终于明白了，为何这个本应实力与灵蒙星系相若的区域，却是有着如此多的顶尖高手。

    夜笑不得不心中苦笑，自己这运气，实在不怎么好。无意之中，竟然堪破了朱雀一族的计划。

    “凤梧兄，听你说来，如今朱雀族有些势弱？”夜笑有些好奇的问道。尽管夜笑所在的层次，距离这些顶尖的族群，有着机缘的距离，但是，因为雪嫣儿的关系，将来却是必定会有所触碰。如今，如果能够多了解一些信息，将来说不定就会有些帮助。

    凤梧脸色微滞，不过面对夜笑，却是没必要隐瞒，“不瞒夜兄，在如今的几大顶尖族群之中，我朱雀一族，的确是略微处于弱势，也是因此，我才会暗中来到飞鹰星系，发展这一部的力量。”

    夜笑点点头，有几分诧异的说道：“顶级的七大族群，每一个都传承亿万年，为何会有这种差别？而且七大族鼎立，互相之间应该也没有太大的矛盾吧。”

    凤梧闻言，嗤笑一声，“夜兄弟，这些事情你不懂。首先，七大族群分为人类和兽族。两者之间，虽然最近这数万年显得很是平静，但是双方却是积怨甚多，从远古时期，争夺天地霸主之位，人类与兽族就屡次大战。”

    “只不过，双方实力相若，想要完全灭掉对方，却是痴心妄想。到后来，两方分化为无数的族群，但是相互之间的矛盾，却是根本无法得到调和。”

    “再者说，对于人类来说，兽族的元核、身躯，都是难得的宝物，尤其是顶级族群，更是堪称禁忌之宝。比如说，我之前所使用的火羽，如果落到其他族群手中，绝对是镇族之宝。这些东西，对于人类的顶尖族群来说，有着莫大的吸引力。”

    “而我四大圣族，嘿嘿……”说道这里，凤梧歉意的笑了笑，“人类的崛起，几乎就是兽族族群没落的开始。你说，双方之间能没有矛盾么？”

    “只不过，最近的这百十万年中，整个宇宙波澜诡异，而且两方的顶尖力量，也基本相当。况且，经过无数年的繁衍，双方虽然仇怨不浅，但是也在逐渐相互融合。尤其是双方麾下的这些族群，更是许多融为一体。”

    “一旦双方大战，恐怕没有人能承担这种后果。”

    夜笑点点头，对于凤梧的说法异常赞同。人族与兽族，虽然形态各异，但是修炼到一定程度，却是根本难以区分。尤其是顶尖族群，比如白义、凤梧等，他们几乎大多时候都以人类之躯显化着，与人族没有任何区别，这就是无形中的融合。

    “不过，数万年前发生的一件大事，却是让所有族群，包括顶尖族群，都再次各自戒备起来。”凤梧陡然变幻脸色，语气也有些凝重。

    夜笑闻言一震，赶忙侧耳倾听。

    只听凤梧凝声说道：“在数万年之前，顶尖的族群并非七个，而是八个。人族族群，除了现在的巫族、灵族、魂族之外，还有一大族群，是为盘族。”

    “盘族的实力，在几大顶尖族群之中，并不凸显。甚至，还有些羸弱。这是因为他们所修炼的功法，并不注重攻击方面，而是更善于创造世界。当然，以我的层次，所知道的并不详细，也并不一定准确，只是，结果却是，这一顶尖族群盘族，在数万年前，却是突然之间，被灭族。”

    夜笑心中陡然震颤，这所说的，不就是盘古所说的盘族么？自己与这盘族之间，可是有着无法脱离的关联。虽然上次与盘古的一番交谈，让夜笑对于盘族的事情，大概有了一些轮廓，但是大部分却依旧处于朦胧状态。

    不知道，这一次凤梧，能否给自己带来一些特别的信息。

