    不过他还是继续向着周卓攻击过来。

    “嘭！”

    就在这个时候，周卓瞬间出拳，直接砸向了云海城的城主。

    云海城的城主连忙运转体内的元素，瞬间形成了一层护罩，想要用元素护罩来抵抗周卓的攻击。

    “轰！”

    周卓的攻击砸在云海城城主的护罩之上，那云海城的城主直接倒飞出去，嘴角流出一丝血迹。

    “噗！”

    那云海城的城主一口鲜血喷洒而出，然后倒退几步，一屁股坐在了地上，双目中充满着不敢置信的神色望着周卓。

    “这怎么可能？你的实力竟然如此强悍？”

    “哼，你这种货色，还是趁早回家吃奶吧！又怎么配做云海城的城主。”周卓鄙夷的说道。

    周卓的话一出，那云海城的城主脸色立刻变得难看起来。

    不过很快，那云海城的城主眼睛一亮。

    “哼，我可是云海城的城主，乃是青龙大人亲自钦点的！”那云海城的城主冷哼道。

    “看青龙令不跪，只是口口声声的说着对青龙大人的钦佩，你的脸皮可是真厚！”周卓鄙视的说道。

    听了周卓的话之后，那云海城的城主顿时怒了。

    “你找死！你以为我会害怕你吗？”

    云海城的城主说着，一道火焰直接从他的身体之内爆发出来。

    周卓看到那火焰的时候，依旧是一副淡定自若的表现，丝毫没有将他放在眼里。

    倒是那身后的苏家众人感受这泰山压顶一般的压力，有的胆小的甚至都已经吓尿了。

    “哼，你这个卑贱的垃圾，竟然敢冒犯我，今天我就让你尝试一下，得罪我城主府的代价！”说完，只见那云海城的城主将身上的火焰附着在长剑之上刺向周卓。

    周卓的嘴角微微的勾勒出来一丝的笑容，然后身影一动，瞬间消失在了原地。

    “砰！”

    云海城的城主一招落空，直接将一颗大树劈成两截，然后才慢慢的稳住了身形。

    “怎么回事？他怎么消失了？”那城主惊讶的说道。

    “哼，冥顽不灵，既然你诚心诚意的找死，那么我就成全你，让你尝试一下我的厉害！”周卓的声音再次的传来。

    只见周卓的身影瞬间出现在了他的面前。

    看到周卓突然出现，那城主脸色不禁的一变，急忙挥舞着手中的长剑，想要将周卓挡开。

    不过周卓岂会给他这样的机会，他直接一巴掌将那城主手中的长剑给拍碎了。

    “咔嚓！”

    随着周卓的这一掌落下，那城主手中握着的长剑直接断裂了，掉落在了地上，而那云海城城主的整个手掌也是被震得血肉模糊。

    “啊......疼......”云海城城主不禁惨叫了起来。

    “我的右手废了，你竟然废掉了我的左手，你这个混蛋，老夫和你拼了！”那云海城城主不顾手上的剧痛，直接向着周卓扑了过去。

    不过周卓哪里会给他这样的机会，直接一脚踢在了那云海城城主的腹部，云海城的城主直接向着后面倒飞了出去，然后狠狠的摔在了地上。

    “噗嗤！”

    又是一口鲜血吐了出来，云海城的城主的身体在地上抽搐着，显然是受伤极重。

    看到那城主被废掉了左臂，云海城的人脸色顿时大变，没想到这苏家竟然请过来如此厉害之人，竟然连云海城的城主都不放在眼里。

    而城主府的人将倒在地上的城主给扶了起来。

    “城主，你没事吧？城主！”几名护卫关切的说道。

    “没......没事！我的左手......我的左手......”云海城的城主指着自己的左臂颤抖着说道。

    “城主，你不要紧张，我们马上就带你离开这里。”那几人说道。

    云海城的城主虽然心有不甘，但是却又无可奈何。

    “好，我们走！”

    “想走？问过我了吗？”周卓嘴未张，但是虚空之中尽是他的声音。

    只见周卓的双眸之中射出两道精光，紧紧的盯着云海城的城主。

    在云海城城主的身边的那些护卫一个个都是心中一寒。

    这是一股恐怖到了极点的气势！

    在周卓的气势之下，那云海城城主的脸色变得苍白起来，双腿忍不住的打颤，他知道他的这个敌人，实在是太强大了！

    周卓缓缓的向着他走了过去，一边走一边说道：“你的德行不配得到这个城主之位，我帮你取消这个城主的资格。”

    “不要！你没有资格资格！我是青龙大人钦点的，你不可能去掉我的成长之位的”那城主惊慌的说道。

    “青龙大人已经给了我替换城主的权利，不然你以为为什么这青龙令会在我身上，而且，我可不管你是什么城主，我一样照杀不误。”周卓冷冰冰的说道。

    那城主听到周卓的话之后，整个身体都不由得哆嗦了起来，脸上充满了恐惧。

    他现在总算是知道了，他刚才所说的那句话的下场究竟是多么的凄凉了，而这些人竟然如此残暴。

    想到这里，那城主的额头不由得滴落出了豆大的汗水。

    “不要！”

    那城主不由的喊道，同时，他的双腿已经不听使唤了，跪倒在了地上。

    “呵呵，你现在求饶，是不是太晚了呢？我说过，你们云海城欺压百姓，罪该万死，所以，你们必须得死。”周卓冷冷的说道，然后直接一刀斩了下去，那云海城的城主的脑袋直接被砍了下来，滚烫的鲜血不停的往外流。

    “啊！”

    看到这一幕，那城主府的人都忍不住惊呼了起来。

    ............

    那些云海城的守卫都是一个个脸色苍白的大喊道，眼神中充斥着悲愤。

    他们没想到他们的城主竟然就这样死了。

    他们云海城的这座城池也算是彻底完了。

    而最悲伤的还是要属张志鹏，此时的他依旧睁大双眼，丝毫不敢相信自己的父亲竟然这么轻易的就被周卓给杀掉了。

    不仅如此，就连那苏家之人此时也是万分的不敢相信，之前还看不起，以为他们都乡巴佬，转眼就将云海城的城主给杀掉了，这反差实在是太大了，让他们一时半会都接受不了。

