
    叶秋走过来，拍了拍米格的脑袋，笑道“你们boss呢？”

    “在办公室。”

    米格老老实实说道。

    叶秋点了点头，也不再去理他了，而是走到了西塞罗四个人面前。

    “咕噜。”

    黄子仁、张婉还有梁豪吞了口口水，看到躺了一地的尸体，已经是完全傻眼了。

    他们怎么也不会想到，叶秋这些人居然那么强。

    除了娜塔莎之外都没有动枪，反而把fènghuáng党的人全部都解决掉了。

    刚才他们还觉得叶秋死定了，甚至嘲笑他没见过世面，以为在国外也能够靠蛮力解决事情，实际上国外都是玩枪的。

    可是结果呢，人家就直接赤手空拳解决了对方。

    此时三人见到叶秋走过来，都是忍不住后退了一步，眼中露出惊恐之色。

    “别，别过来……”

    黄子仁脸色发白，想到之前对叶秋的冷嘲热讽，他现在怕得要死，就担心叶秋一不开心把自己干掉了。

    张婉更是不堪，心脏都在颤抖，脸色苍白的如同白纸。

    梁豪头上也满是冷汗。

    叶秋却没有理会他们，而是来到西塞罗面前，笑眯眯道“西塞罗少爷，现在我很生气。”

    西塞罗也傻眼了，这个时候回过神来，他也不傻，现在叶秋没有动自己，说明自己还有用处，有些艰难道“你想要什么？”

    叶秋扔出一张卡，说道“先把欠我的钱给我。”

    西塞罗没有再多说什么，低声说道“我要打个电话。”

    “可以。”

    叶秋挥了挥手。

    西塞罗拿出自己的手机，然后拿过银行卡看了一下，叶秋给的是瑞士银行卡，于是打了个电话开始让人帮自己转账。

    几分钟之后7300万美元就到账了。

    叶秋收好卡，笑眯眯道“早这么干不就好了，把事情搞得怎么麻烦。”

    这张瑞士银行的卡还是莫妮卡给叶秋留下来的，之后她就因为自己的事情，离开渔山村去了东洋。

    已经有很长一段时间没有收到这个顶尖心理学者，和催眠大师的消息了。

    叶秋现在看到这张卡，倒是有点担心莫妮卡是不是出事了。

    不过以她的催眠术，其实想要出事也不容易。

    叶秋摇头，莫妮卡的事情还是回去再说，接着说道“这笔账好了，那么再算算另一笔账。”

    西塞罗眼睛有些闪躲“你在说什么？”

    叶秋嘴角一翘“西塞罗少爷，你有没有抓到过一个胖子和一个女人？”

    西塞罗的瞳孔一缩，片刻后恢复平静，说道“我不知道你在说什么，我一直都在幻夜城。”

    不过这种掩饰根本就瞒不过叶秋，看到西塞罗的失常，叶秋已经肯定他知道卡尔和颜菲被绑走的事情。

    叶秋眼闪过一道红芒，森然道“西塞罗，趁着我脾气好的时候，仔细考虑下该怎么说话，否则我也不保证自己能够做出什么来。”

    西塞罗背上的衣服瞬间被汗水打湿了，他能够听得出来，叶秋现在已经对自己充满了杀意，要是自己下一句话让他不满意的话，那么叶秋很可能会杀了自己。

    有命在，什么都好说。

    要是没有命了，就算是有再大的权再多的钱，跟他又有什么关系。

    西塞罗脸色变幻不定，最后才低声说道“我知道。”

    “让人把他们送过来。”

    叶秋说道。

    西塞罗点了点头，拿出手机打了一个号码。

    过了没有多久，就有几个穿着黑衣的保镖出现在了门口，在他们手中押着一个女人还有一个胖子。

    颜菲和卡尔被抓之后，其实都已经绝望了，也就任由这些人押着他们。

    不过现在到了房间当中，两个人就发现事情似乎有点不太对劲。

    特别是看到了叶秋，两人的眼睛顿时亮了起来，刚想要说话的时候。

    叶秋说道“回去再说。”

    接着转头看着西塞罗。

    西塞罗对着自己的保镖使了个眼色“放开他们。”

    颜菲和卡尔被人松开了，立马走了过来，娜塔莎急忙上前“颜xiaojie，卡尔少爷，没事吧？”

    卡尔忙摇摇头“没事。”

    颜菲也摇头道“没事。”

    叶秋见到人已经找到了，对着西塞罗笑眯眯道“那么西塞罗少爷，再见，不过我想，我们应该很快又会见面的。”

    说完就带着人走了出去。

    “混蛋！”

    西塞罗见到叶秋他们离开，眼中闪过杀意，可是那么多人都bèigān掉了，他现在也不敢对叶秋怎么样，就怕惹怒了对方，然后干掉了自己。

    黄子仁三人则是一脸窘迫，不知道该怎么说好。

    本来他们是想要看着西塞罗教训叶秋的，可是现在没有想到的是，反而是西塞罗被羞辱了。

    黄子仁张了张嘴巴“西……”

    “哼！”西塞罗狠狠瞪了他一眼，接着什么都没有多说，没有再理会三人，起身离开了包厢，然后立刻出了幻夜城，回到了自己的车上。

    西塞罗拿出手机翻到了霍格的号码，他猜到叶秋估计还会去找霍格，否则留着米格干什么。

    本来他是想要打电话提醒下霍格的，但是现在翻到了他的号码。西塞罗突然想起来霍格之前对他的态度，就收起了手机，既然那个家伙没把自己放在眼里，那么自己又何必去提醒对方，而且fènghuáng党在这次计划当中，也只是充当了炮灰

    的角色。

    另一边，房间内。

    张婉见到人都离开了，松了口气，接着一脸的复杂，轻声说道“现在怎么办？”

    梁豪看着一地的尸体，就算他是男人，也有点发寒，说道“我们还是先走吧，这里都是死人。”

    不说这个还好，说了这个，张婉的鸡皮疙瘩都起来了，害怕道“那这里的事情怎么办？我们要不要说出去？”梁豪看了看她，凝重道“子仁，张婉，这里的事情你们最好一个字都别说出去，看那些人的身手，你们就应该知道，那不是我们能够招惹的，要是说出去的话，绝对会惹

    祸上身的。”

    张婉忙点头“我还不想死。”

    梁豪看向黄子仁“子仁，你呢？”黄子仁全身都被汗打湿了，听到梁豪的话，身体颤抖了下，喃喃道“颜菲这是找了个什么男朋友？”
