    “好了，我们言归正传吧。”墨老夫人突然一本正经的说道，“娇娇，你告诉我，琰儿到底是看上京都哪家姑娘了？”

    墨夫人摇了摇头道，“妈，那姑娘不是京都的。是千里外海城的一个姑娘。”

    “哦，竟然不是京都的啊！”墨老夫人若有所思的道，“我说呢。如果是京都的女孩子，他还会到现在打光棍！”

    如果墨君琰要娶，京都的那些名媛千金，可是排着队等着他娶呢。

    只是……

    墨老夫人猛然想到一件很重要的事情。

    “诶，娇娇，琰儿不是不能接触女人吗？”墨老夫人情绪突然激动的问道，“他现在看上一个姑娘，难道他能跟女人接触了？”

    那这样就太好了，她根本不用担心墨家没后了。

    当然了，现代科技如此发达，想要孩子，科技手段都能得到的。

    不过，能自然得到孩子，那是最好不过了。

    墨夫人笑着点头道，“嗯，我们家琰儿可以跟那个姑娘接触，而没有任何不反应。妈，那姑娘就是我们家琰儿命中注定的妻子啊。”

    墨老夫人先是微微一愣，接着情绪激动而高兴的道，“是真的吗？琰儿真的可以接触女孩子了？”

    “妈，您说错了！”墨夫人纠正道，“琰儿不是能接触女孩子了，而是只是能接触那个女孩子！”

    心里却暗说，“不仅能接触，连孩子都生了！”

    当然了，这个事等以后再告诉老太太吧。

    可不要给老太太太大的刺激。

    墨老夫人很是高兴的说道，“哈哈，以后琰儿总不会孤单一人了，你可以放心了吧。”

    这下墨老夫人的笑容，那是欣慰开心的笑容。

    墨家唯一的孙子，终于不用担心会孤独终老了。

    墨夫人笑着说道，“妈，那位姑娘是个好女孩子，我见过。只是在家世背景上略比我们差些。她是海城首富顾建国之女。”

    墨家身特殊，而顾家虽在海城有一定身份地位，可对上京都权贵的人家，那根本不够看了。

    墨家的财富太过动人心不，太过有诱力。

    墨君琰如果娶个门当户对，或非富即贵家之女，或许没问题。

    可如果墨君琰娶个没有什么身份背景的女人，那有人恐怕为了墨家女主人的位置，而对人下手。

    何况，顾清茗还给墨家生了孩子，那估计更惹人眼了。

    因此，顾清茗和孩子的事情，能少一个人知道就少一个人吧。

    墨家虽强大，就怕以防万一。

    此刻，他们却赌不起了。

    墨老夫人摆了摆手笑着说道，“海城首富之女，那家世也不差啊。可比我想像中的好些。哈哈，其实只要咱琰儿看得上，就算是一头母猪，我也认了。”

    墨夫人，“……”妈，您认为让您孙子配一只母猪，真的好吗？

    墨老夫人拍了拍墨夫人的手，笑着说道，“那姑娘看不上我们家琰儿，是不是他哪里有被人嫌弃的地方？或是就他的冰块脸把人姑娘给吓住了？这还真有可能呢。娇娇，你可要多说说他，别老板着一张脸，那会把姑娘吓跑的。要学着以前他爸追你的本事，这样那媳妇就不愁了。”

    “……”墨夫人笑了笑说道，“妈，您说得的是。那我听您的话，一定好好说他！”

    夜里，墨容华夫妻二人进了卧房准备休息。

    墨夫人这时从梳妆台的抽屉里拿出一张照片，然后用手机打开段视频。

    照片和视频，很显然就是孩子的。

    照片和视频，都是石家人寄过来的。

    当初，墨容华和墨夫人在石背村呆过一段时间，几乎所有人的微号都加了一遍，除了顾清茗。

    石家人虽不知道夫妻二人和孩子有关系，但是，墨容华夫妻跟他们的关系打得好。

    旁边墨容华在旁边，很是眼馋又激动的道，“夫人，给我瞧一眼啊，给我瞧一眼！”

    墨夫人却不肯的道，“我还没有看够呢。不愧是我们家的小宝宝，瞧瞧，多漂亮啊！听大舅妈说，这孩子生下来七斤六两，这体重不是太重，也不是太轻，是个体谅妈妈的可爱小棉袄。”

    墨容华凑过去看，点头道，“我们孙女长得真漂亮啊。白白嫩，可可爱爱的。这孩子长得像我们家琰儿！”

    “胡说！明明长得像茗茗！”墨夫人说道，“你瞧茗茗长得多漂亮啊。我们家小宝贝是个小公主，就应该长得像妈妈，这长大后，肯定也是倾城倾国，国色天香不。长得像琰儿的话，就如妈所说，是个冰块脸，一点都不可爱！”

    墨容华瞧着视频中的孩子，深邃的眼眸中，露出慈祥和温柔，随即他眼底隐隐有一股恨铁不成钢的怒气。

    他说道，“人家茗茗孩子都生下来了，那臭小子到底在搞什么，这么长时间了，怎么就不想着把老婆追回来啊？不然，我现在都能抱上可爱的孙女了。”

    墨夫人怒瞪他一眼，没好气的说道，“这还不怪你啊。明知道儿子要去追媳妇，你偏偏把公司事情都交给儿子。儿子整天飞来飞去的，忙得脚不沾地的，哪有时间去追媳妇!哼，这下好了，可爱的孙女就眼前，你想抱也抱不了！”

    “……”墨容华立刻辩解道，“夫人，这你可是冤枉我了吧。明明是儿子现在自己怯弱，不敢面对茗茗和孩子，所以才把公司的事情，都揽到身上来，这怎么能怪我啊？”

    墨容华觉得自己很冤枉很委屈。

    就在两人看视频照片时，墨君琰板着一张面无表情的脸进来。

    夫妻一惊，两人动作同时把手中的东西一翻。

    照片翻过来，手机翻过来。

    墨君琰眉头拧了拧。

    墨容华看罢，内心的火七突然冒出来，他怒喝道，“墨君琰，你进我们房间前，难道不会敲门吗？万一我们睡了呢？”

    越是大声显得越有些心虚。

    这个臭小子，一定存心的。

    墨君琰没有理会父亲的怒火，而是走到床前，眼睛看向床上被压着的照片，目光看向墨夫人问道，“妈，你们在看什么？”

    “咳咳……”墨夫人显得心虚的道，“没……没什么，就是在看我和你爸以前旅游的照片视频？”

    墨君琰表情冷冷的道，“是吗？”

    说罢，手就伸向那张照片！

