    三日后，三件事情，在整个南仙界炸开。

    第一件事情，则是南仙界不可一世的天玄仙宗，被一个神秘男子，疑似来自天渊神山的存在，只手镇压，天玄仙王亲自出面，乞求原谅。

    最终以自封山门万年为代价，平息了来自禁区强者的怒火。

    不过这件事情早些日子就知道了，只是因为太过于震撼，所以到现在还有人在谈论此事。

    第二件事情，有一绝世天骄，前往小青宗悟道，获得绝世传承，至尊法，更是说出世间无我这般人，这种惊世之言。

    这件事情，在南仙界算是彻底炸锅了，主要不仅仅是绝世传承，而是当日，此人自称陆天帝，而且只手镇压金乌二皇子，更是当中拔了金乌二皇子的羽毛，还扬言即便是金乌老祖亲临，也要对他三叩九拜。

    这番话实在是太霸气了，但对这个陆天帝，没有人知晓他的来历，唯一的形容就是，气质超然，白衣胜雪，戴着一张面具。

    所以有人猜测，这个陆天帝，很有可能是真龙榜前十的强者，甚至可能是排名前三的绝世天骄。

    但很快，有大人物出言，告知此人并不是真龙榜上的强者，但很有可能来头极大，可能是某隐世大宗的绝世天骄，在当世出现。

    不过也有人否定，认为这就是真龙榜的绝世强者，甚至猜测陆长生，乃是真龙榜排名第一的遁一。

    但是真是假，谁也不知道，不过陆天帝这个名号，在南仙界算是彻底打响了。

    至于第三件事情，就更夸张了。

    有人在象泽大域，发现了一座青铜仙墓，据说仙墓当中，埋葬着一个古老的仙帝，这则消息的出现，直接引爆了整个南仙界，甚至都传到了其他几个大界当中。

    毕竟一尊仙帝的墓地，可不是开玩笑的，谁若是能在其中夺得一些仙帝宝物，那简直不得了。

    仙界，有一千尊仙王，但没有一尊仙帝。

    因为天地的气运有限，一界的气运，只允许诞生一位仙帝，而且这一界，必须要符合标准，例如现在妖界，魔界，还有冥界，以及人界，根本不具备蕴养一尊仙帝的资格。

    也只有仙界和佛界，目前的确有资格蕴养出一尊仙帝。

    一旦成为仙帝，那将是超脱在上的存在，是真正的无敌者，纵然你再强再强，仙王不可战帝。

    换句话来说，若是天庭之主，真的成为了仙帝，那么他所有的敌人，都会绝望，成为仙帝，凝聚天地大气运，如有天助。

    在这种情况下，无人可挡，仙王见到仙帝，都要跪下觐见。

    即便是神族，也会客客气气说话，毕竟仙王是仙王，仙帝是仙帝，一个境界的差别，是天地之别。

    当然，自古以来也有传闻，神族之中，有仙帝的存在，甚至还有比仙帝更强的存在，因为神族所在的世界，是单独的一个世界。

    三十三重天之上。

    不过这只是一个传闻，有没有是一个疑问。

    南仙界象泽大域，惊现仙帝墓，引来了无数强者聚集，在仙界当中，想要变强，只能依靠造化和机缘，光靠打坐修炼，想要突破境界？几乎是痴心妄想。

    而与此同时。

    天相大域内。

    陆长生带着天机子三人，已经来到了所谓的天罗古宗。

    但可惜的是，这个天罗古宗，与大罗圣地，没有任何干系，让陆长生十分失望。

    “唉！”

    天罗古宗外。

    再得知这不是大罗圣地之后，陆长生不由长长地叹了口气。

    “长生师兄，莫要担忧，我感觉青云师叔，现在肯定吃好的喝好的。”

    徐剑开口，安慰陆长生。

    “是啊，说实话长生师兄，您气运如此雄厚，跟在您身旁的人，多多少少也会沾染一些气运，不说大富大贵，但至少也绝对福气满满吧？”

    李然也跟着开口，认为陆长生气运如此雄厚，跟在一旁的人，或多或少，肯定也能沾染一点气运。

    听到两人安慰，陆长生不由点了点头。

    这话也没错，自己气运如此恐怖，总能分到一点吧？

    只是就在这时，天机子却不由皱眉道。

    “话可不能这么说，气运雄厚一点还好说，但气运到达了一定程度，会形成旋涡，跟在这种人身旁，肯定会有好处，但自身的气运，多多少少也会被吸走。”

    “就好比你们看凡俗当中，那些富人赚的钱，是谁的钱？还不是贫困百姓的钱财，当然青云道友乃是长生的师父，也可能会沾染一些气运，就如同我们一样。”

    “可若是没有什么关系的人，长期跟着长生，绝对会被吞没气运。”

    天机子开口，这般说道。

    让徐剑和李然不由咂舌。

    实际上，他们一直认为，跟着陆长生能蹭点气运，可没想到，还有这种说法？

    不过好在的是，他们也算得上是陆长生的师弟，或许蹭不到气运，但至少也不会被吞了气运。

    看了两人的表情，天机子摇了摇头继续道：“你们就别想多了，就你们那点气运，即便是长生真的会掠夺他人气运，也不会掠夺你们的气运，至少也是天骄级别的存在，才配被长生掠夺气运。”

    天机子也不算是嘲讽，就是单纯的鄙夷了一句。

    让徐剑和李然有点扎心了。

    “算了，既然找不到我师父，就证明机缘还未到，徐剑，李然，你们二人先回去吧，回去见见你们的师父，他们两位老人家还牵挂着你们。”

    “我给你们刻印了一些大阵，除非是太上玄机这种绝世天骄出手找你们麻烦，不然的话，无人可挡，你们境界太低，需要回宗门好好稳固一番，仙界不是下界，实力是一切的根基，知道吗？”

    陆长生看向徐剑和李然，让他们先回去，也免得一直跟着自己。

    倒不是别的意思，主要是二人的境界实在是太低了，到现在地仙都没有，这种境界，在仙界当中，就相当于下界的练气圆满。

    甚至更低，带在身边，纵然真遇到什么机缘，也跟他们无关。

    “好，那长生师兄，若是没事的话，记得来看看我们啊。”

    徐剑和李然没有任何一点不适，相反他们明白，陆长生这是为他们好。

    毕竟人仙境在仙界当中，的的确确是蝼蚁啊，真遇到什么事情，陆长生还要保护他们二人。

    忙没帮上什么，还要拖累人家，徐剑和李然又不是傻子，自然懂得这个道理。

    “天机前辈，您是跟着他们走，还是说？”

    徐剑和李然，陆长生可以吩咐，但天机子毕竟是自己的前辈，陆长生倒也不可能吩咐他，只是询问一番。

    然而天机子摇了摇头道：“我就不跟他们去了，我打算去找你师父，而且长生啊，我刚才掐指一算，发现你可能要走大运啊。”

    天机子极其认真地说道。

    只是陆长生脸色不由微微一变，不知道为什么，他感觉天机子有点毒，就是那种说不出来的感觉，感觉他说别人有机缘的时候，这个人就要倒霉了，说这个人要倒霉的时候，这个人可能就有机缘了。

    不过这只是感觉，是不是需要实践。

    “长生，你这个表情是什么意思？你还不信我？”

    天机子有一些生气了，说话之间，他不断在掐指，细算着什么东西。

    “前辈说笑了，我信。”

    陆长生点了点头，这般说道。

    只是就在这时，天机子却忽然眉开眼笑。

    “哦，我算错了，是我要走运了，长生，我又算了一遍，是我要走运了，哈哈哈哈，我天机子要走运了。”

    天机子大声笑道，显得极其开心。

    这让陆长生不由缓缓松了口气。

    徐剑和李然已经离开了，陆长生为他们已经做好了一切准备，只要不是仙圣级的强者出手，他们便能安全抵达大蜀宗。

    “唉，无论如何，还是先找到师父再说吧。”

    陆长生微微揉了揉太阳穴，紧接着取出一些铜板，这些是善听当初给他的铜板，不多一共十几枚。

    他直接丢在地上，测算自己师父的位置到底在何处。

    没办法了，只能开个挂了，不过也不需要开太大的挂，差不多给点提示就行了。

    铜板落在地上，刹那间形成了一个字。

    【仙】

    很快铜板交错，形成了第二个字。

    【帝】

    最后，铜板再次换位，形成了第三个字。

    【墓】

    “仙帝墓？”陆长生皱眉，他在来的路上，倒也听说过仙帝墓的事情，在象泽大域。

    这里是天相大域，距离象泽大域稍微比较远，都已经接近了北仙界了。

    不过既然提示是仙帝墓，陆长生定了主意，带着天机子，直接前往象泽大域。

    而与此同时。

    扶桑古星。

    太阳神宫。

    这里金色光芒冲天，先天火精弥漫，神圣且有宏伟，这里是金乌一族的祖地，耸立在仙界上空，如同一颗太阳一般，恐怖无比。

    太阳神宫，太子殿外。

    金乌二皇子跪在外面，浑身是伤，虽然这里温度极高，但他依旧冷汗直流。

    过了一会，几道身影缓缓出现，一同跪在门外，随后开口道。

    “大哥，二哥虽然行事鲁莽，但无论如何，他也是一心一意为我金乌一族，还望大哥莫要责怪二哥啊。”

    “是啊大哥，二哥的确鲁莽了一些，可我也知道，那个所谓的陆天帝，实在过于嚣张，更是出言羞辱我们金乌一族的老祖，二哥愤怒，也是理所当然的。”

    “还望大哥饶了二哥吧。”

    一道道身影出现，这是金乌三皇子，四皇子，五皇子，和六皇子。

    前些日子，金乌二皇子被陆长生拔毛镇压，丢尽颜面，回到祖地之后，更是被太子狠厉惩罚了一番，而后再罚跪在太子殿外，如今已经过了好几天了。

    他们实在是觉得于心不忍，所以才主动出来向太子求饶。

    金乌二皇子脸色很难看，他眼神当中，充满着不服，但他没有任何一点憎恨，因为罚自己的人，是太子，是自己的哥哥，他不敢忤逆他哥哥。

    只是就在这时。

    一阵波动出现，整个太阳神宫震动。

    紧接着太子殿的大门打开，一道金色的人影出现，散发出不朽的气息，似不朽神灵，脑后更是环绕十日当空的恐怖异象。

    他如同一轮金阳，遮盖了万古的光辉，这些金乌在他面前，瞬间黯然失色。

    人影出现，身穿金乌神袍，头戴鎏金龙冠，散发出滔天的气势。

    这是金乌太子，而且体内流淌着真正的神兽血液，是一头真正的三足金乌。

    他出现，有一种君临天下，霸气无双的感觉。

    “知错？”

    金乌太子的声音响起，令人不由自主感受到恐惧。

    “啪！”

    下一刻，金乌太子抬起手来，一巴掌抽飞二皇子，随后目光冷冽无比道。

    “你们仗着自己是金乌一族，在外惹是生非也就算了，如今遇到真正的强者，却不懂得隐忍，反倒是憎恨对方，简直是丢了我金乌一族的颜面。”

    “要知道，如若你招惹强者，被人斩杀，到时金乌一族，无论如何都不会放过对方，而能斩杀你们的，至少也有一定的底蕴吧？”

    “这样一来，两族不死不休，其结果只会让被人捡了便宜，你们平日嚣张跋扈，我不管你们，毕竟仙界强者，都会给我金乌一族一个面子。”

    “但不是所有人都会给我金乌一族面子，我们金乌一族，还没有强到可以不可一世的程度，纵然是天庭之主，在某些人面前，都要低声下气。”

    “我金乌一族，需要蕴养出一个神胎，在这段时间内，金乌一族绝对不能招惹是非，你们懂吗？”

    金乌太子声音冷冽无比，教训着这些弟弟们。

    “大哥所言极是！但，对方这样羞辱我金乌一族，就这样忍了吗？”

    三皇子开口，语气之中依旧充满着不服。

    然而金乌太子却摇了摇头，眼神当中充满着无奈。

    “母后真的把你们惯坏了。”

    金乌太子这般说道。

    随后，他又继续开口道。

    “他羞辱我金乌一族老祖，这的确有一些过分，但这件事情，无论如何都是我们的错，是我们先错在前，就不要找任何理由反驳。”

    “我希望你们能够明白这个道理，还有象泽大域出现了一座仙帝墓，我要亲自去一趟，这段时间，你们都给我老实一点，若你们还要胡作非为，就别怪大哥心狠手辣，将你们镇压在火域当中。”

    金乌太子这般说道。

    随后转身离开。

    