 “不是，这里所有的人都被人监视了，我的眼睛能看透虚空，裂天界有人用重宝在查看周天，任何人，妖、魔，都会显露出来，对于易容进来的，他们定会重点监视！”

    紫灵儿这次没有骂洛天，而是一本正经的说道。

    “知道了，”洛天回应，在这种场合下，他知道易容不易容没有什么区别了，想带走迷仙殿主太难了。

    这时，仙音响起，能量雨更浓，霞光漫天，真凤真龙吟鸣，一条五彩通道，从殿宇深处延伸出来。一

    个高大威武的男子，一身红衣，发丝披肩，面目素雅俊朗，出现在众人的视线中。在

    他的身边，一个女子，身穿大红喜袍，虽然宽大，却是仍然遮挡不住她玲珑的曲线。

    只可惜头被一块红纱覆盖，让人看不透真容，有人大胆的把神识侵入，想目睹真容，却是被那红纱给挡了回去。“

    这就是帝君么？果然身不可测，他身边应该就是迷仙殿主了，只是不知道长的什么样，不过想必不凡，不然的话，怎么能入帝尊的法眼——”看

    到帝尊和迷仙殿主出来，在场的强者，不由的议论纷纷。“

    是她，真的是她，”此

    刻，洛天突然神色有些激动起来，体内的能量在翻滚，他炼化了金月大陆的那个心脏，对于在金月大陆生活的人，他感觉很敏感，站在那个帝尊身边的女子，绝对是迷仙殿主。

    对于迷仙殿主的气息，洛天还是熟悉的，当年，自己误入迷仙殿，第一次接触此女，就给她一种极亲近的感觉。不

    错，正是她，自己父亲的女人，迷仙公子的母亲。洛

    天的拳头紧握，眼睛死死的盯着那个身穿大红喜袍的靓影，情绪的波动，连紫灵儿都感应到了。

    “不要冲动，见机行事，”

    紫灵儿传音，看向紫灵儿一眼，洛天深深的吸了一口气，轻轻的点点头。

    “恭喜帝尊大婚！”

    这时，所有的人都站了起来，躬身说道，声音如同山崩海啸，席卷天地，就连太古王族，还有幽州城主这些人，都客气有加，表示祝贺。

    “今天大婚，诸位朋友远道而来，帝尊感谢，能来裂天界，那么就是我们裂天界的朋友，他日如有用得着我帝尊的，尽管开口便是，”帝

    尊的声音平淡，环视四周，礼节性的说道。“

    呵呵，帝尊客气了，这是我太古王城的一点心意，还请收下，权当你的新婚贺礼吧，”

    太古王城的为首者，当先微微一笑说道，然后随后示意了一下，顿时，身边的一个六级灵帝捧出一个盒子站了出来。

    这个盒子足有三米多长，一人多高，是用古玉打造而成，不知道里面存放的是什么东西。“

    太古王城的朋友客气了，”帝

    尊微微颔首，然后示意了一下，顿时，那个帝野上前，接过了盒子，当众打开，顿时，让众人不由的倒吸了一口冷气。

    “生命古树？竟然是生命古树？好大的手笔，”

    众人发出一声惊呼，这是一株两米多高，整个如同翡翠一般的古树，充斥着一种强大的生命气息。“

    这就是生命古树么？传闻，一片树片，就可以活死人，生白骨？只生长在太古王城？”有人惊叹的说道。“

    不错，就是这生命古树，而且坐在古树下悟道，坐起到事关功倍的效果，”有人解释道。

    “呵呵，太古的朋友，你这件礼物太珍贵了，在下都有些受宠若惊了，”帝尊的脸上浮出现一丝笑容，谦和的说道。

    “哈哈哈，帝尊兄，不要客气，实不相瞒，这自然不是真正的生命古树，而是从生命古树上截下的一截树枝而已，你知道，我们太古王城也只有一株生命古树，”

    这个太古王城的为首者哈哈笑道，声音如同开金裂石，震荡整个虚空，有一种太古王城的霸气。“

    那也极难得可贵了，”帝尊颇具深意的看了一眼这个太古王城的为首者淡淡的说道。“

    哈哈，帝尊公子，今天是你大婚之日，我九州城前来祝贺，自然也不会小气，这件九州山河裙，就是送经公子夫人的礼物，才是一件中级神器而已，重在防御，还请收下，”

    身穿九州山河图的那个强大的男子，此刻哈哈一笑，同时取出了一件如同山河一般的衣裙，出现在空中，散发出强大的能量波动，如同把一座山河祭炼进去一般。

    而事实上，正是真正的山河，祭炼而成，具有强大的防御作用，九州城毕竟是一座强大的势力，拿出来的东西自然不是凡品。

    “九州城的九州越兄，有心了，多谢，”

    帝尊难得的拱手微笑道，一件中级神器，他为作主宰的儿子，本身的实力是八极灵帝，自然不怎么看在眼里，不过这却是送给迷仙殿主的，是送给自己心爱的女人的，所以，帝尊心中难得的高兴一下。“

    呵呵，客气了，一个小东西而已，”这

    个九州城的九州越拱手还礼微笑道，同时眼神不经意的扫了太古王城一眼，眼角有一丝得意的神色。

    “哼，”

    那个太古王城的为首者，不由的哼了一声，虽然他是第一个拿出礼物的人，不过很显然，帝尊对九州城要更亲近一些，不管如何，他太古王城毕竟不是人族，和人族关系紧张，虽然强大，不过并不得人心。

    “帝尊公子，这是我幽州城的一点心意，不成敬意，祝帝尊公子大婚之喜，呵呵，”

    这时，幽州城的莫城主站了起来，微笑道，同时示意一下，副城主沙冲天于是打出了一条如同长河一般的东西。

    “星辰恒沙？好东西，一沙一世界，这星辰恒沙，是炼制空间器物的东西，”

    看到沙冲天拿出的这个东西，诸人再次的发出一声惊呼，不由的赞叹道，这样的大势力，送出去的东西，又是送给主宰的儿子，绝对不会拿出差的东西的。

    这星辰恒沙是幽州城的重宝之一，这次忍痛拿出来，不但沙冲天肉痛，就连莫城主都有些不舍，不过交好帝尊，就等于交好裂天界也值得了。 