    第863章 版本二次更新

    滨海市

    当林逸退出游戏的时候已经是晚上的六点多了。

    这竞选盟主折腾了那么多天，今天也总算是有了结果，虽然这个结果目前还只有他们几个人知道。

    在林逸刚退出游戏的时候，爱芙拉和玉麒麟便立刻跟了过来，玉麒麟一脸兴奋道：

    “现在是饱餐时间，我要吃肉。”

    爱芙拉嘻嘻笑道：

    “葡萄好好吃，我还想吃葡萄。”

    玉麒麟闻言，还煞有介事的说起了爱芙拉道：

    “不是我说你。”

    “水果那是饭后吃的，你应该先吃点肉，那才是人间美味啊！”

    爱芙拉一脸傲娇道：

    “本姑娘可是元素精灵，对你说的那些一点都不感兴趣。”

    玉麒麟不甘心道：

    “你不试试怎么知道就不喜欢吃呢。”

    谁知爱芙拉根本不受其蛊惑道：

    “你说什么我也不会去吃的，哼~”

    林逸好笑的看着两人在那拌嘴，不过却没有加入其中，而是起身去稍微洗了一把脸。

    正当打开房门的时候，一个充满歉意的声音突然传来：

    “对不起！”

    “让你失望了。”

    看着那个站在门口，低着头的身影，这让林逸不由得一怔。

    不过很快林逸便明白了什么，轻笑一声：

    “傻瓜。”

    林逸抬脚走上前，伸手将其揽入怀中轻声安慰道：

    “你没有做错什么，根本不需要对任何人道歉。”

    感受着怀中那温软如玉的身躯，对于张新颖将徽章还给盛世醉鬼的行为，本就没有生气的林逸，此刻显得更加的心疼道：

    “其实要道歉的应该是我不对，是我之前没有考虑过你的感受了。”

    “其实我一开始就感觉你应该是不适合坐那盟主之位的，毕竟你不是她。”

    林逸轻轻的摩挲着张新颖的后背，好让其放松下来道：

    “其实你做的对，我这话可不是在安慰你。”

    “因为到这一步，无论最终是普皇还是醉鬼拿到盟主之位，其实对结果而言都没有太大的差别。”

    “最开始我担心的就是让米国的撒旦J拿到这盟主之位。”

    “现在这个担心已经解除了。”

    “除了他以外，任何人拿到那盟主之位对我而言都不会有太大的威胁。”

    由于林逸已经对那系统老头说过要保密，因此关于这次竞选的结果选择了闭口不言，而是说了一些自己在得知结果前的一些想法。

    张新颖听到林逸的话，心里果然是好受了一些。

    她突然从林逸的怀中挣脱出来，眼神通红的看着林逸：

    “你说的真的？”

    说实话，这是林逸重生前后为数不多的几次看到她如此的表情。

    一向乐观善良又独立的她，从不会在人前展示的自己软弱。

    看到这的林逸，不由得心疼的再次将其抱在怀中道：

    “真的！”

    就在这时，旁边看热闹的玉麒麟顿时一脸嫌弃道：

    “真受不了你们。”

    爱芙拉飞到伊莎贝尔的肩上道：

    “贝尔咱们走吧，吃好吃的去咯。”

    听着几个小家伙的调侃，张新颖再次挣脱了林逸，细若蚊蝇的说了声：

    “谢谢！”

    然后便匆匆的带着伊莎贝尔等人出了门。

    这声‘谢谢’也幸好林逸完成了六转，五识已经变得无比的强大。

    就在这时，一阵急促的脚步声从楼上传来。

    没过多久一身清凉的穆灵雪便站在林逸的面前，对着林逸上上下下的看了一通，看得林逸有些不知所以道：

    “我有什么问题吗？”

    结果穆灵雪来了一句：

    “没有。”

    说着穆灵雪便转过身出了门，而林逸则在后面跟上。

    在前往另外一栋别墅的路上，穆灵雪突然背对着道：

    “刚才你和小颖的话我都已经听到了。”

    “说实话。”

    “小颖为了你，已经变得连我这亲闺蜜都快要不认识了。”

    “若是这样你都还不懂得珍惜的话，到时候可别怪对你不客气，哼~”

    听着穆灵雪那‘杀气腾腾’的话，林逸却显得一点都不放在心上道：

    “放心吧。”

    “除非我死，否则这世界就没人可以欺负她。”

    穆灵雪闻言，突然停在原地并转头诧异的看了林逸一眼：

    “你最好说到做到。”

    面对着外冷心热的穆凌雪，林逸依旧是保持着笑容道：

    “做不到的话，欢迎你随时提刀来找我算账。”

    穆灵雪一听这话：

    “呸~”

    “人渣才不配脏了本姑娘的手。”

    就在这时，天赐欧阳浩跑了过来道：

    “你们在聊什么呢？”

    穆灵雪没好气的看了眼欧阳浩：

    “人渣。”

    这话顿时让欧阳浩愣在原地，顿时就一脸委屈道：

    “我去，我怎么就人渣了啊！”

    “雪儿你倒是说说，我哪里渣了？”

    “我对你的爱可是天地可鉴，日月可昭的啊！你凭什么说我是人渣啊。”

    “喂，你倒是说话啊！”

    “我说欧阳浩你烦不烦啊你！”

    林逸站在身后听着前面两人的对话，不禁有些哭笑不得。

    这两人应该就是传说中的冤家了吧。

    虽然两人平时都是吵吵闹闹的，但是明眼人都可以清楚的感受到，他们心里都装着彼此。

    现在差的就是一个机会而已。

    一个让穆灵雪这个要强的女孩，敞开心扉的机会。

    ……

    在林逸刚下线不久后，游戏官方的一则公告再次引发了全世界的轰动。

    而公告内容只有短短的一句话：

    《众神荣耀》官方致所有玩家：

    游戏将在今晚24点进行停机更新，此次更新预计将持续6小时，最终以实际为准。

    此次更新内容如下：

    1.开启全新版本资料片《魔族入侵》：召集全体玩家同心协力抵御魔族的入侵，共同守护拉法姆大陆的和平。

    2.开启【百族抗魔军团体系】：全新荣誉系统、新增军团职位、新增军团御魔专属套装。

    3.开启【种族守护者】全民任务：全民参与保卫【守护者】的成长，为重塑种族的荣耀与辉煌而战。

    4.百族同盟盟主竞选公布最终结果。

    5.开放全新地图【天堂岛】。

    6.更多精彩内容，等待着你去探索，待续……

    饭桌上的林逸在看到这条公告后，顿时呆滞当场：

    “天堂岛？”

    (本章完)

