    “我靠，这是要彻底魔化了吗？”

    眼见黑鳞兽已经没有了之前的温顺，甚至看过来的目光中，还有着噬血的疯狂，萧寒顿时想起化魔丹的介绍。

    这是一种使用之后，就能进入魔化状态的丹药。

    虽然有着大幅提升实力的作用，但它的后遗症也很严重，那就是会攻击遇到的一切活物。

    而这种状态按照游戏中的介绍来说，持续时间将会长达六十分钟。

    “沃日啊，这踏马不是要命吗？”

    怒骂一声的同时，萧寒看到黑鳞兽眼中仅剩的那一丝清明，已然消失无踪。

    吼！

    疯狂的吼声，远远向四周扩散开来，而它的四个黑色蹄足，也猛的往水泥地面上狠狠一踩，直接冲了过来。

    这是一个有着五级实力，而且还是已经处于魔化状态中的家伙。

    瞳孔中的疯狂，让萧寒心中不由咯噔了一下。

    以他三级武者的实力，可远远不是这个家伙的对手，即便有着烈焰紫金甲的保护，也不能保证他完全不受伤害。

    更重要的是，虽然已经暂时甩掉了景雪梅，但双方之间的距离绝对不会超过三公里。

    以她的飞行速度，如果没有偏离方西，最多二三十秒就能赶到。

    “卧槽啊！”

    面对这种情况，萧寒已经没有其它选择，他怒骂一声的同时，已然取出一块马牌，一缕真气立刻灌注了进去。

    吼！

    即便黑鳞兽疯狂的怒吼着，可还是被马牌中一股神秘的力量，强行吸纳了进去。

    此时，远处的天空中，已然传来翅膀猛烈拍打的声音。

    萧寒脸色陡然一变，不敢再有丝毫耽搁，速度瞬间提升到了极致，一溜烟冲进了百米外的一处小树林。

    而后立刻藏身在一块背阴处，趴在地上一动不动了。

    甚至就连呼吸，他都不敢肆无忌惮，拼尽全力不让自己发出任何一丝声音。

    同时，真气也在源源不断的涌进耳朵中。

    “痕迹竟然又和上次一样毫无征兆的消失了，难道傅承志那个家伙又来了吗？”

    刚刚趴下没多久，耳中就听到了景雪梅低声的呢喃道：“可这不对啊！”

    “收到消息我是直接过来的，田城的高丘和青彪根本不知道，傅承志又怎么会过来？”

    “而且就算他过来了，飞行速度也不可能超过我的呀！”

    “不对，那个鬼脸男一定还在附近，那匹黑鳞战马既然可以突然出现，想必也是可以收回的。”

    “收到消息？”听到景雪梅这么说，萧寒脸色猛然一变，心中的疑惑顿时也解开了。

    可他不明白的是，从始至终都没有告诉任何人自己的行踪。

    而且来临川，也只是临时起意而已。

    如果这都能被人掌握他的行踪，那也实在太恐怖了，以后不管去哪里，都不可能逃脱这些人的追踪。

    “不对，如果有这样的人，他们早就抓到我了。”

    趴在地上，萧寒仔细回忆着两次被找到，究竟有那些共同之处，眼神也立刻亮了起来，心中暗道：“没错了，肯定是这样。”

    “在安良县的时候，我打了两通电话，仅仅不到一小时，高丘就出现了。”

    “刚刚又和江小云聊了一会儿，这同样没到一个小时，景雪梅竟然就直接来了临川城。”

    “看来京都那边，是可以通过手机信号，来锁定我的位置。”

    想清楚了前因后果，萧寒恨不能给自己两巴掌。

    这几乎已经是一个常识问题了，可他竟然没有想到，还傻乎乎的两次使用手机，把这些家伙给招来。

    上次是运气好，凭借黑鳞兽侥幸逃了出去。

    可这一次，究竟能不能从景雪梅的手里逃出去，都还是个未知数。

    “哼，竟然是手机信号。”

    萧寒冷哼一声，听到景雪梅已经拍打翅膀向另一个方向飞去，他立刻翻身而起，向城外狂奔，同时低声道：“那个王大人，还真是厉害啊！”

    “敢用这个来算计老子，只要这次能逃出去，我一定要让你们尝尝手机信号带来的苦果。”

    极速奔跑中，萧寒还在听着天空中的声音，一旦翅膀拍打的声音传来，便立刻找一处阴暗的角落躲藏起来。

    东方已经出现了一片鱼肚白，最多再过一小时，天色就会大亮。

    如果那个时候，他还是没能逃出临川，估计就再也没有机会离开这里了。

    三个可以飞行的进化者中，景雪梅的速度是最快的，所以她也能在最短的时间赶到这里。

    如果没有意外，作为风系法师的聂言，还有六级念者罗猎，应该也正在赶来。

    所以必须在天亮之前，想尽一切办法逃离临川。

    咕咚！

    又是一颗回气丸扔进口中，让体内不太多的真气再次恢复了一些，萧寒在城墙边站定，仔细听着周围的动静。

    虫鸣鸟叫声不断传来，没有听到拍打翅膀的声音，他不再犹豫，立刻几个纵步，翻过了倒塌的城墙。

    “那边是西山湖？”

    稍稍向四周打量了一番，萧寒就看到千米之外的地方，有一片银色的反光，脸上立刻露出一抹喜色，低声说道：“那边的芦苇荡，应该还在吧！”

    “藏到那个地方，他们再想将我找出来，就没那么容易了。”

    “而且就算不小心被发现了，也可以遁入湖中，逃脱的几率总比在岸上要高一些。”

    仔细回忆了一下临川周围的环境，萧寒不再犹豫，疾风步立刻用了出来，直奔西山湖狂奔而去。

