    这是什么意思？

    给自己和对方对等的力量，让他们去做磨刀石不成？

    现在，他们似乎没有选择的余地了。

    要么被单方面的碾压而死，再要么，就是靠着这一战，博取这一线生机。

    刚才，楚铭分身所说的话，不只是这些魔将听到了，站在他们对面的叶尘等人，也听得清清楚楚。

    眼前这魔族百万大军，在他们看来，就如同蝼蚁一般。

    来的再多，都不可能对他们造成任何威胁。

    唯有遇到与自己旗鼓相当的对手，方才能够真正检验自己的修炼成果。

    楚铭分身一挥手。

    四道极为强悍的力量，灌入四名魔将的天灵盖，在其体内一阵游走之后，这四名魔将的力量，便开始以可怕的速度增长了起来。

    转眼之间，他们的气息，就足以与叶尘四人匹敌。

    “你们四人的实力参差不齐，这四个魔将的实力，也有了不同程度的提升，我虽然是你们的师父，但如果你们技不如人的话，可就怪不得我了。”

    楚铭分身依旧是那副居高临下的模样，丝毫没有插手的意思。

    那副模样，仿佛这四个人是生是死，都和自己没有半毛钱关系一样。

    石开抱怨道：“还以为这道分身会是什么正经人，没想到，居然比本体还要狠！”

    不过，话虽如此，但石开也知道，唯有这样的生死搏杀，才更能让他们爆发出潜能。

    “人族，你会为你的决定，而感到后悔的！”

    其中一名魔将狞笑一声。

    魔族对上人族，天生就有着优势。

    魔族强悍的体魄，还有诡谲的能力，足以让同等级的人族在十招之内落败。

    哪怕是人族之中的至强者又如何？

    一旦等级上的优势消失，所谓的至强者，在他们眼中，也不过尔尔。

    “是吗？那就试试！”

    林武率先踏前一步：“无形剑意！”

    手中本就近乎无形的双龙魔影剑，在这一刻，更是连同剑柄一同隐没，能看到的，只有林武手边，微微扭曲的空间。

    “无形斩！”

    不见剑刃。

    空间，一寸寸崩裂，仿佛被利剑切割一般。

    一道道足以吞噬一切的空间裂缝，自这名魔将周身浮现。

    魔将的皮肤，被迅速割裂。

    一道道漆黑魔气，从皮肤内渗出，魔将的力量也在迅速的外泄着。

    “好强的剑势！这就是大道的真正力量吗？”

    “原以为，人族修士受大道束缚，不可能爆发出如此强悍的力量，现在看来，是我太天真了。”

    “但，我魔族不在大道之内！你的大道法则，如何制裁我！”

    话音落。

    魔将残缺的皮肤，迅速被修补，刚才流失的力量，也在以肉眼可见的速度恢复着。

    魔族，岂能以常理来看待？

    不在大道之内？

    林武眉头轻挑，早就听说，魔族不在大道之内，所以人族修士想要对付它们，十分困难。

    以往遇到的魔族，连与自己一战的资格都没有，所以林武根本感觉不到。

    但现在，林武却是清清楚楚的感受到了。

    这一股强大的压迫感。

    “不在大道之内又如何？只要我比你强，你依旧会成我剑下亡魂！”

    “万剑极诣！”

    林武手中，光剑再度出现。

    只不过这一次，出现的却不再是双龙魔影剑，而是一把浑身散发着银白色光芒的长剑。

    一人一魔，战作一团！

    一道道锋锐的剑气划破空间，魔气，更是在不断侵蚀着林武身上所散发出的剑意。

    林武手中那无形之剑，更是不断地变化着。

    剑招变化万分，根本难以琢磨。

    “剑之极！以剑化万物！”

    那魔将纵然有着强悍的体魄和诡谲的手段，但在林武强悍的攻势之下，也唯有节节败退。

    林武的战意，正在飞速的高涨着。

    只要战意不消，便会死战不休，要么力竭而亡，再要么，便是眼前这魔族灰飞烟灭。

    与此同时，身旁几人，也开始各自为战。

    无一例外，皆是压了那些魔族一头。

    “不在大道之内？”

    战圈之外，楚铭分身轻摇纸扇，满是嘲弄的一笑：“井底之蛙而已，连大道为何都不知道，就敢妄言不在大道之内？”

    “也难怪，魔族会弱小成这样。”

    楚铭分身甚至连看都不再看一眼。

    这一战，已经毫无悬念了。

    魔族，必败无疑！

    而且是彻彻底底的完败，绝无半点胜算可言。

    战斗，不过持续了半个时辰。

    四名魔将皆是满身伤痕，无力的倒在地上，就连睁着双眼，都需要用尽全身力气。

    “你们所谓的不在大道之内，不过是因为身在大道之中而不自知罢了，靠着先天优势能达到如此境界已经十分强大了，不过可惜，就你们这点觉悟，也只配靠着这点先天优势逞凶了。”

    楚铭分身凭空出现在四名魔将面前。

    身后，林武悄悄吐槽道：“师父，您老人家怎么遇到谁都要教育两句。”

    “咳咳……”

    楚铭分身略有些尴尬的咳嗽了两声。

    这小子，怎么没大没小的！

    “徒儿！你这么说为师，难道为师不要面子的吗？”

    林武挠头笑了笑。

    “练手也练完了，你们可以去死了。”

    话说完，楚铭分身一挥纸扇，眼前几名魔族，顷刻之间化为齑粉。

    消散于天地之间。

    连带着周遭魔气，一同消失不见。

    那被魔气侵染的大陆，也开始以肉眼可见的速度，开始复原。

    只不过，想要恢复先前那生意盎然的模样，却还是需要不少时间，至少，没个几万年是不行的。

    “大局已定，该要反攻了。”

    楚铭分身长叹一声。

    随后，抬眼向着大千世界之外望去，那个方向，是魔界。

    魔界不除，大千世界便一日难得安宁。

    即便是这一战他们败了，用不了多久，也必然会卷土重来。

    此时，魔界。

    正是三足鼎立之时！

    狂龙、影石、灰羽三名强者，各自割据一方，死战不休！

    “狂龙，你这个叛徒！区区一个外族，也敢染指我魔皇之位？”

    狂龙狂傲一笑：“哈哈！魔皇之位有能者居之，如今你我皆是魔，我又为何不可争夺这魔皇之位？速速臣服，我可饶你们一命！”

