    一个曼荼罗，能够耸立四维宇宙无数年，经历了一代代强者的努力，要筑起像八部众这样的曼荼罗，是需要绝大气运和无数辈人的心血，才最终能够耸立于这个四维宇宙的巅峰。

    这无数岁月来，八部曼荼罗，早凝聚无法想像的大气运，这是整个曼荼罗的根基和底蕴，绝非表面那么简单。

    当日，八部众神等进入彼岸离开了这个世界，留下的八部众似乎如同一盘散沙，不堪一击，但事实，其底蕴和气运，根本未曾被伤到，随着八部众神回归，曾经的八部曼荼罗，很快便恢复了曾经的辉煌和荣耀。

    就算是强大的黑暗兽，也不能真的将他们压制。

    今天，林潇实在太强，八部盟主已看出，林潇的实力，已经真正的超越了a级主神，非自己能敌，再加上刚刚遭受到的耻辱，终于令八部众盟主下令，动用最强力量，摧毁击杀林潇，夺取“果”的力量。

    随着八部盟主下令，还活着的八部众神中的阿修罗神，紧那罗神，夜叉之主，天王，龙神，乾闼婆王，以及这八部众神旗下各级的主神，纷纷开始念动神咒，整个八部曼荼罗老巢，那一颗颗炼化了的星球，开始射出无穷神光。

    八部曼荼罗老巢，共有八颗被炼化的星球，此刻每一颗星球上都射出一道神光，通往其它星球，很快，八颗星球联成一体，形成了一个八芒星的图案。

    八部众神。各级主神，纷纷归位。八芒星的图案中心，空间被撕裂了，一尊庞然大物，伴随着轰隆隆的巨响，从这撕裂的空间中缓缓显露真实面目。

    林潇没有出手，只是在天空之上，居高临下的等待着。

    现在八部曼荼罗，几乎所有强者都在念动同一种神咒。这力量之强，就算是林潇，都不能随便击破，更何况，他等待的便是这曼荼罗的真实底蕴，更要将其一举夺过来。

    撕裂的空间，随着八部众神咒的召唤。八部众曼荼罗的真实面目，终于出现。

    这是一座坛城，是无数的八部众先辈动用无尽的心血祭炼，到了今日，始有这样的坛城。

    这坛城，分为了八层八面。每一层都有大量的神座，第七层，则只有八个神座，分属八部众神，而最高层。只有一个盟主神座。

    现在，所有八部众。纷纷落到了这八层坛城之上，虚空上的林潇，轻轻吸气，他明白，这坛城，才是八部众的真实曼荼罗。

    镇压一切气运，集无数岁月的时光而筑，不到万不得以，都不会真正显现。

    盟主登临最高的曼荼罗中心主座，发出了惊天动地的咆哮，八部众神，各级主神，各大曼荼罗众，全都口诵神咒，无尽力量和这曼荼罗坛城共鸣合一，源源不绝，从四面八方往中心汇聚，最后都涌入了中心的八部众盟主体内。

    八部众盟主的力量在提升，躯体在膨胀，很快便变化得顶天立地，比星球还要庞大得多，只一下便涨得和飘浮在虚空之上的林潇齐头。

    这一刻，八部众盟主的实力，突破了a级主神的八千万神兽力量的界限，进入了更强大的层次。

    “轰——”

    翻手巨掌一挥，打出“八部神掌”，第一掌，便是摩呼罗迦掌，显化出了大蟒神的模样，扑向林潇。

    林潇微微眯起了眼睛，这一掌的威力，轻松突破了上亿神兽力量。

    动用了曼荼罗的力量，集所有八部众力量于一体，八部盟主的实力，和他一样，进入了s级主神境界。

    林潇没有闪避，打出智慧巨掌硬扛，他想要一试对方威力。

    一个是曼荼罗的神明，一个是超不朽的神明，虚空震荡，两只巨掌碰撞，全都是超亿的神兽力量。

    咯嚓一声脆响，四维宇宙的空间都被震得裂了开来，林潇被这巨掌一击，竟然远远打得倒飞了出去。

    “厉害……”林潇轻轻吸了一口气，对方这一掌的威力，至少有一亿五千万神兽力量之上，超过了自己。

    雷电，磁场，混沌，智慧，黄泉……等等他掌控的力量猛地同样爆发开来，化为了六道通天的神柱镇封，林潇稳住躯体，却见八部盟主更强的一击出现了，八部神掌第二击，显化迦楼罗鸟的模样，双翅展开，遮蔽了天日，恶狠狠扑来。

    然后是第三掌，显出紧那罗的样子，紧跟其后。

    八部神掌，一掌比一掌强大，其核心便是八部众的神明力量。

    八部众的神明力量，硬撼林潇打出来的六道神柱，威能越来越强，林潇很快便感觉对手方的力量已经超越了一亿五千万神兽力量。

    六道通天神柱硬生生被这力量扭曲着，如同六条蛇蟒，八部众连那座八部曼荼罗凌空飞起，从虚空之上往下镇压，居中的八部盟主，双手一叉，八部神掌后面的乾闼婆，夜叉，阿修罗等尽数打出。

    每一掌都显化出了一尊八部神明的身影，冲进六道神柱之中，一起镇杀而下。

    林潇打出去的六大神兽的雷电，磁场，混沌，黄泉等力量，一一被震溃，不得不动用了四维力量，迟缓了时间，身影一闪，这才避开，而上方力量砸下，底下空间连同大地，一起崩碎，化为乌有。

    八部盟主，发出可怕咆哮，又是一掌凌空拍来，这一掌的奥义，又完全不同，其中将空间都劈出了八个不同的区域，一个接一个的区域叠加，威力也在叠加，很快，这其中的威能便超过了两亿神兽力量。

    “厉害，实在厉害……”林潇深深吸气，他明白现在的八部众盟主，集合了整个八部众所有众人之力于一体，光论力量，根本不是自己可以抗拒的，而论神通手段，对方修炼了不知多少万年，神通手段，也不会比自己弱，至于经验，更无法相比。

    同样都到了s级主神境界，便凭真实本质，林潇根本不敌，六神兽的力量，被打得溃不成军，逼不得以，只能再次施展四维力量，停顿了一切时间。

    八部众盟主的攻击和所有众部众，都在空间定格下来，时间停顿，林潇成容踏步而出，一个个的小千世界在他四周成型，十个，百个，很快便足有了上千个之多。

    上千个小千世界力量，被林潇一把抓在手中，乘着时间停顿，将其轰进了对方的曼荼罗之中。

    八部盟主现在的实力，超过了两个亿神兽力量，就算上千个小千世界引爆，也不一定能够伤到它，所以林潇选择了在停顿的时间中先轰杀其它人，将其根基断了，这八部盟主的力量，自然要被削弱。

    这一次他选择的便是八部众神中的阿修罗神。

    惊天动地的爆炸之后，林潇抽身而退，重启了时间。

    几乎同一刻，八部盟主的攻击落空，林潇退到了远方，看着那大爆炸之后，毫发无伤的阿修罗神，忍不住睁大了眼睛。

    “怎么可能？”林潇极为诧异，立刻便再次停顿了时间，这一次他选择了其中一个不起眼的主神，凭他现在的力量，就算不动用小千世界的力量，都可以轻松将对方击杀。

    但，随着一声大爆炸之后，这个小小的只有c级实力的主神，依旧毫发无伤。

    林潇沉默了，时间流逝恢复正常，八部盟主，咆哮不断，巨掌翻天，一掌接一掌的拍来，逼得林潇只得不断动用四维力量，才能逃避。

    “原来如此，这八部曼荼罗一成，所有曼荼罗众，主神，八部众神，包括这盟主，都自成一个主体，不论攻击哪一个人，都等于在攻击这曼荼罗主体，这些人所有力量汇聚为了一体，其防御太高，我的攻击，竟然不能伤害到他们。”

    林潇明白原因，这八部众浑成一体，攻击实力，不断提升，已经渐渐超过三亿神兽力量，自己虽可以停顿时间攻击，但他的攻击，竟然无法伤害破开这个大阵，如此下去，自己有败无胜。

    “看来，只有试试那法了。”林潇沉吟着，虽然八部盟主的实力，都不能超过a级主神，但联合整个八部众力量，却能推到s级主神境界，连林潇也不能敌。

    再次停顿时间，将四周一切定格，林潇打开体内空间，意念一动，取从体内那庞大的残破的不知用何种材质建成的黑色金字塔，飞到这八部众曼荼罗上方，便对着底下重重砸了下去。

    这残破金字塔，林潇也不能估算其重量，当年他根本不能撼动丝毫，唯有通过数十年，用灵魂力量祭炼，最后成功，这才能动用，否则光凭他的力量，都不能搬动。

    现在破不了这八部众曼荼罗，便取出金字塔，当成武器，重重砸了下去。

    随着这一砸，咯嚓一声脆响，八部众曼荼罗，竟然显得有些不堪一击，当场便破了对方的防御，一下不知砸死了多少人，那曼荼罗坛城竟然都显出了裂痕。

    残破金字塔的威力之大，连林潇都猛吃了一惊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

