    晴树瞧了眼远处的战斗。

    卑留呼仍然在苦苦支撑。

    他的身体似乎是经过了改造，远超普通忍者的强度。

    水门虽然有飞雷神之术，但没有螺旋丸，在威力上有所不足。

    不过胜利也是迟早的事情。

    原作中水门是根据尾兽玉花费三年的时间创造出了螺旋丸。

    但此时尚未出现。

    刚刚过去的第二次忍界大战中，参战的砂隐村并没有投入尾兽。

    水门应该是在第三次忍界大战中才有了创造螺旋丸的念头

    晴树忽然灵光一闪。

    关于螺旋丸的修炼步骤，在自来也教漩涡鸣人的剧情中描述得相当清楚。

    他告诉水门，能不能提前让他弄出螺旋丸？

    而作为回报，他也能得到忍术卷轴或者直接被他传授。

    晴树也不是不想自己创造，但奈何他没那个天赋。

    理论是一回事，实操又是另一回事。

    就像我们都知道不少数学公式，但做题的时候，不会的还是不会。

    而且原作中并没有具体的细节。

    晴树不想浪费太多的时间，但水门又不同。

    天赋惊人，本就是螺旋丸的创造者。

    虽然晴树前世经常吐槽漩涡鸣人有事没事就用螺旋丸，但这个忍术确实非常顶。

    用了都说好。

    而且跟焚诀一样，能不断进化。

    比如大玉螺旋丸和螺旋手里剑。

    “找个时间可以试试。”

    晴树觉得不管怎么样，他都不会吃亏。

    回过神来，他来到白虎的面前。

    【掌仙术】

    双手冒出绿色的查克拉，游走它的全身。

    原本冒血的伤口逐渐痊愈。

    但因为失血过多，身体仍然处在昏迷状态。

    而正刚好方便了晴树趁虚而入。

    通灵契约需要忍兽自愿或被迫自愿签订。

    他的骑乘卡亦是如此。

    晴树毫不犹豫将它拉入家园，开启了印卡功能。

    【玩家获得骑乘卡白虎：曦云】

    【特殊通灵兽：SR。】

    【饱食度：80/100。】

    【请定时投喂肉食。】

    【技能如下：】

    【虎牙：坚不可摧的牙齿，不仅能进食，也能攻击。】

    【虎啸：超大声的咆哮，掀起如同海浪般的声波，专攻耳朵。】

    【虎毛：硬化身上的毛皮，既能防御，又可当做细针疾射，但有秃发危机。】

    【虎步：大部分提升自身的速度。】

    【虎血：特殊的血脉，未激活。】

    晴树很满意。

    不是因为什么特殊血脉，而是它拥有虎步的技能。

    这意味着他明天的骑乘决斗又多了几分胜算。

    接着他又装模作样用通灵契约签下了自己的名字。

    另一边的水门结束了战斗，他抓住昏迷的卑留呼出现在晴树的面前。

    “看来你已经找到了心仪的通灵兽。”

    “还不错。”

    晴树收起通灵契约，笑了笑，问道，“这家伙你打算怎么处理？”

    “交给暗部。”

    水门回答说道，“他是叛忍，必须进行盘问。”

    能被列为叛忍，都相当的不简单。

    毕竟实力差的忍者也没机会逃出来。

    水门不认识卑留呼，但知道他肯定有秘密，所以没有杀他。

    晴树也没有再说什么。

    雨女无瓜。

    他的目的已经达到。

    晴树又一次体会了飞雷神之术。

    眼睛一闭一睁，原本需要一天的路程瞬间就到。

    水门带着卑留呼去了火影大楼。

    晴树径直回家。

    他昨天就把五十万两抵押给了木叶。

    水门交了任务就能直接领取报酬。

    晴树进入家园，开始进行操作。

    【玩家使用忍术启示药剂，少女将在七天内创造出全新的忍术。】

    【玩家消耗20个行动值，少女获得《中华上下五千年》阅读文本。】

    【玩家消耗20个行动值和伙伴招募券，少女将在近期获得一位伙伴。】

    搞定之后，他又来到了武器铺。

    少女缺一把武器。

    晴树先前没钱买不起查克拉金属制造的武器。

    但抽奖抽到的精钢苦无却是解了燃眉之需。

    作为一个五岁的小萝莉，用武士刀显得太长，苦无刚好合适。

    再经过强化后，也不比查克拉武器差。

    【强化1-5级所需材料：10单位铁块，2单位秘银。】

    【强化5-10级所需材料：10单位精金，2单位红宝石。】

    晴树拿出购买的材料直接拉满到十级。

    虽然又少了五十万，但两个附魔还是值得的。

    【暗影之刺：融入阴影，无声无息。】

    【致命一击：有一定概率秒杀敌人。】

    “好端端的法师玩成了刺客啊。”

    晴树不禁吐槽说道。

    悲惨少女怎么看都只是一个远程的法师。

    没想到投影后竟然成了刺客。

    但不管怎么样，这把苦无说是价值翻了十倍也不为过。

    如果落到真正的刺客手中，必然大放光彩。

    晴树想了想，貌似忍界并没有合格的刺客。

    几乎都是那种无双潜入。

    直接把看到的人全部杀光，也就是完美的潜入。

    晴树把苦无送给了少女，之后又把白虎喂饱，就等着明天的骑乘决斗。

    ……

    雨之国。

    训练中的小南忽然身体微震。

    一股难以言喻的感觉涌上心头。

    她的思绪活跃起来。

    远处自来也正在教导长门和弥彦。

    主要是长门。

    在不到一个月的时间内，他就展示出强大到令人绝望的天赋。

    远远甩开了弥彦，并且即将超越小南。

    轮回眼，恐怖如斯！

    自来也可谓是欣喜若狂。

    如果这都不是预言之子？

    那么谁才有资格呢？

    小南虽然并不嫉妒，但也确实感到了羡慕。

    她有时候会怀疑神明大人选择错了对象。

    如果是长门的话，或许会更好一些。

    夜晚。

    小南进入了梦乡。

    在一片迷雾中，她又见到了神明大人。

    依旧是看不清楚真面目。

    “今天给你说一段神话，话说昔日天地未分，宇宙混沌一片，有位叫做盘古的巨人……”

    声音依旧温和沉稳。

    但内容却让小南迷惑。

    她没读过书，不过也听人说起过伊邪那美和伊邪那岐，这两位父神和母神的故事。

    他们正是神话的起源。

    怎么和神明大人讲的完全不一样？

    盘古、女娲、伏羲、黄帝……她全都没有听过。

    但随着故事的展开，她没有再理会心中的疑惑。

    因为实在是太太太精彩了啊！

    三皇五帝……春秋战国……秦皇汉武……星火燎原。

    前所未有的灿烂文明彻底在她的眼前拉开大幕，也在她的心中埋下了种子。

    在此刻小南忽然明悟，再惊人的天赋也不算什么，她可以尝试做更多的事情。

    就像那位秦始皇。

    横扫六合，并吞八荒，举山河内外，皆匍匐脚下。

    醒来之后，小南注意到自己的手中凭空出现了一把苦无。

    这种方式相当熟悉，无疑是神明大人的礼物。

