    这边商议揭穿他的身份，天雄兽背上，张悬和洛若曦站在窗前，看着眼前飞掠而过的白云，神情淡然。

    “封圣台，是孔师封圣之处，不光在山壁上留下了亲笔字迹……据说还留下了一道意念，赠与有缘人，你们都是天认名师，或许能有机会得到！”

    洛若曦笑了笑，道。

    “一道意念？”张悬眼睛一亮。

    孔师的地位可想而知，名师的鼻祖，一道意念的珍贵程度，足可以让无数名师，为之趋之若鹜。

    “是啊，虽然只是刚突破圣域留下，不算太强，却也是孔师的……不容小觑，如果你能得到，将其融合，突破圣域，指日可待！”

    洛若曦点头。

    “突破圣域？”张悬苦笑：“我现在才归一境巅峰而已，距离圣域，还差得远！”

    虽然他也想突破，但距离圣域还有很大一段距离。

    归一境后面还有踏虚境、蚕封境，甚至还有半圣、从圣！

    四大境界，就算他有足够秘籍，能凝聚足够天道功法，搜集的地脉灵液，也未必足够。

    天道功法越向后对灵气的要求越高，对灵石、灵液的消耗，比正常圣域高了何止百倍，千倍！

    再加上，蚕封和半圣是一个门槛，半圣和从圣，也是一个门槛。

    两大门槛，不知困死多少人，他就算有天道功法，也不敢说，百分之百就能成功。

    “上次在青稷山见你的时候，才浊清境巅峰吧，两个月不到，就达到了归一境巅峰，硬生生提升了三个大境界，这种进步速度，就连我，都很少见到！圣域虽然强大，对你来说，应该不难。”

    洛若曦道。

    第一次见面的时候，对方才浊清境巅峰，第二次见到的时候，就达到桥天境巅峰了……本以为这已经够快了，没想到昨天见到，已然是归一境巅峰。

    如此进步速度，简直骇人听闻。

    “我……也是运气好而已……”

    尴尬一笑，张悬不在这个问题上继续纠缠，想起什么，忍不住问道：“对了，你有踏虚境的功法秘籍没？级别不要求，越多越好！”

    名师学院的功法秘籍，管理的要比普通书籍严格，守护阵法，巫魂都难以进入，再加上看守的基本都是老师，有了之前惊鸿院的经历，就算是他，都不敢轻易冲过去的。

    一个卫冉雪就差点让他挂了，万一冒出几个擅长灵魂的，一番攻击，估计逃都逃不掉。

    因此，这些天，到处学其他职业，并没去找功法。

    不是找不到，而是不敢。

    此刻，刚好赶路，没什么事，询问一下，如果对方有的话，正好学一下，顺便提升实力。

    “踏虚境的功法？我有，不过只有一本，而且是家族功法，不允许外传……”洛若曦摇了摇头。

    “是我鲁莽了！”听张悬有些尴尬。

    根据知道的消息，眼前这位极有可能来自圣人门阀的洛家，家族功法，保护甚严，贸然求取，属于大不敬。

    就好像之前的木师，因为泄露了功法，从而被逐出家族。

    “没什么鲁莽的，你想冲击踏虚境的话，我倒是可以给你指点……”

    洛若曦笑了笑：“踏虚，是化凡八重的境界，全身上下与自然更加契合，能够做到踏虚而行……”

    张悬仔细聆听，眼睛忍不住放光。

    不愧是圣人门阀出来的强者，对踏虚境的讲解，细致入微，几乎没有任何错误！

    按照她的方法修炼，就算没有功法，也能突破境界，越走越远。

    不过，张悬并未着急。

    他突破归一境也就两天多点的时间，贸然冲击的话，很容易让修为变得虚浮。

    就算是天道功法，也需要将基础扎牢，不然，进步越快，越像空中楼阁，镜中花月，容易消散。

    聊得越多，张悬受益越多。

    一番交谈，让他对以后的修炼，有了更深刻的理解。

    去封圣台，需要接近三天时间，这段时间太忙，没来得及修炼，通过聊天，让他有了新的领悟，刚好趁机巩固修为。

    地脉灵液沿着经脉向体内流淌，天道真气，经过千锤百炼，愈发精纯和坚韧。

    时间一晃而过，经过三天的锤炼，归一境巅峰的实力，已然彻底巩固，整个人的气息也比之前锋利了许多。

    虽然力量没有突破，依旧是1400万鼎，但对真气的运用更加灵活，战斗也增强了不少。

    尤其是气海，比之前宽阔了接近一倍，精纯的真气激荡其中，宛如聚集的洪水，随时都会爆发出惊人的力量。

    三天苦修，对归一境有了更深的领悟，此刻的他，只要机会允许，随时都能冲破关卡，一举达到化凡八重踏虚境！

    “看看那本金色书籍！”

    答应蒋院长，收他为徒，脑海中就多出一枚金色书籍，一直没时间细看，此时修炼完毕，刚好研究一下。

    这本书，和之前的不太相同，没有那么亮了，看起来有些暗灰，虽然亮度变浅，却给人一种更加浩瀚无边的感觉。

    “看来天道图书馆晋级，天道之册也晋级了……”

    暗暗点头。

    之前的金色书籍，可以让他瞬间记忆无数知识；可以变成砖头，将人拍死，甚至狠人这种强者都难以逃脱；可以提升心境刻度，直接增加一个大级别……

    不知……晋级后，变得略微灰暗的书籍，会有什么不一样的能力。

    正想研究一下，就听到一个清脆的声音响起：“封圣台到了！”

    “到了？”

    顾不上继续研究，睁开眼睛，就见洛若曦站在窗户边上，目光看在外面，安静的如同一副绝美的画卷。

    来到跟前，向前看去，一座巍峨的高山出现在眼前，矗立在光滑的平原上，如同一条巨龙，直冲云霄。

    山顶似乎被什么人削平了，远远看去好像一个巨大的祭台，一条洁白的盘山路，笔直向上盘旋，直通山顶。

    “这就是封圣台？”

    张悬咋舌。

    这座高山，鬼斧神工，犹如连接天地的高台，不是亲眼所见，难以相信。

    “据说孔师当时在这里端坐了三天，一举突破，天降圣音，万钟齐鸣。”

    似乎对孔师封圣时的情景知道的较多，洛若曦微笑着道：“这座山，以前是什么样，没人知晓，不过，孔师再次封圣后，就变成了这样，如同一座高高的祭台，沟通大地和上苍！在这上面修炼，心境开阔，更容易突破，因此，每年来这里寻求突破的修炼者，数不胜数。”

    张悬点头。

    明理之眼照耀下，远处洁白的盘山路上，人影盘旋，果然和对方说的一样，有不少人过来求道。

    至于能不能成功，那就看机缘了。

    “因为是孔师封圣的地方，名师堂将这里设为圣地，想要过去，只能从山脚一步步走上去，不能飞行，圣域强者也不例外……咱们还是去山脚吧！”

    洛若曦道。

    孔师封圣之地，庄重威严，不可能让人直接飞上去，想要上山，只有一条……沿着盘山道徒步前行！

    这也是对孔师和名师职业的尊重。

    知道规矩，张悬也不逾越，让紫翼天雄兽，向山脚飞了过去。

    还没来到跟前，就看到人影如梭，无数身穿名师长袍的人，沿着山路，蹒跚向前。

    这些人，基本都是蚕封境强者，还有些是半圣、从圣，有的是名师，也有的是其他职业的修炼者，看样子都是专程过来，寻找机缘的。

    “这些……都是鸿远帝国的强者？”张悬疑惑。

    打眼看去，整个山路足有上万人，几乎全都是蚕封境、半圣、从圣……鸿远帝国哪里冒出这么多强者？

    “自然不是，封圣台矗立在鸿远帝国的边界，周围连接着十几个一等帝国，甚至，还有封号帝国的人也会前来，这些人，能有百分之一是鸿远的，就不错了！”

    洛若曦道。

    “哦！”张悬应了一声。

    这些天通过看书，他也差不多知道了周边情况。

    鸿远帝国是个一等帝国，上面是青源封号帝国。

    青源帝国下面，这样的一等国度，足有数十个之多，幅员辽阔，地界涵盖了数千万公里，人口更是超过了万亿。

    鸿远帝国，虽然有名师学院，闻名天下，但要说面积，算不上一等帝国中最大的，只能算得上中游。

    正因如此，强者也不是最多的。

    鸿远城的最强者，不过圣域一重巅峰，而一些强大的一等帝国，则有圣域二重，甚至三重强者坐镇。

    强者不同，同为一等帝国，也是有很大差距的。

    “对了，名师学院只有鸿远帝国有，还是其他一等帝国也有？”

    张悬接着问道。

    “名师学院，是专门培养名师的地方，鸿远帝国虽不是独有，一等帝国范围内，却也不多。青源封号帝国下面，几十个一等帝国，只有四所这样的学院。”

    洛若曦道：“不过，相隔极远，不少人都不知晓！”

    “四所？”张悬咋舌。

    之前一直以为，一等帝国范围，就一座鸿远名师学院，没想到还有与之相同的三所。

    一个鸿远学院，就有十万名师，其他学院想必也不差。

    这样看来，名师大陆，还真够大的，至少比前世的地球，大了几千倍，几万倍不止。

    可怕！

