    见她老实下来，像只鹌鹑缩成一团，田七就放开她，谁知刚放下，她就跟个炮弹似的蹦起来跑远了。

    不远处的张慎抱着张悔，见她又惹了祸，正要过来和人道歉讲和，结果也是被她吓了一跳。

    正想问她怎么回事呢，她就攥住他拖着走，“快跑啊，我和你还有你怀里的，以及两个小丫鬟，加起来五个人也打不过那个大块头，再不跑就死定了。”

    田七：“……”疯子？

    田七绝对没想到他竟然真相了。

    说回宋坦坦这边，她和叶墨寻把门交给小厮后，两人就快步往宋追燕住的院子走去，远远的他们就听到了钟景横宝宝的啊呜声。

    小奶音高亢却似余音绕梁，宋坦坦噗一下笑出声，与叶墨寻相视而笑，随后又加快了脚步。

    “我抱抱，衡儿给我抱抱。”秋平伸着肉呼呼的小手想去勾钟景衡那个小胖墩。

    小胖墩以为对方和他玩，咯咯的笑得更大声了，在坑上快速的爬来爬去，就是不让她抱。

    “小姨，衡儿、双儿我们回来啦。”宋坦坦人没到声先到。

    不过很快二人就进了屋，宋坦坦一进来就扑向床上的钟景衡，一把抱起来香亲个够，直把小家伙闹的咯咯直笑。

    叶墨寻走过来接走宋追燕怀里的钟映双，小姑娘瞪圆了眼盯着这个突然出现，却让她陌生的英俊少年看了半晌。

    突然扁了扁小嘴，准要开哭，“呜呜……”

    “双儿，我是哥哥，不认得我啦，你再看看，我是阿寻哥哥啊。”叶墨寻用最温柔不过的声音哄着她，希望妹妹给点面子，可别一见面就要哭给他看。

    “……锅，锅锅。”双儿的下眼睫上挂着个泪珠，却没再哭，一脸认真的咀嚼着‘哥哥’这个词。

    叶墨寻一脸惊喜，“双儿会喊哥哥了，真不错，没想到我一回来就能听到她喊哥哥。”

    “八个月开始就会喊mama的喊了，我又不敢真的让她喊妈妈，只能每天教她喊娘，双儿学说话快，但是人懒，这几天才学会爬。”钟景衡却是七个月就学会爬，但说话慢，现在只会叽哩咕噜说婴语，没人能听懂他在说啥。

    宋追燕看他和宋坦坦越玩越疯，也是哭笑不得，“这臭小子是个自来熟，完全不怕生人，谁都能玩的来，这要是会跑了，准得被拍花子拐走，以后可得看紧了。”

    “男孩子就是要胆大心细，你看他这个机灵劲，谁能拐走他，得是他拐人还差不多。”宋坦坦可稀罕这个小胖墩了，不过妹妹她也疼爱的。

    和小胖墩闹够了，就要来抱双儿，对叶墨寻说：“换你抱衡儿。”

    “啊，啊，呜啊。”小胖墩似乎还没玩够，对宋坦坦突然不和他玩了感到很是不满，挥着小拳头咿咿啊啊的说着只有他自己能听懂的话。

    “你个调皮捣蛋，哥哥抱你就不高兴了？”叶墨寻好笑的抓着他的小拳头，坐在炕上和他说话。

    “咦，啊。”衡儿像只小仓鼠般爬到叶墨寻面前，抓着他的胳膊站起来，然后“啵”一声在他脸上亲了一下，糊了他半张脸都是口水。

    叶墨寻眼眸一闪，唇角翘了翘，低沉着声说：“你这么喜欢我啊，好吧，那我就把路上带的礼物全送给你了。”

    说的好像不亲他就送了似的。

    宋坦坦撇了撇嘴，有些醋意，刚才她那么卖力的陪小胖墩玩耍，小胖墩都没亲她，白疼他了。

    不过还是把一路上收集的玩具从空间拿了出来，原想放炕上的，但明显炕上堆不下，只能放地上。

    地上放个垫子，哗啦啦一下差点堆了半屋子玩具，当然这其中有一半是从超市拿出来的，五花八门，啥都有。

    “啧，你把儿童自行车还有儿童小汽车拿出来做什么，别说现在他们还小玩不了，就是会玩了，拿出来被人看见怎么办？”宋追燕瞪她一眼，这丫头真是越来越心大了。

    “放心吧，院门关着呢，其他人都进不来。”连秋平都被带出去吃东西了。

    宋坦坦和叶墨寻一进来，宋追燕就打发两个丫鬟出去，顺便带上秋平，不是对秋平生分，　而是她在场真的不方便。

    像现在，从空间弄出一大堆玩具，看在别人眼里，就像变术法似的，格外玄幻又诡异，准备得把人吓到。

    回头可能就找人把他们当妖怪抓了，架在柴堆上烧。

    当然抓住是不可能抓得住的，不过还是要小心点，免得徒增不必要的麻烦。

    宋坦坦哈哈笑了几声，指着一堆杰作说：“虽说现在用不着，但仪式感很重要，你看两小家伙多开心，眼睛都看直了。”

    钟景衡和钟映双宝宝不仅因为一堆东西看直了眼，更多是因为突然出现一大堆五颜六色的东西而兴奋。

    别看他们现在还小，但好奇心强着呢，此时两宝宝正探着身子要到玩具堆里去玩。

    “急啥，东西又跑不了，都是你们的，没人和你们抢。”宋追燕哭笑不得，双胞胎就算了，外甥女这么大人却孩子气的很，真是拿她没办法。

    “把东西收起来一些，留些能玩的放着就行，堆这么多，下脚的地方都没有。”说完见宋坦坦没有要收起来的意思，就自己把东西收了三分之二进空间。

    太现代化的玩具，外面不能玩，回头可以带两宝宝进空间玩，所以宋追燕自己收了。

    宋坦坦一脸羡慕，她就不能像小姨一般带人进空间玩，这是个件遗憾的事情。

    “啊，啊呜呜。”钟景衡陡然发现原本堆的像小山般的玩具突然少了许多，立马出声抗议。

    “就你小子贪心，这都不够你玩的？”宋追燕点点了他的小脑袋，哑然失笑。

    两个小家伙坐在垫子上，自顾玩了起来，宋追燕开始问起钟青衣在边关的情况，“……你们到了边关后，我就不做恶梦了，想来是危机解除了。”

    其实之前在边关发生的事，宋坦坦每天都会进空间告诉她，她基本都是知道的，不过在空间总是不能说的太仔细。

    她要顾着孩子，宋坦坦又在外边，自然不可能聊太久，只能简单把事情说一说。

    “现在每隔两个月就有从边关送回来的信，有了粮食，又有春生和阿四在他身边，打了几场仗都赢了。”宋追燕笑着说。

