    这一餐过后，这几人是信心大增，热烈的讨论着怎么改建铺子，这些事他们都是行家，不需要卿娘再操心了，李掌柜鬼精鬼精的，悄悄的问她，桌上的美酒也是自产的吗？因为市面上就没见过啊。

    “不错，是我酿的，不过，酒这玩意儿是个慢功夫，要成也得等明年了。”

    第二天，秦风和沈冲他们也来了，秦风给她行了大礼，看她的目光充满了崇拜，呃，这个让卿娘有点难适应啊。

    “小小姐，我去了苏家村，也听到了您的事，太了不起了，真是太了不起了啊，啥也不说了，夫人肯定能安心了！”

    “秦叔夸张了啊，也都是为生活所逼嘛，你回来就好，这一路很辛苦吧。”

    “辛苦怕啥，就是急的不行，尤其是荔城封城那阵，听说遭灾的就是苏家村一片，可再急我也出不了城。”

    “这都是过去的事了，沈叔跟你说了吧，接下里，你们有什么打算？”

    “小小姐安排吧，我们的见识远不如小小姐，以后都听您的派遣。”他昨日去了庄子，听了沈冲的话，知道她有着大动作呢。

    “你应该也听沈叔说了，我打算办个油坊，因为规模不算大，暂时就咱们自己经营，你们在杂货铺周围再找找，最好挨着的，门脸也不需要太大，有的话不论租还是买，都告诉我一声。”

    她也想过了，秦风的杂货铺做的时间不短了，突然转向也不好，如果有铺面她就再买一间，算算银子，似乎还够。

    见过他们，时间不算早了，文瑾该出来了。嬷嬷她们准备了食盒，他出来就能垫吧两口。

    这次贡院门口人明显多了起来，因为参加府试的，有很多县里的学子，骡车、牛车都等在外面。

    “嬷嬷，你陪着姑娘上茶楼吧，我去门口等着。”阿霜留在了府里没来，卿娘叮嘱墨香小心一些。

    这次文瑾出来的更早一些，进了包间就冲姐姐咧着嘴，看来是成了。

    “姐，我要是这次成绩好，能出府上学吗？”他一进来就迫不及待的问着。

    “怎么了？修先生很难相处吗？”

    “不是修先生，我不想再跟文珠一起读书了，他总是阴阳怪气的。”

    卿娘也知道，府里那三个小子在孤立弟弟呢，她没有插手帮他，人生总会遇到各种的不如意，只要还没脱控，最好让他自己处理。

    “文琅和文琪呢？他们也这样对你？”

    “自从县试过后，文琅对我很客气。”她将食盒揭开，让他先吃一点东西。

    “这是范妈妈她们用心做的，你尝尝看。文珠他们是你的兄弟，如果只是因为嫉妒而针对你，那么以德服人就好，毕竟，你是他们的大哥。

    可要是恶意针对你，那你便不能太仁慈了，以德报怨、何以报德？这个道理不用姐姐教你。

    虽然咱们可以外出求学，眼不见为净，可只要没脱离这个家，就免不了和他们打交道，文瑾，这些矛盾，需要你用智慧去化解。”

    小家伙一边吃着饭，一边扑闪着眼睛思索着，忽而他咽下了嘴巴里的食物，笑着说：

    “姐，我懂了，即便是在家里，也可以运用一些计谋，才能守住自己的位置，站稳脚跟！”

    “是啊，一般家庭不用，亲人之间不能勾心斗角的，可咱们家不同，如果一味的只讲亲情，会被啃得渣都不剩，所以你要记住，待人以城没错，也得看对方是谁？”

    她这是将弟弟一步步往腹黑的道路上领啊，可生在了这样的家庭，又有什么办法呢，先保住自己才行，好在文瑾生性纯良，还有她在一边看着。

    “考试的时候，文琅和你在一起吗？”按说都是京城的考生，大概率分在一起的。

    “没有，我们这次打散了，按照成绩来分考房的，我在一字房。”小家伙有些得意。

    他们并不知道文琅的成绩，来的时候也没一起，

    “你师傅说了，从明天起，你就要正式恢复练功了，只是早晚肯定不行，我们晚上跟爷爷请求，让你常住东城吧。”

    文瑾听了是大为畅快，上次见到小柏，发现他的轻功有赶上自己的趋势了，如果自己再不用功，肯定会被甩在后面的。

    小柱听了也是兴奋的不行，他练功没松懈过，可在伯府到底处处不便。

    他们跟伯爷一说，老人家便痛快的答应了，还帮着他们打掩护，说是送到自己朋友家。

    “这孩子学文很有天赋，干嘛要送去练武？”老夫人抱怨了，伯爷很不以为然。

    “一个儿子都没跟了我，你可别忘了，咱这伯府是怎么来的，孙子里总要挑一个继承啊。”

    这个事老夫人也觉得有愧于丈夫，便不再多言，现在让谁的儿子去习武，媳妇那关都过不了。

    心里便对卿娘姐弟又多了一点歉疚。文瑾走了快一周了，苏开城才发现长子不在家，还是修先生来找他告的状。

    “爹，文瑾眼看就是童生了，您怎么会想起让他去学武呢？这会耽误他的前途！”

    “啥前途？他就是将来的庆文伯，老子留给他爵位还不够吗？”

    “爹，要是他出息的话，那爵位也能留给文珠嘛，”苏运来看着自己的大儿，心想着，狐狸尾巴露出来了吧？可这事不是他说了算！

    “也行，我明儿上殿，请皇上把你这个世子先去了，等以后，看你们三兄弟谁没出息，就承了爵，兄弟们比他能干，可以自己去挣前程！”

    苏开城脸都白了，他可没有这个意思啊。

    “爹，不要啊，我不是这个意思，孩儿错了，您千万别去找皇上。”

    “哼，立嫡立长，这可不是皇家独有！除非长子德行有亏，凭什么爵位会让给别人？你糊涂啊！如果再敢生出这种糊涂的想法，就别怪我将爵位传给你弟弟。”这可是自己用命换回来的，凭啥一个妇人说了算！

    苏开城离开父亲的书房，整个后背都湿了，原以为爵位是囊中之物，现在才明白，世子到底只是个世子。

    