
雷总一看这架势，立马又宣布大米家生态将开启新航路，更多的产品，更大的实验工厂，更智能更有性价比的家居生态。

一阵营销后，大米又再一次官宣了高层的履历，众多投资者一看到这些高层的“外企高层”就职履历，瞬间对大米的产品生态稳定有了信心。

在这一番操作下，大米的股价开始抬头，终于从美li坚清dan，殃及池鱼的影响下，活了过来。

“雷总，九州科技的董总最近正在和一部分国产家电领域的厂商进行商谈合作，甚至于出资授权技术。”一位男助理走到了雷俊的办公室。

正在低头处理文件的雷俊听到助理的报告，随即放下了手头的工作。

“你我都知道会有这么一天，从九州科技不需要依靠我们的流量和保护的时候。

对了，九州科技对我们提的显示屏代工和产品专利授权是什么看法？”

助理摇头道：“目前还未明朗，九州科技虽然表示大环境下需要协同友好好做，但对咱们出资入股的提议，态度坚决的拒绝了。

并且其总裁办负责人还表示，目前九州科技的显示屏产能早已捉襟见肘，还无法接受代工生产，受限于保密条例，短时间内也无法授权技术转让。”

“嗯，这点我做好了心理预期，顾青就是一个不见兔子不撒鹰的人。

那就抓紧时间和韩星以及霓虹那边谈判吧，我们的生态除了要拓展，更需要向上跃迁，低端市场的利润和名气无法为大米带来足够的利润。”雷总摆摆手道。

助理点了点头，随即汇报道：“韩星方面已经开了口子，咱们虽然无法拿到最先进的一版大显示屏，但是可以拿到次一点的。”然后话锋一转说道：“虽然这种高端显示屏也算顶尖，但是他们要价太高了，我们的用户或许无法接受这种价格。”

雷俊闻言思索了一会儿，才提点自己看好的这个年轻人，说道：“现在的用户群体接受与否，都不怕。

做家电生态，我们更要做高端用户的生态，向上才能提升品牌影响力。”

“好的，我会叮嘱生态产品经理们，并且保持与韩星方面的沟通。”助理点头应道。

虽然雷总话说的不多，但其实内核就是。

价格高的就不是给低端消费用户买的，是彰显品牌实力。

助理离开了办公室，雷俊揉了揉发酸的眉头，做着深呼吸。

眼前的燃眉之急不只是大米品牌提升，更多的还是未来的手机市场份额、生态产品的市场占据份额。

九州科技今年不会再给大米的手机提供专项优化了，而公众版【界碑】也没有了以往的那些堪称BUG的功能，所以大米手机的MIUI系统更要担起重任。

夏为、平果、韩星拿到了名额，势必会大肆开新品发布会，扩充生产。

大米将继续和其他厂商争夺不多的份额，与此同时，生态产品这个项目也有九州科技的强势插入。

曾经只是做扫地机器人和洗碗机，这并不多，但现在却要做洗衣机、空调这些家电，简直是司马昭之心——路人皆知。

这让他想起另外一个人，夏为任总。

夏为现在也在做生态，并且旗下的夏为以及荣耀两个招牌都做的很不错，夏为瞄准了中高端，荣耀则在中低端市场横行无忌，甚至每次发布会都有人喊出“干翻夏为”的口号。

九州科技在顾青这个年轻人的带领下，也露出了峥嵘。

“大米的破局之处在哪里？”雷总在思索着。

“西八，又是这个九州科技！”韩星显示部门的社长崔进一脸愤怒，然后唾了一口。

会长要求第二季度的财报亮眼，韩星手机和韩星显示联合作战，也算交出了勉强优秀的成绩单，从而免去了处罚。

但是前段时间手机部门的高西真去大夏参加了九州科技的发布会，回来后找时间和他约了一顿小酒。

崔进都现在看着面前这块色彩艳丽的超大显示屏，眼前甚至浮现出那天晚上的场景。

略显昏暗的灯光下，高西真一脸微醺的对自己摇头叹气。

“进都，为何天要如此作弄你我，那九州科技新产品一出，你我恐怕都大祸临头了。

其实我还算好的，只要拼着把人家给的名额拿到手，还能撑一撑，可你们部门就难了。

唉，不说了，不说了，喝酒喝酒。”

对高西真的话，崔进都是很上心的。

只因为现在的局势有些不稳。

韩星电子对韩星显示的持股比例超过八成，而在三年前，韩星集团内部就在考虑退出液晶业务，毕竟液晶面板没有发展前景，处于亏损中。

这种企业内部结构上的变更，崔进都都只能表达看法，给出意见，而无法主导。

随后只能十分听话的在终端产能上进行了大范围调整，对之前多达8条的液晶面板生产机构进行高密度关停、转型，目前仅留2条仍然进行传统液晶面板制造。

作为全球显示行业的领导者，韩星显示引领了几代显示技术的迭代潮流，从早期的显像管CRT显示技术，到LCD液晶显示技术。

技术推动的先入优势给韩星显示带来了巨大成功，而在当前的OLED赛道，虽然也有京北方这些竞争者，但顶尖份额的蛋糕，目前还是韩星显示吃大头。

所以崔进都作为韩星显示的负责人，虽然对总部是言听计从，但对外的心气是很傲的。

可看着现在这块屏幕，崔进都只觉得血压上升，眼前一阵晕眩。

“果然高西真这阴险小人，话只说一半，如果不是我砸钱拿到了这台显示器，恐怕还要看那些人的测评视频来推测数据。”

崔进都心中是有气的，曾经韩星显示和韩星手机的关系很不错，但就因为韩星显示部门计划向韩星手机的竞争对手夏为，供应折叠屏面板开始，两家的关系就生了间隙。

而且这事并不好解决。

折叠显示屏是韩星显示部门对未来的探索，为了能够实现对折叠屏面板的市场控制权可以说煞费苦心，并且花了大价钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69643814"  chaptername="第二百三十七章：韩星显示">加入书签</a>
</div>
