    叶小文这一开口，差点让叶小海给气死。

    这说话还不如不说话呢，阴阳怪气的。

    但是刘海滨心里却是一惊，他知道自己这点小把戏被叶小文看穿了。

    “对不起……”“行了。”

    叶小文摇摇头：“别来回就这两句话了，你说的不嫌烦，我听的都烦了。

    其实你说什么都无所谓，不过我二哥既然已经开口了，那我给我二哥这个面子。”

    叶小文不紧不慢的说着，从头到尾也没有让刘海滨坐下来的意思。

    “明天，明天你就可以走了，不过我说一下，你走了以后，想要报复也好……”“叶总，我不敢。”

    刘海滨连声说道。

    “听我说完。”

    叶小文加重了一点声音，刘海滨顿时就闭嘴了。

    “我知道你心里有怨，不过无所谓的，报复我也无所谓，我不在乎。

    我也都接着，不过既然做动作了，我希望下一次你就不要再找我二哥了，好不好？”

    “好，是……啊，不是，我肯定不会的。”

    刘海滨赶紧说道。

    “行了，行了，坐下来喝一杯，这事在我这就过去了，以后桥归桥路归路，怎么样我都接着。”

    叶小文端起酒杯。

    刘海滨也赶紧端起一杯酒和叶小文碰了一下，然后一饮而尽。

    酒杯放的低低的，手有些颤颤巍巍的，之前的时候他心里确实有些想要报复的心思，想着三十年河东，三十年河西。

    但是现在真的是不敢了，这个叶小文，自己是真的玩不过。

    放下酒杯，刘海滨就去了后厨。

    事情解决了，叶小文又和叶小海，叶小峰两个人扯了起来。

    谈事业，谈感情，喝到差不多的时候，叶小文和叶小峰起身离开了，叶小海留了下来。

    叶小文知道，他估计是叶小海和刘海滨告个别，估计明天一早刘海滨就要走了。

    他估计早就想着走了，现在得了叶小文的话，估计恨不得现在就走呢。

    “老三，什么情况？”

    回去的路上叶小峰问起了刚才的情况。

    叶小文也不瞒着，直接说了一遍。

    另一边，叶小海，刘海滨，王四海四个人坐下来。

    “小海，哥什么也不说了，喝了这一杯，我回去收拾东西，明天走，你的恩情哥记在心里，以后要是有事，一句话，力所能及。”

    刘海滨这个时候就随便多了，整个人也都放松多了。

    “刘哥，什么也不说了，一路顺风，保重。”

    叶小海心情也有些沉重。

    三年之前，他就和刘海滨认识了，两个人在一起纠缠了这么久了，很多事情说不清楚。

    而现在一边是朋友，一边是自己的亲弟弟，他也没有办法说什么。

    “保重。”

    刘海滨放下酒杯，拍了拍叶小海肩膀，然后转身出了小饭馆。

    “老二，这刘海滨也不是什么好人，你不用为难的。”

    王四海开口说道。

    这是事实，不过他又在心里加了一句，你家老三，那更是个狠角色。

    不过这种话就没有必要说了，狠角色嘛，他也不敢招惹，万一要是让叶小文知道了。

    说不定弄自己呢，自己就是一个开饭馆的，弄不过人家。

    年初四，叶小文起了一个大早，开车来到了火车站。

    等到快中午的时候，才看见那个熟悉的身影。

    叶小文立马走了过去，脸上浮现出了笑容。

    “雪初，来抱抱。”

    “滚。”

    唐雪初白了叶小文一眼，就没有个正形。

    “呵呵，来东西给我嘛。”

    叶小文从唐雪初手里接过东西，带着唐雪初往车上走去。

    虽然才大年初四，但是唐雪初已经在家里待不下去了，原来时候最喜欢的就是过年，而现在最讨厌的就是过年。

    她感觉自己在那个家里就像是一个局外人一样，还是回来金陵好，不仅有叶小文在，还有自己的小院子呢，这才是自己家里。

    “中午去哪里吃饭啊？”

    叶小文一边开车一边问道：“要不去永和楼，还是去金陵饭店？”

    “哪也不去，中午在家里吃饭。”

    唐雪初摇摇头说道。

    “啊，这都快中午了，时间上是不是有些……”“你饿了？”

    “不。”

    叶小文摇摇头，这个时候就是饿了也得说不饿啊。

    “那就去菜市场。”

    “行吧，就是不知道开门不开门。”

    叶小文嘟囔道。

    车子一拐去了菜市场，正月初四还真的有开门的。

    叶小文和唐雪初两个人买了菜，回到了唐雪初的小院子。

    唐雪初去做饭去了，叶小文收拾着屋子。

    其实也没有几天时间而已，但是不打扫一下总感觉心里有些不舒服。

    “对了，我家里重新建好了，吃完饭下午你要不要和我去看看我的宝贝。”

    叶小文笑呵呵的问道。

    这种话要是放在后世，女孩子肯定觉得是不怀好意，怎么得，你还有夜明珠不成。

    不过在这个时候就无所谓了。

    “好啊，我去看看，听你说的玄玄乎乎的。”

    唐雪初说道。

    “对了，晚上咱们多做一点，我和思涵说了回来了，下午她要过来的。”

    唐雪初说道。

    唐雪初一个人在京城待着不舒服，而刘思涵在金陵这边同样一样。

    她从小是在平城县长大的，在金陵这边也没有什么朋友，亲人这个春节过的同样没有什么意思。

    闺蜜要回来，当然是第一时间就要找闺蜜玩了。

    叶小文的脸色顿时就苦下来了，本来还准备晚上和唐雪初一起睡觉觉呢，哪怕是素的也行啊。

    素的睡多了，迟早有一天能够睡成荤的，毕竟谁家过年还不吃顿饺子呢，现在正好过年了，说不定一激动就……结果这刘思涵又过来了，这就扯淡了，有个大电灯泡在，还想那些有的没的。

    “怎么了？

    你不愿意？”

    唐雪初问道。

    “呵呵，我怀疑你是故意的。”

    叶小文随口说道。

    但是却没有想到，唐雪初的反应有些不对，支支吾吾的：“我没有，你别瞎说。”

    卧槽，真的是故意的，叶小文瞪大眼睛，正常来说应该是不解的问“什么故意的？”

    

