    “好，好暴力！”

    看到门左卫门被凉介一爪子拍到了墙上，千代瞪大了眼睛，不敢相信的看着凉介。

    这是被自己两个傀儡追着满屋子打的忍猫？

    怪不得这么横，这种速度，起码也是上忍吧？

    “小鬼，饭可以乱吃, 话是不可以乱说的。”

    凉介伸出尾巴要将门左卫门从墙壁上扣下来。

    只见猫尾触碰到门左卫门的瞬间，一个丑陋的傀儡瞬间从门左卫门衣服上窜了出来，双手还拿着一根钢索，想要将凉介五花大绑！

    与此同时，千代身后的木乃伊解开的裹尸布，门左卫门从中走了出来：

    “小猫咪, 抓到你了，嘿嘿嘿！”

    “拥有跟一尾守鹤一样的力量, 将你捉住好好培养，将来一定能再给村子多带来一头尾兽！”

    门左卫门哈哈大笑，仿佛已经看到了自己为砂忍村奠定未来的场面。

    可是，现实往往不是那么的称心如意！

    “切，雕虫小技也敢在猫爷面前班门弄斧。”

    凉介撇嘴一笑，尾巴呼啸生风，在空中一闪而过！

    嘭！

    飞向凉介的傀儡应声而落，直接被猫尾暴力抽散，裂成了一堆废品！

    “怎，怎么会！”

    门左卫门眼中闪过一丝惊愕，这只忍猫，难道已经有了影的实力不成？

    “门左卫门，我对你更好奇了。”

    凉介幽幽一笑，趁着门左卫门精神不稳，猫眼中闪着诡异的光芒：

    “有兴趣说一说你的来历吗？喵~”

    “魔幻—索魂猫音！”

    “好~啊~”

    一瞬间，门左卫门眼神就呆滞了下来，双手自然垂落, 陷入了幻术之中。

    “喂, 色猫，你要干什么！”

    千代察觉到一人一猫之间的不对劲，闪身挡在了门左卫门的身前，张开双手想要拦下凉介：

    “我只是想看看他吹嘘的玩具傀儡，你不能这样做。”

    “难道你不好奇他的来历吗？”

    凉介并没有停下脚步，漫步走过了千代，扭头说道：

    “一尾守鹤，这小子真是处处透漏着奇怪啊。”

    千代眉头紧皱，暗自咬牙，心中也陷入了纠结中。

    好奇是肯定好奇的，只是她觉得用这种方法知道，有些不道德。

    “虽然他是我在沙漠中捡的，但是你不能伤害他，他已经够可怜了。

    你只要答应我这一点，我就让你问他。

    不然，不然......”

    千代不然了老大一会，也没发现自己有什么可以威胁凉介这只老色猫的。

    说对方偷窥自己洗澡，还光明正大偷窥自己换衣服？

    拜托，那是她的把柄好吧。

    “行了，只是问问这小鬼的来历, 我杀他做什么。”

    凉介没好气的扭过头, 自己什么时候成了杀人不眨眼的魔猫了，真的是！

    世人对我误解太深，看来改日需要去寺庙一趟，钻研钻研怎么变得看起来“德高望重”。

    不过，现在嘛......

    “姓名。”

    “门左卫门。”

    “来历。”

    “从未来......”

    ......

    “这就是过去的时空吗？”

    带土破开扭曲的时空，再次踏足大地，脚下是未被封印时的龙脉，那汹涌澎湃的力量，莫名让他感到有些亲和。

    “我们真的回到了过去呢。”

    阿飞发出阴恻恻的笑容，意味难明。

    他的主人，可从来都不是带土。

    “琳！我终于可以来救你了！”

    带土的眼中突然有了光芒，猩红阴冷的气息这一刻也柔和了许多。

    想起自己可能能扭转自己的过去，救下那个朝思暮想的可人，他就恨不得自己立刻能飞到木叶。

    “现在是什么时代？”

    “那里有个家伙，问一问不就可以了。”

    阿飞指向祭坛的瞬间，十道身影从祭坛八方激射而出，将带土团团围住。

    “什么人，敢擅闯楼兰禁地！”

    一个二十多岁的年轻人从傀儡后面走出，冷冷的看着带土。

    他叫门左卫门，初代傀儡师，砂忍村的天之骄子！

    如今为了傀儡术更进一步，这才来到楼兰古国，想借用龙脉的力量做出比近松十人众更加强大的傀儡！

    不过，当他刚一进来，就看到一个黑影突然现身，就像从虚空中走了出来一样。

    “现在是木叶几年？”

    带土没理会周围的傀儡，直直的看着门左卫门，眼中的欣喜尚未退却。

    “木叶的忍者？诡异的面具？你是二代火影千手扉间手下的暗部？”

    门左卫门心中一惊，操纵傀儡立刻发起了进攻！

    “傀儡术·袭！”

    十具傀儡在门左卫门查克拉线的操纵下，如同十名上忍一般，齐齐拿出武器，对带土展开了惨无人道的围殴。

    “切！看来只有用幻术你才肯老实说话了。”

    带土冷声一哼，身子迎着傀儡向前冲去，宛若送死一般，对飞来的女性傀儡不闪不躲！

    “找死！”

    门左卫门见带土如此托大，不由得怒哼出声，手指一动，女性傀儡的两柄大刀舞成了绞肉机，只要带土一碰到，瞬间就会变成一团肉泥！

    “变成沙漠的养分吧！混蛋！”

    大刀砍中带土的瞬间，门左卫门脸上露出了嚣张的笑容：

    “屈屈木叶暗部，也不过如此！”

    “什么！”

    还没等他高兴两秒，情况骤变！

    原本应该变成肉泥的带土，竟然完好无损的从他傀儡上穿了过来。

    没错，就是穿，就好像是一团空气一样！

    “幻术—写轮眼！”

    带土趁机发动幻术，三勾玉写轮眼飞快转动，在门左卫门的瞳孔中越来越大，越来越大！

    ——嗡！

    十具傀儡一同停了下来，门左卫门也耸拉下了脑袋，整个人呆滞在了原地。

    “现在是木叶几年？”

    “现在是木叶二十八年......”

    “二十八年？第三次忍界大战是木叶四十六年，我居然来早了这么多！”

    带土瞳孔巨震，他以为自己来到了自己想要的时间线，却没想到却早到了这么多年！

    “噔！”

    在带土愣神的一瞬间，疲软下来的近松十人众瞬间变得生龙活虎！

    蓝面傀儡从头顶伸出了两条铁鞭，叮当作响，瞬间将带土紧紧束缚住！

    女性傀儡的两柄大刀，快若流光，一刀插在了带土的心脏，另一刀也是插到了带土的腰子上。

    这时，门左卫门缓缓抬起了头，伪装掉落，变成了一个马面傀儡，正张开马嘴，炮弹在其中续续待发！

    “搞定！”

    门左卫门从傀儡群中出去，得意的看着宇智波带土：

    “现在，该我拷问你了。”

    “是吗？”

    带土突然扭过了身子，诡异的是，身上一滴鲜血都未曾流出，就这样冷冷的看着门左卫门。

    门左卫门有些不寒而栗，手指一动，马面口中的炮弹瞬间发射，拖着长长的火焰尾巴击中了带土。

    不，是穿过了带土！

    只见带土的身体就如同波纹一般，炮弹从一侧诡异的穿梭到了另一侧，然后......

    “轰！”

    艺术就是爆炸！

    女性傀儡和蓝脸傀儡被掀飞数米，重重的摔到了门左卫门的脚下。

    而带图仍然淡漠的站在那里，目光如同在看向一只蚂蚁：

    “这么熟练的使用傀儡，想必你也不是泛泛无名之辈。

    不过，这都没什么了，反正，你马上也要死了。”

    话音未落，带土猛然向前一动。

    “可恶的混蛋！”

    门左卫门心中一惊，来不及过多思考，手中操控傀儡布下重重防御！

    牛头傀儡更是横在了他的面前，各种忍具齐齐释放！

    一瞬间，苦无，千本，银针，长鞭，各种各样淬毒的忍具化作了雨点，密密麻麻，瞬间铺满的所有空间！

    “我看你怎么躲！”

    然而，带土根本没有一丝躲的意思，大摇大摆的迎雨而上，无数加料的东西从他身体中一穿而过，眨眼间就已经来到了门左卫门的面前，伸手就要去扼住他的咽喉！

    “混蛋，不要小看本大爷！”

    门左卫门气急败坏，牛头傀儡化身成了剑刃风暴，成了阻拦带土的最后一面墙壁！

    只是，其如同刚才的忍具一般，根本触及不到带土分毫！

    带土身体从牛头身上穿过的一刹那，一只手臂伸出，直直的扼住了门左卫门的咽喉！

    “抓到你了！”

    “是本大爷抓住你了！”

    门左卫门脸上露出阴谋得逞的微笑，皮肤一片片掉落，再次在带图眼皮子底下变成了傀儡，双手一伸，紧紧箍住带土的身体！

    “这样，你就彻底跑不掉了！”

    “白秘技—三宝吸溃！”

    随着门左卫门的再一次出现，佛，法，僧三个傀儡叠加在了一起！

    三个傀儡一同行动，强大的吸力化作了猛烈的龙卷风，将带土连同白发傀儡一同吸入其中！

    “虽然这样会损失一个傀儡，但是能解决掉你这样一个拥有怪异能力的敌人，也是值得的！”

    门左卫门脸上露出了真正的笑容，从一开始分析带图土的力量，到后来以自身为诱饵，再到最后以金蝉脱壳的方法实施反杀，他不过只用了不到三分钟！

    “杀掉我？你太自大了。”

    即便感受到了阵中间的恐怖碾压力，带土依旧是不慌不忙：

    “神威！”

    以右眼为通道，打开神威世界的大门，在被三宝吸溃彻底卷入的一瞬间，连人带傀儡一同吸入了神威世界之中！

    “被阵中恐怖的压力压压成齑粉了？”

    门左卫门脸上露出了怀疑，即便人被压成了血雾，那傀儡的零件呢？

    “不对，他还没死！”

    “你说对了！”

    脱困的带土再次从神威空间中走出，一手插进了门左卫门的胸膛：

    “木遁—扦插之术！”

    “哗！”

    树枝吸收鲜血，在门左卫门的身体中绽放出血腥的花朵！

    门左卫门猛然吐出一口鲜血，惊愕的看着自己的腹部：

    “我就这么被轻易打败了？”

    “木遁秘术，果然是木叶的暗部。”

    “呵！”

    带土收回了右手，随意的擦拭着，并没有纠正门左卫门话中的错误。

    若琳没有死，若自己也没被拉入黑暗，我应该不止是木叶的忍者，而是木叶的火影吧！

    可惜，这个世界抛弃了我，将我最珍视的东西，以如此残酷的方式从我手中剥夺！

    好在，自己抓住了改变命运的机会，这一次，哪怕再等上十八年，我也一定要改变一切！

    想到这里，带土默默转过身，想要离开沙漠，回到木叶静静等待。

    “想跑？一起死吧！混蛋！”

    门左卫门拼上了最后一口气，操纵近松十人众十具傀儡引动自爆！

    强烈的爆炸直接冲毁了祭坛上压制龙脉的咒印，龙脉再一次的喷发，时空瞬间扭曲，将门左卫门的灵魂与宇智波带土一同卷入其中！

    “混蛋！”

    带土的眼中流露出滚烫的怒火，神威再次发动，却没能从扭曲的时空中脱离，而是被卷入了乱流之中！

    “我醒来的时候，灵魂就被困在这个孩子身上，再之后，我在沙漠中碰到了千代阿姨，就默默的跟在了她的身边。”

    门左卫门说完以后，猛然从幻术中惊醒，瞬间做出了防御姿态。

    “因为带土发动了神威，进而让时空进一步扭曲了吗？”

    凉介咂了咂嘴，完全无视门左卫门的动作。

    屈屈一个重生者，怎么可能是他这个穿越者的对手！

    别说是现在这半死不死的模样，就算他全盛的时候也不行啊！

    尾兽玉一出，什么傀儡都得凉凉！

    “你是从未来来的？你认识未来的我？”

    千代好像听到了天方夜谭，自己在沙漠中随手捡到的家伙，居然是来自未来的人！

    “那个，那个，未来的我过的怎么样？

    是不是非常幸福，安乐晚年？”

    “额。”

    见千代这么快就接受了这么离谱的事，反倒是门左卫门有点反应不过来：

    “在我那个年代，千代阿姨已经是村子里的高层，并且有一个儿子，儿子还有一个美丽的女朋友。

    未来的话，应该会子孙成群，安享晚年吧？”

    “她？子孙成群？安享晚年？”

    凉介好似听到了天大的笑话一样。

    千代？

    青年丧夫，中年丧子，老年丧孙，最后以命换来了我爱罗的新生。

    如果这也叫安享晚年的话，那忍界也没有那么多悲惨的家伙了。

    “喂，色猫，你笑什么！”

    千代正沉浸在幻想中，突然被凉介的笑声惊醒，瞬间羞怒起来：

    “难道你也是从未来来的？”

