    一处修筑在山上的山门里。

    云雾缭绕，奇珍异兽生活其中，里面的人一个个都样貌俊美，身材高大，加上衣物显得华丽，会给人一种仙人之姿的感觉。

    一处居所之中，身穿长袍的老者手中拿着一份玉简，看着玉简之中传递而来的消息，表情平淡，似乎并没有放在心上。

    “前往事务堂发布一则讯息。”

    “是！”

    居所外面的童子立刻传来了声音。

    “有虎妖肆虐，能御伥鬼，修为在脱凡境，望门下弟子组队前往清缴，最好有脱凡巅峰的领队带领，清缴成功奖励一瓶筑基丹，一粒脱凡丹，外加贡献点数一百。”

    讯息发布而出，童子随之将消息给挂了出去。

    在事务堂，很多灵符门的门下弟子会在这里接取任务，为了早日积累贡献，能够换取修行丹药以及突破的丹药。

    在这个世界里面，想要成就一个山门，起码得要有金丹境界的实力，这算是最最弱小的山门实力了。

    而更高一级的就是元婴境界，被称为老怪，他们的山门势力就会更大一些。

    再高强一点的就是出窍境界，基本上这种山门能够划入中级的水准，而有合体境界坐镇的大势力就属于高级的了，超级势力自然是有着大乘境界的存在，那是属于这个世界顶级的庞然大物。

    即便如此，因为这个世界广袤无边，一个只有金丹实力坐镇的灵符门也囊括了相当于地球上一个大镇的范围，更别说外围很多是没人存在的地方，实际上可以划入的范围是很大的。

    在灵符门之中，掌门自然是金丹境界，如果掌门能够冲击元婴境界的话，未来灵符门也能够有更多的话语权和资源，而刚才发布消息的长老则是先天中期的实力。

    与此同时，一个气度不凡的青年也来到了事务堂，周围的人都对他投去了憧憬和仰慕的表情。

    这个青年是灵符门的天之骄子，才十六岁的年纪就已经到了脱凡巅峰，假以时日，他必然能进入先天境界，而他实际的修行时间不过四年而已。

    在这个修行世界之中，有些修行世家可能会在一个孩子还是胚胎的时候就开始抚育培养，从小就接受天材地宝的洗髓，那样的孩子起点就比较高，而这个青年却是灵符门开山收徒的时候突然崛起的。

    在这里，也有着资质一说，这个青年是良性的资质，而他的表现也十分符合，如今已是掌门的亲传弟子。

    “季孟大师兄。”

    “见过大师兄。”

    周围的弟子都在行礼，而季孟却是没有理会他们，他从四年前的懵懂少年变成了掌门的亲传弟子，他知道自己和这些人不一样的，他还可以进入先天境界，成就地仙，倘若能够结成金丹，以后必然就是掌门，而且金丹可就是天仙了。

    要是有更高的成就，那就是养成元婴，成就天神境界。

    所以季孟心中还是有着几分骄傲的，而他这种冷淡的态度反而让其他人更加的尊敬他了。

    “嗯？脱凡的虎妖？还能御使伥鬼？”季孟想了想，接下了这个任务。

    对于掌门亲传来说，季孟必须要做出符合他身份的事情，其他什么巡查范围内的村庄，查看灵植，栽培灵草之类的事情，他根本不屑于去做的。

    “大师兄，这脱凡虎妖可是不一般啊，还能御使伥鬼，不如带上我一个，这样任务也能够安全许多，大家相互之间也有个照应！”

    一个弟子在旁边说道。

    “对啊！大师兄，虽然你远超众人，但是大家还是有某些地方可以帮到你的。”周围的人说道。

    其实季孟也明白他们的想法，无非就是跟着自己过去混功劳的而已，不过也就只有一百贡献点和脱凡境界的丹药他还能看得上，至于筑基丹之类的，他根本不屑，但却是其他弟子想方设法都想要得到的。

    “也不是不可以，但是最多五人，你们自己协商吧。”季孟说完，自行离开了。

    等他一走，其他人都开始吵嚷了起来，最后他们的解决办法是看看谁能给出更多的好处，而这些好处都是给季孟的，以好处换取任务之后的丹药，最终，他们确定下了五个人。

    其实季孟对于其中一些人心中并不喜欢，比如有些弟子接了去上门辖区的小镇农庄查看灵植，那些凡人就会把他们当做仙人一般的供养起来，美食财物女人，虽然修行对于美食和财物没什么需求，可是女人他们却是不会放过的。

    于是不少色.欲熏心的家伙就盯着这种任务接，山门虽然略有限制，但是也睁一只眼闭一只眼。

    季孟挺讨厌这些人的！

    “多少得要准备一下，一只脱凡境的虎妖，要是实力达到了脱凡境巅峰，那就算是我也会有些吃力。”季孟如此想着。

    另外一边，嘎子村。

    自从楚天拿着猎取的猎物换取了财物之后，他们很长一段时间都可以不用去打猎了，而楚天也已经开始着手对刘瓶儿居住的茅草房进行改造。

    他首先是前往河坝，从以前采石的地方采下不错的石料，然后用溪水木筏的方式运回来，将地基打牢，然后慢慢朝着上面堆砌，以楚天的实力和本领，做起这些事情来十分简单，仅仅两天时间而已，一个堪比村中富户的地基就已经打好了。

    眼看着日子一天天变好，刘瓶儿更加的开心快乐了，眼下恢复了十八九岁的样子，要知道在地球上，这个年纪的妹子才是最青春漂亮的。

    “瞧瞧你，都累坏了吧。”刘瓶儿给楚天倒水，擦拭着楚天身上的汗渍，俨然一副贤妻良母的模样。

    “还好。”楚天有些享受这样的生活，嘴角挂起了一抹笑意。

    “对了，那个姓张的家伙被我给教训了一顿，之前他不是来烦你吗？我敢保证，今天之后，他绝对不敢再靠近你一百步。”楚天笑着说道。

    张平那个家伙就是欺软怕硬的闲汉而已，被楚天这种能猎杀黑熊野猪的猎户汉子一吓，顿时就老实了。

