    “我不是妖精。”

    　　她抿唇，解释道。

    　　容渊却是将他的小狐狸抱起，低头，勾唇：“小蠢货，若是你早点跟本殿说，要多少本殿都给你。”

    　　“还用得着你偷偷摸摸的吗？”

    　　苏瓷垂着眼眸。

    　　被阿渊发现了...

    　　以后他就知道自己是偷吃阳气的狐狸精了。

    　　她有点难为情的想着。

    　　脸颊微红。

    　　趁着少年不备，跳了下去，雪白的小狐狸一跃出了宫殿，不见了踪影。

    　　少年紫眸晦暗，冷声道：“还站着做什么！给本殿找！”

    　　苏瓷出来以后，不敢走远。

    　　爬到树上，脸颊有点烧。

    　　她垂眸看着那些奴才们到处找寻，微抿着唇，往更高更大的树枝上爬了。

    　　慢慢地趴下。

    　　将下巴搭在爪子处。

    　　钱罐子精现在想一个人静静！

    　　宝宝也是有自己的小脾气的！

    　　那雪白的毛发，细腻美丽，椭圆的眼角已经微微长开，湿漉的黑眸，像是两颗无暇的玛瑙。

    　　小狐狸趴下片刻。

    　　便听到附近有脚步声传来。

    　　她软软地看了一眼。

    　　紫眸少年站在树下，那精致绝美的脸，妖孽得不可方物。金缕的外衣，那宽大的白色衣袖，踩着靴子，如同神庙里侍奉的神像。

    　　苏瓷抿唇。

    　　明明她已经躲好了，但阿渊还是这么快就找到她。

    　　“瓷瓷，下来。”

    　　容渊唇边泛着笑意，却是带着一点凉意。

    　　那如同漩涡一样带着妖气一般，让人不敢直视。

    　　苏瓷垂着眼眸。

    　　“不要..”

    　　钱罐子精想了想，还是拒绝了。

    　　脸皮的热意还没下去。

    　　容渊的气息变得危险起来，他看着小白狐：“别让本殿说第二遍。”

    　　这么高的地方，要不是怕小东西惊吓到。

    　　早就上去抓了。

    　　紫眸少年掀起长睫，嗓音里带着蛊惑诱哄，轻笑道：“本殿知道了，全都是本殿一厢情愿..”

    　　唇边弯起的弧度惑人。

    　　“你一天不靠近，本殿也在心中想着念着，全都因为本殿想让你亲着..”

    　　“可好？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她看着阿渊。

    　　脸颊慢慢红起来。

    　　其实..她也是想吸阳气的..

    　　只是隐瞒了这么久的秘密被发现，有点难为情..

    　　于是钱罐子精有些动摇了。

    　　她垂眸，看着少年敞开的怀抱。

    　　对着她轻笑，那张容颜惑人妖异：“快些下来，有本殿接着你。”

    　　小白狐慢慢站起身。

    　　紫眸少年的目光紧盯着。

    　　她前爪微倾。

    　　小白狐跃下。

    　　被紫眸少年牢牢地抱住，那衣袖在空中翻摆出一道漂亮的弧度，垂眸：“下次可不许在这么危险的地方了。”

    　　小白狐乖巧的呆在他的怀中，抬起脑袋，蹭了蹭那只手。

    　　“阿渊。”

    　　宫殿下的铜铃轻微碰撞，树下的少年扬唇，衣衫华美，那张脸精致惑人：“若下次有了小性子，便咬我，这么高的地方，摔着了可怎么办？”

    　　“我才..不咬人。”

    　　苏瓷从他怀中抬起脸，软声软气道。

    　　容渊垂眸，浅浅轻笑。

    　　“我家小妖精，可是会吸阳气的。”

    　　-

    　　熏香在桌上点燃，带着一点扰乱心神的香味。

    　　那轻纱下若隐若现。

    　　被褥下，女子低垂着眉眼，脸颊能滴出血来。

