
　　“我想从医，不光是做医生，从医的概念是从事医学行业，有可能是药物研究，有可能是病理攻克项目等等，只要跟医术有关的，我都想学，我学数学是因为在医学领域中，数学也是非常重要的助手，但是它并不是我独宠的对象。”23sk.Com

　　谢靖烟的比喻倒是让詹姆斯笑了起来：“每个人有属于自己的想法，你有自己的想法，我很欣慰，我也相信，只要你努力未来必然能达成你的心愿，如果将来你还想学习数学研究，不管在哪里，都可以跟我联系，就算你不能成为送国际数学天才学院的学生，我也可以介绍你成为其他学院的学生。”

　　“谢谢詹姆斯院长，如果未来是这样的话，我会考虑詹姆斯院长的建议，不过就目前而言，我不会改变我的决定，因为我想学医，我会学所有的医术，医术的领域太广了，在我没有学完前，我是不会改行的。”

　　谢靖烟的话风趣诙谐，并没有得罪任何人，詹姆斯院长虽然遗憾谢靖烟不能来国际数学天才学院，不过既然谢靖烟有自己的志向，那么他也不会拦着，这也是一个纯正的教育者的作法。

　　不得不说，詹姆斯的作法还是让谢靖烟很有好感的。

　　“谢靖烟，你竟然拒绝了詹姆斯院长，太可惜了。”楼院长有点可惜道。

　　谢靖烟轻笑道：“不可惜，我说的是真心话，相对数学，我更喜欢医学，我如今自学中医，等以后我还会自学西医，等到将来高考，我也会考医科大学的。”谢靖烟认真回答。

　　“太可惜了，你数学这么好，真的要学医的话，你数学天赋就浪费了。”楼院长一脸惋惜。

　　“不会啊，现在我们都喜欢数学，但是我们六个，最后能有几个会真正从事数学相关行业呢？院长，你着想了，其实不管学什么，只要我们学成功就好了。

　　老话说得好，三百六十行，行行出状元，所以我们很可能就是这三百六十个状元中的一个，而数学，只是其中一行而已，也只会有一个状元，那我们明明可以得到六个状元，结果却围着一个状元转，院长，这才是让人惋惜的事情呢。”

　　谢靖烟的话语说的很好笑，但是不可否，她说的话非常有意思。

　　至少楼院长开始沉吟起来：“你说的不错，那么多的行业，都会有一个状元，既然有更好的发展，何必守着一个状元，谢靖烟，你说的没错，是我着想了。”

　　“所以现在改还来得及啊。”谢靖烟笑着开口道。

　　楼院长听了后，呵呵笑了笑：“行了，我记住了，我会改的。”

　　这么一说大家都笑了。

　　很多人为谢靖烟拒绝詹姆斯而不理解，只有詹姆斯这样的人却理解谢靖烟的作法：“这个孩子，将来绝对不可估量。”

　　“詹姆斯，你太高看这个小女孩了。”一旁的杰克道。

　　“杰克，不是我高看这个小女孩，你见过一个八岁小女孩能够将竞赛成绩做到满分的标准吗，你能看到她一小时内将一道高代用三种不同方式解答吗，只怕你都做不到吧。”

　　杰克一滞，的确如果是一般的题目，杰克是做得到的，但是竞赛题，杰克的确做不到。

　　詹姆斯不赞同的看了一眼杰克：“杰克，不要小看任何一个人，尤其是女人，还是东方的女人，谢靖烟虽然才八岁，但是她是女人，一个东方女人，我的先祖曾跟我说过，东方的女人，才是真正的强者，虽然我不知道他的定律是如何来的，但是这话一直在我们家流传了下来，而且我们好几代祖先都证明东方女人的厉害。”

　　詹姆斯说到这里停顿了一下：“杰克，如果你是八岁的孩子，给了你一个国际数学天才学院的保送名额，你会拒绝吗？”

　　“拒绝是傻瓜。”杰克直接道。

　　“可是谢靖烟拒绝了，偏偏她还不是傻瓜。”詹姆斯轻笑道：“所以，如果我预料的不错的话，这一次说不得我们有幸可以看到一个真正东方女人的风采。”

　　詹姆斯眼中闪着光芒，似乎在想什么。

　　杰克不明白詹姆斯为何会有这样的笃定，不过还是道：“希望你不会失望。”

　　詹姆斯笑了笑，他会不会失望，就让上天去决定吧。

　　谢靖烟并不知道詹姆斯对自己的评价，他们回到酒店后，这一次，谢靖烟至少做了总结：“今天第一轮的比赛成绩相当不错，我们已经是第一名。

　　按照正常来说，我们的第一轮比赛分数将按照百分之三十比率算入最总决赛分数中，我们目前分数是530分，所以按照百分之三十来顶，我们的已经获得了26.5分的成绩，这个成绩已经相当的不错，至少比我预料的好的很多，但是我们不能骄傲，明天的心算我们要注意了。”

　　谢靖烟认真看了其他五人一眼：“今天我不会再让大家进行培训，但是明天的心算的时候，大家记住了，一定要保持平常心，今天得到的成绩虽然好，但是已经过去，我们要看重的是即将发生的情况，现在其他人也可以翻身追上我们，你们要知道东道主有先天的二十分，也就是说，只要他们达到百分之八十的分数，就可以得到百分百。”

　　“那怎么办？”石依依忙问道。

　　谢靖烟笑了笑道：“我曾经研究过相关比赛规则，只要我们有一次的成绩同时六人达到优异以上，同样可以获得东道主相等的分数，而优异的成绩就是95分，而今天的成绩放在那里，我们并没有得到这个成绩，所以明天是最佳一次可以得到优异成绩的比赛，一千道题目我们只要每人做对九百五十题就可以得到二十分的加分，所以明天，大家对于答题时间把控一定要做好。”

　　“想不到竟然还有这么一条规则，我们竟然不知道。”刘六一道。

　　其他人相互看了看，然后纷纷点头，表示他们也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第208章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 