    第1054章票房回升

    但是当一切都真相大白之后，《风筝》的票房也迎来了回升。

    第七日，还未到晚上，《风筝》的当日票房就已经超过三亿，并且这个数字还在持续地增加。

    这绝对是影史上少见的一幕。

    在电影上映的一个星期之后，票房一般都会有所下降，可是到了《风筝》这里，反倒像是一个新的开始。

    接下来的好几天，票房持续攀升，甚至已经超过了当初上映的前三天，直奔着三十亿而去。

    看到这里，小美才终于又松了口气，“我就知道，我没粉错人，还好当初没脱粉！漂亮姐姐就是靠谱！”

    安静了许久的含笑后援会也终于在这时候站了出来。

    简简单单的一句话。

    ——你说我们不用做你的盔甲替你承受任何伤害，那我们能做的就只有安安静静地守在你身边，永远相信你，支持你。

    粉丝纷纷留言，转发。

    一天不到的时间，后援会涨粉数十万。

    不少像是小美一样的人都成为了后援会的一员。

    他们聚在一起，不控评，不打榜，也不刷数据，最爱的事情只是各种发布含笑的美图，然后一个接一个地送上夸赞。

    *

    含笑拿了一旁的白色棋子，认真想了想，然后摆到了棋盘上，“你看，我就说了，我能解决的。”

    佣人听到动静走过来，看到放在沙发上的手机才又转身进了厨房。

    电话那头，杨简的声音传过来，“这事是你解决的么，要是齐雪不站出来你打算怎么办？还有江煜，你就那么确定那个渣男本渣会承认自己被戴了绿帽子？”

    齐雪作为一位母亲，将自己的孩子放在第一位是人之常情。

    虽然齐灏已经找了回来，但是当年的事情对于一个年仅八岁的孩子来说，将会是跟随他一生的童年阴影。

    在这样的情况下，让齐灏再次说出那几年的经历就相当于在他的伤口再次揭开。

    作为母亲的齐雪又怎么能忍心看着自己的孩子再次回忆那些痛苦的经历。

    所以齐雪最后会站出来，的确是出乎了含笑的意料。

    她虽然准备了后招，但是不得不说，齐雪站出来的效果的确是最好的。

    至于江煜……

    含笑：“你说的这些问题都不成立，事实是齐雪站出来了，江煜也承认了自己被戴了绿帽子。”

    “强词夺理。”杨简没好气地哼一声，“对了，明天给你安排了一场采访，问题都已经发到你的手机上了，记得看，我会全程跟着。”

    含笑拿过放在沙发上的手机，奇怪道：“你不是要去拍电影了么？”

    杨简沉默一会，气冲冲的开口，“拍电影没当经纪人赚钱，我改行了！”

    电话挂断。

    含笑盯着手机看了好一会，回过神才又把手机扔在了一边。

    棋盘上，黑白两子相互纠缠。

    司斐执黑子，含笑执白子。眼看着黑子就要连成一线，白子却依旧分散各地。

    胜局已定。

    含笑握着手里的白色棋子，好半天也没找到可以落下的地方。

    闭着眼，喊了一声，“司斐。”

    (本章完)

