
　　多诺德发誓，这是他人生中最漫长的一个晚上。

　　哪怕是父王弥留，将要在他与弟弟之间择其一立为新王的那个晚上，他都不觉得有这么难熬。

　　这个斯塔克王不但持久，而且技术非常高明，很懂得挑逗对方的心情。

　　多诺德不需要去看。他光从美拉尼亚的呼吸声中就能听得出来。

　　这斯塔克王还有个很奇怪的癖号，喜欢在这种时候谈正事。美拉尼亚明明都已经近乎人事不知，斯塔克却仍有心情仔细询问着无尽森林的诸多细节——而且问得非常有条理，连多诺德都觉得他有几个问题真的问到点子上去了。

　　可是美拉尼亚只是一个后宫之主而已，哪些决策是在什么背景下做出来的，有什么利弊，别说她已经神游天外，就算是在完全清醒的状态下，很多问题她也根本答不出来。

　　听到在斯塔克王不急不缓的逼问中，自己的王后回答得驴唇不对马嘴，多诺德急得差点从床底下爬出来指正美拉尼亚回答中的疏漏与错误！

　　但是为了大局他忍住了！他为自己感到自豪！

　　这场精灵王后与人类国王深入交流的时间，如同上层精灵对无尽森林的统治一样的长久。在多诺德数到第三次巅峰的时候，他的王后才总算让斯塔克王得到了满足。两人抱在一起温存了好久，然后……

　　居然就这样入睡了！

　　这个斯塔克王，难道就不怕第二天早上起来的时候被人发现他从精灵王后的房间出来，造成巨大的外交丑闻吗？这也太不谨慎了！

　　连多诺德都为斯塔克公国的外交大臣们着急啊！

　　多诺德瞪着眼睛撑了大半夜，实在是撑不住才在床底下迷迷糊糊地睡了过去。

　　他最后是被他的王后叫醒的。爬出来的时候外面的天色都已经朦朦亮了。

　　“昨天晚上……”美拉尼亚看着多诺德欲言又止。

　　多诺德斩钉截铁地说：“别提了。昨天晚上有几个问题你回答得实在是水平不够。今天晚上你必须重新回答一遍。再不能像昨晚那样糊弄了！”

　　美拉尼亚的眼睛瞪得溜圆。

　　“我……昨天他问我什么了？我根本没注意，也根本不记得啊……”美拉尼亚瞠目结舌地说。

　　多诺德拍了拍胸脯，不无得意地说：“朕可都记着呢！不过有几个问题朕也要先综合考虑一下。朕先回自己房里补觉，回头再把标准答案告诉你。今天晚上他再来时，你就照着朕给的标准答案回答！还有什么新的问题，你回答不上的都给我统统记下——得了，朕猜你也记不住，今天晚上朕还是继续在床底下听着吧！”

　　美拉尼亚看着自己的王，一时不知道说什么才好：“您今天晚上还要在床底下……您是认真的吗？”

　　“你这话怎么说的！”多诺德不满地看了美拉尼亚一眼，“当然是认真的！你以为就你一个人是为国捐躯吗？为了精灵的国祚，朕什么都做得出来！好了，不废话了。朕得乘着没人注意的时候赶紧走！”

　　美拉尼亚：“……”

　　美拉尼亚万般纠结地看着她的王一边穿衣，一边碎碎念念地说着昨天晚上的“答题细节”。多诺德很快穿好衣服，就在她的陪同下走到门口。

　　多诺德悄悄打开门，将神念探了出去——此时正是黎明前最犯困的时候，外面没人。

　　“朕走了。以后这里是他光顾的地方，除非是晚上，朕就不再随便出现了。”多诺德回头对美拉尼亚说。

　　美拉尼亚心情复杂地点了点头。

　　“美拉尼亚——干得好。朕会永远感激你的！”多诺德拍了拍美拉尼亚的脸，诚恳地说。

　　美拉尼亚只能继续点头。

　　多诺德猛地回头，拉开大门，一道“叶闪”，消失在了门外。

　　……

　　时间就这样过了好几天。有几次上层精灵们都差点暴动，觉得这个斯塔克国王，对上层精灵实在是太失礼了。但多诺德压下了上层精灵们暴走的心情，他告诉手下，他正在用一种特殊而间接的方法与斯塔克王交流，事情正在朝好的方向发展，让上层精灵们稍安匆躁。

　　多诺德并不是什么庸王。通过这几天的“交流”，多诺德其实发现这斯塔克王应该是早就知道了床底下的秘密，只是没有点破而已。

　　说起来也没什么离谱的。斯塔克王据说随时随地都开着“聆听自然”的雷达。如果真是那样的话，他躲在床底下的破事，根本就不可能躲过斯塔克王的法眼。

　　他不说破，肯定也是避免这种情况下“王对王”的尴尬局面。而他每次问美拉尼亚的问题都非常详细，看得出是真正在考虑无尽森林的局势。虽然美拉尼亚每次都回答得乱七八糟，很明显对时局不太了解，但斯塔克王总是非常有耐心的，清晰地将他的声音传到床底下，有时候甚至多说几遍，让多诺德能够将这些问题记下来，然后下一个晚上再借美拉尼亚之口回复。天籁小说网

　　这种默契让他觉得跟斯塔克王之间有了一种“知己”的感觉。

　　能和当代最伟大的自然魔导士成为“知己”，多诺德觉得十分荣幸！他觉得这甚至是一个可以写进传说，流芳百世的精灵王忍辱负重，拯救精灵一族的伟大故事！

　　不过，他也有一个比较头疼的问题。就是自己的王后，在反复多次当他与当代最伟大自然魔导士之间的“传声筒”后，似乎开始越来越多地表现出一种对斯塔克王的依恋的情感。他虽然看不到，但他能听得出来！

　　而这个斯塔克王也的确是离了个大谱——他是怎么做到每天都这么有精力的？换作是自己，这么干一晚上，第二天就得腰酸腹痛腿抽筋。

　　王后能产生这种不切实际的依恋，多诺德也不是不能理解。

　　但是！这对自己的救国大业是非常不利的。最近每天黎明，他从床底下爬起来后，都不得不对自己的王后进行一般爱国主义洗脑，让她认清楚自己的身份，抛去幻想，一心救国。

　　“别忘了。斯塔克王拥有的女人可并不比你差。他之所以会每天晚上过来，最主要还是因为你精灵王后的身份。没有这个身份，你就是他后宫里的一个普通的女人而已。”多诺德残忍地点出了问题的实质。

　　美拉尼亚当然知道多诺德王是对的。听完这番话，她美丽的脸上流露出想死的表情。

　　看到美拉尼亚心如死灰的眼神，多诺德王又心软了。这毕竟是他的王后。想当年自己迎娶她的时候——虽然是政治包办的婚姻，虽然两人没有过子嗣，但是他曾经的确是爱过她的……

　　“如果你能帮朕说服斯塔克王出手相助，朕可以出资在百花城皇宫附近买下一幢豪宅当作大使馆，并允许你以精灵王后兼精灵王国驻斯塔克公国的身份，常驻百花城！”多诺德最后狠了狠心，对美拉尼亚说。

　　美拉尼亚的眼睛慢慢地明亮了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第710章 曲线救国精灵王免费阅读。https://xs.23sk.com 