
　　想要圆满完成这些任务，可不容易。李牧想了半天，唯一能做的，就是先搞钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来夫妻和谐，小家美满，平时家中长子的面子和架子也维持的不错。

　　谁知，面对一系列变故，在金钱的窘迫下，一切都被撕碎了，露出了最狼狈的一面。

　　苏明哲想要家庭圆满，努力维护长子的面子和架子，打肿脸充胖子，却没有相应的实力。

　　大家庭的变故，连累到小家庭，夫妻关系急转直下。

　　这一切的变故，说起来有各种各样的原因，最重要的，便落在了一个“钱”字上。

　　金钱虽然不能解决全部烦恼，却能解决大部分烦恼。

　　……

　　想到钱，老老实实的挣点点死工资，自然是不行的，猴年马月才能财富自由。

　　必须走一些捷径！

　　李牧开始思考，接下来有哪些投机的机会和捷径可走。

　　现实世界是2019年，这里刚2017年，时间线的差距，产生了不少捷径。

　　“股票”，李牧脑子里冒出一个词，这是大多数人最常见的投机行为。

　　想了半晌，无奈摇了摇头，放弃了。

　　一是现实中，对股票了解不多。

　　二是两个世界并不一样，在细节方面有很大差异，一些现实中知名的公司，很多都不存在。

　　或者即便存在，和现实中的公司发展的也不一样，更好或者更差。

　　股票市场，千变万化，一点细微的差距，就会导致股价上涨或者下跌。

　　想要靠那点似是而非的消息投机，很容易把自己套进去。

　　彩票：不说李牧并不记得中奖号码，即便记得，也不一定相同。

　　博彩：也不靠谱，比如，2014年的世界杯冠军，和李牧记忆中的并不是一个。

　　……

　　想了半晌，正竭尽全力的寻找投机机会，忽然听见旁边同事惊讶的叫：“BTC今天又涨了，突破了2500美元大关，虚拟货币今年太火爆了。”

　　……

　　这句话，让李牧脑子灵光一闪，他记得2017年11、12月份，BTC价格达到了新高，接近2万美元一枚。

　　虽然后来大幅回落，也是一次投机的好机会。

　　三两个月的时间，六七倍的回报。

　　想到这，李牧立刻开始搜索相关的情况和走势，和现实记忆中看过的一些文章相比较。

　　竟然大差不差，走势基本相同。

　　顿时兴奋起来，这可是一次好机会。

　　怀着激动的心情，李牧登陆了米国，也是世界上最大加密货币交易所Coibse，熟悉虚拟货币的购买和交易情况。

　　这才发现，BTC并不是平台上唯一的虚拟货币，总数竟然有几十种。

　　李牧忽然记起，无聊时看的一篇关于加密货币的文章，重点讨论2017年下半年这一波行情。

　　其中，全年翻了十几倍的BTC，并不是增值最高的，甚至只能在几十种加密货币中排在中下。

　　2017年下半年，在行情的带动下，所有虚拟货币都陷入了疯涨，特别是10月份、11月份，价格涨幅几乎拉成了一条直线。

　　其中，涨幅最高的瑞波币，2017年全年涨了360多倍。

　　莱特币、狗狗币…全年涨幅也超过百倍。

　　只要资金量不大，论投机属性，比BTC更加适合。

　　……

　　确定了目标，接下来还剩一个条件，钱从哪里来。

　　投机，也是需要本钱的！

　　苏明哲和吴菲虽然薪水不错，家庭消费也高，养房、养车、养孩子，还有家庭的日常开销。

　　导致这些年来，根本没存下什么钱，仅有的几万美元，也在吴菲手里，作为家庭应急开支。

　　李牧不可能拿到，也不想打这些钱的主意，这是家庭的日常生活的保障。

　　……

　　家里最值钱的财产，就是房子，买了这么多年，在全美房地产市场升温的大环境下，升值了不少，目前市场评估价在68万美元左右。

　　不过，房子同样是按揭的，还有12万美元的房贷没还完。

　　没有其他筹措资金的渠道，只能打房子的注意了。

　　卖是不可能卖的，过不了吴菲那一关，唯有走抵押一途。

　　就是不知，在尚有房贷的情况下，能不能抵押。

　　……

　　随后，李牧在网上向专业人士咨询了一下，真的可以。

　　目前很多银行，都有房产再抵押业务，特别是你走房贷按揭的银行，更容易申请。

　　主要看房子的市场评估价，和剩余的房贷多寡。

　　只要风险小，有利可图，美国的许多银行和金融机构，都可以办理房产再抵押业务。

　　这方面，李牧倾向于走金融机构途径。

　　银行自然也不错，利率较低，但审核比较严，程序也很长，额度给的也不高。

　　金融机构虽然利率高了一些，但审核宽松，程序简短方便，额度给的一般也比银行更高。

　　面对这难得一遇的大行情，晚一天加入就会错过多少机会，这点利息反倒不算什么了。

　　……

　　时间不等人，李牧联系了本地一家比较靠谱的金融机构，网上预约了今天下午实地看房，评估房产价格，这才松了一口气。

　　吴菲也有工作，傍晚下班还要去托儿所接女儿，并不在家，倒也不怕碰到。

　　处理完这些事，紧张的心情总算放松不少，按照记忆，开始处理手头的工作。

　　没曾想，短短时间内，苏明哲脑子里关于计算机的知识，很快便融会贯通，轻松上手。

　　……

　　下午，请了半天假，陪着金融机构业务员和专业的评估机构，在房子里里外外上下转了转，拍了拍照。

　　根据地段和房屋的情况，做一个具体的价格评估，作为放贷额度的依据。

　　随后，李牧又提供了他和吴菲的个人资料复印件，房产证，工作证明，个人银行账户近半年的流水。

　　一切正常，符合要求，金融机构这边的业务员也比较满意。

　　李牧夫妻两人收入不错，房产也算优质，是一个相对优质的客户。

　　在李牧的要求下，表示会尽快推动抵押贷款程序，不出意外，几天内就会放款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第二章搞钱免费阅读。https://xs.23sk.com 