    这女人，她居然那里有颗痣！

    这，，这是巧合？还是抉择之书让我救下的就是她？？

    正当罗夏大感震撼的时候，悬在高空如同一尊大佛一般的孙长兴，忽然吃力的开口道：

    “罗老弟，我已经彻底将她的能量压制下去了，快，助我，用陨铁锁链捆住她！”

    吗的，管他是不是巧合，试试便知道了。

    想到此罗夏直接摸出了陨铁锁链，将她严严实实的捆了起来。

    而这时候，孙长兴才长出了一口气，从天上跳了下来。

    不过看这情况，落地他脚一歪，差点没跪在地上，说明他同样也损耗巨大，已经不堪再战。

    “罗老弟，这玩意太危险了，我怕陨铁锁链压制不住她！”

    “诺，给你，将她装起来，先埋进地下！”

    孙长兴一边喘着粗气，一边手一抖，金光一现，他居然凭空抖出来一个黑色的棺椁！

    “我的能力有一定的储物能力，快，将她塞进去埋起来！我有预感，陨铁锁链不一定可以压制住她！”

    看着漆黑如墨的棺椁，原本还一脸无所畏惧的女人，忽然就变的害怕起来。

    她居然再一次化作了红姐的形态，可怜兮兮的朝着罗夏求救道：

    “弟弟，救我，我不想被装进去！”

    ？？？！厉害了啊这玩意，孙长兴的判断是对的。

    她果然还有余力，没想到即使是被陨铁锁链捆住，她还可以化形变身。

    想到这，罗夏毫不犹豫，一把推开棺椁，不顾女人的哭喊求饶，将她直接塞了进去。

    而就算被塞进了棺椁之中，里面的女人依然不老实。

    还在用身体扭动，不断撞击着棺椁。

    直到罗夏将棺椁的滑道彻底关闭，里面的动静这才消停下来。

    孙长兴也松了一口气，一屁股摊在地上，随后求助性的看向了罗夏道：

    “罗老弟，这次多亏你了，方才我能力损耗过度，需要缓一会，你，帮我看看谢奇胜楠他们还活着没！”

    “好！”罗夏倒是没怎么损耗，他答应了一声，便开始检查谢奇俩人的状态。

    先是谢奇，摸了摸颈动脉，发现根本没一点波动了。

    在掀开眼皮看一看，瞳孔都溃散了。

    虽然身体上没见到任何损伤，但是人已经是死的不能再死。

    可惜了！看来并不是我想的那样。

    被这东西吸收走意识的话，并不是变成行尸走肉白痴，而是连生命也会随之终结。

    罗夏有些唏嘘，实际他对谢奇的印象还不错，没想到白天还生龙活虎的人，晚上就死在了这里。

    不过他旁边躺着的曹胜楠，却好像胸膛间还有微弱的起伏。

    罗夏凑了过去，仔细检查了片刻，得出了结论。

    这个曹胜楠还活着，虽然怎么喊也喊不醒，但是她还有微弱的心跳。

    并且，罗夏能从她身上感觉到一种能量似乎在环绕，在保护她。

    正当罗夏准备回身告诉孙长兴这个好消息时。

    头顶上方却忽然传来一道巨大的气浪。

    紧接着砰的一声爆响，烟尘四起，再看孙长兴坐着的地方，已经被一只硕大的猪头人所取代！

    这，赫然是去而复返的梁启英。

    或者说，他根本就没跑，一只潜伏在附近寻找着机会。

    再看孙长兴，由于能力损耗过大，根本没来得及躲开，被这一击结结实实的咂了个正着，立刻就是口喷鲜血，差点没直接暴毙。

    梁局从屁股底下捞出来奄奄一息的孙局，锁住他的脖子狞笑道：

    “孙长兴，从加入防御局那天起，你就压我一头，这一天，我等的太久了！”

    “现在看看你的惨样，继续跟我拽啊，跟我发官威啊，哈哈哈哈！”

    “额，咳咳……”

    此刻的孙巨身受重伤，连话都说不出来了，更别提反抗了。

    “梁局，且慢动手！”

    这时候罗夏开口了。

    “哦？小子，说实话，你们大安的王俊挺神秘，还没有人见过他出手，说实话，我并不想得罪他！”

    “这事儿你不要插手，如果你嘴巴够严，当做没看见的话，那我们，还是可以共事的！”

    梁局似乎觉得稳操胜券，并不愿意立刻杀死孙长兴一般，居然没着急动手，而是回头对着罗夏威胁道。

    “呵呵，梁局，你似乎搞错了一件事儿！”

    “如果你们都死了的话，这里的防御局，按道理来讲，目前我才是最高长官！”

    “那么，你又能帮到我什么呢？”

    罗夏平淡无奇的话语顿时激怒了梁启英。

    他张开大嘴咆哮道：

    “该死，你以为你是谁，不过区区一个队长，你觉得你能奈何我？”

    “既然这样，就让我收拾了孙长兴，顺便解决了你吧！”

    说道这里，他张开大嘴，一把将孙长英朝嘴里塞去。

    好家伙，看他的打算，居然是想活生生吃了孙长兴，也不知道打哪来的这么大恨意。

    然而下一秒，他便发现不对劲。

    明明孙长兴就在嘴前，只要一松手，他就可以直接将孙长兴拦腰咬断，吃下肚去。

    可这时候，他却发现手居然僵住了，不好使了。

    该死，倒是忘了这小子有这么一手能力了，没想到我变身之后，他还是能控制我。

    “不过，你以为这一手，就能制住我？太天真了，给我开！”

    随着话语，梁局的力量再一次暴涨，他的胳膊，肉眼可见的膨胀了一圈。

    而随着胳膊的膨胀，也直接挣脱了影的束缚，这一次，他终于可以如愿以偿的吃了孙长兴了。

    就在他已经迫不及待想要品尝孙长兴鲜血的时候。

    他脚下忽然猛的一个趔趄，身形立刻走样，孙长兴居然被他一个没抓紧，扔了出去。

    再看脚下，不知道什么时候，左腿已经深深陷入了地下。

    原来是罗夏不知什么时候已经失去了影踪，钻进了地下。

    并且利用虚影能力的特性，直接将他左脚下的土地虚化了。

    而这么做的效果，显而易见，猝不及防之下，孙长兴被他脱手而出，也暂时脱离了危险。

    接下来罗夏猛的纵身而出，于半空中抢在梁局之前，接住了他。

    “孙局，做个交易可好？那只复苏体归我，你的命，我保了！”

