

　　    傅华说：“你真是糊涂啊，气不过你就可以这么胡作非为啊？”
　　
　　    谈红说：“那怎么办啊？现在公司恨不得看着我进去坐牢的，根本就不会出面帮我求情的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这样子我岂不是死路一条，傅华，你赶紧帮我想想办法啊。”
　　
　　    看谈红这个样子，傅华心中也很着急，这毕竟是他一个不错的朋友，而且也帮过他不少忙。但是他跟顶峰证券高层之间的往来随着潘涛的死亡就断了，这一时之间也想不出有什么人能帮谈红这个忙的。
　　
　　    傅华苦笑着说：“谈红，我只是一个小小的驻京办主任，也没什么权利能压服得了你们公司，我有什么办法可想啊？”
　　
　　    谈红看着傅华，说：“傅华，我现在就你一个朋友了，你如果再甩手不管，那我也就只好等着去坐牢了。”
　　
　　    傅华想了想，突然想到了贾昊身上，贾昊原本是跟顶峰证券关系很好的，应该认识顶峰的高层，就说：“”要不找找我师兄吧，也许他跟你们公司高层之间有交情。
　　
　　    谈红像捞到了一根救命稻草一样连连点头，说：“是啊，你师兄跟我们公司的高层关系一直不错的，你赶紧帮我问问他吧。”
　　
　　    傅华就拨通了贾昊的电话，贾昊接通了，笑了笑说：“傅华，找我什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“师兄啊，你跟顶峰证券那边的高层关系怎么样啊？”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“还不错了，怎么了，你有事情要办？”
　　
　　    傅华说：“不是我的事了，你还记得顶峰证券的业务经理谈红吗？她最近出了点事情，跟顶峰证券之间闹得很僵，你能不能帮她跟顶峰证券那边缓颊一下，让顶峰那边放她一马啊？”
　　
　　    贾昊沉吟了一下，说：“傅华啊，你跟这个谈红究竟是什么关系啊？前段时间就有人说是你在背后帮这个谈红整了证监会的那个景处长，现在你又帮她出头，你们之间是不是有那种关系啊，我可告诉你啊，郑莉现在刚生孩子，你可不准在外面瞎勾搭别的女人啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“师兄，你误会了，她只是我的一个好朋友，现在她出了事我总不能见死不救吧？”
　　
　　    贾昊说：“我误会什么啊，好多男女之间都是因为这些事情擦枪走火的，你可自己有点数。”
　　
　　    傅华说：“师兄，真的不是你想的那样子，你赶紧帮我跟顶峰证券那边打个招呼看看，这边谈红还等着呢。”
　　
　　    贾昊说：“行行，我马上给你问，不过你也别对我抱太大的希望，我已经算是离开证券行了，这些人给不给我面子，我心里也没底。”
　　
　　    傅华说：“不管怎样，师兄你总是能跟他们说上话的人，帮帮忙吧。”
　　
　　    贾昊说：“行，你等我电话吧。”
　　
　　    贾昊那边就挂了电话，傅华抬起头来看了看谈红，说：“等着吧，我师兄再跟对方联系呢。”
　　
　　    谈红紧张的搓了搓手，说：“也不知道他们给不给你师兄面子，如果他们不给你师兄面子，那我就完了。”
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“你先别担心，事情还没到那一步呢。你刚才说当初潘总答应你的条件很多都没兑现，这是怎么一回事啊？”
　　
　　    谈红叹了口气，说：“当初潘总去美国邀请我回国帮他的时候，是许诺了很多条件给我的，不然的话，我也不会舍弃在那边那么好的待遇来顶峰证券做。但是倒霉的是，没等着兑现条件，潘总就出事了。潘总出事了之后，顶峰证券高层就换人来做总经理了，这个新来的总经理对他的前任潘总所许诺的条件一概不予承认，你逼他急了，他就说让我去找潘总，说什么潘总答应我的条件，就应该潘总来兑现。你说这不是无赖吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“国内确实是这样子的，一些本来应该是约定俗成的商业规则都不被遵守。”
　　
　　    谈红说：“是啊，在美国的时候看国内经济发展的这么蓬勃，以为已经建立起了成熟的商业规则，结果回来看看，完全不是那么一回事。虽然外面看上去很市场，实际上骨子里玩的还是计划经济那一套，什么事情都跟政府关联着，什么事情都被政府操控着。没有政府允许批准，什么事情你都做不成。政府才是这个社会资源的掌控者，政府不像是一个管理者，而更像是一个管理着这么多资源的大资本家。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个已经放松了不少了。诶，谈红，这件事情如果完了之后，你准备干吗？我看你是无法再回顶峰证券做了。”
　　
　　    谈红苦笑着说：“我还没想过这些，眼下的困难还没解决呢，也不知道你师兄能不能让我脱身。”
　　
　　    傅华说：“这我也说不准了，刚才我师兄说他也没把握，他也是离开证券行的人，人家买不买他的面子就很难说了。”
　　
　　    谈红的脸色越发灰暗，说：“唉，总之是我糊涂了，不该贪图那几十万的蝇头小利。早知道这样子，还不如当初在他们不兑现承诺的时候一走了之呢。”
　　
　　    傅华说：“你赚了几十万那么多啊？你有没有跟他们说把钱退给他们，两不追究算了？”
　　
　　    谈红苦笑着说：“我怎么没说啊，为了脱身，我把钱吐出去再给他们添点钱都肯的。其实我这件事情本来没什么大不了的，证券公司很多高层都在这么做的。但是这个总经理恨我几次跟他闹得不可开交，让他在公司同事面前下不来台，好不容易逮到机会自然就不肯放过了，就非要整死我不可。我在他面前说尽了好话他也是不肯的。”
　　
　　    傅华就有点生气地说：“这家伙想要干嘛啊，本来就是他不对在先的，怎么还不依不饶了呢？杀人不过头点地，他非要逼死你不可啊？”
　　
　　    谈红说：“人家就是这样子想的，他在我面前说了，他就是想让我去坐几年牢，然后再也无法在证券行业立足了。”
　　
　　    傅华看了谈红一眼，说：“你怎么惹上了这么一个家伙了？”
　　
　　    谈红叹了口气，说：“是我倒霉了，从潘总死掉以后，我就一直流年不利。”
　　
　　    这时傅华的电话响了起来，看看是贾昊的，赶忙接通了：“师兄啊，怎么样，对方怎么说？”
　　
　　    贾昊叹了口气，说：“傅华，对不住啊，师兄我现在对证券行业没影响力了，人家根本就不买我的帐，说谈红害公司亏了很多的钱，还让公司在客户面前颜面扫地，他们这一次一定要严惩谈红，以儆效尤。”
　　
　　    傅华说：“师兄啊，你就没跟他们说谈红这是有情可原的嘛，不是他们赖账，谈红也不至于出此下策啊？”
　　
　　    贾昊说：“没用的，我说了不少的好话了，顶峰证券的总经理态度很坚决，就是要严惩谈红。抱歉了，傅华，这次我恐怕帮不了你了。”
　　
　　    傅华有点着急了，贾昊再撒手不管，这件事情就没有人能管了，就说：“他们想干嘛啊，非要赶尽杀绝啊？”
　　
　　    贾昊说：“我看那个总经理似乎对谈红意见大了去了，还真是有赶尽杀绝的意思。”
　　
　　    傅华说：“这也太欺负人了吧？可有点给脸不要脸了，他也不要得意，逼到份上，大不了大家来个鱼死网破好了。”
　　
　　    贾昊愣了一下，说：“傅华，你这么说是什么意思啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“还能是什么意思啊？谈红说她这个业务经理从潘涛活着的时候就开始做了，也参与了公司的不少核心业务的操作，顶峰证券如果非要赶她上绝路的话，那她也可以豁出去，到稽查大队把顶峰证券这些年做的事情摆一摆，到时候看看谁更麻烦？”
　　
　　    贾昊紧张起来了，说：“傅华，是不是谈红跟你说了些什么啊？她都说了什么了？有没有关于潘涛当初操作的一些事情的内容。”
　　
　　    傅华本来是想吓吓顶峰证券的，没想到贾昊竟然紧张起来了，这才想到当初潘涛出事，也是与贾昊有关联的。现在他在打草，贾昊却惊蛇了，显然贾昊当初有些与潘涛合作的事情还是存在一些问题的。
　　
　　    傅华倒没有想要去追究贾昊的意思，他手中也没有任何的东西可以追究贾昊和顶峰证券的。他其实只是虚声恫吓而已，想说吓唬一下顶峰证券，逼着顶峰证券妥协。但是他也不能承认这一点，承认这一点，谈红的事情可就彻底没戏了。
　　
　　    傅华就只好顺着贾昊往下说了，他说：“谈红没说具体的事情，只是刚才我跟她谈论的时候，她发狠说大不了把一些事情揭出来，大家一块倒霉算了。现在顶峰证券既然这样子非要赶绝她，估计她也只好豁出去了。”
　　
　　    贾昊说：“你先别叫谈红这么做，你刚才说的这个情况前面没跟我说，我也就没跟顶峰证券说，现在情形有了变化，你让我把这个情况跟顶峰证券，看看他们的态度会不会有变化。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

