    第3章命里注定有此一劫

    祁月闻言，意外地朝着顾淮看了一眼，觉得这人还不错，能处。

    宋秋秋：“……！！！”

    羡慕这个词，臣妾已经说倦了。

    宋秋秋忍不住感叹：“其实就算是没玩过也不至于打不中靶子，脱靶的概率跟满环都差不多了……月宝！你运气真的太好了吧！”

    “有吗？”祁月沉吟片刻，然后慢悠悠地开口：“我运气一直不怎么样，或许……是他命里注定有此一劫？”

    宋秋秋：“……”

    顾淮听到女孩的话，不易察觉的勾了勾嘴角。

    这时，一个穿着黑色机车夹克的男人走了过来：“好了好了，既然顾淮已经完成惩罚了，那我们继续下一场，现在轮到女生这边比了吧？”

    女孩子们这边似乎有些兴致缺缺：“光是输了有惩罚有什么意思，赢了有什么彩头吗？”

    “哎，不如这样吧，赢了的女生可以奖励跟在场任意一位男士约会一次，比如我。”穿黑色机车夹克的男人笑嘻嘻地建议。

    女孩子们闻言，顿时满脸嫌弃。

    “什么啊！凌风，你少来了，谁想跟你约会！”

    “就是就是！还奖励！太自恋了吧！这也叫彩头？”

    “除非……除非可以选顾淮！”不知道谁说了一句。

    “我这么大一个帅哥在这里你们都看不到的吗？”叫凌风的男人面子上有些挂不住，无奈道，“哎，行行行，那顾淮！你们谁赢了谁就可以跟顾淮约会一次好了吧！”

    可恶，他的帅气每次遇到顾淮都要碰壁！

    这下女孩子们兴奋了。

    “可以吗可以吗？真的可以吗？赢了就可以跟顾淮约会？”

    “这要问顾淮的意见吧？顾淮才不会同意呢！凌风你说了又不算！”

    凌风只能认命地过去找顾淮商量，“哎，顾淮，你到底行不行啊？”

    江浪在旁边吹了个口哨，笑着挑眉道：“凌风，你这明摆着是拿着顾淮做彩头，给她们送福利啊！”

    虽然他也挺不想承认的，但要是真能选顾淮，那些女人还不都奔着顾淮去了，这彩头有什么挑选的余地。

    “一边去，不然我拿你做彩头，你看她们乐意吗？”凌风白了他一眼。

    江浪气得炸毛，一边撸袖子一边道：“靠！我怎了？小爷我怎么就不配做彩头了？”

    见顾淮一直没说话，有女孩出来打圆场。

    “哎，你们别闹顾淮了！”

    “是啊，顾淮肯定不同意，要不算了吧……”

    “换个彩头吧？”

    宋秋秋也在旁边小声跟祁月吐糟道，“怎么可能行啊！顾淮肯定不会答应这么玩的，他这么帅，太吃亏了！”

    祁月这会儿的脑子里只有土豆文献还有刚才顾淮跟她提到的一些新理论，压根没听他们在说什么，心不在焉地回了一句，“嗯，肯定不行……”

    听着大家的议论，顾淮的目光似吹过山岚的风，慢条斯理地拿起一把黑色的气手枪，神情懒散的随口应了一句——

    “我都行。”

    -

    -

    【PS：宝贝们，Q阅书评区置顶帖有盖楼活动和活跃榜活动，盖楼是踩中了就有，活跃榜是前50名，很多新周边，大家可以去参加哈~】

    (本章完)

