
　　郭伟伦到底对她还是有些用的。

　　她看向郭伟伦，道：“哦？那我倒是要听听，还有谁有嫌疑，你是想说我？”

　　“不敢！”

　　郭伟伦吞咽了一口唾沫，他可不想遭罪。

　　“除了您，除了王先生，除了我们，在场可还有一位能做到对这个地方全然了解，而且能在g省行动的人。”

　　他看向了坐在一旁，一脸茫然又无辜的犬养一郎。

　　郭伟伦道：“那暗中出手的人，既然能进了我郭家的大门，又拿着闪光弹这样的武器，除了该对我郭家非常熟悉外，还当有一个特点，那就是他得有能力弄到闪光弹，然而像这样的东西，换成是我们郭家，都不是随随便便能弄到的。”

　　听到郭伟伦这么说，郭晓伟也反应了过来，立刻随声附和。

　　闪光弹一亮起，周萧就知道是谁在暗中帮他了，他只是没想到这郭家兄弟居然都这样帮着他，他可是正愁怎么样把这口锅甩给犬养一郎，这郭家兄弟倒是先开口了，倒是一个好机会。

　　看了眼嵌在墙壁中的郭雄，周萧忍不住道：“血灵芝对我来说，就是一个祸害，我留在手里，不管怎么样都会给自己带来麻烦，除非我变得足够强！我想要和你们交易，目的也是为了提升实力，如果自导自演就是为了这样，那我为什么要搞出这样的事情来，得罪了一个周萧，还不够吗？！”

　　他语声激烈，激动的仿佛要将茶几都给拍翻！

　　见他也针对向了犬养一郎，郭家兄弟像是找到了盟友一样，又是说道：“大姑奶奶，在场就这么多人，王先生说得对，他如果不拿出血灵芝，对自己而言未尝不是一件好事，为什么非要搞出这么一档子事情来自找麻烦？”

　　撇开了王厚德的嫌疑。

　　周萧也帮郭雄辩解道：“倘若他真的打算独吞血灵芝，那为什么非要等到你过来，完全可以等我在郭家的时候就闹出这么一出来破坏交易，到时候我更是有苦说不出。”

　　听了二人的解释，少女的眉皱得更紧。

　　她看向犬养一郎，道：“你不解释解释？”

　　犬养一郎还没反应过来，只看到众人都朝着他看过来，他才反应了过来，只干巴巴的说了句：“我什么也没做。”

　　周萧打量着他，皱眉道：“也有道理，他如果拿了东西，也没办法藏吧，除非他能像我那样，将一件东西传送走，要不然就是他能把那样东西变成别的东西。”

　　变？！

　　听到这个字的少女，似是像摸到了什么门槛儿一样，盯着犬养一郎道：“你知道，这里是什么地方吗？”

　　犬养一郎不明所以，道：“这里是g省啊，怎么了？”

　　少女道：“既然你知道这里是g省，你就该知道，这里是谁的地盘，在这里作主的，不是你的主子，是我！”

　　说着，她“啪”一巴掌甩在了犬养一郎的脸上。

　　犬养一郎懵了。

　　“你凭什么打我！”

　　他站了起来，就要跟少女理论，可少女根本不管他想要说什么，不讲道理的又是一巴掌甩了上去。

　　这一巴掌更狠！

　　一巴掌下去，他竟发现自己的能力都用不出来了，总觉得像是有什么东西从耳朵爬进了他的大脑里！

　　他只是感觉。

　　周萧却是确确实实的看到了！

　　一条细长的蜈蚣已顺着他的耳朵爬进了他的身体里，他之所以没有任何的反应和疼痛，一来是因为那一巴掌，二来是因为这条蜈蚣并不是一般的蜈蚣，蜈蚣进入他体内的第一时间，便麻痹了他的神经！

　　周萧的透视，看得是清清楚楚！

　　“东西交出来！”少女已掐住了他的脖子，单手便将他举了起来。

　　他失去了能力，此时又被掐着脖子，更是没办法反抗，想要说话却又不知道该从什么地方开始说起。

　　还是周萧给他求情，道：“我看，你就算是杀了他，他也未必能说清楚那东西在哪里，我倒是有一个办法，能让他把东西吐出来。”

　　“什么办法？”

　　少女闻言，将犬养一郎扔在了一旁。

　　好暴力的姑娘。

　　不对。

　　应该算奶奶了。

　　“我是异人，而且是天生异人，除了传送能力外，我还可以与他人共享记忆，只要我使用能力，就可以获取到他的记忆，这样一来，我们不就能找到那东西了？”周萧理所当然的说道。

　　“哦？”

　　少女明显有些怀疑。

　　周萧笑道：“死马当活马医，您说呢？”

　　少女看了看地上的犬养一郎，道：“他会死吗？”

　　“不会。”

　　周萧摇头，“不过……可能会损失部分记忆，甚至有可能会变成傻子！”

　　都这么干了。

　　就算不把这家伙弄死，最起码也得在他的记忆上弄个东西出来，否则让他完完整整回到韩信的身边，就是个麻烦了。

　　周萧不想杀人，但把他弄成个傻子，倒也不是不行！

　　少女犹豫了片刻，一脚踩在了犬养一郎的命根子上，冷声道：“东西，交出来，否则别怪我不客气！”

　　这姑娘，戾气真重。M.23sk.com

　　不对。

　　是奶奶。

　　周萧摸了摸鼻子。

　　犬养一郎注视着少女，他怎么也没想到事情怎么突然就成这个样子了，立刻大声喝道：“你不能这么对我，我是代表韩先生来的，你……”

　　见他还是废话，少女一脚踩了一下去——

　　命根子断了。

　　断根之痛让犬养一郎直接昏迷了过去。

　　少女则是一脸冷漠，淡淡道：“行了，王先生，动手吧！”

　　周萧微微点头，又道：“能不能，先把郭先生弄出来，我看他好像昏过去了。”

　　少女点头。

　　夸洛即刻走了过去，一拳轰塌了墙壁，将郭雄救了出来。

　　郭伟伦感激的看了周萧一眼，却不知道郭雄之所以这么遭罪，完全是周萧搞出来的。

　　郭雄被救出来，直接扶到了沙发上。

　　他人没事儿。

　　什么事情都没有，只是少女的那一掌着实太巧妙了。

　　现在。

　　可以对犬养一郎下手了。

　　周萧走近了他的身边，手掌也按在了他的脑袋上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1705章 机会免费阅读。https://www.23sk.com 