    “刷！”

　　眼前光芒闪烁，牺牲了1000点金币和10000点声望值进入了天空漩涡，身体在漩涡中飞速穿越过去，直达另一张地图，脚底猛然踩在了实地上，当我睁开眼睛的时候，却发现已经降临在一张翠绿色丛林的地图中.

　　正前方，光芒飞梭，又是一个玩家传送在我正前方，血红色的名字，不是别人，正是英雄联盟的副盟主——贝多芬的欢乐，传说中的星空骑士，在美国服务器也算是一号人物，维也纳悲伤的左膀右臂！

　　“啪！”

　　石屑飞扬，我猛然蹬踏地面，剑刃低垂的冲向了贝多芬的欢乐，在他尚未反应过来的时候，剑刃直透其胸，带出了烈刃斩的锋芒，三个伤害数字迭起——“152787！”

　　“193200！”

　　“231773！”

　　星空骑士怒喝一声，完全没有想到运气会那么背，居然跟我传送到一起，距离数步之遥，直接就被偷袭了！

　　抓住我的剑背，贝多芬的欢乐急忙后退，同时一咬牙，身体浮起了金色的光芒，召唤战马，翻身上马冲向前方的山脉，显然，在明知不敌的情况下，他不愿意跟我纠缠，直接选择了逃走，在诸神遗迹中，一旦挂掉就再也进不来了，这个账号也就失去了飞升天河境界的唯一机会了。

　　……

　　脚下神龙气旋鼓荡着劲风，我擎着紫郢剑，目光阴寒的追杀而来，鬼灵战靴“啪啪啪”的在离地半米高的虚空中踏出一波波的气旋，速度如电的如影随形，这让星空骑士痛不欲生，急忙灌下血瓶，一边厉喝道：“折戟沉沙，你何必这么赶尽杀绝？！”

　　我一样怒喝回应：“你们攻打天空之城、天风城的时候，何曾留过情？在这里遇到我，算你倒霉！”

　　上古神龙的速度远胜于对方的战马，星空骑士明知道逃不掉，立刻转身，星空斩+破甲连击一共五次攻击袭来！

　　空气仿佛被撕裂一般，一股灼热风暴随着对方的利刃杀来，我目光一凛，紫郢剑闪电般四次折跃，“铿铿”的光芒连闪，尽数将对方的攻击格挡开来，100%的格挡成功率让贝多芬的欢乐脸色铁青，万万没有想到是这种结果，转身又走！

　　“还想走，给我跪吧！”

　　我一声低喝，距离对方十米外，手臂扬起，镇龙腾能量激荡，直接将贝多芬的欢乐连人带马卷飞在半空中，人尚未落下，我的紫郢剑带着盘龙回旋的力量直接抛掷了出去，“嘭”的一声，在对方的胸前爆出一个巨大血洞，也带走了星空骑士最后的一丝气血！

　　……

　　“叮～！”

　　系统公告（诸神遗迹地图）：玩家折戟沉沙（中国）杀死英雄旗帜持有者贝多芬的欢乐，获得1点天空杀戮值！

　　铃声回荡在空中不绝，NND，居然获得1点杀戮值，不知道这天空杀戮值有什么用，不管了，从地上捡起贝多芬的欢乐爆出来的一双靴子，仙器级装备，还算不错，虽然距离我的鬼灵战靴还有一段差距，不过丢在天空之城摆地摊绝对是万元RMB以上的好东西，不愁没有买家。

　　抬头看看，周围一片寂静，我杀掉了贝多芬的欢乐也没有引起什么反应，而这张诸神遗迹的地图大得惊人，想要轻易的遇到玩家也真心不容易，星空骑士第一时间传送进来就距离我那么近，并且被杀，这实在是一个大悲剧……

　　……

　　看看地图，前方一片血红色的区域，不用想，那里是有怪物的，甚至也是有BOSS的，那么就可能会有上古神技的存在。

　　踏步而行，开启暗黑瞳，不敢大意，能够进入这里的都是八转高阶玩家，任何一个人都有可能造成威胁，一不小心就可能送掉小命了。

　　前方，红色的区域越来越浓重，很快的，狼吼声在耳边传来，丛林乱石间，一头浑身青色毛发的巨狼跃动在山林间，一双血红色的眼眸死死的盯着我，嘴巴张开，口水顺着牙齿流淌下来，似乎好久是没有吃肉了……

　　【青狼卫】（魔灵级怪物）等级：270介绍：神狼族的天然守护者，这些青狼卫拥有上古神族的血脉，世代守护在诸神遗迹已然数万年，万年间，神狼族的上古神技风吹日晒却神力不减，狼族的守卫更是水泄不通，让远来觊觎宝物的狩猎者一一葬身……

　　神狼族？

　　我怔了怔，看来，我已经遇到了第一本上古神技了，神狼族的技能，却不知道是什么样子，先杀过去看看再说，不过，眼前的这头拦路狼却不太好对付，270级的魔灵级怪物，属性都隐藏不见了，现阶段能够单挑这种怪物的玩家绝不算多。

　　召唤出幻影狼王和鬼影分身，远远的，先来一次斩龙刃再说！

　　“啪！”

　　青色巨剑轰击在青狼卫的脑门上，爆出157892的伤害数字，我的攻击力那么高，却只能打出这点伤害，悬殊50级的属性，不可忽视，受到一击的青狼卫更加眼神凶厉的冲了过来，却被鬼影分身雷霆冲锋截杀住！

　　“78937！”

　　鬼影分身的攻击差点就不不能破掉青狼卫的防御了，而青狼卫舞动利爪，带出雷霆之力，重重一击拍在鬼影分身的脑门上，却带出了十分销魂的伤害数字——“140024！”

　　我看得目瞪口呆，这270的魔灵级怪物果然凶残至极！

　　提剑便上，剑锋撕裂青狼卫的防御，连续劈砍出烈刃斩+乾坤击破连击，足足杀了近一分钟才把这头青狼卫放倒，结果战罢，自己剩下74%气血，鬼影分身只有23%气血，这种单挑的惨烈程度纯粹是与BOSS级怪物战斗的层次，让人瞠目结舌。

　　不过，270级魔灵级怪物的经验还是非常丰厚的，嗯，反正是进来找上古神技，顺便赚赚经验也好，我杀得那么困难，其余的玩家肯定好不到哪儿去，大家都一样，大概谁也没有想到诸神遗迹内的怪物等级会那么高，一定有许多人十分后悔，进入一次之后，就再也没有机会进来了。

　　踏着青狼卫的尸体，继续向前，再往前，再次出现了十几只青狼卫在峡谷中，远方，则是一个狼洞，狼洞中隐隐泛着橙色的光泽，不出意料，那山洞里一定拥有一个上古神技了，嘿嘿！

　　信心饱满，提剑收拾掉了十几个青狼卫，绕过峡谷核心成千上万的青狼卫，这些青狼卫要是全部杀掉，那要杀到驴年马月去，我也耗不起这个时间，必须尽快的找到一本上古神技，飞升了天河境界再说！

　　距离狼洞尚余十几米的部位，遁地而行，看着远方的青狼卫，我判断着这些青狼卫侦破我隐身的距离，试探了一下，距离最近一头青狼卫17码的时候，已然侦破，那货一声嘶吼就扑咬了过来！

　　急忙后退，擎剑拼杀掉，踩着青狼卫的尸体，用斩龙刃不断地攻击狼洞周围17码内的青狼卫，一个个的引过来，大约花费近一个小时的时间杀掉。

　　“嗷嗷……”

　　最后一个拦路的青狼卫惨叫着倒地，我欣然一笑，每一头青狼卫大约提升1%的经验值，啧啧，这经验赚的实在是太爽了！

　　正在这时，在我的暗黑瞳视野内，却出现了两个淡紫色的小点，不是怪物，是玩家，在远处的丛林里，两个人影闪烁而出，来自于巨象城的两个玩家，一个是弓箭手，一个是刺客，这种到处都是高阶怪物的情况下不宜与他们争持。

　　飞快进入影遁模式，抢在对方发现我之前隐身，缓缓移动，进入狼洞，却闻到一股扑鼻而来的腥臭气息，我靠，这是什么神狼族的领地，简直就是一个狼窝啊，这里面……莫非以后什么上古神技？

　　狼洞里，曲折无比，走了近五分钟，终于前方传来了一丝丝的亮光，熟悉的橙色光泽。

　　……

　　“沙沙……”

　　剑刃贴地滑行，在地上拖曳出浅浅痕迹，脱离影遁模式，抬头一看，顿时吓了一跳，在前方的神狼殿上，一头全身血色皮毛的巨狼正匍匐在那里，在它的背后，一个高台，高台上放置着一枚橙色的卷轴！

　　眼睛一亮，终于见到了——上古神技！

　　……

　　看看那守护卷轴的狼王，我忍不住的咕咚咽了口唾沫，MLGBD，280级的神阶BOSS，这不是坑爹么，我一个220级的玩家怎么杀？并且，我也不是一身的神器级装备，否则还有一试的可能性。

　　怎么办？！

　　心底暗暗的咬牙，想要那卷轴，却战不过这NX的狼王，这可如何是好。

　　忽地，灵机一动，飞快的释放出鬼影分身和幻影狼王，利用他们两个引开BOSS，我不就可以拿到上古神技卷轴了？

　　骤然间，幻影狼王已经窜动出去，立刻引得那BOSS狼王嗷嗷怒吼一声站起身，浑身氤氲着血色的图腾气旋，这守护BOSS果然不同凡响，利爪扬起便是一道灼热风暴，结果小狼嗷嗷叫的后退，气血暴跌40+W，太致命！

　　……

　　“啪！”

　　开启鬼灵步法，鬼灵战靴重重踩踏在山岩之上，提着紫郢剑，我连续两个纵跃弹射，探手一抓，“啪”，手中充斥着暖意，这枚上古神技卷轴已然到手！