    1437、劫

    此时的白虎刘浩，也算是有了诸多经验，那蒸发汗水形成的白雾已经将整个丰都大殿遮掩起来，更是朝着外围盘坐的五方鬼帝等人蔓延开来；

    这些白雾，其上的道韵宛如天地灵淬，所过之处，那些栽种在丰都大帝宫殿之内的灵草灵根都彷佛被强行灌输了营养剂一般，呼啸的提升着自己的品质。

    而这些，也不过是顺带而已，甚至于等白虎刘浩证道之后，这些灵草灵根之中出现灵智者也不是没有可能。

    冥土，血海之地，卯之花烈自从被白虎刘浩仍到此间，就一直在这里历炼，对手则是血海之中的阿修罗一族，几乎是一日一战，有唯有阿修罗一族和她战斗过的家伙们才清楚，卯之花烈的提升是多么的恐怖。

    修为倒也罢了，关键是其战斗力几乎是一日一变，或许昨日还能碾压卯之花烈，但今日这份对抗就会变得你来我往，必须拿出浑身解数才能全身而退，在没有了第三次参战的可能。

    也是卯之花烈这般恐怖，让阿修罗一族的高层十分乐意自己的族群作为垫脚石与其对战；

    且不管提升能够赶上，就是这份骄傲打落，也能让每一个参与和卯之花烈对战的阿修罗成员明白，自身的开发度根本没有那么高，更不要去急急乎乎的追求境界提升。

    然今日，对战之事却无法进行了。

    从阿修罗一族口中得知了白虎刘浩正在证道之时，卯之花烈就已经急速离去，而方向自然也只能是丰都宫殿所在，在卯之花烈看来，洪荒绝对是危险的，哪怕她明知道去了起不了太多的作用，但贡献自己的一份力量也是必须的。

    卯之花烈这个决定可谓根本没有任何思考，但和她一起被刘浩携带而来的蓝染却不然。

    或许在外人看来，蓝染也是瞬息做了决定，但也只有蓝染才清楚他的多番衡量之后做出的选择，他岂能不知道以他的修为在整个冥土之中如过江之鲫？更知道一旦出现危险，他丧命的可能性高达九成。

    但他更清楚，他没得选择，因为真正的冥土大修士们都清楚他蓝染是丰都大帝携带而来的，也只能划归到丰都大帝帐下。

    换言之，一旦他犹豫了，他选择不行动，或许只会死得更快更彻底。

    蓝染此时的内心也绝对是复杂的。

    骄傲如他，哪怕从尸魂界踏入诸天，也从不认为自己会泯然众人，这一点，哪怕在秦岭魔法世界之中也从未有过。

    可到了洪荒，才让他明白天地的等级差距是这么的恐怖，在魔法世界之中那高高在上盖压世界的神王，在洪荒之中，也不过如此，数量更是十分居多。

    而在身亡境界之上，更有着他从未听闻过的层次，然今日，那个最初所见之时，自己还能碾压的刘浩却开始踏上这个阶段，光想一想就让蓝染觉得浑身不是滋味，心中更是暗暗下了决心；

    想着这一次倘若无碍，势必要将这三不管的区域一统才行，否则日后也只会越拉越开，直到永远看不到对方背影为止，这也绝对是他蓝染无法忍受的。

    可他却不知，这份路途是多么长远，以至于他赶到目的地之前，白虎刘浩就已经证道完毕，他还是低估了洪荒的庞大，不仅仅是他，卯之花烈亦然也。

    只不过他们的选择也不能说就是错误的，刘浩给他们安排，本身也是一种保护，但同样也是一种禁锢使然，不走出真正的舒适区，又怎么可能成为真正的修行者？

    白虎刘浩可没心思关注这些，此时的他甚至都没心思去管这个过程当中会不会出现其他威胁，因为他所有的一切精力，都只能投入到法则回收之中，因为稍不留神就多半要让他这次证道彻底失败。

    而关注这些的，恰恰明白这个时间点是出手的最佳时机。

    冥土之内，本就是地道大本营所在，这里，自然也有着为数不少的混沌魔神转世者们。

    这些人，在此前，或许能够掀起一点风浪，但也仅此而已，更多的还是选择彻底的沉积，因为他们明白，一旦被人察觉，比如白虎刘浩这个丰都大帝，很可能就会受到狂风暴雨一般的攻击，一直到将他们彻底打崩，将他们从洪荒天地之中抽取得来的法则释放到天地之内。

    这本身也是一种对洪荒天地的保护，也势必是可以得到洪荒天地嘉奖，比如气运，比如功德等等。

    也是因此，一旦这些混沌魔神转世者们之中，但凡修行法则之道，但凡从洪荒天地之中抽取法则者被洪荒本土大能者发现，多半就是不死不休，本身也是天然的敌对关系。

    在这群人看来，一旦白虎刘浩证道了混元，接下来他们在冥土之中，也绝对不可能有生存的机会。

    或许你会想，冥土之内，本就有着后土娘娘，对一个天道境界的强者而言，你这般沉积隐居，又怎么可能瞒得过后土娘娘？

    事实也是如此，可后土娘娘就是知道了他们准确位置，她也不会出手做些什么。

    因为二者所占据本就不是一个高度。

    对后土娘娘而言，这些人确实在危害洪荒天地，可只要这群人还没有逃离洪荒天地，就依旧在确保洪荒天地之内的能量不会消失；

    而且，她何尝不是想着在养蛊？

    这些人整个修炼过程，都一直在后土娘娘眼中，可以说任何一个细节都没有错过。

    这就好比一个观察者一般，她甚至乐得看到更多这样的人，因为可以从他们修炼的过程当中学到一点她也没有想到的知识，这些知识，对后土娘娘而言，才是最具价值的。

    在怎么说，那可都是混沌魔神，每一个可都是有着两把刷子的，哪怕他们已经转世了好些次。

    同样的，这些混沌转世魔神们，在鸿钧也好，后土也罢，甚至在女娲娘娘眼中，都属于小打小闹而已，只要将他们放置到可控之处，那一点点小小的风浪根本算不得什么，顶多不过是一场戏剧而已，在无尽的数月之中，他们也乐得看到这样的戏剧出现。

    反过来，这些人多少也能猜测到鸿钧、后土和女娲娘娘的心思，他们与其在防备这三人，还不如说在防备圣人们，因为圣人们发现了，看到了没有太大价值了，多半就会通知门下找到他们，杀死他们，取得那一份所需的价值。

    刘浩，在洪荒之中也算是一个异类，他来自洪荒天地之外，一出场就给洪荒贡献出了天大的价值，直接将洪荒天地从走向没落硬生生拉回，乃至于促使天地朝着太初时代进发。

    实际上，在洪荒天地之中停留了这么久，本身也没有放弃法则修行之法，自然的，刘浩也尝试过从洪荒天地之中抽取过法则。

    而他这个动作，才是将混沌魔神直接从转世之中催生的真正原因所在，可以说，他才是源头，也是将这次洪荒大劫直接催化的真正侩子手，而受罪的，恰恰也是这群转世归来的混沌魔神们。

    或许这个原因，真正知晓的，也不过几个而已，然哪怕不知，这群混沌魔神转世者天然上对刘浩也有着一股敌意，就好似怎么看都不顺眼一般。

    在昔日，蓬莱三岛开放之时，那时辰道人看到刘浩，立马就火大，杀意瞬息就勃发，这才是常态也，也才是洪荒天地大劫之气影响之下的产物。

    同理，今日白虎刘浩证道，冥土之中那些个隐藏的混沌魔神转世者们不出现，那才是没道理了，也是白虎刘浩证道混元必然要经历的磨难也。

    只不过这群混沌魔神转世者们却不知道，他们失去了真正的最佳时机。

    他们看到了此时是最佳出手机会，实际上却不然也。

    是！这个时候是白虎刘浩绝不能分心的时候，但也同样的是白虎刘浩已经对回收法则熟悉之时，不说游刃有余，但也绝对没有他们想像的那样只能任由他们殴打。

    这里，也不得不承认五方鬼帝和十殿阎罗的作用，他们的出现，威慑力也绝对不会少到哪去。

    相比于他们，白虎刘浩和刘浩本尊更担心的还是洪荒本土圣人以及圣人门下的动作，特别是圣人。

    以为圣人哪怕只是随意的出手，也代表着整个洪荒天地，这就是‘天意’也，这对白虎刘浩的证道而言，才是最大的阻碍也！

    三清表态，可接引准提却没有，刘浩本尊很清楚此时接引准提内心的纠结，因为利弊同样是明显的。

    有利的方面，此前也有说过，三清的表态就是最大的明证。

    但弊端呢？也同样是显著的。

    出手了，如果依旧没有阻碍白虎刘浩证道混元，那么佛门在接下来的时间里，压力绝对是恐怖的。

    他们可不敢踏足冥土，那可是真真正正的后土娘娘地盘，一旦后土娘娘不喜，将你镇压几万年那就真的完蛋了。

    他们岂能不知如今的洪荒正处于一个最为关键的时代，诸天万界相连接，其中的利益可谓滔天，佛门一旦失去了圣人的庇佑，不说能从中夺取到多少利益，不被疯狂打压就已经十分不错了。

    另一方面，哪怕到时候将白虎刘浩证道阻挡，弊端也同样是明显的，或许在洪荒天地之中，只会让佛门彻底失去和地道、冥土、地府这些的话语权。

    可在世界通道那一头，在他们这些圣人们还无法穿越之前，佛门很可能去了多少就要失去多少。

    都阻人证道了，你还能指望刘浩和你客气？

    换做他们，那绝对是不死不休！

    弊端是如此的明显，以至于他们内心是如此的纠结，只能想着先看看。

    冥土，在各方许多不起眼之地，已经一道道气息开始升腾，接引准提微微扫过，就发现了不下百员，每一个都是准圣修为，每一个周身气息都不下与佛门几大菩萨，这让他们也不得不皱起眉头。

    他们想过混沌魔神的转世这们修为能够以极其快速的提升，但事到临头，他们才发现依旧低估了这一个群体。

    想一想也是，一个是需要长久的参悟大道，悟透彻了，才能提升自己的修为。

    而混沌魔神转世者们却不然，当他们寻回自己以往记忆，哪怕这份记忆已经失去良多，可在大罗金仙之前，也根本没有任何阻碍可言，只需要运转功法，吸入能量，而后一破再破。

    当他们踏入大罗金仙巅峰之后，也不是和其他准圣那样，需要从无数的法则大道之中寻找到自己真正喜欢、擅长的那些，因为他们早就清楚的知道了自己最为契合的，很多还不需要参悟之流，直接就从整个洪荒天地之内抽取自己所需的法则即可。

    这几乎和外挂没有任何区别，一出场就是直接走上高速通道，这一次一下子出现上百，怪不得连接引准提都要感觉到威胁了。

    要知道佛门才是如今洪荒最大的势力，此时他们才发现这群混沌魔神转世者们早就碾压了佛门，也就是他们还不够抱团，否则根本不需要多少时日，就可以将整个灵山彻底消亡在洪荒之内，他们岂能不心惊？

    接引准提二人都不由得的高呼一声‘阿弥陀佛’，而后相互对视一眼，都看到了对方眼中必须对混沌魔神转世者打压的更大支持，这些人一旦成势，那对佛门而言才是真正的掘根。

    冥土之内的诸多气息一出现，几乎整个洪荒都震撼了。

    三千大道，三千法则，对应的就是三千转世魔神。

    或许这其中有着抛弃了混沌魔神转世者身份，选择融入洪荒的修士，可这个数字最多也不过是五五开，换言之，依旧有着一千五百个准圣在洪荒之中即将出现或者已经出现。

    关键的还是这群人在此之前是如此的低调，以至于根本不知道他们隐藏何处，就好似他们本身就在默默的积累自身实力，等到时机成熟，一举将整个洪荒固有体系颠覆了一般，但凡想到这点，哪一个心中能够真正安宁？

