
　　自上古时代结束之后，数万年岁月来，也出现过不少古老的遗迹洞府秘境。

　　当世的许多超级大势力，以及那些屹立在武道巅峰的绝世强者，就有不少都是从上古遗迹中获得了机缘好处。

　　在诸多的机缘中，上古强者的传承，无异于是重中之重，尤其是对于一方大势力来说，传承比什么都重要。

　　顶级的传承，可以让世家宗门历经岁月而不朽，可以打造出数之不尽的武道强者。

　　这个时候没有人不心动，但关键是，这座茅庐的防御阵法，以魏浩然的水平，能不能破开。

　　阵法师破阵，除非是掌握了阵法原理，否则便只能以阵破阵。

　　魏浩然再一次取出了六面上古阵旗。

　　经过上一次破开禁飞阵法的束缚时，这六面上古阵旗受了一些损伤，魏浩然抚摸着阵旗，露出心疼的神情。

　　在魏浩然研究破阵的方法时，罗修却有一种感觉，似乎只要自己手握着黑珠，就能够直接闯过阵法光幕，进入眼前的茅草庐中。

　　魏浩然推衍了很久，然后才开始布置阵旗，以六面上古阵旗为主，他又取出了八十一面阵旗，用了接近两天的时间，才完成了整个阵法的布局。

　　“这个阵法的级别太高，我一个人无法操控，需要你们以真元助我一臂之力。”

　　布置完成后，魏浩然擦了擦额头上的汗珠，对元成武君等人说道。

　　在场的诸位武君对此都没有什么意见，纷纷走上前去，按照魏浩然的要求，将各自的真元，注入到阵法的阵旗中。

　　随着一股股真元的注入，一道道阵旗绽放出璀璨的光芒，显化出令人眼花缭乱的各色符文。

　　每一道符文，都是阵法纹路凝结而成，被称作是阵符。

　　阵符与阵符之间彼此呼应连接，会产生出激烈的能量碰撞，暗含深奥的玄机，使得阵法能够激发出非比寻常的力量。

　　短短的片刻时间，八十一面普通阵旗和六面上古阵旗都被尽数激发，显化出数百道阵符，与茅草庐的防御阵法，展开了激烈的碰撞摩擦。

　　半个时辰过去后，数百道阵符的光芒越来越黯淡，上古防御阵法形成的黑金光幕，也开始剧烈的震荡起来。

　　看到这一幕，所有人都流露出期盼的神情，恍若已经看到了破开上古防御阵法的希望。

　　唯有罗修心中冷笑不止，因为出现这种情况，并不是上古防御阵变得松动即将被破开，而是阵法的威能，将要爆发的前奏。

　　魏浩然很快也注意到了这一点，面色陡然大变，“快退！”

　　此言一出，诸位武君也都顿感心中不妙，立即一个个收回真元，抽身退走。

　　轰！

　　上古防御阵法的黑金光幕，陡然喷涌出一股无边恐怖的威能。

　　暴虐的能量席卷扑出，魏浩然布置的阵旗，一道道崩溃碎裂，在场的所有武君强者，都在一瞬间，被恐怖的能量波涛，掀飞了出去。

　　六面上古阵旗，八十一面价值连城的六品阵旗，一个都没有剩下，尽数成了废品，破烂。

　　魏浩然披头散发，目光呆滞，脑子里只有一句话不停的回荡着，“赔大发了！”

　　不说那六面上古阵旗价值连城，就是那八十一面六品阵旗，每一道也都价值上万中品。

　　如果能破开上古阵法也就罢了，里面一旦真的有珍贵宝物，随便选择一件，都能弥补自己的损失。

　　但结果却是，阵法没有被破开，他所有的阵旗，却都被毁了！

　　诸位武君强者，也都神情沉重，尽管早已料到有可能会失败，但是真正失败的时候，心里面仍然还是有些难以接受。

　　“嗯？罗修呢？……”

　　元成武君突然皱起眉头，目光环顾四周，却没有发现罗修的踪影。

　　之前诸位武君联手破阵的时候，他记得罗修就站在不远处，而此刻却消失不见，难道是被刚才阵法爆发的威能给波及到了？

　　除却元成武君外，其他的诸位武君倒是都没有注意到罗修的消失，大家所有的心思都放在上古阵法的上面。

　　魏浩然一脸的不甘心，继续蹲在黑金光幕的外面研究破阵的办法。

　　“宫殿内部的空间很大，我们还有一些没有探寻过的地方。”

　　“阵法看来是一时半刻破不开了，不如去找些其他的机缘也好。”

　　一些修为较弱的武君强者有些动摇了，毕竟就算阵法破开了，里面有什么好东西，估计也轮不到自己。

　　“嗯？罗修那小家伙呢？不会是趁着我们这些老家伙破阵的时候，他跑到别的地方寻宝去了吧。”

　　就在这个时候，有人注意到罗修已经不见，但也没有多想其他。

　　唯有那徐家老祖宗徐经年，面露疑惑之色，他始终都觉得罗修很神秘，不会无缘无故的跟着一群武君强者来到这里，这其中有不少的蹊跷之处。

　　徐经年能够想到这些，有几位武君强者，自然也能想到，心存猜疑。

　　樊泰德心中冷笑，对身后的一名武君强者神识传音，“去找到罗修那小子，做的干净一些。”

　　这位武君强者是天武国十大世家之一卢家的老祖，依附于樊家皇室。

　　卢家老祖点了点头，旋即便转身离去，并且释放出自己的神识，查询罗修的下落。

　　好几位武君都四散开来去寻宝了，唯有魏浩然，元成武君，樊泰德少数几个人，还站在茅草庐的附近，不肯放弃。

　　虽说罗修的天赋不错，元成武君对其也颇为看重，但是相比起得到上古强者的传承而言，他更看重后者。

　　而且他之前已经告诫过罗修，不要离开他太远，但罗修却不听自己的劝告，若真出了什么事情，也是他咎由自取。

　　念想至此，元成武君也就不去理会，转而望向魏浩然，“你可还有其他的办法破阵？”

　　魏浩然摇头苦笑，“这座防御阵法，若我估计没错的话，极有可能是九阶的顶级阵法，历经数万年岁月，阵法有些磨损，也不是我一个小小的六阶阵法师能破开的。”

　　“不过之前破阵虽然失败，却让我察觉到这座防御阵法因为岁月的磨损而存在破绽，只要能够找到破绽之处，应该还有将之破开的希望。”魏浩然咬着牙说道。

　　这座宫殿毕竟是一位上古武帝级强者建造的修炼之地，虽然茅草庐的防御阵法无法打开，在其他的地方，倒也的确存在着一些不小的机缘。

　　而在这个时候，罗修已经沿着众人来时的道路返回，找到了那座刻画有阵法纹路的祭坛跟前。

　　通过黑珠的感应，罗修已经可以确定，这座黑色的宫殿，与太玄黑金山，以及整个洞府小世界，都是一体的。

　　黑珠，在其中起到至关重要的作用，如果将这座洞府小世界比喻成一把大锁，那么黑珠，就是开启操纵这把大锁的钥匙。

　　不过这一切，都是罗修根据蛛丝马迹做出的推测，至于黑珠能否真的让他掌控这里，他自己也无法确保。

　　“试试吧，否则在一群武君强者的眼皮子底下，我什么好处都不可能得到。”

　　从储物戒指中将黑珠取出，罗修纵身一跃，落在了祭坛的上面。

　　这一刻，黑珠剧烈的震颤起来，绽放出玄幽之光，似要从他的手上挣脱，与脚下的这座祭坛融为一体。

　　嗖！

　　罗修松开手掌，黑珠便化作流光，落入祭坛中央的一个圆形凹槽之中。

　　这处凹槽，是所有阵法纹路凝聚的中心点，黑珠落入其中，大小正好合适，无缺契合，恍若一体。

　　“这是……”

　　当黑珠镶嵌在凹槽中的瞬间，一副地图便浮现在罗修的脑海中，并且这幅地图描述的，赫然是整个洞府小世界。

　　地图的中央，是一座山峰和一座悬浮的宫殿，还有一个个大大小小的光点出现在地图上，代表着每一个进入洞府小世界的武修。

　　这一刻，罗修可以清清楚楚的感知到整个洞府小世界中每一个武修的气息，无论是远在数百上千里外，亦或是近在咫尺。

　　心念一动，罗修感应到了炎月儿和龙溟的气息，在距离太玄黑金山三千多里外的一片树林中，炎月儿仍然处于昏迷的状态，龙溟守护在她的身边。

　　紧接着，视角再次转换，他看到了元成武君几个人还聚集在茅草庐的附近，魏浩然红着眼睛，手中不断的捏动阵法印诀，推衍破阵之法。

　　洞若观火！

　　罗修的眼睛一亮，没想到黑珠竟然带给自己这样大的惊喜，而且不仅仅是查探的能力，整个洞府小世界中存在的无数阵法禁制，他似乎都能够一念操控！天籁小说网

　　有些阵法禁制，是自行运转的，就如同禁飞阵法，以及茅草庐附近的防御阵法，但大多数的阵法都是处于沉寂的状态。

　　上古强者建造的洞府修炼之地，自然会打造的固若金汤，如此才能够保证自己在修炼的过程中不会被人打扰，或是被仇敌打上门来。

　　而此刻，罗修凭借黑珠，便等同于掌握了这座洞府小世界，成为了这里的主人！

　　“罗修，你在这里做什么？”

　　蓦然，一道森冷的声音传来，罗修抬头望去，看到一个身穿青色长袍的老者，正面无表情的在数十米外，盯着自己。

　　罗修一眼就认出了这名老者的身份，乃是天武国十大世家之一卢家的老祖，武君一重境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百零九章 掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 