    “全都去死！快点去死！”

    强大的‘风暴’在地下深处绽放着。

    无数的灰尘和机械幼仔伴随着这股力量在空中旋转飘舞。

    也许智力还未成形的它们没办法理解为什么会遭到这种攻击。

    虽然说凤凰攻击它们的理由也很简单。

    那就是……这些机械敢对抗凤凰。

    琳发现这些凤凰的性格是挺好玩的。

    它们虽然看上去很喜欢学习像尔什民或是各种个性生物的历史文化，但是它们只会……在里面挑自己喜欢的用。

    而对于不喜欢的，它们是不会去学的……比如说尔什民的‘道德’。

    凤凰并不觉得把生物凤凰化失败又丢下它们不管是一件错误的事情。

    虽然在尔什民的道德里，这种事情一般来说都是错误的……或是说是邪恶的。

    但凤凰不会去这么想，它们也不喜欢学习这种观念。

    因此它们不会觉得自己有愧对于凤凰化失败的生物，所以它们可以毫不留情地把这的生物给杀掉。

    “很好，我强大的力量震撼了它们。”

    此时扇动翅膀的凤凰慢慢地停了下来。

    周围飘洒的灰尘也缓缓地散落到了地上，在这些灰尘可以看到到处都是机械幼仔。

    不过，它们已经都是残骸了。

    在刚才凤凰掀起的风暴之中，它们在不断碰撞着，相互碰撞或是撞在地面和墙上。

    直到它们差不多都撞烂了之后，凤凰才停了下来。

    “我知道你要说什么。”这时，凤凰慢慢地飘到了琳的绒球旁边说道：“你是想说……这个情况距离毁灭这里还差的很远，只不过是弄烂了一些幼仔而已。”

    “但是你要知道，我毁灭这个世界的力量只能使用一次，所以我必将把它留给这个世界的核心，我要让这个世界的核心机械感受到享受恐惧和痛苦，看着它的世界在它的绝望之中……完全地毁灭……啊！”

    凤凰刚刚说出这么一番‘激昂’的话语，琳就发现它整个都飞了出去。

    因为它身下的地面突然爆开，有一根漆黑的……触手撞飞了它。

    “你敢……攻击我？”

    不过凤凰被撞飞到半空中就猛地展开翅膀止住了身形，同时洒出大量的灰尘来表示它的……愤怒。

    而触手还在继续向凤凰刺去，但在接触到凤凰的那一瞬间，触手突然‘啪’的一下爆成了很多片落在了地上。

    琳捡起了一片检测了一下，发现这是一种凝固物质。

    这是这里机械的常见结构，它们都是用正常虚空物质和凝固物质混合构成的。

    不过一般凝固物质是内部结构，而正常物质则是外围的。

    但这攻击凤凰的触手，应该是属于某种机械的。

    ‘轰——！’

    在琳想着时，周围的地表突然接连炸开，包括巨大的灰尘湖中也猛地伸出了大量触手。

    它们主要向着凤凰袭击过去。

    而凤凰则展开翅膀大吼道：“你们想见识真正的力量？那我就让你们如愿以偿！”

    凤凰的‘大吼’就是从全身上下洒出大量的灰尘。

    即使没有声音，从视觉上来看也能感受到凤凰那激烈的情绪。

    同时，所有的触手都缠绕在了凤凰的身上，但在下一秒，凤凰的全身就爆发出了一股……可以说是巨大的能量。

    周围全部触手在这一瞬间都断裂开来，而凤凰的能量接着便在整个空间中扩散。

    地面和墙壁瞬间爆出了大量裂痕，无数灰尘和残骸再度到处飞舞。

    琳虽然没问过这个凤凰的‘等级’是多少，但这么看来它可能是算是高级种的。

    凤凰的确是通过了某种方式……储藏，或是说‘封锁’了整颗恒星的引力。

    然后再把这些引力分配给每个个体和它们的一些装置或是武器上。

    有趣的是凤凰对于引力的利用主要处于它们的‘天赋’，因此才有了等级的差别。

    琳一直在研究凤凰是怎么做到这些的，观看它们战斗也是很有效果的研究方式。

    特别是在距离恒星那么远的地方战斗……琳能更好地检测到引力运用的细节。

    它现在的战斗还没有结束。

    虽然摧毁了所有的触手，但只是有了几秒的休息时间而已，很快在墙上和地面又钻出了很多的黑色触手。

    “我知道了……我知道它在什么地方了！”

    凤凰此时忽然变得激动了起来，它对琳丢出大量灰尘道：“过来，和我一起深入核心……一起见证这个世界的末日吧！”

    “……”琳并没有说什么，不过让绒球飘到了凤凰身边。

    这时，凤凰动了起来。

    它直接向着灰尘湖的中心飞了过去，并一头扎入了湖中往深处快速移动着。

    在它移动的过程中，可以注意到周围的灰尘都被一股力量给挤开了，完全没有妨碍凤凰的前进。

    凤凰一直都保持着一种很快的速度向下移动，在这段期间也一直有大量的触手缠绕上来，但也完全无法接近凤凰。

    在前进了差不多有一公里的距离时，凤凰的动作才停了下来。

    因为，琳和凤凰看到的是一个更加广阔的空间。

    这里……感觉还真是有意思。

    要说上面那个是灰尘湖的话，这里就是灰尘的……海洋了。

    实际上这是个巨大的地底洞穴，让琳想起了绒球上的地下世界。

    目前还看不到这里的尽头在哪，放眼望去能看见的就是广阔的灰尘海。

    灰尘海的海面距离上方的洞顶有着一公里多的距离，洞顶上可以见到许许多多的开口。

    并且有着大量的灰尘从开口中落下，看起来就像是灰尘构成的瀑布。

    琳和凤凰就是从一个这种开口中进来的。

    琳之前并不知道有这个地方。

    从那些机械幼仔里获得的信息并没有记载这个位置，但是这里似乎是个很适合核心待的地方。

    同时这里也能见到很多……巨大的机械。

    它们看起来就像是一座座小山一般在灰尘构成的海中缓慢移动着。

    这些机械应该都是非常‘古老’的了。

    刚才攻击凤凰的触手，就是某个巨型机械伸出来的。

