    第93章郡主受伤，皇子遭殃

    “父皇明鉴，儿臣是清白的。”几人力证清白。

    “真以为你们背地里做的那些腌臜事，朕不知道。”嘉宁帝冷蔑。

    放下手中关于皇粮失窃案名单的奏折，开口道：“这是朕唯一一次给你们认错的机会，你们不把握，就不要怪朕不留情面。”

    “来人，拖下去,杖责五十！”嘉宁帝放下手中毛笔，深邃的眸底蕴着旁人参不透的微光。

    易公公站立一旁，宣告道：“陛下责罚，五位皇子棍刑五十。”

    语落，易公公踏出宫门。

    陛下生气了，他要亲自监刑。

    五位皇子被打的皮开肉绽送回各自寝殿,吓坏了殿中所有宫人。

    四皇子回到宫中,躺在床上满身伤痕，连忙召唤出属下,颤声道：“传令下去，让所有人撤出京城，若是无法出城就死在城中。”

    “是。”宫人领命退下。

    历楠珏双手紧握着手中床单，阴沉的眸底蕴着妒忌和不甘：“凭什么？凭什么为了一个外人几次三番的羞辱我，我才是你的儿子。”

    你许出去的那些东西本就是我的。

    音音，你已经十三岁，西梁王也寻不到借口将你藏在拈花小苑。

    及笄之年，你便要议亲。

    二皇兄那些腌臜事瞒不了多久，大皇兄颟顸无能，老六的生母是敌国公主，这一辈子都得不到皇位，唯有我与三皇兄是你的选择。

    我手中握着三皇兄的把柄，那皇位是我的，你也是我的。

    盛京墨就暂时先放过。待我登基为帝，我便要将他碎尸万段。

    ……

    武昭仪看着自己儿子血肉模糊的屁股，心疼不已,越想越气，放声骂道：“到底是哪个白痴,对盛京墨下手也就罢了，竟敢伤及郡主，惹来陛下猜忌？”

    既然没有必胜把握，为何还要下手，还偏偏挑在郡主在时，动手！

    找死啊！

    “母妃，儿子真的不知是何人动手。”历楠睿趴在床榻上，疼得冷汗直流。

    武昭仪缓缓坐在历楠睿身旁，柔声道：“没事，不是咱们的人动的手，便是挨了这一顿板子也不是什么坏事。”

    “至少等真相大白的时候，陛下会因为误伤，对你心生怜惜。”武昭仪接过宫女呈上的汤药，一勺一勺喂到自己儿子口中。

    历楠睿看着母亲的手，眸底拂过一丝喜悦：母后是心疼他的。

    她心底不止牵挂着她的故国，也牵挂着他这个儿子。

    只要母亲心中有他，他做什么都是值得的。

    武昭仪看着儿子隐忍的表情，知他被自己感动,轻声道：“可还记得我们手底下有一个样貌端庄,身材丰腴，擅长歌舞诗画的女子。”

    “母后说的是嫩玉。”历楠睿小声回道。

    武昭仪笑着回道：“自然，嫩玉自幼练习舞蹈，身姿柔软轻盈，玲珑有致。这世间有那个男人能够拒绝她的姿容。”

    “此番盛京墨回京，陛下一定会为他举行弱冠礼，聚集京都名门女子，为他议亲。”

    说着，武昭仪看着自己儿子，道：“盛京墨正是血气方刚的年纪，若是嫩玉在他的面前献上一曲歌舞，他定会被其所迷惑。”

    “嫩玉若是能够让盛京墨动心，那盛京墨就是我们的人。”她看着自己的儿子，眸底含笑，似是计划已经成功了一般。

    “母后，我知道怎么做。”历楠睿小声回应，藏在枕下的手紧握成拳，极力忍下眸底怒气和不甘。

    武昭仪轻抚着自己儿子的后背，柔声宽慰：“睿儿，色字头上一把刀。你是皇子，嫩玉只是歌姬出生，她配不上你。”

    “若是能够娶到郡主，自是最好。若是娶不到，你的皇子妃也一定要是大家闺秀、氏族之女。”武昭仪拍了拍儿子的肩膀，柔声劝道。

    “儿子知道。”历楠睿沉默片刻，方才回道。

    “这是最好，不要忘记你的身份。”武昭仪看了一眼桌上的药碗，缓缓起身，道：“母妃去东厨盯着，给你熬个汤补一补。”

    武昭仪离开后，历楠睿抬眸看向门外，眸底含着泪花：“母亲，儿子在你心里到底是什么？”

    儿子在乎的，不在乎的，你都可以利用如此彻底的干净，不留余地！

    …………

    郡主

    肖峥如愿搜索二皇子宫殿，踏出殿门后，面色异常。

    薛宛拜上

    小姑娘将手中纸条放在燃烧的蜡烛上炙烤，零星火光点燃了纸条，她随手扔进一旁铜盆中。

    她起身推开窗户，看着烈日下洁净的白云，轻倚着自己臂弯，柔顺的发丝垂落肩头，轻柔雅致，如墨如画。

    盛京墨提着刚买来的鲜花饼，悄无声息的踏进院子，正瞧见她倚窗抬眸的模样，心底点点涟漪轻荡，眉宇间的清冷瞬间散去。

    他踱步轻声上楼，缓缓来到她身后，将手中鲜花饼散开，放在桌子上，轻声询问：“我给你买了鲜花饼，要不要尝一尝。”

    来到梁溪镇，宋宁和宋澈就开始念叨着鲜花饼，可两人说不清楚前因后果，他又向姑姑打听了一番才理清楚前因后果。

    爱吃甜食的小姑娘为了省些银子买药，竟然放弃了自己爱吃的糕点。

    他怎能不想办法全她心中所愿。

    白卿音缓缓收回目光，看着盛京墨和桌上的糕点，好奇问道：“鲜花饼的季节已经过了，你是怎么买到？”

    “总有一些散户在做。我问了几家，才寻到的。”盛京墨轻声解释。

    “谢谢京墨哥哥。”白卿音起身走向桌边，拿起桌上的糕点咬入口中。

    花香四溢，入口松软，带着一丝清甜，许是惦记了很久，遂以觉得味道特别好。

    “京墨哥哥给宋宁和宋澈送去了吗？”她将糕点咬入口中，小声问道：“他们两个挂念了很久。”

    盛京墨叹气，坐到小姑娘身边，轻声道：“我知道你疼他们，特地买了两份，给了你一份，给了他们一份。”

    “我怎么觉得京墨哥哥身上有一股酸酸的味道？”小姑娘将糕点咬入口中，小声询问。

    “胡说什么？”盛京墨眸底拂过一丝慌乱，抬眸望向窗外，躲避小姑娘探索的目光。

    (本章完)

