    一百普通领民，经过试炼期的修行，大部分都跨入了脱凡一阶，掌握了超越凡人的力量。

    在他们的努力下，原本一无所有的领地，几乎一天一个变。

    短短十几日过去，所有人居住的房屋、领主府、炼器铺、炼丹房、兽栏、药园、防御栅栏等等，都一一建立起来。

    不同于试炼期，如今没有初始资源，也没有隐藏机缘。

    一切，都只能靠自己获取。

    在这段时间里。

    之前在森林里发现的青钢石、云精石，都被他派人开采了回来。

    两种材料都不多，算是微型矿藏，很快就开采完。

    好在他只是用来搭建祭坛，用不了太多，开采回来的已经绰绰有余。

    而且。

    通过对领地四周的探索，还发现了一些灵药、灵谷、灵植、矿石，虽然等阶都不高，但却丰富了领地天材地宝的种类。

    这对于以后炼丹制器等，都很有用处。

    就这样，陈玄带着领民们，在这个即将风云突变的神界当中，扎下根来。

    说风云突变。

    是因为，随着时间一天天过去，偶尔出现的异常波动，渐渐增多了起来。

    甚至于。

    近几日从降临森林中，还传来了慑人的咆哮。

    在大河支流中，传出了阵阵沉闷的声响。

    从西侧山谷中，传来了声声渗人尖啸。

    “神界这张白纸，作画者越来越多了……”

    陈玄感到心头沉重。

    当务之急，是要尽快建立真正的黑铁领。

    如此，他才有在这乱世一隅自保的把握。

    当初选择领地位置时，没有刻意寻找灵气汇聚的灵山宝地，便是为了避免过早介入纷争。

    现在的他，还远远没有这个资本。

    必须蛰伏，苟住。

    越低调，才能活得越久。

    这是前世血淋淋的经验。

    当初，据他所知的，就有一些地球人领主过早介入纷争，从此彻底消失。

    其中甚至不乏小部分顶尖领主。

    在没有将试炼奖励化作实力，没有建立起强大的领地之前，说白了，他们只是普通人一个，并没有任何依仗。

    在神界之中，即便是一些普通势力，在初期也完全有碾压他们的实力。

    更别说。

    还有那些禁地、绝地、邪恶之地。

    神界，绝不是良善的。

    这时，一阵急匆匆的脚步声传来，将他的思绪瞬间拉回。

    “大人，不好了。”

    “一名战士在东面山脉中巡逻时，不小心进入了一片诡异区域，出不来了！”

    来者是洪啸，脸上还带着一抹惊魂未定之色。

    “诡异区域？”

    陈玄听得一愣。

    一瞬间，他想到了前世听闻过的，因为神界异变而产生的种种特殊区域。

    ‘难道是其中一种？’

    不过现在不是思考这些的时候。

    “走，带我去。”

    “路上你再说说具体情况。”

    说着，他当先出了领主府，往东面而去。

    那片山脉原本就距离领地不远，两人脚程也快，才不到半个时辰，就看到了洪啸所说的那片诡异区域。

    “这是……时间凝滞区？！”

    看到眼前的场景，陈玄脸上顿时出现意外之色。

    只见前方直径数百米的一片区域内，所有事物都呈现出一种诡异的静止状态。

    半空的飞鸟。

    飘落的树叶。

    抬脚的野兽。

    都像是被按下了暂停键。

    当然，还包括那名误入其中的战士。

    而且。

    这片区域足够大，外界能够观察到的，只有靠近边界的部分，越往中心画面越扭曲，就像是蒙上了一层又一层的纱布，越来越模糊。

    “大人，什么是时间凝滞区？”

    勉强压下心中的惊骇，洪啸不由问道。

    “这个，说来就话长了。”

    “据我所知，在数万年前，神界发生了惊天巨变……”

    陈玄说着，目露回忆之色。

    那场惊天巨变，直接导致整个神界迅速陷入沉寂，灵气大量流失，连世界面积也变得越来越小。

    大势力匆匆撤离，诸多中小势力消息滞后，也没有那个能力，最终要么进入小世界、秘境、遗迹或者禁地内苟延残喘，要么随同神界渐渐沉寂。

    有趣的是。

    在沉寂过程中，由于法则紊乱，一些特定区域出现异常，形成了诸多奇异区域。

    时间凝滞区，便是其中一种，也是最多最常见的一种。

    在这个区域内，时间停止流动，完全处于当初某一时刻。

    类似的，还有不灭火域、永恒冰封区、空间迷宫等等。

    如今。

    因为神界复苏，这些区域受到影响，渐渐出现一些变化。

    变大变小、变强变弱都有可能。

    时间凝滞区则不同，由于时间的特殊性，这类区域都会在前期逐渐消失，时间线也会重新恢复流动。

    神界最初出现的生灵，大部分都来自于时间凝滞区。

    后面才是各势力回归，各秘境、遗迹等生灵回归。

    重要的是。

    据他所知，有一种简单的方法，还可以加快时间凝滞区的恢复速度。

    想到这里，陈玄迅速收回目光。

    “想要尽快令这片区域恢复，最简单的办法，就是让更多的生灵进去。”

    说着，他转头看向洪啸。

    “你回去，把领地内所有人都叫过来。”

    “是，大人。”

    目送手下离去，陈玄再度转头看向面前的诡异区域。

    虽然前世曾经见过一次，可再次面对这种神奇的自然现象，仍旧不由得啧啧称奇。

    ……

    原本就距离很近。

    没过多久，一群人匆匆赶来。

    如同洪啸第一次见到那样，不断有人惊呼出声。

    显然，眼前的景象完全超出了他们的想象范畴。

    好在陈玄及时站出来，以绝对的威望，将他们安抚下来。

    并快速解释了一遍这片区域的来历、破解之法。

    接着。

    在他的安排下，修为最高的五阶战士们，首先逐个进入。

    这是因为，进入时间凝滞区的生灵修为越高，恢复速度也会越快。

    不出所料。

    原本这片凝滞区就已经出现波动、濒临崩溃，在第一人进去后，虽然仍旧凝滞在原地，但那片区域的波动却更加强烈了起来。

    随着第二人、第三人进去，越来越剧烈。

    终于，当第七人进去时。

    如同暂停的电影，被按下开始键。

    画面重新流动起来。

