
　　“不过我认为你说的是对的，不过要做到你说的那些，最重要的只有一项，那就是实力！”

　　笑红尘虽然看不清楚，其的具体面容，但是他可以确定对方是有些开心的样子。

　　“我一直认为一句话，说的是相当的有道理的,那就是这世间的一切悲剧，都是由于当事人的能力不足所造成的。你现在还没有办法做到如你所说的那样，依旧还是因为你的实力，还没有达到可以配得上你的野心的程度！”白衣男子继续道。

　　笑红尘，听到其这么说，虽然其从某些方面来说确实如此,不过他却并不认为自己真的可以到达那个程度。毕竟就连魂师最强的极限斗罗，都是不敢如此说,哪怕是他真的是也达到了那个层次，恐怕也是一样的吧。

　　白衣男子看着突然沉默下来的笑红尘，也是轻笑了一下，而后继续自顾自的开口道。

　　“我之前就应该有说过了吧，你来到这里是因为你自己，你有这种资格，要知道这种资格并不是每一个人都能够拥有的，而现在你既然是有了这种资格，自然也是可以获得一些什么！”

　　听到男人的话，笑红尘的双眸也是飞速的涌现出了几抹光彩，他自然是听出了对方这是什么意思，这是要给他什么东西，而果不其然下一秒一根纤细的食指便是直接点在了他的额头位置。

　　其手指之上突然一阵金色的光芒涌动，不过却是似乎全部都是被灌输到了其的身体之中。只不过是眨眼之间，其手指之上涌现出的金色光芒尽数消失，而其的额头上也是多处了一个印记,这是一个金色的盾形印记,而在这个盾形印记的下方,确实多了一个锐利的尖锋,使其看上去多了几分奇特之感。

　　印记消失，那根白皙的手指缓缓的从其的眉心移开，笑红尘在刚刚那不过是几个呼吸之间的时间中，其整个身体僵硬根本不敢有什么动作，他可以清楚的感受到自己的身体里面似乎是多了些什么。

　　“前辈，这到底……”笑红尘回过了神来，看着眼前这个可以说是根本就看不清楚具体面容的男子，有些迷茫的问道。

　　“好了，已经是给你了！我也不知道该说些什么，也懒得向那一位一样去搞什么繁琐的仪式或者其他什么的。总而言之，现在的你已经是来到了门前了，而能不能将其开启便是要看你这把钥匙的了！”白衣男子说着莫名的话语，随即缓缓起身，一只在衣袖之中的手臂轻轻一挥。

　　笑红尘还没有听懂刚刚其说得到底是一个什么意思，然而，不等其开口便是看到对方挥了挥手，然后他整个人似乎是后背被什么人给拽住了一样，整个人直接便是向后飞了出去。

　　“放心吧,一切顺利的话，我们应该用不了太长的时间,便是会再见面的。给你的任务，不要忘记去好好完成哦！”原本在其对面的男子，也是飞速的缩小了起来，他们之间的距离似乎是在飞速的拉长，但是其说的什么，他却是可以很清楚的听到。

　　与此同时他的意识也是变得模糊了起来，周围飞速变化的一切都是逐渐变淡，然后变为了一片的金色，直到他的意识彻底的陷入了一片昏暗之中。

　　……

　　“呼～～”在一处十分简洁的房间之中，笑红尘喘着粗气从床上做了起来，其脸上满是惊恐和不可置信的神色。

　　笑红尘在起身之后，做的第一件事情，便是飞速的扭头确认周围的环境，看着周围简洁但是熟悉的房间，笑红尘那一副惊恐的神色也是逐渐缓和了过来。

　　其看了看自己的双手，似乎是在回味什么，随后叹了一口气。

　　“是在做梦吗？！”

　　笑红尘不禁的喃喃道，对于之前所发生的一切，他可以说是记得相当的清楚，那个奇妙的地方，还有那个根本就看不清楚的人，他可以说是就像是自己的亲身经历一般，牢牢的刻印在了他的脑海之中。笑红尘也是有些想要去相信，自己刚刚所见到的那些全部都是真实的，可是这周围熟悉的一切，似乎是在嘲笑他此刻心中的想法。

　　笑红尘缓缓的从床上起身，低头看到了自己有些凌乱的身上衣物，以及那已经是被汗水打湿粘在自己脸颊之上的银色长发，也是深呼了一口气，随后来到房间中的洗漱池。

　　冰冷的水，瞬间便是让他清醒了不少，笑红尘没有选择使用毛巾，而是在用冷水清洗了一下脸庞之后，直接身上细微的魂力涌动，随即那附着在他脸上的水珠便是直接被蒸发了一般化为了水汽。

　　笑红尘扭头便是打算离开，可是眼睛的余光却是看到在那洗漱台之上映照着他的镜影中，那眉心的位置一抹金色的光芒细微的闪烁了一下。

　　笑红尘的眼瞳猛然一缩，其呼吸也是变得急促了起来，直接便是一把凑近了面前的镜子，其魂力也是随之涌动了起来，似乎是在回应笑红尘一样。其眉心的那抹金色的光芒也是变得明亮了起来，一个奇异的金色印记随即出现在了他的眉心位置。23sK.com

　　“哈哈…哈哈……哈哈哈……”笑红尘先是愣神了一会儿，其手掌不停的抚摸着那额头之上突然出现的金色印记，那印记在闪烁几次之后，也是变淡消失，不过他却是收到了些什么。良久之后，其便是逐渐笑了起来，从一开始的低声轻笑，逐渐变得大声，随后便是变得狂笑了起来。

　　“真的，那一切都是真的！那个人……”笑红尘的脸上此刻被兴奋和狂喜所充斥，现在的他感觉自己似乎是紧握住了一个世界一样。

　　在其房间之外，一个一头雪白头发其眉目之间和笑红尘有着诸多相似之处的女孩，正站在大门之外，纤细的手掌做出了敲门的动作，似乎是刚刚打算敲门一样，不过就在这个时候，却是听到了从其中传出的狂笑声，还有那有些莫名其妙的话语。

　　“老哥……不会是憋得精神有些问题了吧！？”梦红尘想到最近这一阵自家的老哥，似乎是一直心情有些不太美妙的样子，再看看现在的这副样子，其也是有些脸色怪异的喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零四十七章 笑红尘的奇妙之旅（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 