    第七十五章不负如来不负卿

    “战功赫赫，所向无敌，望之披靡！”

    “三箭定天山！”

    “神通收辽东，降服高句丽！”

    “脱帽退万敌！”

    ……

    等等，在后世关于薛仁贵的传说实在太多了，这可是一个狠人，猛人、大牛人。杨天保实在想不到，薛礼居然会和虎头虎脑沾上边。

    苏凤的目光变得更加深邃，声音有些低沉：“原本，我曾想连着瑶瑶的哥哥一起收养，只是……只是他们的那个家仆薛勇坚决不同意……后来薛勇带着薛礼连夜搬家，不知去向！”

    杨天保点点头，也不能怪薛氏放弃薛瑶，重男轻女的思想哪怕到了二十一世纪，依旧有很多人抱着这个思想。

    弃婴也超过七成都是女婴，造成这种根本的原因，就是中国人的传统观念，不孝有三，无后为大。而且只有男性后代，才算继承香火。

    薛礼在薛勇眼中，才是继承薛氏的唯一人选，薛瑶则是不那么重要了，在二人无法生存的情况下，只能放弃薛瑶，保住薛礼。

    天下之大，要想藏起来，不让别人找到，其实还是非常容易的。以弘农杨氏的势力之大，还不是被苏凤躲了十几年，更何况苏凤？

    周异同能找到苏凤，其实纯属巧合，如若不是因为秦明，如若不是因为苏凤安稳了好几年，放松了警惕，周异同也不可能找到苏凤。

    苏凤望着杨天保一副不情不愿的样子，脸色一沉，喝道：“娶妻娶贤，纳妾纳美，瑶瑶身板模样都不差，哪里配不上你？”

    杨天保道：“我只是怕委屈了瑶瑶！”

    听到杨天保的这话，苏凤的脸色缓和一些。

    ……

    薛瑶与杨天保的感情，其实早已超出了普通师兄妹的感情，自从薛瑶记事以来，她已习惯了杨天保为她挡风避雨，当初苏凤刚刚抵达易寨，为了易寨的事情，她需要跑西跑东，对于易寨来说，杨天保和薛瑶都是外来户。

    易寨的那群孩子经常嘲笑薛瑶，当时的薛瑶可不像现在这么模样俊俏，她当时由于营养不良，头发枯黄，仿佛一颗豆芽菜。

    整个寨子的孩子都不愿意跟瑶瑶玩，反而骂她是野孩子，没有妈妈。

    当时薛瑶记得她非常无助，曾经有一个陈四娘女孩子愿意跟薛瑶玩，结果周围的孩子们大笑叫道：“她和野孩子玩，我们以后不要理他。”

    不知哪个熊孩子大叫一声，其他小朋友立刻都站远了一点，好像薛瑶和陈四娘身上带着瘟疫一样。

    薛瑶脸上的笑容戛然而止，有些委屈的蠕动了一下嘴唇，眼睛里泪珠已经若隐若现，好像随时都可能哭出来一样。

    陈四娘说道:“别理他们，我们玩我们的。”

    薛瑶这才忍住了，没有让眼泪掉下来。

    谁知，那熊孩子又喊了起来：“野孩子才和野孩子一起玩，打他们。”

    众孩子拿着泥巴和石子向薛瑶和陈四娘她们两个砸来。

    薛瑶也不知道是被打得疼了，立刻蹲在地上抱着脑袋大哭了起来:“我不是野孩子！我不是野孩子！”

    陈四娘也被她的姐姐叫走，只剩下薛瑶一个人，在那里非常无助。

    她几乎声嘶力竭的喊:“妈妈会回来的，我不是野孩子！”

    一名熊孩子跑上来一把把薛瑶推翻在地上，嘴里大叫道:“你就是野孩子，没妈妈的野孩子！”

    “我不是……”半躺在草地上的薛瑶还在痛哭。

    薛瑶当时想到死，可是最关键的时候，杨天保出现了，他用后背拦住被熊孩子们砸过来的泥巴和石子。

    杨天保将瑶瑶搂在怀中，在那一刻，薛瑶感觉杨天保的怀胸，非常温暖。

    憨厚的杨天保跟他们理论，只是那些熊孩子不依不挠道：“她就是野孩子，你和她玩你也是野孩子，我不仅要打她，还要打你呢！”

    杨天保毕竟比薛瑶大，对付那些熊孩子两三个还行，再多了杨天保也打不过。

    那个时候，杨天保还不会武，但是无论遇到什么困难，杨天保总会对她说：“瑶瑶，别怕，有我！”

    薛瑶整个童年，都是在杨天保的庇护下，尽管杨天保经常被他们群殴得鼻青脸肿，可是杨天保总能把那些欺负她的孩子打得痛哭流涕。

    在薛瑶心中，大师兄就是她头顶的天。

    无论遇到刮风下雨，无论遇到什么困难，总有大师兄在她身边。

    望着铜镜里那张带着泪痕的脸，薛瑶感觉自己的天要塌了。

    “大师兄不要自己？”

    薛瑶感觉心中一阵迷茫，怎么该怎么办？

    薛瑶茫然的起身。

    “大师兄，不要瑶瑶了？自己该何去何从？”

    这个时候，那扇门吱呀一声开了，何嫂带着邻居黄氏进来，黄氏是一个有富的人，她有公公婆婆俱在，丈夫祖祖辈辈都是铁匠，她三个儿子，两个女儿，大儿子已经十四岁，可以跟着丈夫帮忙打铁，日子过来更舒坦了。

    黄氏笑道：“薛娘子，过来奴给你绞面！”

    薛瑶不知道哪里来的气，一下将桌案上的胭脂水粉拂到地上，她气愤的起身，拿着她的佩剑，朝着门外走去。

    刚刚走到拱门，就看着杨天保靠在拱门前，一脸希翼。

    薛瑶呛啷一声拔起手中的剑，她深吸一口气，好不容易鼓起勇气，指着杨天保道：“大师兄，你要不要我？”

    杨天保哑然失笑。

    薛瑶眼眸上像蒙了一层水雾，她仿佛要哭出来了。

    杨天保道：“你还小，我不能娶你！”

    薛瑶摇摇头，大声说道：“人家哪里小了！”

    杨天保看着薛瑶快要爆发了，他长长的叹了口气道，将当初为了救苏凤，与杨恭仁交换的事情说了出来。

    如果不告诉薛瑶，恐怕她会自暴自弃。

    薛瑶道：“我又不要嫁给你，给做妾还不行吗？”

    杨天保苦笑道：“我只怕委屈你了，你现在还小，不知道做妾有多苦，瑶瑶，你听话，将来大师兄给你找一个好人家！”

    “妾“字为会意字。从辛，从女。甲骨文字形上面是古代刑刀，表示有罪，受刑;下面是“女“字。合而表示有罪的女子。本义是女奴。“妾“在先秦和秦汉时是指女奴，由于在奴隶制度下，男性主人往往和女奴发生性关系，甚至使女奴的专属于男主人的性行为对象，于是妾的词义开始改变。又称姨太、陪房、偏房、侧室、妾侍，亦有小老婆的俗称，以及如夫人的雅称。

    无论如何文雅，都改变不了妾身地位低下的现实。其实古言小说净是胡扯，像琼瑶小三想上位，其实根本就做不到。一旦为妾，终身为妾，根本就不可能被扶正。而且正妻的地位是受法律保护的。

    一旦勋贵灭妻宠妾，那么爵位会被褫夺，官员的话，仕途也就到头了。就是在门阀之中，也会被整个天下所不容。

    所以说，宠妾灭妻根本就不可能出现。

    影视剧中都是为了误导观众，

    古代废后的例子不没有，汉武帝废陈皇后立卫子夫、光武帝废郭皇后立阴丽华、唐高宗废王皇后立武则天等等，他们都是随便废皇后的吗？那是要费很大劲儿的，只要皇后不犯什么大错，皇帝也不好意思主动废后。

    “我不要！”

    薛瑶含羞道：“只要能跟你在一起，在你身边就好！”

    杨天保道：“你这是何苦呢？”

    “你说过，会保护我一辈子！”薛瑶道：“你难道，想毁诺？”

    杨天保心中苦笑不已，他是知道薛瑶的哥哥，薛仁贵可是大器晚成，而且还中兴了河东薛氏南祖房，他三十九岁才升任云泉府果毅都尉，相当于现在的军分区司令，不过唐朝有三百六十七个军府，其实军分区最多相当于现在地区级。

    关键是薛仁贵后期左骁卫大将军，幽州都督，如果让薛仁贵得知自己纳他的亲妹妹为妾，他会不会记恨？

    其实，杨天保不怕薛仁贵，怕的是薛瑶受委屈。

    他无法决定将来他的妻子是谁，万一是一个善妒的女人，她就可以利用自己正妻的身份，随便找个理由，弄死瑶瑶。

    这才是杨天保最顾虑的事情，妻妾有别，正妻杀死妾室，最多罚钱。

    能和弘农杨氏结亲的人家，肯定是高门，岂会在乎区区十数贯钱？

    薛瑶突然横剑放在脖颈上道：“我就再问最后一句，你要不要我！”

    杨天保心中一紧，急忙上前道：“瑶瑶，别做傻事！”

    薛瑶后退一步，一脸决绝！

    就在这时，一道劲风出现，在杨天保来不及反应的时候，薛瑶只感觉胳膊一麻，她手中的青锋剑当啷一声掉在地上。

    薛瑶正准备去捡地上的剑，杨天保抢先一步，将青锋剑扣在手中。

    薛瑶嚎嚎大哭着朝苏凤跑去。

    杨天保这才发现苏凤头上的珠钗掉了一颗珍珠。

    “师父……大师兄不要……瑶瑶，你可得给我做……主！”

    薛瑶一边大哭，一边偷偷用眼睛的余光观察着杨天保的神色。

    苏凤板着脸道：“大郎……”

    杨天保心中暗叹：“世间安得两全法，不负如来不负卿！”