
        端木殿主瞪着风殿主。

    风殿主摇了摇头，沉声道，“端木，你不是第一次引路了。”

    “我想，你应该知晓，是否要去域，决定权在萧逸手。”

    “我知道。”端木殿主愤愤地说了一声。

    随即，看向一旁的萧逸。

    萧逸正皱着眉。

    端木殿主沉声道，“萧逸，我既答应过替你引路，便不会食言。”

    “我不会刻意阻挠你，我只是在提醒你，希望你能慎重些，多考虑些。”

    “谢端木殿主好意。”萧逸点点头，笑笑。

    “我记得，当日在回风城，第一次见端木殿主时。”

    “端木殿主便告诉小子，我应该去更广阔，更精彩的地方。”

    “而我，也确实想去域见识一番。”

    萧逸的脸色，无认真。

    端木殿主凝视了萧逸几秒，点了点头，“行，你既已下决心，我便替你引路。”

    “但，在这之前，我还是要给你讲讲域那边的情况。”

    说着，端木殿主豪爽一笑，道，“即便你很赶时间，但也不差这半个时辰。”

    “你总不能什么都不知道，傻乎乎地直接去域吧。”

    萧逸点了点头，道，“有劳端木殿主告知。”

    “嗯。”端木殿主点点头，道，“首先，域是整个炎龙大陆的最心范围，这一点我便不多说了。”

    “其次，炎龙大陆，很大，大得你难以想象。”

    “除了我们风圣地域之外，还有着无数地域。”

    “风圣地域只是其之一。”

    “而这无数地域，便是以域为心，分布在四周。”

    “每时每刻，都有来自各方地域的天骄、武者，正朝着他们向往的域，而出发着。”

    “或许，现今，在某个地域，也有着与我一样的前辈，正给与你一样的年轻一辈天骄，讲述着域的事，准备引路。”

    “做着与我们现今一模一样的事。”

    萧逸笑笑，但下一秒，脸色一惊，而后又一喜。

    “端木殿主的意思是，域，汇聚了炎龙大陆各大地域的顶尖天骄、顶尖武者。”

    “这些天骄、武者，也正如我一般，正前往着域。”

    “嗯。”端木殿主笑道，“域，毫无疑问，很精彩。”

    “是一个让无数年轻天骄为之向往，为之热血沸腾的地方。”

    “但。”端木殿主的笑意，猛地凝固，取而代之的是一抹凝重。

    “你可知这些顶尖天骄、武者，最终能有多少真正能活着到达域？”

    “不足一半。”

    “你又可知，到达域后，这些在自身地域内声名赫赫，名动一方的天骄、武者，在那里一头蝼蚁强不了多少。”

    “甚至于，你又可知，真正能有命回来的，有多少？”

    萧逸轻笑一声，道，“怎地在端木殿主口，域倒是个噬人之地。”

    “噬人之地？”端木殿主冷笑一声，“不，那是血腥的修罗炼狱场。”

    “无尽的杀戮，无尽的战斗；炎龙大陆各方天骄、强者云集，可谓大浪淘沙，真正能在那里成长起来的，都是一些狠人。”

    萧逸点了点头，不语。

    端木殿主继续道，“你可还记得柳老头？”

    “柳苍茫前辈？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”端木殿主道，“曾经的风圣地域传人物，曾经名震整个风圣地域的绝世天骄。”

    “可现在呢？你见过他，在你眼，现在的他，是怎样的人？”

    萧逸皱着眉。

    曾经，他从端木口得知御风城分殿内那位执事便是柳苍茫时，确实吃了一惊。

    因为，柳苍茫确实是个名声赫赫的绝世天骄。

    但，当日在御风城分殿内一见。

    萧逸根本没在他身看到属于武者的锋芒，有的，仅是一种迟暮。

    端木殿主沉声道，“曾经，他与你一样，在风圣地域万众瞩目。”

    “他有着一切天骄应有的傲气，狂妄。”

    “他曾经消失在风圣地域，不错，他去了域。”

    “可他回来后，便成了现今这副样子。”

    萧逸张开了嘴巴，问道，“端木殿主，你曾经也去过域，是吗？”

    “是。”端木殿主点了点头。

    “当年，我和风老头在域闯荡过。”

    萧逸笑笑，道，“端木殿主和风殿主，不是安然回来了吗？”

    “是回来了。”端木殿主沉声道，“但你可知，我救过风老头多少次？”

    “风老头，又救过我多少次？”

    “无数次九死一生，我二人若失败一次，便再无现今风圣地域的端木殿主或者风殿主。”

    萧逸仍旧笑笑，“我想，端木殿主给我介绍域的情况，也该大致介绍完了。”

    “还是给我引路吧。”

    “你…”端木殿主语气一窒。

    他刚才嘴说着不会阻挠萧逸，仅仅是给萧逸讲诉一下域的情况，提醒一番。

    但，言语，却仍旧带着挽留和阻挠的意味。

    “罢了。”端木殿主愤愤地挥了挥衣袖。

    “你小子既是不领情，我便也不再多说。”

    “盘膝坐下吧，我准备给你引路。”

    “谢端木殿主。”萧逸行了一礼，盘膝坐下。

    “收敛心神，听我吩咐。”端木沉声道。

    “是。”萧逸应答一声。

    “首先。”端木殿主沉声道，“引路，并非是我给你带路。”

    “而是我会在天地武道，烙印一道指路的规则力量。”

    “届时，你追寻着这道规则力量前行，即可到达域。”

    “无论你途径的百万大山，十万险地，有多么辽阔；只要是存在于这片天地之下的地方，那道规则力量会存在，不会消散。”

    “你追寻前行，便能因此而不必迷失其。”

    “但。”端木殿主顿了顿，道，“这丝规则力量，存在于天地间。”

    “只有天极境强者，才能感知出烙印在天地间的规则力量。”

    “而你，虽然战力惊人，但如果我没有感知错的话，你只有地极九重修为吧。”

    “是。”萧逸点了点头，“可我如今未突破天极境，如何感知那规则力量...”

    萧逸话音刚落下。

    一只有力的手臂，搭在了他的肩膀。

    手臂，一股源源不断的力量，正以恐怖的速度传来。

    “端木殿主，你这是？”萧逸一惊。

    端木殿主笑笑，“所以我要先让你突破天极境。”

    ......

    第二更。
  