    哥谭，韦恩庄园。

    自从两天前使用通讯设备发送了信息，布鲁斯就在等待裘德的到来。

    毕竟裘德拥有传送门，返回地球还不简单，喝口水的功夫而已。

    但令他失望的是，裘德根本没有出现，布鲁斯没办法，他能做的只有等待。

    于是，他就坐在那里，一动不动地盯着那个小手机。

    当然，不是他不想干别的，作为蝙蝠侠，布鲁斯的大脑始终在运转，但他只是人，不是神。

    这一次，他的对手是十七个超人，从外部根本无法战胜。

    有人或许会觉得，蝙蝠侠不是无所不能吗？这种问题应该难不倒他。

    但那句调侃说的很对，蝙蝠侠属于打架没赢过，约架没输过的类型，他获胜的前提条件是了解自己的敌人，根据敌人的弱点制定计划，这才是蝙蝠侠的战法。

    不过很显然，他跟本不了解佐德将军这群人，导致一切都无从下手。

    后来，就连古一法师、扎塔娜等魔法高手也到场，但推演了无数次之后，众人还是觉得没有取胜的希望。

    布鲁斯还询问了超人的母亲和戴安娜，超人有没有弱点，但两人给出的答案是没有。

    除了在魔法方面的抵抗力稍弱，氪星人完全没有弱点。

    而这个所谓的稍弱，那也是相较于古一法师这种顶尖的魔法师来说，对比一般的超能力者，氪星人的魔法防御力依旧强出太多了。

    面对这无解的对手，布鲁斯也感到了绝望。

    “少爷，喝点水吧，你已经两天不吃不喝了，你需要休息。”

    但布鲁斯并没有说话，只是盯着掌心的小手机。

    突然，他的背后响起一个期盼已久的声音：“嗝......我从你身上闻到了腐烂的问道，怎么了，布鲁斯？”

    布鲁斯如同一只猎豹，极速站起转过身来，只见一扇蓝绿色的传送门在别墅内凭空出现，裘德和艾薇刚迈出一只脚，刚刚运动完，神清气爽。

    看着突然出现的两人，别墅中的所有人都停下了手头的动作，愣愣的看着他们。

    “你......终于回来了！”

    布鲁斯张张嘴，艰难的发出沙哑的声音。

    “老兄，你看起来不太对劲，多久没喝水了？来点葡萄汁怎么样？”

    裘德说着掏出酒壶，掰开布鲁斯的嘴巴就往里灌。

    “等等，赫伯特先生，少爷已经不吃不睡两天了，就是为了等你回信，地球现在处于艰难时期，你们可以待会再叙旧。”

    “无聊！”

    裘德耸耸肩，松开了剧烈咳嗽的老蝙蝠。

    “嗝......看看你们这群傻瓜，你们自诩为最聪明的人，掌握着先进的科技、精深的魔法和强大的力量，现在却躲在这里玩过家家，好吧，告诉我出了什么事。”

    托尼冲上来一拳打向裘德：“你这个混蛋，为什么把通讯装置给了他，而不是给我。”

    裘德灵活一闪，脚下一勾已经将托尼绊倒：“这就是原因，我和你很熟吗？傻瓜！”

    小辣椒瞪了自家男人一眼：“庄严一点托尼，现在不是开玩笑的时候。”

    “不，我没有开玩笑，我是真的很生气，而且这家伙肯定会有办法的，没必要再紧张了，不是吗？”

    小辣椒走过来和艾薇抱了抱后开口道：“氪星人入侵地球了，这就是我们遭遇的困难。”

    闻言，裘德皱了皱眉头：“佐德将军吗？他来了？”

    “什么？你知道这个家伙？”

    “了解一点，一个被流放的氪星罪人，但也因此躲过了氪星的毁灭，他肯定会来地球寻找超人的，这是宿命，不过就凭他那大猫小猫两三只，你们还对付不了？”

    死侍有些痛苦地回忆道：“你错了老兄，不是两个，也不是三个，二是足足十七个，十七个超人，你懂吗？”

    裘德一口酒喷出来：“噗......十七个超人？什么鬼？佐德将军难道击败了布莱尼亚克，把坎多城解放了？”

    “你在说什么？布莱尼亚克是谁？坎多城又是什么？”

    “没什么，怪不得你们对付不了佐德将军，十七个超人，确实是个大麻烦。”

    喝了点水，布鲁斯恢复了些精神，盯着裘德问道：“所以，你有办法吗？”

    裘德一屁股坐在沙发上：“当然，用氪石就好了，在氪石面前，氪星人屁都不是。”

    布鲁斯眼前一亮，他就知道，裘德赫伯特绝对不会让人失望。

    “氪石是什么？在哪里能找到？快告诉我，我们还有一天时间，佐德将军就要展开进攻了。”

    “嗝......氪石是专门用来对付氪星人的奇异物质，对其他生命都没有影响，唯独能削弱氪星人，超人都在地球上生活了这么久了，你们难道不知道吗？”

    布鲁斯摇摇头：“我第一次听到这个名词。”

    他又看向莱克斯卢瑟，对方同样表示没听说过。

    裘德顿时了然，没有氪石，怪不得被你们会被佐德将军打成屎。

    就算原著之中，蝙蝠侠几乎都是靠着出其不意使用氪石，才能击败超人，没有氪石，那还打个鸡毛。

    “氪石就是氪星爆炸后产生的石头，你们不知道也正常，毕竟人类连银河系都还没走出去，更别说上百亿光年之外的氪星了。”

    “嗝......不过有个好消息是，我在宇宙冒险的时候，在地摊上花了1能量币买了一块氪石，就是这个。”

    裘德说着拿出一块绿莹莹的石头，关上灯还有些瘆得慌。

    “这就是绿色氪石，所有受到了黄色太阳辐射的氪星人，只要在它附近，就会变得虚弱无力，实力会被极大削弱。”

    “还有一种更厉害的，是金色氪石，能够让氪星人的能力短时间内完全消失，不过那玩意比较稀有，我也没搞到。”

    布鲁斯脸上顿时浮现笑意，托尼一把抢过氪石道：“一天时间也足够了，我会研究出氪石的成分，然后大量制造。”

    毁灭博士冷冷的道：“算我一个。”

    布鲁斯：“还有我。”

    班纳博士：“我愿意帮忙。”

    闪电侠：“我可以打下手，毕竟我速度很快。”

    魔多客：“我也加入！”

    “滚！”

    众人齐声。

