    出现在门口外面的是一个极为令人意外的组合。

    “你…你们在后台这种地方做什么啊…！？”

    御坂美琴有些火大的让激烈的电流在额间窜动。

    “看到两位的感情一如既往的好，我就放心了————人家应该这么说比较有眼力吗？”

    食蜂操祈带着令人目眩的笑容，漂亮的星眸中却完全没有笑意。

    “外面那么多的观众在等着，你却躲在这种地方跟歌姬卿卿我我，真是好兴趣啊…”

    白井黑子姑且维持住了礼貌，可那皮笑肉不笑的模样怎么看都像是打算上前狠狠的咬方里一口，显然还在记恨上次的仇。

    “那…那个…真是打扰了…！”

    帆风润子则是连连弯腰鞠躬，像是在替在场所有的少女的任性买单一样，看起来有点可怜。

    这样的四个少女便是齐齐的出现在了门口。

    不过，四个人却很明显的分成了两个派别。

    一边是御坂美琴和白井黑子。

    一边是食蜂操祈和帆风润子。

    双方虽然齐齐的出现在门口，却保持着微妙的距离。

    可是，即使是这样，这样的一个组合同时出现在这里，还是让人感到非常意外。

    “你们怎么会一起出现在这里啊？”

    方里毫不掩饰自己的意外。

    对此，御坂美琴只是非常不悦的解释了一句。

    “只是在外面碰上了，所以一起过来的而已。”

    这个常盘台的电击公主一如既往的对食蜂操祈很不感冒。

    食蜂操祈却有些不以为然似的笑了笑。

    “怎么这样说呢？御坂同学？如果没有我在的话你们也来不了这里吧？”

    这里是后台。

    理所当然，自然是闲杂人等不能进入的区域。

    照理来说，御坂美琴、食蜂操祈、白井黑子和帆风润子的确不可能出现在这里。

    毕竟，外面还有警备员在守着呢。

    但这个问题，对于拥有着心理掌握的食蜂操祈来说，根本不算什么吧？

    想也知道，在这个常盘台的女王大人的遥控器前，根本没有谁会拦她。

    “姑且我也算是工作人员喔？”

    白井黑子倒是如此主张了。

    “风纪委员也会加入这一次的会场的警备，协助警备员维持秩序。”

    所以，白井黑子的手上正戴着风纪委员的臂章，人也才会出现在这里，不是因为有门票，而是因为作为工作人员被允许通行。

    至于帆风润子，估计也不是因为拥有门票，而是食蜂操祈打算至少带上一个随从，便用自己的能力胡作非为了吧？

    或许，方里应该庆幸一下食蜂操祈并不是敌人。

    不然，再高的警戒都挡不住这个心理女王，会场轻轻松松就会被突入了。

    “抱歉，席尔薇雅小姐，我们不请自来了。”

    最后，还是帆风润子尽到了礼仪，手中捧着一束花，送给了席尔薇雅。

    “谢谢。”

    席尔薇雅极为自然的接过了花束，化着淡妆的俏脸上浮现而出是比手中的花更加美丽的笑容。

    那令周围都仿佛弥漫起了花香一样的美丽笑容，再加上那一身华丽的演出服，令其美貌攀升了何止一个等级。

    在场的少女本来都是拥有着非凡的外貌的大小姐，对自己的长相也是极为自信。

    可这一刻里，面对席尔薇雅，竟是产生了一种自残形愧的感觉。

    （这也太犯规了吧…！？）

    （什…什么啊！这异常的闪耀力…！）

    （我…我的心中明明就只有姐姐大人…居然还心动了…！？）

    （真…真不愧是歌姬殿下！太完美了！）

    御坂美琴、食蜂操祈、白井黑子与帆风润子便同时产生了发自内心的混乱。

    这些少女们再一次的意识到了，眼前这位歌姬的级别凌驾于自己之上。

    （这样的人，为什么会对这个男人…）

    （虽然有点挫败，但感觉好像太便宜他了…）

    （到底是用了什么令人唾弃的手段才骗到这样的女性…）

    （感觉…有点太狡猾了呢…）

    御坂美琴、食蜂操祈、白井黑子与帆风润子就这么将视线转向了方里。

    “……你们这么看着我干什么？”

    一瞬间，方里差点因为莫名其妙的魄力而后退了。

    自己好像没有得罪这些丫头吧？

    不…好像也不是这样…？

    仔细想想，方里之前才跟御坂美琴闹了些不愉快，送门票的时候也因为意外拜见了食蜂操祈的美好娇躯，白井黑子更是被自己给直接扒光，哪怕是帆风润子，自己不也没有给她送演唱会的门票吗？

    这么一想，方里好像也的确得罪了这些丫头。

    于是，方里只能在心中暗暗苦笑了。

    而少女们这个时候的注意力已经被席尔薇雅给吸引。

    “非常感谢你的邀请，席尔薇雅同学。”

    御坂美琴在席尔薇雅的面前倒是意外的坦率，针对门票的事情进行了感谢。

    “并不是什么了不起的事情，能够邀请到各位过来，我也感到非常的荣幸啊。”

    席尔薇雅以毫不做作的态度说出了这样的话，让人觉得心情都一阵畅快。

    “没问题吗？听说会出现一些不怎么好的事件力吧？”

    食蜂操祈隐晦的说了这么一句，明显是意识到了席尔薇雅的演唱会会带来多大的麻烦。

    “没问题的。”席尔薇雅则是从容不迫的笑着，如此说道：“因为，我的身边有最棒的护花使者啊。”

    如此话语，让一众少女们的视线再次转至方里的身上。

    而且，多少有些变得尖锐了起来。

    “不是挺好的吗？护花使者？”

    “什么时候也能让我享受一下这种待遇呢？护花使者？”

    “不应该是整天摘花的园丁吗？护花使者？”

    “有点令人羡慕了…护花使者…”

    御坂美琴与食蜂操祈均都露出了冷淡的笑容，白井黑子更是恶劣的诋毁，只有帆风润子可怜兮兮的看着方里。

    方里一下子就变得无地自容了。

    “呵呵…”

    席尔薇雅忍俊不禁般的一笑。

    旋即，对着一众少女们说道。

    “不管怎么样，复杂的事情就交给可靠的大人们处理，我们就为这场演唱会投入所有的精力吧。”

    那即是在对现场的少女们所说的话语，亦是对自己所说的话语。

    就像方里下决心保护席尔薇雅一样，席尔薇雅亦是为了不辜负方里的心意，准备全心全意的投入到歌唱中。

    因此，这场演唱会，绝对是有史以来最棒的一次。

    看着一众少女们放松下来的表情和笑容，方里也暗暗发誓。

    无论如何，都得让这一次的演唱会成功。