    晚上我拖着疲惫的身体回到了家里。

    本来没喝多少酒，结果被整的全身都是酒气。

    为了不吵醒豆豆，我放轻了脚步进的门。

    进门发现客厅的灯是亮着的，转头我就发现豆豆睡在沙发上。

    旁边的周姐还拄着胳膊，脑袋摇摇欲坠的往下掉。

    我走近一些打算将豆豆抱回房间，不小心碰到了周姐。

    周姐猛地一个激灵，失声道：“妈呀——”

    下一秒，豆豆便睁开了双眼，双眼朦胧的看了过来。

    等认出我后，朝我伸出了双手，呢喃道：“爸爸回来了，爸爸抱抱。”

    我心里一软，伸手将豆豆抱到了怀中，柔声的问道：“这么晚了，我们豆豆怎么还没有睡觉觉啊？”

    旁边的周姐也反应过来，打了个哈欠说道：“程总，豆豆这个孩子太乖了，豆豆说要等你回来，有惊喜留给你。”

    “惊喜？”我诧异道。

    已经很久没有人为我这个几十岁的男人准备过惊喜了。

    我笑着捏捏豆豆的小脸问起来：“那我们豆豆给爸爸准备了什么惊喜啊？现在能告诉爸爸吗？”

    豆豆笑眯眯的抱住了我的手，手指向了厨房那边。

    见状，我抱着豆豆走向厨房，周姐还快走了几步，打开了厨房的门。

    走进厨房内，我便第一眼看到了餐桌上摆放着一个个盘子。

    每一个盘子里都放着一块小蛋糕，说是小蛋糕，看起来还奇形怪状的。

    我走近些看，蛋糕上面依次写着爸爸生日快乐。

    我这才反应过来，拿出手机一看，今天还真是我的生日。

    “爸爸都忘了，没想到豆豆还记得爸爸的生日。”

    我凑上前照着豆豆白嫩的小脸连连亲了好几口，豆豆也被亲的咯咯笑。

    周姐在旁边笑着：“程总，豆豆这个孩子特别有心，这可都是豆豆亲自做的小蛋糕呢。”

    竟然是豆豆亲手做的蛋糕，我惊呼道：“我们豆豆竟然这么厉害，小小年纪就会做蛋糕了，真是爸爸的好孩子。”

    豆豆的这个惊喜，真是半年来我最开心的一件事。

    回想一下每年也只有豆豆记得我的生日了，去年是千纸鹤，前年是一颗纸叠心。

    豆豆一直都在用自己的方式来爱着我，一时间我所有的情绪和疲惫都消失不见。

    我蹲下，将豆豆紧紧的拥入怀中。

    “我的宝贝，你是上天赐给我的礼物。”

    我一定会好好的珍惜，不让豆豆受到任何的伤害。

    “祝爸爸生日快乐，生日快乐。”

    耳边传来豆豆奶声奶气的话音，还带着些许的困倦。

    我笑着抱起豆豆，抬脚走向楼上。

    “周姐你也早点睡吧，忙一天了。”看了一眼周姐，我低头再次看向豆豆：“我们豆豆也困得不行了的，去睡觉咯。”

    豆豆缩在我的怀中，有些迷迷糊糊了，嘴里还念叨着爸爸生日快乐，生日快乐的话语。

    我微微一笑，走到了楼上，等我将豆豆放到床上的时候。

    豆豆已经进入了梦乡当中，小嘴微微动着，特别可爱，我心里一阵柔软，为豆豆盖好被子，坐到了床边。

    时间过的还真是快，一晃我也是奔四的人了。

    周围总有忙不完的事情，上一个生日的时候，还是一家团聚围坐在桌子前。

    虽说桌子上的菜都是我做的，但一家人还算是和谐，王有容也是笑容可掬的模样。

    恍然间，我扫了一眼床头柜上的时间，都已经凌晨一点钟了。

    要是再不去睡觉，我明天也没有功夫去处理公司的事情。

    还有叶青青惹出来的麻烦，外界的绯闻还能轻松搞定。

    但在圈里，对我的名声肯定会有一定的影响。

    回想起昨天婚礼的事情，我的脑海中闪过了赵武升的影子。

    昨天他怎么会出现在叶青青的婚礼上呢？是受了叶青青的邀请，还是受了她丈夫的邀请呢？

    说起来我都忘了她的新婚丈夫叫什么名字，记得之前还是名扬的员工。

    不能说是员工，不过是个叛徒罢了。

    我从兜里找出那张请柬，上面是叶青青和霍耿瑞的名字。

    “霍耿瑞。”我琢磨着这个名字，总觉得有些陌生。

    我似乎没有听说过，该不会当初来公司的时候还用的假名吧。

    想想都觉得可笑，我为豆豆被掖好了被子，起身走出了房间。

    二楼的走廊很安静，在我经过窗边的时候，不由得停下了脚步。

    侧头看向外面漆黑的夜，冷清的就好像世界万物只有我一个人。

    不，我还有豆豆。

    想到豆豆，我心里就没那么压抑了，转身走向卧室。

    第二天一早，生物钟准时在八点钟的时候将我叫醒。

    我惯常的走进洗手间，出来的时候已经整装待发。

    或许我应该去看看赵武升，这个许久不见的老友。

    我从休息室中拿出鱼竿，还有其他钓鱼的东西，开车来到之前赵武升那个钓鱼场。

    钓鱼场还是之前那副样子，没发生什么变化。

    记得之前有一回赵武升还借着池塘还提醒过我一次，还说要将池塘重新整顿一下，我绕着周围看了一圈，也就东边修了一个凉亭，剩下都是原模原样。

    我找到之前钓鱼的那一小块地方，拎着渔具来到了那个小超市。

    走到那的时候，那个卖东西的老板正悠闲的靠在躺椅上，手里还拿着把草叶扇子来回的扇着。

    我走上前说道：“老哥，给兄弟拿点鱼饵啊。”

    话音落下，靠在躺椅上的老板微微睁了睁眼睛，眯着小缝看了过来。

    一看到我，瞬间睁大了眼睛。

    “是你啊，你可好久都没来了？”

    说着，老板站了起来，熟练的从台上拿起了一个罐子放到了我的面前。

    我伸手拿起了那个罐子，将手中的一千块钱放到了桌子上。

    老板的眼睛一下子便亮了，将钱拿了过来，像个财迷一样数了起来。

    我看着他毫不掩饰的举动，笑了笑，拿着罐子转身走向老位置。

    紧接着，身后传来了脚步声夹杂了一个关门的声音。

    老板三两步便迈到了我的身边，接着得意的笑道：“兄弟，来场子这么多人，还是你最大方。”

