    隆治三年大年初一。

    清晨，隆冬的太阳升起来了，温暖的阳光洒落在大汉帝都的上空，驱散积聚在人们心头的阴云。

    满城寂静，有胆大的居民打开家门，小心翼翼的打量着街头，很多人都记得当年那场叛乱，回想起来至今心悸不已。

    “当当当”

    从皇宫方向传来的景阳钟声，响彻整座神京城。居住在东西两城的勋贵官员纷纷出门，赶往皇城。

    贾琦身着甲胄端坐武威堂，一夜未睡，生怕在出事端。

    清晨的宁荣街没有了往日的繁华与热闹，放眼看去，所到之处满是狼藉，街角堆积着逆贼的尸首，等待着步军营派人来拉走，府中小厮推来水车，一遍遍的清洗着府门前和大街上的血迹，又运来泥土遮盖，但是空气中依然弥漫着浓厚的血腥气味，大门和外墙上到处是火铳击打的焦黑孔洞，宁国府的大门被推倒在地，从大门往里看，到处是焚烧过的痕迹，残垣断壁，满府破败。

    贾家的损失非常大，昨夜值守的二十一名前军都督府军卒全部战死，亲兵死伤八十余人，多数是被床弩和火铳攻击造成的。宁国府前院管事、小厮死伤七十人。

    贾蓉被小厮抬着逃命途中摔落地上，伤口又开了，如今又得多躺些时日了。

    通往皇城的大街上，到处是盘查的禁军，不时有绣衣卫或东厂缇骑打马飞奔而过，到处传递着信息军情。

    很快来到了神武门前，看着宫门前站立的将领与军卒，贾琦瞳孔微缩，不是冯唐和他麾下的禁军，而是叶昭率领的后军都督府的军卒。

    乾清宫前的广场上，贾琦发现一些地方残留着尚未冲刷干净的血迹并且空气中还飘散着一丝血腥味。

    -------------------------------------

    殿中气氛古怪压抑，所有大臣均是沉默不语，低头站在自己的位置上。

    “皇上驾到！”

    少时，隆治帝从乾清宫后殿进入，在戴权的搀扶下坐上了龙椅。

    文武百官上前齐齐躬身施礼，隆治帝身着龙袍高居御座之上，挥手沉声道：“免礼平身！”

    看着殿中文武百官，隆治帝目光闪烁，看了眼空缺的内阁首辅位置。

    半晌，缓缓开口说道：“昨夜有逆贼谋乱，万幸绣衣卫消息灵通，提前侦获并设下埋伏，成功挫败了逆贼的阴谋，斩杀了贼首。”

    隆治帝坐在龙椅上，目光审视的盯着勋贵军方，说道：“不知诸位是否还记得刘安与陈应元二人，想必不少爱卿都记得这二人吧，特别是陈应元，一个死去多年的人竟然活着回来，还带人谋逆，当真是滑稽至极。有些事情，朕不说不代表朕不知道。”

    看着殿中沉默不语的文武众臣，隆治帝哂笑一声，对着戴权点了点头。

    戴权上前，拿出一份圣旨，高声道：“陛下旨意：原禁军参将魏江文、副将李侃密谋叛乱，诛九族。神武将军冯唐失察，亦应处罚，故贬为参将，调往中军都督府任职。”

    看着坐在龙椅上的隆治帝，贾琦心道，当真是下的一手好棋，不仅斩杀了刘安、陈应元等一干当年逃走的废太子心腹，更是将混进禁军当中的将领都给引了出来，当真是好谋算。

    “诸位爱卿，朕这有一个不幸的消息要告诉大家，昨夜有暴徒趁乱袭击洗劫东城，内阁首辅李爱卿的府邸遭到袭击，李爱卿不幸遇难！”

    此消息犹如惊雷般在殿中炸响，满殿文武都被惊住了，眼中皆是不敢置信。

    没有理会众人的惊讶，隆治帝朗声说道：“杨爱卿，你亲自带人主持李府的治丧葬礼，谥号由内阁商议后呈报给朕。”

    “臣遵旨！”

    闻言，杨涟上前一步躬身应是。

    隆治帝点了点头，接着说道：“另外，内阁首辅如此重要职位不可空置，所以朕决定任命次辅为新任内阁首辅，孔爱卿为内阁次辅，工部尚书吴邦佐晋观文殿大学士，入内阁参与朝政。”

    此言一出，顿时殿中文武大臣议论纷纷，算上还未上任的崇政殿大学士孙玉麟，内阁五位阁臣，隆治帝占了三个名额，这以后内阁就当真是隆治帝说了算了。

    隆治帝坐在龙椅上，看着勋贵军方队列，说道：“忠勇侯何在？”

    “臣在。”

    闻言，贾琦微微一怔，上前应道。

    隆治帝看着一身戎装的贾琦，深吸一口气，说道：“据王知彰回报说，昨夜逆贼围攻贾家，不知爱卿府上伤亡如何？”

    闻言，贾琦躬身一礼，诚恳道：“臣多谢陛下关怀，府中损失颇大，二十一名前军都督府军卒战亡、亲兵死伤八十余人，另外逆贼攻破了宁国府，焚毁了府中大半房舍。”

    话音刚落，殿中顿时议论纷纷，都听说贾家遭遇袭击，但都没料到损失会这么大。

    隆治帝也有些吃惊，沉声道：“这群该死的逆贼，太夫人如何，没事吧？”

    “谢陛下关怀，祖母及家人都无碍，就是受了些惊吓。”

    “嗯，没事就好，这样朕也好和元妃交代了，戴权，待会你去凤藻宫一趟将此事告知元妃，就说朕说的代朕多赏赐些东西，你亲自给太夫人送去，代朕给太夫人问个好。”

    隆治帝点了点头，转身对戴权吩咐说道。

    “臣代祖母谢陛下恩典。”

    -------------------------------------

    神京西城，辅国公府。

    看着冯唐一脸的悲戚之色，贾琦问道：“冯叔，到底怎么回事？”

    闻言，冯唐叹了口气，说道：“嗨，也是当年老夫心软，禁不住魏江文的哀求，你不知道，他父亲当年救过我一命，所以就将他调入了禁军，谁成想.........三千人呐，整整三千人，陛下当着我的面杀的。叶昭的后军都督府动的手。”

    “后军都督府军卒什么时候进的皇城，怎么你一点动静都没有察觉？”镇国公牛继宗满脸疑惑的问道。

    “大意了，年前不是一批禁军被派往西山大营跟随叶昭麾下的后军都督府军卒一起操练吗，前日突然又调了回来，想必是那时候更换的。”冯唐想了想说道。

    “又一个太康朝老臣去了！”半晌，理国公柳芳感慨道。

    昨夜之事，皇帝留了多少后手，没人知道，但是却单单漏掉了李府，当真可笑。不过没人愿意为了一个死人去和皇帝争执。

    想着躲进龙首宫的义忠郡王，一种莫名的烦躁感涌上贾琦的心头。

