    对此，楚天只是微微一笑，心中并不在意。

    说实话，他今天过来，无非是看在这个“法器”的面子上，要不然就凭他叶振国，八抬大轿请他来，他都不会给一分的面子。

    因为叶振国的段位实在是太低了。

    或许在青州，叶振国算是数一数二的风云人物，但是在楚天眼中，就是一个稍微大一点的蝼蚁，他要是想踩死，分分钟就能灭掉他。

    至于叶振国以及他身边的这个福伯的态度，楚天心中也是一目了然，无非就是觉得自己招摇撞骗，借了他们叶家的威风，要不是叶家，他就是穷吊丝一个。

    对此，楚天就更加不想证明什么了，到底是谁占了谁的威风，以后他自然就会明白了。

    随着时间的推移，入场的人越来越多，展示会原本是定在晚上七点开始，但是提前半个小时，展厅内就已经坐满了人。

    而各方大佬的所坐的位置，也是按照势力等级来安排的，叶振国在青州属于第一梯队的大佬，所以肯定是坐在最前面，自然而然的，也是各方关注的焦点。

    “你们看，坐在叶二爷身后的那位，应该就是传说中的福伯了吧。听说此人一身术法惊天动地，已经是半只脚迈入了半仙之境的存在，乃是咱们青州术法第一人啊！”

    “应该就是福伯了！这种场合，肯定是要福伯这种绝顶强者坐镇的。看来今天有好戏看了。不知道福伯和临江那位大佬请来的东南亚佛法大师相比，谁更强一点！”

    “肯定是福伯啊！那还用说！半仙之境有几个人能达到的？你看着吧，福伯肯定能吊打那个外国佬！”

    坐在叶家后方的一群人，此时已经开始议论纷纷了，既然他们坐在叶家后面，那就说明在立场上，他们是像叶家看齐的，所以对叶家的情况，大家多多少少都是有点了解的。

    除了讨论福伯有多牛逼之外，也有人讨论楚天。

    因为叶家主位上就四个人，叶振国、叶天心以及福伯，这三人坐主位名正言顺，但是楚天一个生面孔坐在那里，这就让大家百思不得其解了。

    是叶家的哪个小辈吗？

    肯定不是！

    因为叶家在青州的名头实在太响了，只要你是叶家人，你想低调都难，分分钟就能让整个青州的人认识你，羡慕你，崇拜你。

    可既然不是叶家的小辈，那又有什么资格坐在主位呢。

    “听说这小子是大小姐请来的高人，也不知道真的假的！看不出与众不同的地方啊！”有些稍微知道点内情的，开始小声嘀咕道。

    “看年龄也就二十出头的小子罢了，再高又能高到哪里去，估计是大小姐的朋友，打着高人的旗号来凑热闹的！咱们还是小点声议论，免得被人家听见可不好。”

    这边说的虽然很小声，但是叶天心、福伯、楚天是何许人也，众人的谈话，他们三个是一字不漏的全听到了。

    福伯嘴角勾起笑意，众人奉他为尊，他心中自然是高兴。

    楚天嘴角勾起笑意，不过他不是高兴，而是笑这些人愚昧无知。

    而叶天心，此时就很尴尬了，她狠狠的瞪了刚刚说话几人一眼，吓得这几人赶紧闭嘴，再也不敢背后嚼舌头。

    “楚先生，真是不好意思啊！这些人的话你可千万别往心里去。”叶天心很抱歉的说道。

    “呵呵，你觉得我是那种在意流言的人吗？安心看展示吧，你口中所谓的法器，应该就快出场了！”楚天声音很平淡的说道，心神并没有受刚刚那些话的影响。

    福伯微微侧眼，瞥了瞥楚天，没想到这年轻人心性倒是不错，当然，这也可能是厚脸皮。

    很快，在众人期待的目光中，临江市的那位大佬终于登场了。

    临江顶级富豪，刘青松。

    牌面要比当初的云港首富伍文昊还要高几个层次。

    毕竟临江是在天堑江以南，属于江州省的南方区域，乃是江南三市之一。

    江州省内，以天堑江为界，不仅划分地域，更是划分经济实力。

    江南三个市，在经济上是横压江北三市一头的。

    而经济决定地位，所以来自江南的大佬，天生就要比江北大佬高一个等级！

    而跟在刘青松旁边的，就是他这次从东南亚请来的佛学大师，也是这次法器“金刚杵”的开光者。

    听说此人一身佛学修为通天彻地，已经迈入了禅师之境。按照等级来算，应该是武道的宗师，术法界的半仙层次。

    反正就是很牛逼的那种！

    不过听说终究是听说，做不得数，自吹自擂谁不会啊！禅师堪比宗师、半仙，岂是说迈入就迈入的。

    只有真正踏入修炼之道的人，才知道其中的艰辛，说是难如上青天，那是一点都不夸张。

    而跟在两位身后的，则是一位端着托盘的气质美女，托盘之上，便是此次的展示之物。

    佛家至宝，降魔神器——金刚杵！

    据修佛之人传言，这金刚杵乃是佛家得道神僧的贴身佩戴之物，长期受到神僧修为的感染，逐渐拥有了法力。能够镇压魑魅，祛除魍魉，其中蕴含的禅意，更是能净化心灵，平息杂念，乃是修身养性的绝佳神物！

    这次刘青松之所以要转让，是因为他得到了更好的东西，所以这金刚杵他就看不上了。转手，既是为了回笼资金，同时也是为了促进临江和青州之间的商业互通交好，一举两得。

    “各位青州的大佬，我是刘青松！感谢大家在百忙之中，抽出时间，赏脸这次的法器展示会！刘某人在此谢过了！”

    刘青松环视四周，朗声说道，说完，还礼貌性的朝着大家微微鞠躬。

    见此，所有在座的人，不管是大老板还是小老板，不管是武道高人还是术法强者，全都起身微拜，以示尊敬。

    就连青州扛鼎级别的人物，叶振国，此时都站起身来，和福伯一起示意。

    但是，在场却有一个人没有站起来！

    这个人，就是楚天！

    因为在他看来，区区刘青松，还没有资格让他起身！

    不过是有点钱的小老板而已，还不配入得昔日仙尊之法眼！！

