    轰轰轰！

    　　山洞中。

    　　道道雷光交杂着蔚蓝的烟霞，向着罗大翠轰去！

    　　“嘻嘻，你们一点都不可爱…。”

    　　罗大翠一声轻笑，身形一阵模糊，就已经消失不见，躲过了所有攻击。

    　　而那些邪灵，邪异也是瞬间潜入地底。

    　　轰轰轰！

    　　雷光也罢，烟霞也好。

    　　都轰在空处！

    　　“小心脚下！先进去岩洞，这里太狭窄了！”

    　　陆长安额头渗出冷汗，指挥道。

    　　这些邪物，都是没有实体，天生自带五行遁术一样，越是狭窄的地方越对他们有利。

    　　而苏荣才却是诡异的笑了笑，根本没有出手阻拦，看向几人的目光就像看着瓮中之鳖…。

    　　一行人不敢停留，加快脚步拐过了弯，进入了岩洞。

    　　然后。

    　　包括李道天在内，却是都倒吸了口凉气…。

    　　陆长安四人：完了！

    　　李道天：发了！

    　　岩洞依旧还是还是那个岩洞，府邸依旧还是那个府邸。

    　　不同的是，那遍布四处，成百上千的邪物…。

    　　“欢迎来到我的国度，自我介绍一下，神教分坛坛主：熊祖辕！”

    　　岩洞空中的熊祖辕微微一笑，凌空而立，文质彬彬，温雅若儒。

    　　满头黑丝无风自动，浑身散发着邪异的魅力，眼眸里闪烁着戏谑的猩红光芒。

    　　“熊熊邪炎耀万界，万载邪威镇仙道！”

    　　随着熊祖辕的自我介绍完毕，苏荣才再次单膝而跪，口中狂呼！

    　　“熊熊…邪炎……耀万界，万载…邪威镇…仙道！”

    　　不单止如此，那些邪灵也是跟着狂呼！

    　　“呀～！嘁嘁嘁～！”

    　　最后是那些邪异，也跟着鬼哭神号。

    　　至于那些邪祟，此时此刻只有资格在地上匍匐瑟瑟发抖！

    　　一时间，这巨大的地下岩洞里，邪威震天！

    　　………

    　　你还别说，这口号狂呼的场面还挺洗脑，李道天差点也来一句：“千秋万代，一统江湖…。”

    　　………

    　　这时候就算是陆长安和赵擎月，也是忍不住脸色发白。

    　　更别提月玲和岳诚了，手抖得差点连符箓都拿不稳，月玲手中的符箓就抖掉了几张…。

    　　“李道友，求你个事…。带上月儿他们离开这里，我挡住他们…。”

    　　陆长安艰难的向着李道天开口说道，眼前的这一幕，他知道这次历练，怕是九死一生了…。

    　　只要自己能够拖住一段时间，以李道天修炼功法对邪祟的克制之力。

    　　再加上金丹期的修为境界，配合擎月的阵法，还是有一点点机会逃出去的，至于岳诚和月玲…。

    　　唉…。

    　　凶多吉少…。

    　　“陆叔，我留下，以我的阵道修为，我比你撑得更久！”

    　　赵擎月哪里肯？一把上品水属性灵晶再次抛出，加固着玉流罗烟阵。

    　　陆长安没有回话，只是眼色带着恳求的看着李道天。

    　　李道天没有立马回答，只是神色有些复杂的看着手中的丹药和符箓。

    　　“你们都不行的…。对吧？这位坛主，或者应该说：邪煞？”

    　　李道天看着那在空中，没有着急攻击，一直如同在看戏的身影：熊祖辕。

    　　而陆长安和赵擎月闻言脸色剧变，看着空中的熊祖辕满眼骇然！

    　　邪煞！

    　　邪灵之上！相当于元婴老怪！

    　　“嘻嘻，小子，有些眼光？而且…长得倒是挺壮…。”

    　　熊祖辕身形一阵模糊，化为了罗大翠，边说着，罗大翠的舌头还伸出来舔了舔嘴唇，然后…。

    　　呲～！

    　　舌头瞬间化为长刺，向着李道天极速刺来！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　李道天脸色一冷，手上的丹药符箓收进装备栏，一把长刀拔出，随后瞬间一刀劈出！

    　　“嗯！？呀～！”

    　　罗大翠突然仿佛感受到什么恐怖之物，不单收回了舌头，还抓过身边一只邪灵，往前一抛！

    　　轰！

    　　幽蓝的光芒爆开，照得整个洞窟，更加阴森…。

    　　………

    　　当幽蓝散去，那只根本没有反应过来，相当于金丹期修士的邪灵，早已跟可爱的世界说了道别。

    　　“你！？”

    　　罗大翠诡异的脸上，神情变幻，还没说完，就再次化为了熊祖辕。

    　　“邪力……？”

    　　熊祖辕皱着眉头，看向李道天的目光有些疑惑。

    　　“小子，你是我神教之人！？为什么跟这些修士混在一起！？”

    　　唰！

    　　熊祖辕的话，让陆长安和赵擎月顿时一惊，带上月玲和岳诚，闪到了一边，玉流罗烟阵的光芒亮得刺眼！

    　　“陆兄带着他们先走吧，我一会就来，你们呆在这，有些…，嗯…，有些累赘！”

    　　李道天没有责怪什么，活在哪个世界都好，没有人不惜命。

    　　傻子就算有灵根，能修仙，也早早死球了，李道天也没有解释，有必要？

    　　萍水相逢，尽是他乡之客。

    　　今日一别，生死各安天命。

    　　能不能再见面都是个问题，至于为什么留下来断后？

    　　李道天看着那满满一洞的邪物，咧了咧嘴。

    　　舍不得啊…。

    　　深入宝山，不得一物！？

    　　念头怎能够通达！？

    　　“走？呵呵…，吸干他们！”

    　　苏荣才呵呵一笑，手一扬，指挥着自己所控制的邪灵和邪异，向着陆长安几人扑去。

    　　………

    　　李道天看着那些邪灵和邪异，咧嘴一笑，好东西啊…！

    　　“烦恼之物们，最好在墓穴中沉睡…。”

    　　死神降临！！！

    　　幽蓝再起！

    　　无数的灵魂焰火在身上编织，化为衣袍，身形瞬间拔高！

    　　那接近三米的身高，比邪物还邪异的气息，瞬间震荡整个岩洞！

    　　“呵…。”

    　　咧嘴一笑，口中呵出的，是那幽蓝的，如雾的，灵魂焰火！

    　　感受着体内那狂暴的力量，李道天手一扬！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　轰！

    　　那些扑向陆长安等人的邪物身影下，地面上无数灵魂烈焰冲天而起！

    　　轰！

    　　空间为之一震！

    　　震荡波瞬间卷起无数碎石沙土！

    　　“呀～～！”

    　　邪祟和邪异就不用说了，瞬间化为飞灰，剩下的邪灵也不过多了一声惨叫…。

    　　而李道天感受着那缕缕魂力，向着自己聚拢而来，心底爽得无法形容…。

    　　“这不可能！？”

    　　苏荣才枯槁的脸上满是震惊！

    　　汲魂痛击—奔雷拳！

    　　李道天向着苏荣才直接就是一拳！

    　　一个拳影，在苏荣才还没完成惊呼的时候，就已经来到了他的面前！

    　　混沌真气施展出来的奔雷拳威力，此刻展露无疑！

    　　压根不是内力可以比拟的！

    　　更何况，还融合了三成汲魂痛击威力！？

    　　轰！

    　　注重御使邪物的邪煞教，原本就类似召唤路线，不太注重本身战斗能力。

    　　李道天甚至连枯萎都没用。

    　　这苏荣才根本还没反应过来，就已经被一拳轰到了脸上！

    　　轰！

    　　一声爆响过后，幽蓝的灵魂焰火照耀下，地上剩下两条腿…。

    　　李道天挑了挑眉，金丹期，没有魂力可以汲取…。

    　　虽然是第一次杀人，但是好像没啥感觉？

    　　嗯…。

    　　长的太丑了，跟怪物似的，没有在杀人的代入感啊…。

    　　“陆兄，路口清除出来了…，抓紧时间吧。”

    　　李道天转过身，看向熊祖辕，咧嘴一笑，幽蓝的灵魂焰火顿时，再次从口中呼出…。

    　　雄伟，邪魅，张狂！

    　　………

    　　写来虽然多，但是从李道天动手到结束，也不过两个呼吸不到！

    　　一时之间，李道天的气焰还超过了熊祖辕这位邪煞！

