
赖歌望着段厉沉默了很久。

他想他应该把这件事告诉段厉,他们现在好歹也是恋爱关系，作为男友，段厉有权知道他不是一个完整体,而且还是一个精神病患者,甚至他还不是这具身体的主意识。

段厉看出他有事要说，拉住他的，两人在无人的破损街道边坐下。

“你在为什么烦恼？”段厉率先开口。

赖歌决定实话实话,立场互换,他绝不希望段厉隐瞒他这么重要的事情。

谁想到他把事情一说,在他看来无比为难的事情，到了段厉口就成了：“哦，就为这事？”

赖歌失声：“你觉得这事不算什么？”

段厉真心不觉得这事有多么为难,他很淡然地说道：“阿宝、阿义和阿风不也成功分裂成了个单独完整个体。”

赖歌眼睛一亮,对啊,他差点忘了阿风兄弟,但是：“他们原本就是胞胎,身体里含有种不同基因，和我的情况大不一样,我是精神体分裂,并不是双胞胎发育不完全而被迫同处一个身体。”

段厉：“那更好办。连全方位s级治疗卡都不用,你我只要在游戏商城购买一具身体就可以，用你的基因培育。”

赖歌眼睛瞪大：还能这么玩？

段厉还道：“星盟也有这样的技术,但因为人伦伦理限制，不允许完整克隆一个人类的身体,只能克隆器官。而且克隆完整人体至今仍旧有一项技术缺陷,那就是这个人被人工培育出来时,他是否已经拥有自己的灵魂,如果转移他人记忆，那个人是否还是原来的人？”

赖歌立刻问道：“那游戏商城解决这个问题了吗？”

段厉点头：“当然。阿风他们用治疗卡就能轻松分出个，还把意识体也转移完好。游戏商城出品的克隆身体可以保证意识为空，也就是真正意义上没有灵魂的躯壳。”

赖歌击掌大笑，他没想到事情能这么简单解决，当即就让薯条帮他查看游戏商城克隆身体的价格。

薯条告诉赖歌，如果是指定基因细胞培育，根据要求不同，价格也不一样。

“要求是指？”赖歌虚心求教。

薯条道：“就是初始数值的设定，智力、精神力、体质、力气、速度、五感和健康程度，包括外貌身高等都可以要求，甚至异能都可以。人类的基因有无限可能。”

赖歌决定和2号赖歌商议，看他是想要新的身体，还是就想要现在这具身体。好歹人家是主意识，他这么多年把负面能量都抛给人家，当然要让对方先选。

“我要新身体！”不等赖歌开口询问2号赖歌，2号赖歌自己就忍不住冒出来了。

赖歌：“你终于肯出来了……你确定？现在我这具身体数值也很不错。”

2号赖歌很不屑地道：“被人用过的身体，爷不稀罕！”

赖歌：……这不是自己，可以抽他。

2号赖歌假装没有接受到赖歌的杀气，噼里啪啦提了一堆要求：“……总之数值一定要好，要到游戏商城可以做到的极致！我为你们牺牲这么多年，你们不管花多少钱也要给我搞一具最好的身体，否则我就天天缠着你，那个姓段的也别想碰你一下。”

赖歌深吸气：“没问题，我现在就问价格。”

2号赖歌挥：“速度，别耽搁！天天待在你身体里，我也憋得慌。尤其你们俩乱搞的时候，老子不得不屏蔽所有感知。你想想看，我要是和我男朋友……呸，我要找女朋友，老子才不搞男人，你待在我身体里看着是什么滋味？”

赖歌稍微换位思考了一下，立马道：“我这段时间也赚了一些游戏星币，我会全部投入进去。”

段厉知道2号赖歌的要求后，冷着张脸却比赖歌更积极地表示他也会支援游戏星币。

人……现在就算是人吧，商议了一番，赖歌又不断询问薯条。

薯条就不断查询，最后得出：“根据您的细胞培育出的身体，建议最佳年龄段为十到十五岁，这个年龄段大脑发育和身体发育都已经比较完全，如果在这时候激活身体，只要勤于锻炼，可以最大程度开发身体的原始数据，并对以后的提升也有莫大好处。”

“外貌和各项数值方面，商城根据您的基因细胞可以做到的最佳初始数值是智力、精神力4、体质、力气、速度、五感和健康程度，并保证无畸形、无明显遗传病变基因。另，异能激发可能性将达到0%，由于是另外转入意识体，精神对异能有莫大影响，故此被激发后的异能种类无法确定。最后，外貌方面将会优化调整百分之十，确保和原生体一看就是两个人。”

“根据以上条件，培育一具人类克隆体的具体价格是游戏星币五百万。”

赖歌握拳，五百万，并不是一个不可能的数字。

无论是普通水果还是异能水果在两个训练地都卖得非常火爆，如果不是他特意搞饥饿营销，他还可以赚得更多，就算这样他现在头已经重新累积到两百多万游戏星币，这在之前，是他完全无法想象的一个数字。“你再等几个月，只要两个月我应该就能凑够给你买身体的钱。”赖歌跟2号赖歌说道。

2号赖歌表示两个月而已，他能等得起。

段厉知道这点后，却直接道：“不用再等，我上有百多万，我拿百，你拿两百，正好。”

赖歌吞咽唾沫：“这不太好吧？延期卡就花了你将近百万，你现在又拿出这么多，我短时间可没办法还你。”

段厉抬抓住青年的后脖颈，声音很平淡却不容拒绝地道：“我也不想你身体里住着另外一个人，现在能送走一个是一个。”

2号赖歌冷笑：“呵！”

老赖歌：“……”如果你真能把我送回去就好了。

事情就这么商定，赖歌付了五百万，游戏商城提取了他的基因细胞，但要培育出新的身体还需要游戏时间整四十八个小时。

段厉见赖歌一脸轻松，这才跟他继续谈下场游戏的注意事项，包括开启时间等。

2号赖歌忽然又戳赖歌：“你问问你家那位，看他能不能在星盟拍一张游戏邀请卡，我也要进游戏。”

赖歌皱眉，不赞同道：“为什么？如果不是因为段厉，我巴不得不进入游戏。你还自己想进去？”

2号赖歌切了一声：“你懂什么。你没听你的客服说新身体的异能激活可能只有百分之十？我想要异能，我对做弱者一点兴没有，进入游戏激发异能的可能性会更高。而且你觉得我的性格很适合当个普通小市民吗？你就不怕我闲着没事成天搞事？别给咱警察叔叔们添麻烦了。刺激危险又有无数遇的游戏才适合我这种人，懂？”

赖歌：“……您高兴就好。”

段厉也赞成让2号赖歌进入游戏，他觉得2号赖歌完全可以自保。

2号赖歌翻白眼：“从现在开始请叫我刀哥，老子看谁不顺眼就捅他。”

赖歌：“……你不觉得这名字配你太普通了吗？”

2号赖歌一顿，满含深意地道：“你不懂。有时候越普通的就越经典，而越经典的就越会万古长存。我打算最少活个一万年，我在网上算过，刀哥这名字最适合我。”

赖歌不想和这个精神病说话了。

两天后，赖歌从游戏商城接出了一具培养成功的无意识克隆体。

赖歌没敢在地球接收，选择了天使之城废墟的秘密基地。

那是一具约十二岁左右的男孩，看起来非常健康，小脸蛋也非常可爱，可以想见长大了必定是个吸引人目光的帅哥。

小薯条、小蜥蜴和鬼爪藤都十分好奇，全都盯着克隆体看。

小薯条还煞有其事地检查了一番，确定这具身体真的没有任何意识体存在，而且非常健康。

2号赖歌特地最后一次占领身体主导权，围着这具身体看了一遍又一遍，哪哪都满意。

段厉也来了，他将帮助赖歌把2号赖歌的意识体给彻底分割并引导出来。比起购买一具身体，这点才是最难的。不过有2号赖歌主动配合，难度要降低一半。

就算难度降低一半，这种事也不是普通人可以做到，但段厉半点为难神色都没有，只让赖歌放心。他就算不能完整分裂并成功引导2号赖歌进入新的身体，想要消灭他也不难，总之，他只会保他的赖歌，2号赖歌就自求多福吧。

赖歌可不知道段厉心里想什么，在克隆体身边躺下时，还对他笑着说：“交给你了。”

2号赖歌不知道是不是看新身体已经十拿九稳，非常缺德地对赖歌呵呵道：“对了，有件事我得告诉你。”

赖歌一听这开头就毛骨悚然，老赖歌跟他这么开了头，说出的事差点没把他愁死。

而2号赖歌那语调听着就不怀好意。

2号赖歌可不管赖歌想不想听……其实赖歌还是想知道，别看他不是这具身体的主意识，但想要屏蔽2号赖歌还是能做到的。

2号赖歌就说道：“首先，我离开你，你将不再具有预见能力。就算老赖歌还待在你的精神海，他也没办法再给你看到未来。他刚来时就把相关记忆都灌输给了你……然后形成了我，因为他太伤心，明是把那些记忆都灌输给你我，实际上是抛弃了过去很多记忆，他现在对未来只有很模糊的记忆。”

赖歌表示这点没问题。如果有预见那最好，如果没有，也无所谓，再说他延期这么长时间没有进入游戏，游戏进程肯定和上辈子不一样了。

2号赖歌又道：“其次，我离开你以后，所有负面情绪和负面能量，你得自己背负了。不要以为这是一个很轻松的活计，以前你觉得负面能量对你没影响，是因为我承担了这些，我不在了，你将无处排解这些负面能量。你可以视为原来你随身带着一个情绪垃圾桶和心理医生，但现在你什么都没有了，如果你不能找到一个好的排解方法，你很可能被负面能量淹没，甚至……再分裂一次。”

赖歌心生警惕。

2号赖歌也更为严肃地道：“不是开玩笑。你有过一次分裂的历史，而人总是会无意识地逃避并寻找对自己最轻松最有利的逃避方法。你可能心里不想这么做，但还是会潜意识地产生分裂。这点我和老赖歌都没办法帮助你，只能靠你自己了。”

赖歌沉重点头。

2号赖歌看自己成功吓到了赖歌，心里开心之余，也愿意给他吃颗糖：“我不是完整的主意识，或者说我和你都是主意识。只是我得到了老赖歌的人生记忆，比你更成熟，所以我在精神力应用方面比你厉害，但实际上如果你有意识地抵抗我，我也无法和你抢夺身体主导权，之前能抢到，那是你根本就没有意识到有我这么一个意识体存在。也许你注意到了，但你会下意识地忽略，甚至宁可把我当做镜子的恶魔。”

赖歌对自己是不是主意识倒不是很在乎，乐天地道：“我们都会好好的。”

2号赖歌撇嘴：“别给自己竖flag。”

段厉拍拍赖歌：“准备好了？”

“准备好了，你可以开始了。”赖歌深呼吸，闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67581848"  chaptername="第89章  分割">加入书签</a>
</div>
