    “我有说过吗？不记得了，我困了，睡了。”老头儿说完直接挂断了电话。

    萧阳无语，这老头儿又在戏弄他！

    不过他也没想那么多，转头离开了这里。

    随后他找了一个酒店住了下来。

    第二天一早，萧阳还在睡梦中，忽然听到电话铃声响了。

    他拿起来看到是老头儿打来的。

    他迷迷糊糊的接通电话：“干啥？这一大早的还让不让人睡觉了。”

    “臭小子，给你找了个工作，去不去？”老头儿在那边说道。

    萧阳有些意外，他没想到老头儿还会给他找工作：“你说真的假的？”

    他现在身上虽然有十万块，但是他知道那钱始终都会用完，还是要找个正经工作才行。

    他要求也不高，一个月能有个三四千就行了，因为之前老头儿让他去帮忙，每次都只给几块钱的工钱，或者最多五六十块。

    老头儿说道：“你这话说的，我什么时候骗过你？”

    萧阳满脸黑线：“你骗我还少吗？”

    “咳咳！”老头儿干咳了两声：“不说那些有的没的了，你待会儿去云路大厦，就说来给你们云路集团总裁当保镖的。”

    “当保镖？”萧阳微微诧异。

    他有些不太满意：“老头儿，我怎么说好歹也是一代天师，你让我去给人当保镖？这不是拉低了我的逼格吗？你就不能给我找点像样的工作吗？我……”

    “一个月两万。”

    “没问题，我去！”萧阳毫不犹豫的回道。

    老头儿：“你的逼格呢？”

    萧阳笑道：“逼格什么的都是浮云，赚钱才是王道。”

    老头儿：“行了，你赶紧起床收拾一下过去吧，别让人等着急了。”

    他说完挂断了电话。

    萧阳掀开被子，起床收拾了一下直接赶往了云路大厦。

    老头儿和萧阳通完电话后又拨通了另外一个人的电话。

    片刻后，电话通了，他对那边的人说道：“老虞啊，我已经把我那傻徒弟忽悠过去了，接下来就看你的了。”

    虞苍山笑着说道：“有劳老天师了，我现在就去给我孙女打个电话。”

    老头儿应了一声后便挂断了电话。

    不一会儿，虞诗晴在办公室接到了自己爷爷的电话。

    听完爷爷说的话，她秀眉微皱：“爷爷，我真的不用您给我安排什么保镖，我自己一个人也可以。”

    电话那边的虞苍山说道：“我这也是为了你的安全着想，你就不要拒绝了，听话。”

    “我……”虞诗晴都不知道该怎么说了。

    虞苍山继续说道：“还有，我给你请的那个人不是一般人，你记得对人态度要好一点，不要无礼，知道吗？”

    “知道了。”虞诗晴看到无法拒绝，只得无奈答应。

    随后虞苍山挂断了电话。

    虞诗晴心中不满，一个保镖还要让她对他态度好一点？

    她心中冷哼了一声，待会儿她就让他知道自己的厉害，最好能让他自己知难而退！

    她实在不喜欢身边有陌生人一直跟着，总有一种被人监视的感觉，很不舒服。

    过了一会儿，萧阳来到了云路集团大厦楼下。

    他看着这楼有些眼熟，好像在哪儿见过。

    不过他也没多想，可能是这城里的高楼大厦都差不多。

    他来到了大门口准备进去。

    突然，门口的两个保安拦住了他。

    “你干嘛的？”其中一个胖子保安看着他问道。

    萧阳：“找人。”

    胖保安打量了他一番，穿着一身发黄的白衬衫，那双鞋子也不知道是在哪个地摊上买来的便宜货。

    他不由得眉头微皱：“你找谁？”

    “云路集团总裁。”萧阳说道。

    两个保安听到这话一脸警惕，因为他们总裁今天早上刚下令，凡是身份可疑的人，一律不准进入大楼。

    眼前这人看起来就很可疑！

    “你找我们总裁做什么？”胖保安问道。

    萧阳：“我来给他当保镖。”

    两个保安当场愣住，旁边那个平头保安一脸讥笑的看着萧阳：“就你这样？还想给我们总裁当保镖？”

    “我有什么问题吗？”萧阳看了看自己，他并没有觉得自己有什么问题。

    平头保安轻蔑不屑的瞥了他一眼：“你这身板我一个人都可以放倒两三个，就你还想给我们总裁当保镖，赶紧滚蛋！”

    胖保安也开始推他：“走走走！别在这儿妨碍我们。”

    然而他的手才碰到萧阳就被他轻轻一拨，撩倒在地。

    胖保安倒在地上还一脸懵：“我怎么摔倒了？”

    那个平头保安看到同事被推倒也有点懵，因为他知道这个胖子最少也有一百八九十斤，一般人根本不可能把他轻松推倒，更别说眼前这个家伙了。

    萧阳看着地上的胖保安：“这不能怪我，我可没推你，是你自己摔倒的。”

    胖保安一脸不服气的站了起来：“就凭你也想推倒我，刚才我只不过是不小心脚下一滑摔倒了而已，看我怎么收拾你！”

    他说着上去又想要抓住萧阳的手。

    然而他的手刚碰到萧阳，就好像碰到了一条滑溜的鱼儿一样。

    接着，萧阳随手一拨，他再次摔倒在地。

    “我怎么又摔倒了？”胖保安坐在地上有点没反应过来。

    旁边那个平头保安见状上去把他扶了起来，他在他耳边低声道：“这小子好像是个练家子，别跟他硬来。”

    胖保安站起来一脸不忿的看着萧阳，他没想到自己今天居然还会在这个小子手里吃瘪。

    就在这时，那边走过来了一个身穿保安制服的人。

    他剑眉星宇，整个人看起来给人一种很干练的感觉。

    “队长！”两个保安看到他来了急忙恭敬道。

    赵长军来到他们面前，他看到胖保安身上的灰尘，眉头微皱：“怎么回事儿？”

    胖保安转头指着萧阳说道：“他想要强行闯进去找总裁，我们拦住不让，他就把我推倒了。”

    赵长军看了一眼萧阳，他眉头微沉：“你找总裁做什么？”

    萧阳：“我来给他当保镖。”

    “就你？”赵长军明显也不相信他的话，因为他这身板别说当总裁保镖，就是当他手底下的保安，他都觉得不够格。

    “谁让你来的？”赵长军问道。

    萧阳不解的看着他：“这个和我当保镖有什么关系吗？”

    赵长军看了他一眼，转头对旁边的平头保安说道：“去打个电话问问。”

    “是。”那个平头保安说着就转头去打电话了。

    赵长军打量了一番萧阳：“看你这身板，一阵风就能吹倒，你还来当总裁的保镖？”

    萧阳无奈的耸了耸肩：“没办法，人总裁就是看上我了，我又怎么办呢，我也很头大啊。”

    “呵！”赵长军冷笑了一声：“我们云路集团的总裁，那是云州商界出了名的美女老总，多少富家公子费尽心思都追不到，她能看上你？”

    “你们总裁是女的？”萧阳有些诧异。

    赵长军皱眉：“你不知道我们总裁是谁？”

    萧阳摇了摇头，他的确不知道。

    旁边的那个胖保安趁机说道：“队长，我看他就是来故意没事儿找茬儿的，他来当总裁保镖怎么可能会连我们总裁是谁都不知道？这明摆着就是在说瞎话！”

    赵长军沉脸看着萧阳：“小子，你胆子不小，居然敢来我们云路集团找麻烦！”

    说着他就想要上去教训他。

    萧阳见状说道：“你干嘛？你别过来啊，免得待会儿你自己摔了又说我推的你。”

    赵长军来到他的跟前，他冷哼了一声：“凭你，也想摔我！”

    说完他就要动手。

