    玄黄大地，天青色如盖。

    冰冷旳星空古战场，过去几千上万年里累积的残兵断甲，已经难以寻觅了，这些年里，随着几次恐怖的交锋，都已经被碾成了齑粉。

    昂！

    某一刻，玄黄大地五方诸国，无数百姓浑身一震，脑海中几乎同时响起了一道苍茫的龙吟声，而在五国皇宫之内，继位的五国天子霍地起身，他们感到一身真龙之气在战栗，这龙吟声威仪太隆重了，简直像是祖龙在咆哮。

    轰隆隆！

    下一刻，整个玄黄大地的天空，都被雷云笼罩，黑云压顶，诸多武林人士，修为愈高者，愈是感到一股沉重的压迫感，令他们呼吸凝滞，乃至生出了强烈的窒息感，天外星空中，斑斓道光如天瀑垂落，玄黄诸圣眸光一凛，又有到达天道界限的伟力降临吗？

    很快，从那龙吟声中，诸圣就感到了令他们亲近的气息，这是……人皇归来了！

    不灭龙船降临，循着玄黄大地的感召，这一次，苏乞年不只是带着五大刑天，更是接引诸神国度五位神主，以及数十方星空种族逾百位无上大帝到来，还有数十口来自各族, 镇压气运的至宝, 不乏皇道器物。

    嗡！

    对于诸帝而言, 孱弱而稚嫩的天道意志，却有一股无形的伟力扫过，他们的修为境界, 所拥有的伟力，顿时以肉眼可见的速度跌落下去, 直至圣人境, 就算是如魔帝诸生灭, 仙帝羽化等几位诸皇之下最强者也不例外，只是勉强保住了不朽之境的意志修为。

    “这是……天碑之力！”

    金色神台上, 五位神主相视一眼，几乎在同时沉声道，这股伟力他们太熟悉了, 无尽岁月以来, 他们被困锁在黄昏石碑之下, 被天碑之力镇压, 不断磨灭，如今好不容易挣脱出来, 他们再也不想回到那暗无天日的逼仄之地，但对于这天碑之力，依然是他们这些诸神血脉难以抗拒的, 比这星空诸族大帝更加不堪。

    此刻，他们只是勉强维系住了一次神变, 渡过一九之劫的修为，还能算得上是封神强者, 但也不过堪比这星空下的圣人境，连意志修为, 都快跌落下不朽之境了。

    这种孱弱的力量，就算是他们陷入诸神黄昏中，最初最艰难的那段岁月里，都未曾体验过，这就有些出乎他们的预料，这玄黄之地，居然拥有天碑之力镇压, 且这天碑之力十分浓郁，就算是他们这般，在八劫神主的领域，都已经走到尽头的存在, 也无法抗拒分毫。

    果然是这里！

    五位神主心生忌惮之余，也印证了沉眠之地内诸位大人的推演，这里果然是远古天柱遗址，不周山所在，当年那位天帝截断不周山天柱，隔断天界与凡俗，哪怕是诸神都没能干涉，更无法推演出倾塌的天柱所在，直到过去了两个年代，黄昏天碑都生出了腐朽的迹象，才令他们这些幸存者得以挣脱出来。

    说起来，对于年轻的诛神者当初潜入沉眠之地，加固黄昏天碑，他们最初是有些惊惧的，但后来发现，其传承的那位诛天者的封镇法, 只能滋养天碑之力, 却不能令其壮大, 尽复旧观, 对于已经腐朽的黄昏天碑而言, 只不过是拖延了一些时日，并不能真正改变什么。

    但这玄黄之地，竟存在天碑之力，就不得不令他们警惕，难道这里，也有天碑存在，要知道，在远古天界，每一块天碑都与众不同，甚至在天界深处，传闻有古老的神王，被镇压在天碑之下，但无法印证真假。

    事实上，此番几位至高神主横渡冤魂海，在登临彼岸之后，对于所见的断裂的天碑，一直耿耿于怀，因为神话中的天碑，可是连诸神也无法击断的先天至宝。

    诸神黄昏中，出现了很多难以理解的祸乱，哪怕他们五位身为八劫神主，在诸神黄昏中，也只是被滚滚洪流裹挟着向前，最后陷入黄昏石碑中，连如何被镇压的，都无从洞悉。

    深吸一口气，为首的那位神主收束心绪，所幸他们脚下的封神台没有被那天碑之力彻底镇压，身为至高器物，还能展现出几分威仪，环顾四方，这星空诸族的至宝，看起来也都一般无二，再看那位诛神者，身上的气息似乎也被压制了，或许比他们更胜一筹，却也有限。

    看来这道缺之地，对于超出圣人境上限的伟力，是不留情面的，有天碑之力镇压，难怪能够自成一界，孤立于诸天之外。

    五位神主活过了漫长岁月，就算放在远古天界，见识也是十分广博的，在他们的认知中，道缺之地，就算是放在远古年间，也是无比珍贵的，诸神都十分看重，多少纪元都未必能够孕育出这样一方奇迹之地，足以引发神战。

    只是而今这个年代，这道缺之地十分特殊，竟然是远古不周山天柱遗址所在，更弥漫着天碑之力，哪怕他们身为八劫神主，也要提起十二万分的小心。

    “不周山天柱何在？”不灭龙船船首上，苏乞年看向五位神主，平静道。

    至于诸族大帝，即便是仙帝羽化几位，也都缄默不语，既然选择了进入人族星空，他们就做好了迎接一切变数的准备，他们也相信，人族不会轻易将诸族推向诸神国度，至少当下，局势未明，还有很多未解之谜，续接断路，开辟新法才是最重要的。

    只有基于此，他们此行尝试修补天柱，续接天路，才有意义。

    “此物名为封神台。”此刻，为首的神主嘴角含笑，看向脚下的金色神台，“远古年间，凡间进入天界者，在沿着天柱，踏上天路，进入天界时，都要在封神台上走上一遭，一来以封神台汇聚天界清气，洗涤肉身凡胎，二来也可显照根骨与体质，以便诸族及各大神国挑选弟子。”

    顿了顿，这位神主复又道：“天柱之巅，天路尽头就是封神台所在，只要以此封神台共振，当可知晓断裂的天柱遗址所在。”

    封神台！

    苏乞年挑眉，天路尽头封神台，这倒是第一次听说，就算是诸族大帝，也只有寥寥数人露出若有所思之色，也有异族大帝目光微不可查地自不灭龙船上扫过，毫无疑问，他们这是想到了那位封神大帝，其一生辉煌灿烂，共铸有两口至强帝兵，一口名为封神榜，一口名为打神鞭。

    封神榜，封神台，虽然两者很显然不可能相提并论，但总会令人感到有些异样，毕竟那位封神大帝在无上战史上留下的声名太盛了，甚至某种程度上，在诸族的记忆里，比历代一些人皇还要更加深刻。

    “请吧。”苏乞年淡淡道。

    而对于这五位神主所言，此番他再次回到玄黄大地，通过铭刻的天碑符文，在封镇道果的加持之下，的确感受到了这天地间流淌的无形伟力，正是天碑之力，而以他玄黄人皇的身份，刚刚一瞬间，尝试以封镇道果与这天地间流淌的天碑之力共鸣，以削弱对于己身修为的压制，虽然没能立即得到解封，但那股压制之力，确实在缓缓削弱中。

    嗡！

    金色神台上，随着苏乞年话音落下，五位神主也没有半分迟疑，绛紫色神袍微漾，一股如金似玉的微光涟漪，就以这金色封神台为中心，朝着整个玄黄大地扩散而去。

    冥冥之中，诸帝像是看到了一方又一方神国，在一片浩大神圣的天空中沉浮，有古老的赞歌在传荡，神圣的吟唱声，竟令永恒道心都隐隐躁动起来，而这，即便是诸族至宝气机交织，都无法完全隔绝，这古老天柱之巅的封神台，当真有着几分难以想象的神异。

    也就在这封神台被催动的同一刻，玄黄大地，大汉境内，昆仑山脉，这片广袤而宏伟的雪山，像是一条大龙，开始摇晃起来。

    轰隆隆！

    大地震动，那不知道沉积了多少年的冰雪，自山巅之上倾塌，化作皑皑雪浪，铺天盖地，整个昆仑山脉，顿时变得白茫茫一片，遮天蔽日，也令得坐落于此的顶尖宗门昆仑派内的诸多强者被惊动，尤其是几位元神人物，他们元神惊悸，感到了来自天外的心灵压迫，似乎不只是地龙翻身这么简单，不像是纯粹的天象地变。

    很快，一条庞大的真龙，比山岭还要粗大，自天外遨游而至，俯冲而下，方圆千里，天云崩散，硕大的龙首，比太阳都要庞大，几乎笼罩了整个昆仑山脉，这不禁令昆仑派的几位元神真人瞪大了眼珠子，从未见过如此庞大的真龙，与之相比，皇室的真龙船都微如蝼蚁，实在是不够看，他们感到元神在战栗，却也隐隐明白，这应该还是收敛了威压与气机，否则即便身为元神强者，也多半要在瞬间被倾轧，化成齑粉，差距太大了，这是他们难以想象的修行高度。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

