    道森秘书像往常一样，在早晨六点起床。』』『

    先拿起手机，看有没有重要的未接来电和信息，现没有后，洗漱完穿上常年不变的黑西装，对着镜子整理完衣服，接着开始摆弄头。

    查看完房间里的东西，确保没有遗漏，打电话询问雪山集团总部的总裁办事部，也就是小老板的私人助理和秘书团队那边，有没有重要的事需要转告。

    得知没有，安排了些小老板昨天随口说过的东西，比如刚买的别墅外墙有些脏，需要找人清理；比如BeBook笔记本的样品广告不新颖，需要让更好的设计师重新想创意等等。

    安排妥当，走出门和满脸疲惫的保镖们问好。

    平时，这时候他应该先吃完早餐，然后去准备报纸，等小老板起床后，再帮小老板安排早餐。

    而凌晨守夜的保镖们，则可以抽空睡个觉，如果上午小老板没事，就能多睡一会儿，虽然生活不规律，但总不至于会缺觉。

    欧文打个瞌睡，习惯性询问道森上午有没有安排，得知小老板早上要出门时候，点头表示知道了。

    加布里尔边整理领边带走，来到他们旁边，摸摸后腰部位，确保手枪不会漏出来，开口让欧文先去睡一会。

    没什么工作是轻松的，轻松也只是相对来说，他们自从进入这个行业开始，都是这么过来的，很少有机会真正放松。

    有位住在同一层的客人，提着行李箱走出来，见到他们时候，知道来了大人物，露出笑容，用带着英国腔调的英语问好。

    道森礼貌回了句，语气不卑不亢，等这位陌生人走后，对欧文小声说些什么，从他那拿到房卡，打开门走进小老板的房间里……

    硕大的卧室。

    厚实窗帘拉着，透不出一丝阳光，大床上的床单满是褶皱，一只胖猫躺在上面呼呼大睡。

    毛茸茸的灰色柔软地毯上，有头熊正趴着，呼吸时候有节奏打起呼噜，那只猫也在打呼噜，声音此起彼伏。

    他敲敲门，走进来时候，现小老板不在床上。

    表情略微有些奇怪，探头往洗浴间看，侧着耳朵听一会儿，没有听见声音，试探着问了句：“小老板？你在不在？”

    没有人回答。

    道森看了眼手表，现在是早晨六点。

    远处能听见钟声响起，房间里很暗，如同黑夜，外面已经天亮了，有群鸽子正在天上飞，数量大约有上百只。

    韩宣昨晚让道森在这个时候叫自己起床，不然他不会随意乱闯进来，怕出什么意外，还打开灯，进入洗浴间看了看。

    脚步声响起时候，胖丁和维尼不满出点声音，但没有醒来的意思，眼睛依然闭着，完全没有动物本能所具有的机警。

    道森听见后，放轻脚步关上门，随后想起什么，接着又打开，把灯关掉。

    这两个家伙的起床气不小，吵醒它们是会吃苦头的，至少一天都不会给自己好脸色看。

    伦敦瑰丽酒店的顶级套房，面积足有两百多平方米，道森又进入另一间客房，小老板还是不在。

    正纳闷时候，听见客厅里出动静，走过去时候才现韩宣蜷缩在沙上，没有盖东西，大概是有些冷，眉毛皱着，依然在睡觉。

    道森觉得好笑，去把冷气关掉……

    对于这位老板，虽然年纪比自己小近十岁，道森秘书却很佩服他，准确来说，这个世界上他最佩服的人，应该就是小老板。

    旁人不知道内情，以为韩宣能有今天这种成就，是有智囊们在背后出谋划策，可整天陪伴在身边的道森知道，这一切都是小老板自己的想法。

    那些经常登上知名财经杂志的职业经理人们，也是按照小老板的意思去谋划，只需要执行，所以才能把公司打理得那么好。

    他有时候会想，假如自己按照小老板所说的大方向去做，大概也能取得他们现在的成就，企业展过程中最重要的部分，已经被小老板解决了，剩下的工作算不得什么。

    每次看见报纸或者杂志上，夸赞安东尼、老查利、凯斯滕米勒他们时候，心里便会忍不住想，这是小老板想出来的、这个也是小老板想出来的......

    在一个行业有成就不算什么，世界上总不会缺少天才，但难得是什么都懂。

    韩宣知道自己在投机取巧，当中有他自己的本事，也有得益于前世记忆的部分。

    可道森不知道。

    因此他总认为，小老板是世界上最厉害的人，会写歌、也会写书、在商业上的成就，更是无人能比。

    他对别人说自己是韩宣贴身秘书，心里总会自豪，每次自我介绍完，对方便会露出恍然大悟表情，然后表示出尊敬和敬畏，那种时刻是道森最高兴的时候。

    昨晚宴会的宾客规模，即使女王亲自举办都不一定能有那么大，英国四大公爵家都有人出席，不是第一顺位继承人，就是公爵夫人，公爵本人出面不太合适，没亲自来，却让人带足了体面的礼物，足以表示出重视。

    小老板第一次公开宴请英国上层人士，在道森看来这些都是理所当然的。

    英国相会询问喜不喜欢英国，上议员议长，则想将自己侄女介绍给小老板。

    那位少女不是太漂亮，但英国最富有的格罗夫纳家族大小姐身份，而且还靠自己在小小年纪考入牛津，身份勉强能拿得出手……

    小老板有地位，道森也会觉得有面子，虽然别人没说，但他知道保镖们大多也这么想，所以都是身家几百万的有钱人，足够吃也足够玩，却依然留在这里干活。

    百万富翁一大堆，算不得什么本事，纽约上东区比比皆是，可小老板是决心冲击万亿身价的人，并且真的有可能实现，西方自古就有跟随强者和贵族的骑士，他们觉得自己就像那些骑士。

    平常人有点难以理解，不过确实就是这样想的，总统身边的护卫也一样，经常会死点人，有的公布出来了，有些则悄无声息地死了，那些人是在守护国家，而他们则是守护这个家族，其中的道理大概相同，都是因为荣耀。

    当年跟随洛克菲勒、杜邦家的那些人的子孙后代，将祖先荣耀吹嘘了好几十年也不觉得厌烦，他们也想自己子孙有东西可以吹嘘，如果能勾搭得姑娘们神魂颠倒，那就再好不过了。

    一年多以前出了那档子事，总有人要担责任，加尔杰农、杜二傻他们决定离开之前，大家私下去酒吧喝了点酒，最后那几个家伙哭得稀里哗哩，小老板被人劫持还差点死掉，之所以会哭，既是因为后怕，也是因为不舍，其中不舍的成分比较多，跟金钱无关。

    小老板也没办法，年纪毕竟小，很多事都得听家里人，于是私下里给了他们一大笔钱，具体多少没有说，也没人问，但看加尔杰农如今花天酒地的模样，应该不会少，一百万美元肯定是有的，也可能更多……

    此刻，道森秘书拍拍韩宣，见他醒了过来，面带微笑说：“六点钟了，你今天有事吗？

    怎么会睡在这里，看你刚才的样子好像很冷，别冻感冒了。”

    打了个瞌睡，韩宣坐起来倚在沙上，脸色迷茫揉揉脸。

    “哦，六点啦，早上好，道森。

    那两个家伙打呼噜，听听啊，到现在还没有停呢，夜里时候更加厉害，我差点以为地震了。

    安雅昨天说要出去晨跑，我答应了会陪她一起去，真瞌睡啊。

    今天伊莎贝莉应该也会来，她没具体说，但大概是今天，我待会儿问问她。

    晚上约好跟和戴安娜王妃吃晚餐，她昨晚托威廉送给我的戒指挺珍贵，道森，帮我挑选一份体面的回礼。

    还有两位王子的，如果没带东西他们肯定会跟我闹，昨晚还想跟我要只熊猫，那就……给他们买两个熊猫大布偶吧。”

    别看道森秘书平常跟着隐形人似的，大多时候只谈工作上的事情，其实内心世界也挺丰富，八卦想着小老板最后究竟会跟谁在一起。

    对于多洛莉丝，他很满意，那女孩挑不出毛病，可是跟小老板的共同语言少，性格也不太相同。

    而伊莎贝莉，和小老板一样都是妖孽，在一起时候经常说些别人听不懂的东西，总有谈不完的话题。

    何况伊莎贝莉所在家族势力也很大，能够成为不错的助力，现在韩家如果再涉足矿产，那真是恐怖。

    心里偏向于伊莎贝莉更适合，不过多洛莉丝漂亮、有才、会体贴人，而且道森看得出，小老板也是喜欢她的。

    内心天平左右摇摆，不知该偏向哪一边，有句话叫做皇帝不急急死太监，说得就是此刻的他。

    韩宣见道森愣神皱着眉，以为在想礼物的事，仔细想想，觉得确实不太好挑，戴安娜王妃现在快破产了，连保养头的次数都不断减少，这件事被八卦的媒体们报道出来，送太贵礼物对方不免想多，送便宜的又不合适。

    接着说了句：“算了，我自己去买吧，伦敦有卖古董的地方，等今天有时间时候我们去看看。

    我先去刷牙，肚子有点饿，早上奢侈一回……吃小米粥。”

    “好的，我知道了，现在去让厨师帮你做。”

    道森秘书离开时候，依然在纠结刚才想的问题，觉得应该去问问加布里尔，那个花丛老手经验丰富，了解得比较多。

    片刻后，加布里尔眼神古怪，坏笑着告诉他说：“这有什么可考虑的，都收了不就好了。

    你记不记得小老板名下的那座岛，规定可以娶三个老婆呢，而且还是合法的，以后我一定要加入进去。”

    道森听到这话，无语丢个白眼给他，但心里总觉得，似乎也不是不行......