    程家三老夫人的童年很是有趣，而且是家中长辈们明显纵容着他们，由着他们一群孩子上山下海的玩耍。

    程可佳羡慕的眼睛都要红了起来，她低声说：“哥哥都不带我和姐姐这般的去玩耍。”

    程家三老夫人听她的话笑了起来，说：“你哥哥自个都不曾有那样的机会，他如何带着你们那般的玩耍。”

    程可佳瞧着程家三老夫人问：“祖母，你小时候没有住在都城内？”

    程家三老夫人笑着点头说：“是啊，那个时候，我们住在城外，才有那般好的时光。”

    程可佳了解的点头说：“祖母，我们家有没有城外的院子？”

    程家三老夫人笑瞧着她轻点头说：“有啊。”

    程可佳满脸欢喜神情跟她说：“祖母，你那天有空闲的时候，你带着我和哥哥姐姐去住一住。”

    “噗。”程家三老夫人瞧着程可佳的欢喜，她笑着随意说：“那你寻了机会去与你祖父说一说？”

    程可佳轻轻的点头，说：“好。”

    程家三老夫人瞧着程可佳明显是要去试一试的神情，她想起程家三老太爷对程可佳表现出来的包容。

    程家三老夫人便没有出言阻拦，她笑着跟程可佳说：“佳儿，你跟你祖父说的时候，最好先跟你父亲说一说。”

    程可佳抬眼望一望程家三老夫人问：“祖母，父亲会不会不赞成我们去城外小住？”

    程家三老夫人想一想程恩赐的行事，她笑着说：“佳儿，你可以先问一问你父亲的意思。”

    程可佳想一想又问程家三老夫人说：“祖母，我母亲在城外有没有院子？”

    程家三老夫人笑瞧着她轻摇头说：“你外祖父是清贵的读书人家，你外祖父家珍藏的书最多，他们对财物没有那般的看重。”

    程可佳皱眉头瞅着程家三老夫人说：“祖母，那我母亲的嫁妆里面带了许多的书册？”

    程家三老夫人笑了笑，卓家是给卓氏了几本珍藏书册当嫁妆，但是距离许多的书册还是差了许多。

    程家三老夫人瞧着程可佳纯正的眼神，她的心里多少明白儿子为何执意要辛苦当差最深的理由。

    程恩赐这般的身份，他这一辈是可以碌碌无为在家里过着舒适的日子。

    程家三老夫人想起程恩赐的选择时，她的心里都隐隐有着骄傲感觉。

    程家许多的人，都认为程恩赐这一辈子都要靠着嫡子身份度日的时候，他却挑选了自立的生活。

    程可佳瞧着程家三老夫人只是微微笑的样子，她在心里轻叹一声，她的母亲卓氏在夫家活得也不容易。

    程家三老夫人瞧着程可佳笑着说：“佳儿，一个女子最终的日子能过得如何，是有许多的原因。”

    程可佳瞧着程家三老夫人灿笑了起来，说：“祖母和母亲的日子都过得好。”

    程家三老夫人听程可佳的孩子话，她微微的怔怔，又细细的思量后，她觉得程可佳的话说得极有道理。

    她有四个嫡子，儿子们孝顺儿媳妇对待她有诚心。

    程家三老太爷不管在人前还是人后都敬重着她这个嫡妻，她这一房的妾和庶子女，从来不敢到她面前来张扬。

    卓氏有程可佳这个受到公婆喜爱的嫡长女，而且程恩赐又把程可佳是捧在手心上疼爱。

    程恩赐对待卓氏不说爱重多么的深，至少他是轻易不会伤害到卓氏的利益。

    卓氏也不是一个纠结自苦的性子，她的日子在程家同辈当中是过得不错。

    程家三老夫人脸上的笑容盛了起来，人，只要不去自苦，纵然是处在艰难当中，也一定能寻到快乐源泉。

    程可佳跟在程家三老夫人的身后，她瞧着祖母脚步轻快的模样，她嘻嘻笑着跟前又转后。

    程家三老太爷和程恩捷很是吃惊的瞧着满脸笑容的程家三老夫人，他们父子再去瞧一瞧程可佳。

    程家三老太爷笑着问程家三老夫人说：“夫人，你可是遇见什么大喜事？”

    程家三老夫人笑着说：“我家佳儿说我的日子过得不错，我仔细的想了想，我家佳儿说得很好。

    我嫁进程家后，老爷一直敬重着我这个嫡妻，四个孩子也不曾淘气的让我伤过心。

    如今陆续添上的孙子孙女，一个个都是聪慧懂事又讨我欢喜。”

    程家三老太爷笑着招呼程可佳上前问：“佳儿，那你说祖父的日子过得好不好？”

    “好。”程可佳很是痛快的回答。

    她瞧见程家三老太爷有些怀疑的眼神，连忙解释说：“祖父，你有两个伯父和父亲还有小叔叔，你比大祖父二祖父四祖父的儿子多。”

    程家三老太爷听程可佳的话后，他愣了后便大笑着点头说：“佳儿说得对，祖父的日子的确是很好，我有四个孝顺的儿子。”

    程恩捷听了程可佳的回答后，他仔细一想，他们这一辈，是只有他们这一房的嫡子最多。

    程恩捷瞧着程家三老太爷这一会完全忘记了他那些庶兄弟们的存在，他也不会在这个时候去添堵。

    程恩捷瞧一瞧程家三老夫人面上的笑容，他觉得还是要私下里提醒程恩赐，可不能让父母宠坏了程可佳。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人眼神温和许多，他笑着跟程家三老夫人说：“他们四个都要感恩能有你这样的一位慈爱母亲。”

    程恩捷上前把程可佳牵到一旁，低声问：“小叔叔要去看书，你要不要去写一写字？”

    程可佳轻轻的点头，程恩捷便直接跟程家三老太爷夫妻招呼后便带着程可佳走了。

    程家三老太爷是欢喜小儿子疼爱程可佳，他笑着跟程家三老夫人说：“有佳儿瞧着她的小叔叔，那些心眼多的丫头，也不敢一个个上前去。”

    程家三老夫人微微垂了眉眼，程家三老太爷就有那样一位老妾。

    听说程家三老太爷年青的时候，他也曾是一心一意用在功课上面。

    而那位小丫头总是寻着机会凑到程家三老太爷的面前，那丫头后来当上程家三老太爷的通房，后来她又生下了程家三老太爷的庶长女。