    “知道我们在什么地方吗？”坐在高大的黄金座椅上，姚杰对实际负责操控飞船的莉莉问道。

    “暂时还无法确定，不过根据现有的观测结果来看，我们所处的位置，并不在银河系，至于具体在什么地方，还需要确认，另外定位银河系也需要时间。”完全实体化，呆毛王形象的莉莉回答道，虽然当初姚杰设定的形象是Lily Saber，但是随着她如今也身为姚杰麾下神族一员，原本莉莉相对可爱的形象已经不太合适了，甚至就连原始的阿尔托莉雅都不太合适，所以在姚杰的建议之下，平常的莉莉，已经改为枪骑阿尔托莉雅的形象——反正以她变形金属晋升而成的身躯，改变神体形象也就是一个念头的事情，比魔形女还魔形女。

    而枪骑阿尔托莉雅的外形那就只有一个字，飒！

    对于莉莉的回答，姚杰没有意外。

    这事儿也不能说被观察者坑了，毕竟当时他只是要求对方给开个门，却也没有说要对方一定开在地球或者银河系。

    也不说没想到，而是到了他们现在这种层次，被放在宇宙任何地方其实影响都不大，自然也就没有在意这一茬。

    大约过了两个地球日之后，根据星图对比，莉莉确定了他们现在所处的位置。

    天炉座NGC1316号星系。

    这是位于天炉座星系团，一个和银河系相当的星系，距离银河系约八千万光年。

    要知道金殿飞船作为结合了星河战队+魔兽宇宙德莱尼魔能技术的最高科技结晶，它的超空间飞行速度可以达到惊人的两百万倍光速。

    但就算如此，在没有星门的情况下，姚杰他们想要前往银河系，那也得至少四十年以上。

    就是不知道现在地球现在所处的时间线，如果已经是21世纪的话，那么等四十年后姚杰他们到达地球，怕是托尼都不知道死了几次了。

    虽然这个世界的具体的剧情走向如何，对于姚杰来说并不会有什么实际意义上的影响，但是错过了，总是一个遗憾。

    至于说想办法去其它时间线，且不说很麻烦，每条时间线的走向也会有很大的区别——所谓一成不变的神圣时间线，本就是一件很扯淡的事儿。

    “不过也不是没有更快一些的办法，漫威宇宙毕竟不同于现实宇宙，拥有超级科技的文明还是很多的，虽然没有星门，但是却有着极为发达的虫洞网络，所以找找附近有没有足够发达的文明，或许搞到一张星图，我们就能大大缩短到抵达银河系的时间……另外如果我没有记错的话，萨卡星好像就在天炉座……就是不知道具体在哪个星系。”姚杰思索一番后说道。

    别看他知道萨卡星就在天炉座，但是要知道是，像是NGC1316星系这种和银河系一个级别，甚至更大的星系，在整个天炉座星系团内，足足有几十个。

    想要在这几十个“银河系”里，寻找一颗星球，那绝对是比大海捞针还难……不对，对于现在的姚杰来说，大海里捞根针还真就不是什么难事儿，毕竟以他的精神力覆盖一颗行星，还是很轻松的事情。

    但几十个银河系……

    “我已经派出了一百多万台的深空探测器，如果这个星系内有高级文明的话，相信很快就会有结果的！”莉莉如是回答道。

    姚杰点了点头，不过并没有对此报太多的希望。

    别看一百多万台深空探测器听起似乎很多，但是对于一个恒星数量都以千亿计算的星系来说，还真不够看。

    但是不得不说，姚杰一直以来的运气都可以说是不错的。

    仅仅过了一个多月，他们还真就在NGC1316，找到了一个还算发达的文明。

    不过在听到这个文明的名称的时候，姚杰的神色不由得一动。

    “露芬莫德文明？是我想到的那个吗？”姚杰重复念叨了一句，对莉莉问道。

    “怎么？这个文明有什么问题吗？”一旁娜塔莎有些不解。

    “是的，就是那个文明！”莉莉微笑着点了点头，然后看着娜塔莎吐出了两个字“星云。”

    娜塔莎闻言微微一怔，随即反应了过来“星云？你说的是银河护卫队的那个蓝妹妹？这个露芬莫德是她所在的种族？”

    “没错，如果这个世界关于星云种族的设定，和电影漫画中一致的话。”莉莉点了点头。

    “可是如果我没记错的话，这个文明在设定中应该是在仙女星系的吗？”娜塔莎提出了质疑道。

    “确实如此，他们的母星，是在仙女星座没错，但是那颗星球早在一千朵年前就已经因为战争而摧毁了，他们是在八百多年前，找到的现在这颗宜居星球。”莉莉说道。

    “……战争摧毁？总不会是灭霸吧？”姚杰皱起了眉问道。

    这个可能性是很大的。

    星云在电影银护1当中出场的官方公布年龄是24岁，是在灭霸屠戮了她的族人之后收养的。

    而灭霸的习惯是屠一半，留一半，剩下的这一半离开自己的星球跑到这里来也说的通。

    “不，不是灭霸，是内战，我们的侦测兽（变形金刚）入侵了他们的网络，浏览了他们的历史，确认了这一点，此外作为一个高科技的宇宙文明，他们资料库中也有关于灭霸的信息，从现有情况来看，鲁芬莫德人并没有和灭霸产生过交集！”莉莉否决了姚杰的猜测道。

    “也就是说，现在的灭霸，还没有屠戮这个文明，也没有收养星云？”姚杰问道。

    如果是这样的话，那的确是个好消息了。

    “是的！”莉莉点头确认道。

    “那星图有拿到吗？”姚杰又问。

    “拿到了！不仅如此，萨卡星的位置我们也得到了，就在临近的NGC1314号星系，距离我们大约五百万光年左右，根据显示的虫洞网络，我们只需要半个月，跳跃20次就可以到达，而如果是去太阳系的话，需要跳跃一千多次，9个月左右的时间。”莉莉回答道。

    在电影中，女武神曾经说过，萨卡到阿斯加德走正常的虫洞网络的话，需要十八个月。

    但这其实是要算上没有虫洞和虫洞之间需要飞行的距离，以及相应的补给的时间的。

    而且阿斯加德虽然名义上统治九界。

    但实际上九界的九颗星球，压根就不在一个星系，阿斯加德也并不在银河系。

    萨卡到太阳系的距离，实际上要比到阿斯加德稍近一些。

    同时姚杰他们的飞船，也要比萨卡的星球更快，加之也不需要补给——且不说这艘被姚杰用来作为座舰的金殿飞船，本就比月球还要大，能够装载的补给，够飞船用上几百年的，更何况姚杰的翡翠梦境，那也是比地球还大的存在。需要补给？不存在的！

    所以总体算下来，姚杰他们前往地球所需要的时间，比女武神所说的时间要短上一半，也是很正常的事情。

    “在鲁芬莫德人那边设置监控，不要让他们发现了，我们的话，先去萨卡星，会会那位高天尊吧。”姚杰在略微思索一番之后，做出了下一步的决定。

    鲁芬莫德的科技虽然不错，但是远比不上星河战队，比赛博坦的技术也差不少，所以他也提不起什么兴趣。

    至于星云——灭霸还不知道什么时候会屠戮这颗星球的情况下，这娃出生没有都是个大问题。

    相比之下，姚杰对于萨卡星和他的统治者高天尊更感兴趣。

    反正从鲁芬莫德还没有被灭霸屠戮的情况来看，这个宇宙地球的时间线还很早，他也不用急着去地球耍。

