    “你看下有没有什么问题。”

    萧阳把合同递给叶云舒。

    合同事先就已经准备好了，只差徐谷平的亲笔签名。

    叶云舒拿过来一看，这个签名完全没有问题，心中顿时狂喜不已，重重的点了点头。

    她看向萧阳的目光，变得更加的炙热。

    “没问题，有这份合同在，他们就算想抵赖，也要赔偿巨额的违约金，萧阳……谢谢你。”

    叶云舒说完，红着脸低下头。

    “你跟我还讲什么客气。咱们是一家人啊！”萧阳起身，伸出一只胳膊，示意叶云舒挽住自己的胳膊。

    “走，我们回家！”

    叶云舒俏脸一红，伸手挽住萧阳的胳膊。

    临走之前，萧阳回头看了看徐谷平叔侄俩。

    此时两个大男人，身上的衣服已经全部脱掉，正拥抱在一起做着不可描述的事情。

    “啧啧，现在的药物真是神奇，居然还可以这样玩，简直辣眼睛。”

    萧阳摇摇头，一脸嫌弃的说到。

    “他们俩怎么办？”叶云舒有些尴尬的问道。

    “害人终害己，那就让他们自食恶果吧！”

    萧阳说完，揽着叶云舒朝外面走去。

    走出屋外，叶云舒给手下的员工打了电话，让他们在一楼大厅等候，并把签约成功的事情告诉了他们。

    电话那头欢呼声一片，但是叶云舒却怎么也开心不起来。

    走进电梯。叶云舒主动松开了手，开始整理衣衫。对着电梯内的镜子调整状态，在外人面前，叶云舒要时刻保持自己高冷女总裁的形象，

    萧阳知道，叶云舒需要消化一下刚才发生的事情，当下也不打扰，静静的站在一旁。

    来到一楼大厅中，叶云舒公司的人已经先到了一步，全都面带喜色的互相庆祝，看到叶云舒过来，顿时众星捧月般围拢过来。

    叶云舒脸上始终保持微笑，对众人说道：“大家最近一段时间辛苦了，等下先回公司，把后续工作做好，然后就可以提前下班了。”

    “今年年终奖所有人翻倍，大家继续加油。”叶云舒激励到。

    十几个员工顿时欢呼雀跃，在一阵热闹的气氛中，簇拥着叶云舒走出酒店。

    叶云舒坐进车里，萧阳给她开车。

    在跟一众员工打过招呼之后，叶云舒直奔公司。

    回去的路上，叶云舒一直握着拳头，静静的坐在车里，眼睛望着窗外，眼神黯淡。

    萧阳想安慰叶云舒两句，却不知如何开口。

    萧阳把车放慢速度，将车子停到路边，想要缓解一下叶云舒的情绪。

    就在这时，叶云舒突然脸色一变，表情失落，不住的摇着头，眼眶也逐渐湿润起来。

    “为什么，为什么他们要用这种下流的手段。”

    “我原本以为凭借自己的能力，可以帮助公司发展起来，可是一路走来，我碰到的都是这种衣冠禽兽？如果今天没有你在，我，我恐怕已经……”

    叶云舒说着，竟然失声痛哭起来.

    她委屈。

    她无奈。

    她作为一个女人，在面对那种肮脏邪恶事情的时候，有一种深深的无力感。

    萧阳知道，像叶云舒这种外表坚强的女强人，心里面其实是很脆弱的，最需要人来依靠。

    此时，再多安慰的话，也显得苍白无力，萧阳伸出手臂，一把搂住叶云舒的肩膀，将她温柔的搂在怀里。

    作为一个男人，作为叶云舒的老公，此时给她一个温暖的怀抱，给她一个可以顶天立地的肩膀，比得上世间一切。

    叶云舒被萧阳抱住，身体先是本能的反抗一下。

    可是，萧阳身体上传来的温暖，让叶云舒感到格外的踏实。

    叶云舒贪婪的吮吸萧阳身上的味道，感受萧阳的温柔体贴，终于不再顾忌那么多，一下子拥进萧阳怀里，紧紧将他抱住，炽热的眼泪夺眶而出。

    “没事了，没事了。天塌下来，有我给你顶着。”

    萧阳拍带着叶云舒的肩膀温柔的说道。

    叶云舒此时情绪异常复杂，如果不是有萧阳温暖的肩膀在，给她无比安全的感觉，叶云舒恐怕整个人都要崩溃了。

    她静静的享受着这难得的温馨。

    叶云舒情绪稳定之后，萧阳把她送回了公司。

    萧阳刚才在酒桌上光跟那两个助理喝酒去了，没怎么吃饭。

    而且酒店的饭菜份量少，味道一般，也不合萧阳的口味。

    索性，萧阳开着叶云舒的车直接来到了沈傲君的饭店。

    沈傲君有事还没回，萧阳直接跑到后厨，让后厨大师傅给自己来一份干炒牛河，然后随手拿起前台的一张报纸，自顾自的看起来。

    现在，他在沈傲君的饭店比在自己家还要熟悉。

    干炒牛河还没上来，沈傲君倒是先回来了。

    “你回来的正好，这里有一条信息，你肯定会感兴趣的！”

    萧阳挥舞着手中的报纸朝着沈傲君笑着说道。

    “什么信息？”

    沈傲君有些奇怪，说实话，她已经好久没有看过报纸了。

    萧阳把报纸递了过来。

    “你看，鸿运楼明天公开拍卖。”

    萧阳指着报纸中间位置的公示信息说道。

    “鸿运楼不是马五爷的产业吗？”

    沈傲君一脸惊讶的问道。

    当初她找徐伯做中间人去谈判的时候去过鸿运楼。

    鸿运楼的规模很大，位置也很好，所以生意爆火。

    可是，它现在怎么被拿出来拍卖了呢？

    沈傲君百思不得其解，一脸疑惑的望着萧阳。

    “你别管它为什么。你应该也是觉得这个地方很好对吗？”

    萧阳笑着问道。

    “嗯。”

    沈傲君点点头。

    “这个其实很正常，马五爷死了，树倒猢狲散。鸿运楼自然是开不下去了，所以拿出来拍卖。”

    “而且你看上面联系人写的是一个女人的名字。”

    “这马五爷人老成精，肯定不会把鸿运楼这么好的产业挂在自己名下。万一他被抓了，这可就全都没了。”

    “所以吧！我猜肯定是马五爷的女人看到马五爷死了，趁机拿出来准备卖掉。”

    萧阳一番分析之后，眼神中闪现一道亮光。

    “我觉得，我们可以把它买下来！”

