    “我看魔蛟族的少族长，倒也不过如此。”

    林寒冰冷一笑，让青萍剑和九龙神火罩，悬浮在他身边，从容道。

    从始至终，他几乎都在被魔万仇压着打，这一次狠辣的反击，让魔万仇都受了一定的伤，他心中也是有些痛快。

    “你……”魔万仇看着自己血肉模糊的手掌，脸上也是涌出一抹嫜怒，这对他来说，实在耻辱性太大了，那些种族之中的顶尖天骄，想让他受伤也不容易啊。

    林寒一个卑贱的人类，像蝼蚁咬伤了他这个巨龙，让他怒火中烧。

    “好，适才我只是跟你玩玩而已，现在你让我彻底怒了，我就让你知道，我真正的厉害。”

    当下，魔万仇猛地抬头，目光死死的盯着林寒，眼神之中，散发出磅礴的杀气，像是地狱之门显化，让人不寒而栗。

    轰！只见得，他一只手掌，猛然间高举过头顶，掌心之内，乌光喷薄，在天穹上构建出了一个巨大的魔蛟，足有千里，并不算多少的恢弘，但是那股凝实的力量，却是比一片星海还要吓人，魔蛟身躯苍劲，眸子像是两个黑宝石，闪烁着可怕的幽冥，通体蒸腾着魔雾，像来自九幽地狱，气势惨烈。

    它睁开血盆大口，盯着林寒，像是承载着屠戮世间的杀气，挥动着粗大的龙躯，朝着林寒冲来。

    在它的龙腹之下，有七个乌黑的爪子，光指甲都有长百米长，像是天刀一般，抓向林寒，杀气如海。

    火凰儿不禁俏脸肃穆，她知道这一击，名为“魔蛟掌”，算是魔万仇最厉害的手段之一了，刚劲霸道，横推一切，在洪荒万族的年轻一辈战斗中，几乎从来没有败过。

    如今他这么霸道的使用，明显是真正的动真格了。

    轰隆隆！就这样，在火凰族高手，一众紧张的目光下，巨大的魔蛟就这么扑向林寒。

    那一股势，十分强盛，摧枯拉朽，仿若世间没有什么可以抵挡。

    普通的高手，说不定在这股无敌的气势之下，都足以被压碎致死。

    林寒的身影，也显得小如尘埃。

    “小子，我看你怎么抵挡？”

    看着那巨大的魔蛟，距离林寒的头颅越来越近，魔万仇眼中闪烁着一抹残忍的光芒，冷笑道。

    他对自己的这一手有着绝对的自信，在境界相差这么大的情况下，林寒是绝对不可能挡住。

    上官曦云和火凰儿眼中也是闪过一抹忧虑，当下全身光芒已经开始流转，准备随时救援。

    魔万仇的实力，实在是让人心惊。

    然而，林寒望着那巨大的魔蛟，眸光闪烁一番，却是镇定下来，脑海中，想起他在渡丹田劫时，学习到的混沌神法，随着那神法在自己的脑海之中响起，林寒感觉像是有一股神秘的力量，洗涤他的真气。

    当下，他手掌缓缓的抬起，在他周身，竟然出现了九个古老的字迹，像是钟鼎文，也像篆体，散发着大道伦音声。

    伴随着林寒的手掌拍出，九个字迹也像是九颗星辰，一同镇压而去，气势显得恢弘而霸烈至极。

    下一刻，魔万仇便是有些瞠目结舌的看到，自己的攻击，在九个古字的冲击之下，立刻像一座黑色的山岭解体，坠落下一块又一块的能量碎片。

    恐怖的气势爆发而开，形成一股洪流，令得魔万仇都立刻噗的一声，喷出了一口鲜血，身体像皮球一般倒飞出去。

    狠狠地的撞在数光年之外的一颗枯星上，将那颗星辰都砸的粉碎开来。

    “少族长？”

    魔蛟族的高手看到少族长竟然落败，神色都全部呆滞一下，接着连忙纷纷变色，跑了过去，将废墟扒开，从中将魔万仇扶了起来。

    而瞧得魔万仇现在的状态，他们都不禁呼吸一滞，心中浮现出一抹寒意。

    只见得，现在的魔万仇披头散发，嘴角溢血，脸色苍白，和之前不可一世，指点江山的模样，差距很大。

    且在他的身上，还浮现有九条裂缝，每一条裂缝，都像是要将他的身体要贯通了一般，有大量的鲜血流出。

    衣衫都成血色，十分的凄惨。

    他们都不禁心脏抽搐，这还是第一次见到，略显传奇的魔万仇少族长，在同辈人之中伤成这个样子。

    对手还是一个人类少年。

    同时一些高手，面面相觑一眼，都不禁骇然。

    林寒刚才那施展出来的九个古字，是什么手段，为何会这么惊人，给他们的感觉就像是九片古老的宇宙在轮转。

    他们都不禁狠狠咽了咽唾沫，对林寒有些畏惧。

    “那九个古字，带着混沌时代的印记，难道说是混沌时期的神法？”

    而一旁，一直淡然矗立，气息如渊的魔老，则是忍不住捋了一下胡须，似是想到了什么，差点将一撮胡须扯断，吃惊道。

    混沌时期的神法，在洪荒那都是神秘而强大无比的的啊。

    无数洪荒强者，梦寐以求。

    不过太罕见。

    林寒怎么会拥有混沌时期的神法，这让他心中，都掀起了滔天骇浪。

    当下，他望着林寒的目光都变得锐利起来，眼眸像是鹰眸，要将林寒看穿一般。

    不过，林寒体内有洪荒铸剑炉，腾出无尽玄黄之气，他自然什么都看不到。

    当下，林寒在他心目中的神秘和古怪程度，都蹭蹭上升。

    长出了一口气，压下心中的躁动，林寒的脸色也是微微有些苍白，这混沌神法施展几来，实在太深奥和耗费真气了，他只是随意的小试牛刀一下，体内的真气，竟然被消耗了超过八成，若非他体质特殊，精力充沛，正常人说不定一下子就被榨干了。

    可见混沌神法的厉害。

    不过，对于魔万仇瞬间成了一个大瘪，他心中还是有些兴奋。

    只是随意的施展一下而已，就有这么大的威能，若以后的精深起来，威力该有多么恐怖，他很兴奋与期待。

    而且，他学习的还只是残篇而已。

    这让他嘴角不禁一扯，暗叹混沌时期，还真是可怕。

    

