    ……

    　　竹叶！

    　　看着眼前飞舞在空中的漫天竹叶，柳二龙不由一愣。

    　　好美啊！

    　　惊讶的不只是柳二龙，连同观众席上的所有观众，都不由为之震惊。

    　　那笼罩住近半个战斗台范围的无数竹叶，那缭乱飞舞的画面，简直是震撼所有人的心神。

    　　“这这种招式？难道是曾易使用出来的？”戴沐白看着场中的景象，目瞪口呆的说道，他们做的位置是离战斗台最近的，观感最好的。那场中飞舞的无数竹叶，戴沐白能清楚的感受到其中恐怖的气息，可以轻易的覆灭自己。

    　　看着那无数飞舞在空中的竹叶，奥斯卡的喉咙也不禁滑动了一下，颤颤的说道：“应应该是易哥的招式吧毕竟柳二龙老师的招式，都是带着炙热的火焰的。”

    　　众人心中很是疑惑，他们从未见过曾易用过这种招式，漫天飞舞的叶子，怎么看都是魂力所化，曾易不可能这么无聊，随身带着这么多的竹叶。

    　　难道是魂技？几人不由想到这个。但是，他们都清楚曾易的三个魂技是什么，绝对没有这种类型的恐怖魂技。

    　　既然这样的话，那只能是曾易的第四魂技了。

    　　这大半年的时间里，曾易他突破魂宗了？

    　　虽然几人心中有很多的疑惑，但是也不由松了一口气，至少，曾易没有出现什么危险不是吗？

    　　因为场上飞舞着无数的叶子，柳二龙和曾易的身影都被遮掩了起来，让所有人都看不清楚现在的情况到底是什么。

    　　场上，飞舞的竹叶遮掩住了曾易的身影，此时的曾易，已经出现在了离柳二龙十米处的地方。

    　　就在快要被柳二龙的攻击打中之时，曾易使用出了自己的第四魂技，叶舞。

    　　这个万年魂技，是一个强大的群体攻击技能，自身魂力凝结成无数的竹叶，组成的恐怖剑阵，对剑阵范围内的敌人进行疯狂的斩杀。

    　　每一片竹叶，上面都附带着恐怖的剑意，竹叶锋利的程度不下于剑锋之刃；每一片竹叶，都可以轻易的斩断一棵直径半米的大树。

    　　以曾易的想法，第四魂技的效果最好也是像自己的第二魂技无我剑心一样，能够给自身全方位的增幅。但是，魂环赋予魂师的魂技是随机的，虽说曾易的第二魂环和第四魂环都是出自同一种魂兽的身上，但运气并不怎么好，两者赋予的魂技是不一样的。

    　　但是，万年剑竹魂环赋予曾易的这个竹叶剑阵技能，曾易也是比较满意的。因为，用出来后非常的帅气，非常的符合自身的形象。

    　　有句话话说得好，强不强是版本的事，但帅却是一辈子的事！

    　　至少，曾易认为，自己冒死取得的这个第四魂技，很值！

    　　柳二龙突然的身处于这片叶海之中，心神不由一愣，被这副美丽的画面给震惊住了。但是，脸颊上划开了一道血痕后，被会过神来，开始警惕起来。

    　　这无数的叶子之中，可是隐藏着恐怖的杀机。

    　　风流涌动，无数的竹叶开始围绕着柳二龙极速的旋转，对她进行疯狂的切割。

    　　一时间，肃杀的气势弥漫全场，凌厉的剑意席卷，剑气四射。

    　　在台下的观众们却看见，那场上的无数叶子开始极速流转，风也逐渐变大，呼啸声开始响起。

    　　在众人震撼了眼神之中，那场上已经形成了一道巨大的竹子龙卷风，足有十几米的高度。那恐怖的气势，光是看着都让人感到窒息。

    　　风中剑影闪烁，那坚硬的花岗岩地板上，也出现了无数凌乱的剑痕，那弥漫的恐怖剑意，让人心神都不由颤粟。

    　　所有的观众都震撼得张大了嘴巴，目光呆呆的看着那道在场中呼啸的竹叶龙卷，恐怖的气势直震心神，狂风在整个会场中呼啸席卷。狂乱的风吹打在观众的身上，脸颊都有一种如刀割的刺痛感。

    　　曾易毫不犹豫的对柳二龙发动了剑阵，不过他知道，他这种级别的攻击，根本伤不了拥有魂圣实力的柳二龙，也不用去担心她的安危，自身可以放开手脚去与她进行战斗。

    　　竹叶龙卷中，柳二龙双臂交叉护着身体，全身都包裹着一层火红色的魂力外衣，就如附上了层炙热的熔岩。

    　　那龙化的双臂上，在不断跳跃着火星子。锋利的竹叶斩击在柳二龙布满着龙鳞的手臂上，龙化后的双臂，防御力可谓恐怖，那火红的龙鳞，就如一层坚硬无比的钢铁之墙，伤不了一分。

    　　但是柳二龙的其他地方，就没有那么好受了。对付曾易，她只用了一阶龙化，身体的其他地方，已经出现了血痕。身上的衣裳被斩开了些小口，能隐约的看到白皙如玉的肌肤。

    　　曾易能使用出这种强大的招式，是柳二龙想不到的。仅是这样，她根本没有办法安然无恙的挡下这剑阵的攻击。

    　　“真是令人意外啊！”

    　　柳二龙那金色的龙瞳中闪烁这兴奋之色，曾易给她惊喜是在是太大了。她自己这个表现的这个程度，完全可是能碾压魂宗级别魂师的实力，但是对上同时魂宗实力的曾易，却没有占到一丝的上风，甚至还吃亏了。

    　　更加恐怖的魂力波动从柳二龙的身体里爆发出来，她那窈窕的身躯周围，开始浮现出一个个闪亮的魂环。

    　　七个魂环悄然在她柳二龙的身躯边浮现，两黄两紫三黑的魂环配置，魂圣级别的恐怖压迫感开始弥漫。

    　　无形的力量感从中扩散开来，剑阵外的曾易，心神突然一沉，他感到一股莫大的压迫感压在自己的身上，连呼吸都感到沉重起来。

    　　似乎沉睡的巨龙开始苏醒。

    　　在众目睽睽之下，他们发现，那极限旋转呼啸的龙卷风变成了火红之色，全场都感受到了那炙热的温度，染红了整个会场，让所有人感觉自己现在就像是身处于一个熔炉之中。

    　　那附在龙卷风之上的竹叶，被着恐怖的温度燃烧殆尽，化作满天星火，飘零在战斗台的上空。

    　　吼

    　　轰

    　　随着一声龙吼彻响，那龙卷风骤然爆开，化作一股炽热的风浪，那肉眼可见的火焰风浪，就如海啸一般，对着四周迅速扩散。

    　　恐怖的威势震撼心神，这简直是一场极致的视觉盛宴。

    　　看着火焰风浪向着自己涌来，曾易迅速做出防御，一刀挥出，高速的风压形成一堵风墙出现在身前。

    　　曾易可不敢大意，这迎面而来的劲风，他能感受到其中蕴含的恐怖力量，倒是打在自己身上那绝对不会好受。

    　　轰~

    　　风墙挡住了焰浪，但那空气中的炙热温度，却让曾易很不好受。每一次呼吸，都感觉自己的肺在燃烧。

    　　嗤

    　　一道破空声响起，柳二龙的身影就如一道火焰射线一般，迅速冲向曾易。

    　　曾易目视着这攻向自己的身影，倒映在自己瞳孔的，还有那七个闪耀的光环。

    　　早就察觉到风流动向的曾易，身影一闪，顷刻间出现在柳二龙的后右侧。

    　　第三魂技，剑域！

    　　四个魂环骤然展现在曾易的身体周围，第三个紫色魂环大方光彩。

    　　一瞬间，柳二龙感觉自己的身体不由一顿。

    　　迅速反应过来，转过身，看到曾易身上那四个魂环。

    　　三紫一黑的魂环搭配！

    　　但时间不允许她震惊了，因为锋利的刀刃已经出现在了自己的眼前。

    　　好快！

    　　刀锋上传来的压迫，让她双眼都感到一股刺痛感。

    　　虽说这是一场考核，曾易只要撑过三十分钟就赢了。但是，一战斗起来，曾易就忘了什么是考核了，一心想着如何去战胜对手。

    　　闪躲？拖时间？那是不存在的。

    　　不仅仅是柳二龙兴奋了，曾易面对着如此强大的对手，他也兴奋了起来。什么毕业考核，曾易早已经抛在脑后。

    　　这战斗的气氛，已经让曾易整个人的燃了起来。

    　　曾易手持的刀对着柳二龙的脑袋挥斩而下，速度快如闪电。

    　　但是柳二龙有着丰富的战斗经验，加上两者之间有着绝对的实力差距，这能让柳二龙及时的反应，去挡住曾易的这一刀。

    　　狰狞的龙爪以更加快的速度出现在了自己的身前，企图挡下曾易的这一刀。

    　　可是柳二龙的龙瞳确充满着震感之色。

    　　她看见，曾易那挥斩的刀刃，快要击中自己的龙爪时，却化作了飘零的叶子，穿过了她的龙爪，然后从组成刀刃。

    　　他这把刀是叶子凝成的？

    　　开什么玩笑！

    　　：。：

