    老鼠上校，人如其名。

    不光是长得像老鼠，性格秉性上就更像下水道里的肮脏生物。

    当然不是带着四只乌龟的那种。

    …………

    外面的海兵跑的差不多了，林易并没有去穷追猛打，做点什么灭口的事情，没有那个必要。

    海贼世界的整体节奏，就是一个梦想与狂乱交织的节奏，这里的人，尤其是海上的，不是已经见过血，就是在准备见血的路上，杀不过来的。

    最大的那只没跑掉就好。

    …………

    没了胡子的老鼠上校瘫在碎石中，看起来是昏过去了，林易也没那么多废话，照着他断了的那条胳膊上去就是一脚。

    “啊——！痛痛痛……饶了我吧饶了我吧……”

    啪！

    不怎么清脆，因为用力太大。一记耳光甩在老鼠上校脸上，这一下是真的把人给打晕过去了。

    阿金站在门口的位置，警戒着可能出现的意外情况的同时，冷漠的看着面前的这一切。

    林易这点操作可太小意思了，阿金原来可是跟着克里克首领的，那才是一个真正不讲原则也不顾道义的狠辣角色。

    啪！

    又一次把老鼠上校打醒。

    林易直接把刀剑戳在他嘴里。

    “两件事。

    死呢，你是死定了，死法你能选一下。快点死，或者被我砍个七八百刀再死，凌迟，懂吗。”

    老鼠上校连汗水流到了眼睛里都不敢去擦，只是紧闭着双眼，频率极快，幅度极小的点着头。

    “第一，你这些年积攒的不义之财……以及你其他的全部财产在哪。

    第二……”

    林易蹲下身，从老鼠上校的腰间拽下一串钥匙。

    “……阿龙他们，是不是还被你关着啊。”

    …………………………………………

    行走在略显安静的支部走廊里，阿金跟着林易，时不时的走进某间屋子，看看里面的状况。

    “老大……船长！那个……咱们就这么随便的留在这里吗，财宝已经到手了，那个什么上校也死了，为什么一定要去找那个阿龙啊。

    老大……船长。你是要收服那个阿龙吗。”

    同样在东海讨生活，阿金虽然没和阿龙打过交道，不过总不至于连名字都没听过。

    对方可是和他之前的老大，克里克差不多的大海贼。

    当然，只是在东海的大海贼。

    面对这样的战斗力，阿金觉得，林易还是不会轻易放过的。

    “想什么呢。”

    林易直接把阿金的猜测否了。

    “那种大sb，我怎么可能看得上，后续的计划也不允许我带着这么个鱼人上路啊。

    我是为了你才去找那个家伙的。”

    “我？”

    阿金有点懵。

    “啊！找到了！”

    林易推开了某一扇门，高兴的走了进去。

    阿金偏头去看，只见林易很高兴的从这间应该是证物室之类的房间里，翻找出一把满是巨大三角齿的锯齿砍刀出来。

    “呐。这个先给你用。这是阿龙的兵器，三角铁齿都是能替换的，这玩意儿让路飞那小子打碎了两个，不过不耽误事。”

    林易把那把锯齿砍刀递给阿金：“最近这几天你先用这个，等你习惯了这样的武器，这样的重量，我再给你换一把。

    现在，跟我去找阿龙吧。”

    阿金接过那把武器，抚摸着上面的断齿，有点疑惑的问到：“船长，你是想让我……”

    “对啊。”

    林易掏出钥匙，打开了通往支部监狱的大铁门。

    “我是准备让你和阿龙打一架，你不是一直说和我打根本什么用也没有么。

    阿龙的实力应该高过你不少，不过他在牢里待了小一个月了，估计一直饿着，现在正好用来给你练手。”

    阿金还有点小感动。因为他和林易切磋的时候，虽然总是落败不假，不过阿金每次败的都很委屈，好像被大人痛揍的小朋友一样。

    只是躺在地上缓解伤痛的随口抱怨了几句，没想到林易还记得。

    不愧是被我选中的船长！

    阿金乐呵呵的提着那把大刀，跟着林易走进了监狱里。

    …………

    四海的各支部里，一般不会存留太多的犯人。因此整个的监狱里根本就没什么犯人，林易二人直到走进最里面的时候，才发现被上了大枷，明显已经饿瘦了一圈，有点干干巴巴的阿龙等人。

    “一个、两个……诶？怎么少了一只章鱼？”

    林易对那只傻了吧唧的章鱼小八还印象挺深的，毕竟属于被“洗白”了的角色，而且还认识真正的顶级大佬，海贼王的副船长冥王雷利。

    小八在这的话，林易也不准备对他动手，多半还是会找个办法把人放了，糊弄过去。

    广结善缘嘛。

    “哦，想起来了，小八好像被索隆砍了之后，掉水里了来着。”

    怪不得后期这一伙人只有小八露面了。

    …………

    听到林易说起小八，说起索隆的名字，颓坐在角落里的阿龙这才从“干尸”的状态恢复过来，睁开眼睛，拖着沉重的锁链，走到铁栅栏前。

    这时候，林易才看到阿龙的全貌。

    满身的伤口和干裂，这个并不意外，那帮人舍得给他水才奇怪呢。不过，阿龙这嘴巴上被老鼠上校给钉上了一个铁咬笼，这倒是林易没想到的。

    “这倒是挺尊重你那一口牙的啊。”

    林易挺满意的点点头，不过牢房里的阿龙说不出话，只是用依旧凶狠的目光看着林易。

    “我没兴趣回答你的任何问题，哦，你也问不出是吧。

    是这样滴，我现在要放你出来，和我身后的这位打一架。你打输了，就是死。打赢了……”

    林易指指自己：“还要和我打。你可以选择一头撞死，或者现在出来被砍。

    给个反应吧。”

    阿龙转头，看到那个不说话的家伙手里拿着自己的武器时，咧开被钉死的嘴巴，狞笑了一下，伸出了被枷住的双手。

    “别特么笑了，血肉模糊的，多恶心呐！”

    林易转动着钥匙圈，打开了……阿龙隔壁的牢房。

    “你先别急，等会儿就轮到你了。”

    说着，从里面揪出一个嘴巴突出好长一截，皮肤是青绿色的鱼人出来。

    “乌索普你都打不赢，他能鼓起勇气在伟大航路上越混越好，你要负全责。”

    说着，就把这个家伙拽出了牢房，扔到了太阳底下。

    “水遁：水牢之术！”

    放下结印的双手，林易看着从水中走出的眼神阴鸷的人鱼，指了指他的身后：“你确定不去和他打，而是要找我的麻烦吗。

    那把刀，可快砍中你的脖子了呦~”

    那个鱼人这才回头，看向了举着锯齿大刀，正在快步朝自己冲刺过来的另一个面具人。

    然后，鱼头飞起。

    “……艹！我特么刚坐下！阿金！下次慢点！还有，记得最后一下放着让我来啊！”

    拍拍屁股，林易走进牢房，又提出一个深青色的鱼人。

    这次，阿金没那么快动手。

    

