    见到这一鸡一狼，很多弟子都忍不住哈哈笑出了声，便是清虚真人与简月芳，都嘴角微微抽动。

    高人得维持形象，除非忍不住。

    “边荒蛮夷，他的驯兽场中，都是些什么东西？”

    “与修离唤出的两只金炎狸差距极大，看到没有，每只金炎狸的出手次数达到了40次，听说修离为了准备这次试炼，可圈养了不少！”

    “魑魅？！张道生叫出了两只魑魅之鬼，出手次数48次，他何时学会的御魂之术？！”

    “是合欢派的魅魂女侍，相传是收集魔族大陆的魅魔魂魄，辅以各类天材地宝炼制成的血肉傀儡，也是一种生灵！”

    弟子们议论纷纷，司南略带嘲讽的声音响起。

    “这几位重点苗子召唤之生灵，均能算是终生伴侣，且都为中位命格，世间罕有之灵物，通过这一关应当无碍。”

    “清虚老道，反观你的宇儿，他召唤的是什么奇葩……”

    “等一下，这是？”

    司南说到一半说不下去了。

    【洛宇召唤青狼，中位命格，71次出手次数】

    【洛宇召唤母土鸡，上位命格，130次出手次数】

    滚动栏上的信息，直接让司南闭嘴，在场的高人们也是目瞪口呆。

    “土鸡……这只鸡，这只鸡是上位命格！不可能！”

    “130次出手次数，这是什么鸡？就算是七彩孔雀只怕也到不了100次吧！”

    “难道这鸡是隐藏的凤凰？！”

    “那只青狼也不对劲，中位命格，出手次数比魅魂女侍都多，太离谱了！”

    弟子们彻底哗然，司南有些难以置信，对着试炼塔大声发问。

    “灵尊大人，您是不是搞错了，那是一只土鸡和一条青狼，绝非什么天地灵物！”

    “哼。”

    这片天地之间，响起了塔灵的轻哼声。

    “这两只怪胎，不知吃了多少天材地宝，属性颇高，命格进化，出手次数自然增多。”

    “怎么？天音门的宗主，你是在质疑本尊吗？”

    灵尊的声音带着不悦，司南这才反应过来，急忙行大礼道：“晚辈不敢，只是一时失言，前辈莫怪。”

    “道歉并不能抵去罪孽，天音门质疑本尊，扣去十万积分，以儆效尤。”

    灵尊话音落下，记分牌上天音门的分数当场减少。

    司南脸色难看，门下弟子们苦笑不止。

    同时，灵尊的一席话也打消了所有人心中的质疑。

    洛宇这小子，竟然喂青狼和母鸡天材地宝，把属性堆到了这种程度！

    他是多有钱，多无聊，才会做出这类事情啊！

    清虚道人有些哭笑不得，靠近了云梦依几步，低声道：“太上长老，宇儿他……”

    “是不是有些铺张浪费？”

    云梦依一双明眸望着画面中的洛宇，并未说话，只是轻笑着摇了摇头。

    密林之中，阿鸡在前，阿呆在后，保护洛宇缓缓前进，同时，洛宇开启了心眼。

    “唰！”

    灰白的视野中，出现了一条条彩色光影，指引着他寻找隐藏线索。

    在各大宗门诸人眼中，洛宇与其余弟子径直向前的路线不同，此子没走几米，突然转头，走入了一处灌木丛内。

    镜头下，母鸡从茂密的灌木丛中，叼出了一条七彩虫子。

    【洛宇获得七彩蜈蚣*1，出手次数-1，琼华派积分+100】

    “这……这就获得天材地宝了？”

    “七彩蜈蚣！这是跃凡丹的一味主药！”

    “鸡克蜈蚣，也只有鸟类灵物，才能轻易抓到这条天材地宝。”

    “这一层难不成要成为母鸡的主场了？”

    广场外的高人和弟子们一个个瞪大了眼睛，直播间的观众却见怪不怪了。

    当日母鸡可是一爪子拍死一片守卫的存在，捉条虫子怎么了？

    洛宇乐呵的将七彩蜈蚣收入了一枚葫芦里，回头可以送给沐晴培育一下。

    刚做完这一切，周围的大树突然扭曲起来，化为了三棵树精，张牙舞爪而来。

    “试炼开始了！”

    “阿呆！”

    洛宇低喝，阿呆发出一声狼嚎，猛的扑了上去，与树精开始缠斗。

    【青狼出手次数-1】

    【青狼出手次数-1】

    ……

    不仅是洛宇这边遇到麻烦，画面中，其余的半步超凡也是遭到了树精的袭击。

    树精本身攻击不强，但是皮糙肉厚，消耗的就是出手次数。

    片刻之间，阿呆连咬带啃，重伤了一头树精，但也消耗了8次出手次数。

    洛宇看了一会，发现树精基本等于沙袋，阿呆解决绰绰有余，于是他心眼一开，开始寻宝之旅。

    顺着彩色路线，不一会儿，他站在了一颗大树之前，对阿鸡点了点头。

    母土鸡飞起一鸡爪，将大树直接踢断。

    【母土鸡出手次数-1】

    大树断裂之处，藏着一枚扭蛋，颜色是白金的。

    【您获得白金扭蛋+1，积分+100】

    “哦豁？不错。”

    洛宇将扭蛋一收，心眼再度开启。

    开启心眼需要消耗丹田能量，在这类特殊环境内，消耗的能量更多，但他七处丹田，蓝条管够。

    又走了十几米远，母鸡开始刨地，在所有人的注视下，它挖出了一副棺材。

    掀翻棺盖，里面藏着一张卷轴。

    【您获得武技：六指摧骨手，积分+100】

    “哦？还能开出武技的？我虽然用处不大，但可以复制都上缴宗门，换取贡献点。”

    洛宇美滋滋的收下，继续寻宝。

    看着洛宇和他的那只母鸡，广场上众人都是哑口无言。

    别人都在紧张注视着自己的伴侣灵宠与树精战斗，洛宇此子，竟然在挖宝盗墓！

    也不知道是母鸡厉害还是洛宇本人就有这项天赋，一挖一个准，看的人当真是羡慕的很。

    忽的，天地间又响起了灵尊的声音：“小子，我埋的这么好，这都被你找到了？”

    “我看你是来捣乱的吧。”

    洛宇对着声音来源的方向微微行礼，呵呵笑道：“灵尊大人误会了，晚辈运气好罢了。”

    “您埋着就是为了让人挖的，晚辈不才，愿意为灵尊大人效劳。”

