    云灵傻掉了，精神上受到了很强的刺激！

    她感觉自己的灵魂像是被对方忽然抽走了似的，整个人完全不知道怎么思考了。

    她只觉得脑袋一片空白，唇上的感官被无限放大。

    男人的薄唇凉凉的、软软的。

    一丝烟草味从他唇间飘进云灵的鼻子里，闻到他身上的味道，她的心弦像是被什么东西扯了一下，紧绷起来。

    像是迷失在迷雾森林里一般，让她一时半刻找不到方向了。

    她只能跟着男人的气息，魂儿像是被他牵走一般。

    吻！

    初吻！

    3000年第一次被吻！

    这几个信号不停地从云灵脑海里蹦出来，她诧异于这样的微妙感觉。

    甜甜的、暖暖的，她不排斥，反倒觉得有种飘飘欲仙的感觉。

    生平第一次尝试这样的亲密接触，云灵茫然了。

    平素的霸气消失殆尽，只是木讷又青涩地僵住。

    秦彦西浅尝辄止，没再做更过分的举动。

    他捧着云灵的小脸，缓缓把脸移开。

    双眸炯炯有神，紧紧盯着她：“我喜欢男生，但对象，仅限你。”

    “！！！”云灵震惊了，惊到一个字都说不出来，饶是她满腹经纶，到了此时此刻，都词穷了。

    最后，只爆出了一句‘我靠！’

    这是什么神展开啊？

    剧情的走向，怎么有些歪？

    秦彦西原本打算在灵犀乐园放萤火虫的那晚跟她坦白，但那天的情绪不够，他隐忍住了。

    今天不同，当他第一眼看到权天擎的时候，不知道为什么，对他有种莫名的熟悉感。

    这种熟悉感里，还夹杂着一丝丝威胁感。

    他居然有些担心，云灵会被权天擎抢走？

    “这个送你，一人一件。”

    秦彦西想到这里，微微侧身，把后备箱的纸袋子拎起，递给云灵。

    云灵还处于懵圈状态，瞥了眼纸袋子，把里面的东西拿出来。

    当一看，是拍卖会上那件射手座的情侣衫时，她惊讶地张嘴。

    秦彦西情深款款，深邃的眸子里星光点点：“我是狮子座，你是射手座，这套情侣衫，是为我们量身打造的。”

    “啥？”云灵挑了挑眉。

    秦彦西面不改色，波澜不惊道：“你是12月12日生，我是8月19日，你是射手座，我是狮子座。”

    云灵眨了眨眼，她没想到，三小子还信这个？

    不过，她的生日是随口胡诌的啊。

    双11不是光棍节嘛，她觉得这个日子很好记，不过光棍太虐了，所以就选了双12，有趣有好记，但实际她的生日是哪一天，她自己也不知道。

    等等……

    云灵的脑海里忽然把这几个数字重组，她想起那个病毒游戏，一到19点12分的时候，游乐园全场停电，萤火虫升起。

    19和12，不就是他俩的生日日期么？

    靠！

    所以那天的萤火虫表演，是他精心为她准备的么？

    云灵震撼极了！

    所以，她的情劫对象，真的就是三小子么？

    “三小子，你真是弯的？？？”

    云灵哑然了许久，最后冷不丁问出这么一句。

    秦彦西很认真：“我不喜欢男生，我只喜欢你，不管你是男是女。”

    云灵：“……”

    这信息量实在太大了，一时半刻，她真的没法接受。

    见云灵不回应，秦彦西往旁边挪了挪，好给足两人空间。

    他的声音很平静，声线却异常温柔：“我只是想告诉你，我中意你，至于你中不中意我，不急，我有信心你最后的答案会是yes。”

    这小子……也忒自信了吧？

    -

    云灵不知道自己怎么回到房间的，她从小冰柜里拿了一瓶冰水，咕咚咕咚喝了个光，心头的悸动这才压了下来。

    几分钟后，云瑶来敲门，推开门走进来，便发现老祖宗用被子裹着自己，像一只大粽子，坐在沙发上打坐，那样子，十分滑稽。

    她把门关上，走过来，抬手在云灵面前晃了晃：“老祖宗，你的脸怎么这么红？”

    云灵睁开眼，有些心虚：“冻的。”

    “是吗？老祖宗你也怕冷么？不对呀，你的身体，冷热不侵呀。”云瑶才不相信，不过她没多问，而是转移话题：“老祖宗，我和爷爷他们准备后天回村子去了。”

    “不多玩几天？”云灵抬眸，语气中带着几分不舍。

    云瑶也有些不舍。

    和老祖宗，还有秦家人相处了这么些日子，都处出感情了。

    不过，这里终归不是她的家啊。

    “爷爷说我长大了，准备把他所有的本事都传授给我，还是云家村适合学东西，这外面花花世界，静不下心。”云瑶抿了抿嘴，表情多了几分成熟感。

    云灵点点头，想到什么，站起身，把拍卖会场花了5000万拍卖拿到的铜镶玉护身符拿出来，递给云瑶。

    “这个给你。”

    云瑶一眼就认出这是很有年代感的东西，她诧异地扬起脑袋：“老祖宗，这是？”

    “这是我父亲，也就是咱们云家第一代祖先留下来的东西，现在我把她送给你了。这是护身符，它能给你带来好运。”云灵淡淡道。

    云瑶受宠若惊，不敢置信：“老祖宗……祖先留下的宝贝……给我么？”

    “当然给你，别忘了，你可是我第380代后人。”云灵勾了勾嘴角。

    云瑶感动地快哭出来了，紧紧抓着铜镶玉护身符，一股脑儿地扎进云灵的怀里：“老祖宗，我爱死你了！你放心，我以后肯定踏踏实实跟爷爷学本事，我要光宗耀祖，绝不给你丢人！”

    “哈哈，好啊！”云灵开怀大笑，像摸小猫儿一样，轻轻安抚着云瑶。

    云瑶趴在云灵怀里，扁了扁嘴：“老祖宗，这些年，你就没想过结婚生子，留下自己的嫡亲后代吗？”

    云瑶这问题刚问出，躲在沙发底下的梦奇便慢悠悠地爬了出来。

    这些天它都在‘冬眠’，一般不是它在意的事，它是不愿意醒过来的。

    “喵——”梦奇发出猫叫声，示意自己也想当个吃瓜群众。

    云灵白了它一眼，回答云瑶：“我是修行之人，除非找个能和我一起双修的人，不然人生短短几十载，他走了，留我一个人百年、千年孤独，想想都可怕。”

    “修行之人啊，这个世界上，到底有多少修行者呢？老祖宗，我也想修行，有什么办法么？”云瑶好奇地问。

