    孤独的咸鱼见吕布脸色难看，知道他心里不好受，也不敢问，偷偷打开了组队面板，点击并州小卒的名字。

    画面一转，并州小卒的属性便出现在眼前。

    昵称：并州小卒。

    身份：村民。

    等级：1级

    生命：280

    力量：100

    体质：28

    敏捷：50

    智力：60

    感知：7

    看到吕布的属性，孤独的咸鱼吓得险些惊呼出声，定了定神，打开和柳叶飘飘的语音通话。

    【小叶，你快看并州小卒的属性。】

    柳叶飘飘茫然不解，打开并州小卒的属性，一双杏眼猛然睁大，眼中满是不敢置信。

    【哇，这怎么可能？】

    孤独的咸鱼看着自己的属性，说话的语气中满是羡慕。

    【如果我的属性有这么高，那可就好了！】

    昵称：孤独的咸鱼。

    身份：村民。

    等级：2级

    生命：80

    力量：8

    体质：8

    敏捷：6

    智力：65

    感知：3

    柳叶飘飘偷偷看着吕布一眼，【哥哥，我相信他是吕布了。】

    孤独的咸鱼急忙点头，【当然相信了，这么强的力量，就算十个我也打不过他呀。

    要不，我们赶快跑，万一他心情不好，灭掉我们简直和捏死一只蚂蚁没什么两样！】

    柳叶飘飘给孤独的咸鱼什么眼色，【不惹火他不就没事了，跟着他，我们的等级岂不是刷刷的飞起。】

    孤独的咸鱼目光一亮，想起以后升级的速度，险些笑出声来。

    【妹妹你说的对，我们跟定他了。】

    说到这里，孤独的咸鱼眉头忽然皱了起来，【如果他不带我们怎么办？】

    听到这句话，柳叶飘飘心里也有些发愁。

    吕布的属性如此强悍，自己去升级岂不是更快，为什么要带着两个拖油瓶？

    突然，柳叶飘飘的心中一动，【哥哥，我们的属性虽然不如他，可是你别忘了，我们知道历史啊！】

    孤独的咸鱼也反应过来，【对呀，他带我们升级，我们指点他历史。】

    柳叶飘飘抿嘴一笑，【只是这样还不够，我们还要指点他打赢兖州之战，对它的价值才更大，让他离不开我们，自然就会带我们升级了。】

    孤独的咸鱼一脸苦笑，【我们又不会打仗，怎么指点他？】

    柳叶飘飘一副恨铁不成钢的模样，【哥哥，你怎么这么笨呀，网上有那么多论坛，可以让他们帮我们解决啊。】

    孤独的咸鱼目光一亮，连连点头，【对，我们虽然不会打仗，但我们是网络的搬运工，一样管用。】

    柳叶飘飘轻轻推了孤独的咸鱼一下，【哥哥，既然知道了，那你还不赶快过去。】

    孤独的咸鱼转头看着吕布的身影，心中即使高兴，又有些害怕，但想起以后的升级大计，还是鼓足勇气小步的挪了过去。

    “老大，其实你也不用担心，有我们在，兖州之战你一定会胜利，到时候你只要不去徐州留在兖州，白门楼的事情自然就不会发生了，你说是不是？”

    吕布转过头看着孤独的咸鱼，“你有办法？”

    孤独的咸鱼挠了挠头，“这个，应该可以吧？”

    柳叶飘飘见哥哥木讷的模样，急忙走过来，“我们虽然不会打仗，但我们可以把兖州之战详细的经过告诉你。

    比如曹操的行军图，或者他埋伏的地点，只要知道这些，这一场战斗应该就好打了吧？”

    听到二人的话，吕布心中大喜，“你们可以把兖州之战的经过告诉我？”

    柳叶飘飘点了点头，“不过，这需要查阅很多的资料，今天是不可能的，等到明天，我们再告诉你。”

    说到这里，柳叶飘飘见吕布有些失望，小声建议，“既然今天没办法知道，不如我们现在去升级？”

    吕布虽然担心兖州之战失利，可是想起升级带来好处，立刻点了点头。

    孤独的咸鱼顿时大喜，撒腿就向前面跑，“太好喽，我们去升级。”

    小兔子区域的外围，是一片广阔的树林。

    树林里幽暗宁静，绿意盎然，微风吹过，树枝在风中刷刷作响。

    三人沿着树林向前走，还没走出多远，便听到前面一阵嘈杂的声音传来。

    “五级的老铁过来啊，大家组队打野狗。”

    “专收妹子，有好看的妹子多多益善！”

    “战皇工会长期收人……。”

    “哪位大佬带带我……。”

    “快加我，我已经五级了！”

    “大佬，我是妹子……。”

    吕布听这些人乱七八糟的喊话，有些疑惑，“孤独的咸鱼，他们这是在做什么？”

    听到吕布询问，孤独的咸鱼立刻卖弄自己在论坛上看到的消息。

    “老大，五级的野狗很厉害，和刚才的小兔子不一样，它可是主动怪，只要你靠近两三米之外，野狗就会对你发动主动攻击。

    还有，有一些野狗是群居，只靠一个人是没办法杀怪，所以只能组队。”

    就在这时，一个惊喜的声音从人群中远处传来。

    “小叶，原来是你，真是太好了。”

    说话功夫，一个长发飘飘的女子，从人群中跑出来，上前抓住柳叶飘飘的手。

    看到来人，柳叶飘飘的脸上也泛起一丝喜色，“婷婷，怎么是你，对了，我现在叫柳叶飘飘，你叫什么？”

    “面若桃花！”

    说完这句话，面若桃花还做了一个妩媚的手势，托住自己光洁的下巴。

    “飘飘，怎么样，美不美？”

    柳叶飘飘眨了眨眼，“桃花，你的头发不绑起来，是不是不方便？”

    面若桃花摆了摆手，“飘飘，我现在和三少组队，不如你也加入我们吧。”

    说到这里，面若桃花伸手指着身后，“你看，三少已经六级了，而且还有五名兄弟，跟着他，升级可快了，你看我现在都已经X级了！”

    （怕被屏蔽，所以这个级数就不写了，以后用X代替。）

    “好厉害！”柳叶飘飘有些羡慕，但还是摆了摆手，“桃花，谢谢你了，不过我现在已经有队伍了，就不和你们一起玩了。”

    面若桃花转过头，这才看到柳叶飘飘身后的孤独的咸鱼和并州小卒。

