    遭受牛头兽的一击，林天的身体就像是断了线的风筝一般，飞出了洞外。

    他重重的砸在地上，口中大口大口的喷吐着鲜血，背后已经裂开一道大口子，鲜血喷涌而出。

    吼！

    此时，牛头兽也已经从山洞里面冲出来了，它高大的身体看起来就像是一座小山一般。吼叫声更是如洪钟大吕一般，让人心神皆颤。

    它双眼中充满了愤怒的火焰，浑身散发着暴戾的气息。

    它朝着林天冲了过去，要将这个偷取它醒神草的家伙给锤成烂泥！

    林天只觉得身上传来一阵钻心的剧痛，他全力催动着体内的元气，从地上站起来。

    他刚站起来，就感觉身后一股危险的气息正在急速逼近，他全身汗毛炸立。

    没有多余的考虑，林天体内的元气在经脉中疯狂的运转，朝着一旁飞射出去。

    就在林天刚刚飞跃出去的时候，牛头兽的拳头也狠狠的砸落在了他刚才所在的地方。

    顿时，乱世飞溅尘烟四起，一个巨大的深坑出现在那里，裂缝如蛛网一般朝四周蔓延。

    林天回头一看，不由得心惊胆颤。

    要是他被这一拳给击中，就算他有着血脉炼体法三层，也会被砸成好几块!

    这就是后天境九层巅峰妖兽的强大！现在的他根本不是牛头兽的对手，就连它的一拳恐怕也接不下！

    快逃！

    林天心中顿时下了决定，他想要活下去现在唯一选择就是逃跑！

    吼！

    身后，牛头兽再度发出愤怒的咆哮声。

    它身体一转，朝着林天冲去。

    林天心中大惊，不顾身上的伤势，将速度提升到了极致，疯狂的狂奔起来。

    呼啸的风声在耳边不断响起，周围的景色在不断倒退着，面对后天境九层巅峰的妖兽，林天不敢有丝毫的松懈。

    身后，牛头兽的吼叫声不时响起，它虽然身体高大，但是速度丝毫不慢。

    饶是林天狂奔出最快的速度，也没有将自己和牛头兽的距离缩短多少。

    甚至，只要林天有丝毫的顿滞，就会被牛头兽追上一段距离。

    林天眉头紧皱，脑子在飞速的运转，想着该怎么摆脱这头可怕的牛头兽。

    吼!

    一道震耳欲聋的吼叫声从后面传来，牛头兽显然已经追的不耐烦了。

    它猛地往身前的一棵两人合抱的大树上一拍，那棵大树被拦腰拍断，粗壮的树干朝着林天砸去。

    林天只觉得一股呼啸的风声从身后响起，他脚下一转，想要躲开。

    然而，大树的体积太大，速度太快，他还是被树干的末端擦中，一股强横的力量直接将他给撞飞了出去。

    前方是一片碎石地，林天重重的砸在上面，滑移出去十多米远。

    在强大的冲击力下，石头钝挫的棱角就像是一柄柄锋利的刀子，将林天割的浑身是血，皮肉翻卷。

    吼！

    牛头兽怒吼一声，缓缓朝林天走来，看向林天的目光中充满了戏虐。

    在它看来，林天弱的不能再弱了，只要它给林天来上一拳，林天就会被打死！

    而这等修为弱小的人类，竟然敢染指它的醒神草！

    林天只觉得脑袋一阵发昏，他低吼一声，强行运转元气，猛咬舌尖让自己清醒。

    空玉剑已经在手，他缓缓站了起来，此时的他衣衫褴褛，鲜血不断从身上滴落，看起来无比狼狈。

    咕咕咕...

    一阵怪异的声音从牛头兽的口中传来，它看着林天，就像是在看着自己的猎物一般。

    林天也看着它，表情无比平静，双眼中涌动着冰冷的目光。

    他体内的元气开始在经脉中膨胀，疯狂的暴走，他身上的气势开始急速攀升。

    这一刻，林天就像是一柄绝世宝剑一般，散发着一股凌厉锋锐的气势。

    空玉剑周围出现了八道细小的剑气，林天清喝一声，双手持剑猛地朝着前方的牛头兽劈下。

    “给爷死!”

    随着林天的怒吼，八道带着剑意的剑气朝牛头兽急速飞去。

    牛头兽口中发出低吼，眼中充满了不屑的神色。

    但是很快它的眼神便不对劲了，由开始的不屑转为惊慌。

    不过它有着后天境九层巅峰的修为，很快就反应过来了。

    它大吼一声，一股狂暴的气势从它身上升起，然而还没等它出手抵挡那八道剑气，那些剑气便已经劈斩在了它的身上。

    唰唰唰...

    牛头兽看着没入自己体内的剑气，先是一怔，随后口中怒吼连连，体内的元气疯狂的升腾运转，抵挡着那些在他体内即将开始肆虐的八道剑气。

    几个呼吸之后，牛头兽抬起硕大的脑袋，用充满暴戾的眼睛看着林天。

    这时，林天已经将空玉剑收了起来，若是突袭都没有对牛头兽造成什么伤害，接下来它有了防备再使用剑气攻击就更不容易奏效了。

    下一刻，林天手掌一翻，一株元药出现在了手中，赫然便是醒神草。

    接着林天伸出另一只手，先是指了指自己手中的醒神草，然后朝着牛头兽勾了勾手指。

    看到这里，牛头兽眼中的暴戾更盛，林天的动作无疑是在挑衅它的底线！完全没有将它放在眼里。

    一个修为如此低的人类，竟然敢对自己做出这样的动作，简直是找死!

    牛头兽暴怒的吼叫着，周身元气汹涌而动，像一座小山一样朝林天冲了过去。

    此时的牛头兽速度极快，仅是眨眼之间便来到了林天身前五六米的地方。

    它身上狂暴的气息朝林天身上压盖而来，此时它已经抬起了粗壮的手臂，朝着林天身上猛轰而来。

    要是被它轰中，林天的身体铁定会炸开！

    然而下一刻，空玉剑上一阵淡淡的黑色光芒闪过，一块黝黑的石板出现在了林天的身前。

    轰！

    牛头兽带着狂暴力量的手臂，重重的轰击在了玄重铁石板上面。

    黝黑的光芒瞬间在石板上凝聚，散发出无比危险的气息，紧接着牛头兽就被一团黑色的光芒给轰飞了出去。

    轰隆！！！

    牛头兽撞到一大片大树，轰碎一块块巨石，最后倒在了几十米外的地方。

    它高大的身体此时已经变得破烂不堪，很多地方已经只剩下一根断裂的白骨了，死相极其惨烈。

