夏妍妍迅速看向夏振国，夏振国一懵，“妍妍，不是…不是你告诉绾绾的吗，绾绾说你都招了我才招的…”

        夏妍妍一下子拽紧了手机，这个猪队友，他中了夏夕绾的计了！

        “夏妍妍，原来这些年是你偷了我妈咪的医典才有了这些光环，欠我的，我要你一样一样的还回来，而且我已经说了，这些年你想一步登天根本就没有打好自己的基数，我妈咪的医典在你手里毫无价值，你的医术也不可能再进一步了，要么还十二个亿，我们法庭上见，要么把我妈咪的医典亲手交给我，我等你！”

        夏夕绾直接挂断了电话。

        夏妍妍气的要将手机给摔了，医典可是她的宝贝，她的立身之本，她绝对不能将医典还给夏夕绾。

        可是，那十二个亿怎么办？

        夏妍妍怎么会想到有一天她要被这十二个亿给害死了！

        她现在进退两难，本来今天是她的大喜之日，却被夏夕绾给搞得一团糟！

        ……

        直播间里，叶翎看着夏夕绾，“绾绾，你真厉害啊，你用十二个亿去逼夏妍妍交出医典，这左右都是在割她的肉，她估计要气疯了。”

        夏夕绾勾唇，“对于这两个老赖我还是有办法的，我说过了她很快就会将我妈咪留下来的医典亲手交到我手上的。”

        叶翎给夏夕绾竖起了一个大拇指。

        这时助理开心的笑道，“我们直播间的人数又甩出霍璇那里几条街，叶美人，接下来该你上场了，我们要卖东西了。”

        这场直播的主题就是带货，该叶翎上场了。

        “翎翎，你们要卖什么东西啊？”夏夕绾好奇的问。

        叶翎指了指前面一大推的东西，“什么都卖，衣服啊，耳饰啊，鞋子包包，还有刚才给你喝的牛奶都卖。”

        夏夕绾看着那么多的东西都震惊了，“这么多东西要卖到什么时候啊？”

        叶翎歪着小脑袋想了一下，“别人我不知道，我吧应该很快吧~”

        夏夕绾又将刚才那个大拇指送还给了叶翎，这方面是叶翎的强项，所有国际奢华大牌的最新款都第一个送给叶翎穿，她也是米兰那些时装周的中华大使，机场随便一件被拍的私服都会被抢购一空，真正的带货女王。

        如果不是顾夜瑾将她给封杀了，叶翎是不会来直播带货的，这个直播间白捡了叶翎那真是要大发了。

        很快叶翎就去换了一套衣服，她身上穿了一件白色小吊带，外面黑色小香风的外套，明明是几百块的衣服但穿在她身上就像是定制，说不出的高级感。

        海藻般的茶色秀发用一根皮筋低低的束着，露出一张明艳逼人的小脸和一双勾人的媚眸，叶翎出现在镜头里打了一声招呼，“hi，各位小仙女们，我来啦，我先给小仙女们介绍一下我穿的这身衣服吧…”

        这时弹幕就刷爆了，

        wuli翎翎美人终于上场了！

        要介绍吗，no，不要介绍，买！

        这一身真的好美啊，钱不缺，缺的是链接，求链接！

        翎翎穿的衣服我终于有买得起的了，嘤嘤嘤。