    荣国府。

    王夫人从贾母房里下来便来到贾政屋里。

    却见贾政正在赵姨娘的搀扶下小心翼翼的托着一条腿在练习走路。

    王夫人见了大怒，抬手就给了赵姨娘一个嘴巴骂道：

    “蛆了心的下作小女昌妇！不是跟你说过了用了那个偏方只好静养不能动弹么，你怎么还让老爷起来！”

    赵姨娘也不回嘴，也不敢松开贾政，只得捂着脸低头不语。

    “放肆！”贾政伸出手去想打王夫人一巴掌，怎奈手脚不听使唤，未能如愿。

    王夫人却扶住了贾政抬起的胳膊把他又按在榻上说道：

    “老爷，不是我说你，都什么时候了你还不肯听我的话么？

    你看看，自打你用了那张神仙的偏方之后不是身子好多了？

    如今还没有大好呢，还得继续静养才行！”

    到了此时贾政更愿意相信贾瑞的话，若是真能有可以医治脑风的偏方，当今太上皇还能瘫了十年？

    王夫人或许没有害自己的心，但是这两天由赵姨娘扶着走动走动，贾政却觉得不管是精神还是身子都比用偏方在床上躺平的时候要好得多。

    贾政断断续续的在赵姨娘的帮助下把自己的质疑说了出来，王夫人听得却是灵机一动！

    对呀！太上皇不也是得的脑风吗？

    如果自己把这个偏方告诉元春，再让元春转给永康帝，以孝顺著称的永康帝会不会给太上皇用？

    虽然王夫人也知道天家无父子，皇位只有一个。

    可太上皇已经七十高龄了，就算真的用张神仙的偏方治好了脑风，他还能再夺回已经禅位十年的皇位吗？

    如果永康帝担心这个的话，他也不会把偏方给太上皇用了。

    自己把偏方进献上去，用不用是永康帝的事了。

    如果不用了自己也没什么损失，如果用了，而且真的有了效果，那不是元春的大功一件么？

    如今后宫之主仍空闲，元春会不会因为这个当上当今皇后，母仪天下？

    那样的话荣国府的荣耀可就到了顶点了，自己是永康帝的岳母，宝玉是正宗的国舅爷，那宝玉一声的荣华富贵还有得跑吗？

    想到这里，王夫人的身子都在微微颤抖。

    她也顾不得贾政了，只叮嘱了几句要接着用偏方，接着静躺，便忙忙的回自己屋里，一面使人去请张神仙。

    宁国府西花厅。

    贾瑞依旧懒洋洋的半躺在躺椅上，看着身披孔雀蓝毛呢连帽斗篷的索菲亚进来笑着用半生不熟的尼德兰语问候了一句：“糊的魔法！”

    人未至香先闻，贾瑞嗅了嗅鼻子，龙涎香、麝香……高档的气息~

    “Goedemorgen！我尊敬的公爵大人！”索菲亚灿烂一笑，漏出一排洁白的贝齿。

    一面走一面将斗篷脱了下来递给旁边的晴雯，漏出里面湖蓝色低胸长摆礼服。

    显然今天索菲亚穿了欧罗巴最流行的束腰，纤细的腰身愈发衬托出两个被刻意挤压的雪白半球呼之欲出。

    “你今天可真漂亮~”贾瑞忍不住赞了一句。

    索菲亚虽然也是贵族小姐，因在东方呆的时间长了，几乎不会穿这种华丽的正式礼服，平时都是一身不中不洋的裙子，这还是贾瑞头一回见索菲亚穿这些。

    “多谢您的夸奖，公爵大人。”

    索菲亚紧走两步，摘下手上戴的鹿皮小手套，将一只手伸到贾瑞面前同时弯腰行礼：

    “好久不见了！”

    贾瑞接过索菲亚的手，两只贼眼却直勾勾的盯着索菲亚因弯腰而显得愈发深邃的事业线上，心里突然冒出一个念头：

    “不知道索菲亚和宝钗比，谁的更大？这大正月里的搂着大半个胸脯子，你不冷吗？”

    索菲亚也感觉到了贾瑞热辣辣的目光，脸上一热，又说了一遍：“好久不见了，我亲爱的公爵大人！”

    贾瑞这才如梦初醒，有些尴尬的在索菲亚的手背上亲了一下说道：“好久不见了索菲亚小姐。很高兴您能来看望我。”

    索菲亚说道“不不不！公爵大人，能见到您一面是我的荣幸！想见您真的是太难了！

    当初听说了您的死讯您不知道索菲有多伤心！

    哦我的上帝啊！全神京的天空都是灰色的了！我几乎流干了眼泪~

    后来又听说您不过是受了重伤，已经回到神京了才松了一口气。

    我本来早就想来看望公爵大人，只是您府上的家人说皇帝陛下有旨，让您安心静养，不许人来打搅，故而一直不能如愿。

    今天能见到您真的是太好了！”

    “谢谢你的关心，我亲爱的索菲亚。”

    如果不是听说不列颠国也收到了贾瑞通过传教士发出去的邀请函已经于前天抵达了神京，并且已经去城管卫衙门找过一回自己，贾瑞还真可能信了索菲亚的话。

    显然索菲亚也听说竞争对手加死敌来了，实在是坐不住了。

    “这会子看到公爵大人康复如初了我真的很高兴。为了恭贺大人大愈，我特意给您准备了一份小礼物，希望您喜欢。”

    索菲亚说着从包包里掏出一个精致的小盒子。

    “哦？索菲亚小姐的礼物~”贾瑞打开一看，里面是一块西洋金画珐琅怀表，表壳上画着一个长着肉翅金发碧眼赤裸身子的西洋天使。

    在毫无艺术细胞的贾瑞面前，这就是个春宫图吗！

    “这真是一件艺术品！我很喜欢！就是这画太小了看着不过瘾……”贾瑞一面把玩一面说道。

    “……”索菲亚一阵无语。

    贾瑞似乎也觉得自己这话太俗了，又说道：“我是说着表上画的天使真漂亮，好像索菲亚小姐本人一样。”

    索菲亚一笑：“多谢大人夸奖。”

    话未说完贾瑞又说道：“话说你们国的天使都光腚吗？不过话说回来，果然还是不穿衣服的好看……”

    索菲亚脸上的笑容顿时又僵硬了。

    “咳……嗯……嗯！”一旁的晴雯都看不过去了，清了清嗓子。

    “啊？多谢你的礼物，我很喜欢。”贾瑞把怀表放进盒子里递给晴雯。

    “索菲亚小姐，今次你不只是为了私人友谊来看我的吧？”

