    时间之光涌动，纯净，圣洁，连带着无尽大道，将一滴七彩色血液包裹在其中。／道的力量翻腾，狭小的空间内，时间长河流淌，开始倒转而回。

    “嗡！”

    残破的断天域动荡，一道道仙华从四面八方冲来。

    “这？！”

    九重天等老古董变色。

    真正的时间神则让它们心惊，它们感觉到了浩瀚如天地的力量。

    “该死！希苑，你想做什么？！”

    安迪加怒吼。

    仅仅只剩下一滴七彩色血液，但是这一刻，这滴血液却是在以一种极快的速度焕发出无穷无尽的生命气息，仿佛是一条不朽的战魂在慢慢走向回归之路。

    “嗡！”

    希苑周身光华璀璨，时间之光不断涌出，将手心上的七彩血液覆盖。

    “时间啊。”

    白衣男子感慨。

    破空的声音响起，这片断天域内，三道神光突兀出现。

    仙月舞，叶缘雪，苏青青，全部到了。

    “希苑……”

    三人望着前方，脸色各不相同。

    她们感觉到了熟悉的气息，抬头朝着星穹之上望去。

    希苑偏头，眼泪像是决堤的山洪，掉落的更加厉害了，分别十多年，被安迪加禁锢，如今再见她们，她仿佛看到了至亲。只是，这个时候，她却说不出一个字来，双手捧着七彩色血滴，时间之光不断涌向上方，显得楚楚可怜。

    “希苑，你在做什么？”

    三女大惊。

    浩瀚的时间之光从希苑体内不断涌出，她们从未见过这么可怕的力量。

    “让时间倒流。”

    希苑哽咽。

    叶缘雪三女脸上都挂着泪痕，望着苍穹上的七彩色血滴，她们一瞬间就明白了一切。她们感觉到了熟悉而亲切的气息，温暖如晨曦。

    她们快步来到希苑身边，充满希望的望着苍穹。

    “轰！”

    希苑身上，神光更加璀璨了，时间之光覆盖而上，影响了整个天地。这一刻，七彩色血滴快速发生着变化，在时间之光下，这滴七彩色圣血内渐渐生出了一条条丝线，仿若是人体的经脉，这滴血在慢慢壮大。

    “希苑！住手！”

    安迪加怒喝。

    “砰！”

    一股无形的力量落在它身上，当场将之震飞了出去。

    星空在这一刻变得更加明亮，时间神则真正出世，勾动了所有大道，大天地间，一道道星光亮了起来，像是一个个小天使，又如同一股股道源。

    “姜哥哥，你不会死的，希苑不会让你死的。”

    希苑哽咽。

    此刻，她如一个圣洁的仙子，召唤出时间长河，令之倒转而回。

    这是在真正的逆天而行！

    “嗡！”

    时间之光如水一般生出涟漪，一点一点的进入到七彩色血滴中，令这一滴血液发生着惊天动地的变化，它慢慢化作了一道人形，虽然很小，但却在慢慢变大。

    “加上我的空间。”

    叶缘雪擦掉眼泪。

    她站在希苑旁边，空间本源流转而出，与时间之光一起，融入七彩血人内。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬间，星空剧震，七彩圣光笼罩了所有。

    “怎么回事？！”

    “发生了什么，这……”

    “天生祥瑞了吗？”

    无尽生灵心惊。

    ……

    无垠星空中，另一片所在，冰心等人虽然被神秘人拦住了，但是却能够看到断天域内的一切。此刻，一行人全部变了颜色。

    “她们……”

    萧子兀大惊。

    冰心身上散发出无穷无尽的寒意，冰雪圣剑斩向神秘人。

    “滚开！！！”

    她怒吼道。

    强大如她，能够知道的很清楚，希苑和叶缘雪在这个时候展出了己身本源，是在以命换命。

    神秘人不动如山，如丰碑般挡在前方，静静的望着断天域的方向。

    ……

    “轰！”

    大天地震动，无尽祥瑞落下，无尽异象生出。

    时间与空间合一，源源不断的落入星穹上的血人之中，星空中的无尽星光涌动而来，血液蠕动，经脉凝聚，更加强大的生命气息扩散而出，浩瀚的令人心悸。

    “嗡！”

    渐渐的，七彩血滴已经完全演变成了人形，与正常人无异。

    只是，血肉始终难以重生。

    “青青是圣药，一定也会有用！”

    苏青青抽泣，她闭上了双眼，晶莹滑落，纯净到极点的光芒冲出，如同一片圣光的河流，将星穹上的七彩色血人覆盖。

    “月舞也来！”

    仙月舞上前。

    她的眉心一片璀璨，宛若雷霆海洋，令帝皇尽头的人物也心颤。

    “嗡！”

    柔和的仙光冲出，她伸出双手，这些仙光宛若是她的意识，温柔的滚动，缓缓渡上星空，落到七彩色血人之中。

    四种不一样的力量合一，交织在一起，引出无尽异象。

    这一刻，星空仿若苏醒了一般，星光宛若生出了生命和灵智，如同精灵天使一般跳跃，疯狂的朝着断天域内冲来。

    ……

    “希苑，小雪，小舞，青青！”

    千万里外，冰心颤抖，泪如泉涌。

    她这么强大的人，纵然隔着遥远的距离也能够感觉得到，四女的本源在一点点的变淡，像是风中的残烛，随时有可能熄灭。

    “这就是宿命。”

    神秘人道。

    ……

    无穷无尽的光芒环绕在断天域内，照亮了十方。

    白衣男子立身星穹上，眸子深邃而沧桑：“空间为王，时间至上，圣药铺路，仙体为灯，有朝一日合一，逆转时空，乱天动地……你该回来了……”

    “轰！”

    随着他的话语落下，大天地瞬间沸腾。

    这一片星空，混沌族的星空，甚至是异空间，每一寸虚空都亮了起来，一道道光芒从虚无中冲出，自行撕开空间隧道，第一时间出现在断天域内，疯狂的朝着七彩色血人涌去，璀璨光华淹没了一切。

    这一天，紫微星震动，惊天龙吟响彻九霄。

    这颗自古以来就被称作为帝皇星的所在，一头惊世祖龙自大地下冲起，粗壮的难以想象，一片龙鳞就仿若是一颗微小星辰，闪烁着惊人的紫色圣光。

    “吼！”

    大龙盘旋在紫微星苍穹，仰天吼啸，震慑万灵。

    “这……这……”

    “发生了什么啊！”

    “祖脉怎么会自己跑出来？！”

    紫微星上，所有人都被震住了，一个个战战兢兢，纵然罗天君王也不例外。

    紫色祖龙盘绕在星空上，龙头对着星空，在那里，一道模糊的魂影站了起来，七彩圣光将之缠绕，缓缓自祖龙头颅内升起。魂影走出，万道垂落，似最虔诚的臣子跪伏在它身边，莫大天威铺天盖地而下。

    “这……这怎么会？祖脉中……竟然有人！”

    有强大的修士惊恐。

    “咚！”

    下一刻，苍穹震动，紫微星上，所有生灵自主伏倒了下去，出自于灵魂的本能，所有人都对着这道模糊的魂影顶礼膜拜。同一时间，这片大世界里，草木低头，白云静止，长河不再流动，甚至连时间都停了下来。

    祖脉头顶，苍穹上，魂影跨步，瞬间消失。

    下一瞬间，断天域内，魂影出现，浩荡着莫大的天威，震动大天地，一步跨入到了被四种圣力包裹着的七彩色血人中。

    “轰！”

    无匹的七彩神光涌起，冲上星穹，撕裂一切。

    七彩色光芒笼罩了所有，刺的人眼睛疼痛，纵然远在数千万里外的冰心等人也忍不住闭上了双眼。这一刻，大天地间，一缕缕魂光出现，像是晶莹的圣火，照亮永恒路，包裹着无尽仙灵气息，瞬间冲入到断天域内。

    这一幕，足足持续了半刻钟。

    半刻钟后，璀璨的圣光渐渐暗淡，天地恢复了清明。

    虚空上，姜小凡的身影凝聚而出，圣光缠绕，重现天地间。

    “这？！”

    “该死！”

    九重天和混沌族的老古董恼怒，它们耗费了无尽精力，各自损失了四尊帝皇尽头的强者才耗死了的人，此刻，竟然被复活了！它们所有的努力都成了泡影！

    “啊！”

    安迪加咆哮，怒火更盛。

    有人忧愁，自然有人兴奋……

    断天域千万里外，秦罗和辰逸风等人尽皆露出喜色。

    “活了！”

    秦罗激动。

    也是这个时候，横在前方的神秘人消失，前路再无阻拦。

    “轰！”

    冰心止不住的落着眼泪，绝世帝皇威扩散，冲向前方。

    “走！”

    秦罗叫道。

    一行人在这一刻的速度快的惊人，加之有萧子兀这样的绝世存在处于其中，他们很快就出现在了断天域内。

    冰心最快，一瞬就来到了希苑四女旁边。

    “雪儿！”

    叶秋雨脸色微白，闪了过去。

    雪白妖兽咆哮，还有一个小胖子，当初的幻魔，它们一起冲到了四女旁边。

    萧子兀等人望着星穹，望着重生的姜小凡，都不禁动容。直觉告诉他们，如今的姜小凡，似乎不一样了。

    “小子，说句话！”

    “喂！”

    秦罗和冰龙先后大喊。

    冰龙更是腾飞而上，冲了过去，不过，就在它距离姜小凡还有三丈距离的时候，一股无形无色的大势自主浮现，砰的一声将它弹飞了出去。

    “小子，你干什么！”

    冰龙恼怒。

    苍木恒走回断天域，与辰逸风等人并肩望着苍穹上，都皱起了眉头。

    那方地域圣光缠绕，道芒沉浮，姜小凡仿佛失忆了一般，忘却了所有，忽视了所有。他双目无神，伸出右手放在眼前，脸色麻木而迷茫：“我是……天……”