    第1538章劝说（上）

    　　

    　　实话实说，冯笑笑和林逸之间的恋情，最初的时候有太多的玩笑性质，但是到了后来，两个人却是真的彼此爱上了对方，可是冯笑笑却也没有想到，林逸会为了她，跋山涉水翻山越岭的来到这极北之地，参加危险重重的冰宫试炼！

    　　

    　　当听到林逸大战张乃炮和冯逆天那惊心动魄的经过的时候，冯笑笑都忍不住心脏直跳，虽然知道，林逸一定胜利了，不然的话，林逸怎么可能称得上是地阶以下第一人呢？可是冯笑笑还是不免有些紧张，十分的急于知道林逸是如何对付的这两个上古门派和上古世家出来的绝世高手！

    　　

    　　“所以说……你有这样的男朋友，就应该好好珍惜……而你要做的第一件事情，就是成为修炼者，化解身体里面的阴寒之气才行，不然的话，你连性命都没有了，还怎么与他相守一生？”冰宫主说的很别扭，她从来也没有劝过别人，但是这时候，却不得不循序渐进的诱导冯笑笑加入冰宫。

    　　

    　　“唔……我要问问林逸老公才行。”冯笑笑却是固执的坚持道。

    　　

    　　“你……”冰宫主翻了翻眼睛，有些无奈了：“你想呀，他是修炼者，你不是修炼者，他的终极目标肯定是突破天阶迈入天道，如果你只是个普通人，不过短短几十年的寿命，可是天阶高手的寿命，可是十分长的，到时候你死了，他怎么办？”

    　　

    　　“哦。”冯笑笑说道。

    　　

    　　“你同意了？”冰宫主听到冯笑笑应口，顿时大喜。

    　　

    　　“没有。”冯笑笑说道。

    　　

    　　除了林逸的话，她别人的话都不太相信，这冰宫主看着挺热情，但是谁知道她打的什么主意？无事献殷勤非奸即盗，冯笑笑才不相信冰宫穷的连徒弟都收不到呢！

    　　

    　　如果真的按照冰宫主之前所说的那样，通过艰难无比的试炼，才只能成为外门弟子，都让那些家族门派趋之若鹜，那冰宫想要招收内门弟子，还不是抢的打破头了？

    　　

    　　怎么偏偏就盯着自己一个病人呢？好吧，就算自己是什么阴寒体质，那也不用如此吧？自己加入不加入冰宫，对她们的影响也不大，现在的冰宫也有这么多天阶高手了，还差自己这一个？

    　　

    　　所以冯笑笑哦哦啊啊的，没有说一句承诺的话。

    　　

    　　“……”冰宫主不知道说什么好了，看来，只能和林逸去谈了，希望林逸是个开明的人吧。

    　　

    　　林逸正在焦急的等候着冯笑笑的消息，一个青色的身影飘然而至，林逸连忙迎上前去，抱拳问道：“前辈，我的女朋友笑笑她……”

    　　

    　　“她已经醒过来了，你随我来吧！”小青对林逸点头说道。

    　　

    　　“啊！醒过来了？真是太好了！”林逸听说冯笑笑苏醒了，心中顿时一阵的安慰，他连忙快步的跟上了小青，却道：“冰宫里面，不是不让男子进入么？”

    　　

    　　“你例外。”小青说道。

    　　

    　　“我？例外？”林逸顿时一愣，不明白自己怎么就成特例了，而且，之前却不是例外，而现在才是例外？

    　　

    　　“历代冰宫之主的夫君，都可以进入内院！”小青说道。

    　　

    　　“哈？”林逸瞪大了眼睛：“冰宫之主的夫君？神马意思？”

    　　

    　　林逸顿时吓了一大跳，不会是冰宫主那小冷妞看上自己了吧？想要招自己入赘？林逸顿时一阵冷汗，那小妞儿虽然看起来挺漂亮，但是实在是有点儿冷淡啊！而且，这倒插门的夫婿哪里是那么好做的？林逸可不想自己的后半辈子交代在这里！

    　　

    　　看到林逸惊骇的模样，小青也是微微一愕，不过随即就明白，林逸是误解了她的意思，连忙解释道：“冯笑笑的体质，实乃难得一见的阴寒之体，是修炼我们冰宫绝学的最佳体质！所以，冰宫主想要代师收徒，正式收笑笑为她的师妹，留在冰宫，继续修炼！”

    　　

    　　“哦？”林逸听了小青的话后，顿时皱了皱眉头：“你们要收笑笑做内门弟子？”

    　　

    　　“非但是内门弟子，更是下一任冰宫之主！”小青说道：“她的体质，比冰宫主的体质还要适合修炼我们冰宫的冰系心法，她可以直接接受冰雪灵山的实力传承，也就是说，不存在我们突破时的壁障，可以一举冲击天阶！”

    　　

    　　“什么！”小青的话，饶是林逸见多识广，此刻也是震惊无比！没有突破的壁障，可以一举冲击天阶？这是什么样的存在啊？简直比开了外挂还牛气！

    　　

    　　不过，林逸很快的就冷静了下来，冰宫是什么样的存在林逸很清楚，就算冯笑笑资质逆天，也不至于开出如此优厚的条件啊？如果说，只是让冯笑笑在这里修炼，化解体内阴寒之气，林逸还相信，但是让冯笑笑接受什么传承，还能成为冰宫之主，这就让林逸觉得有些不合常理了！

    　　

    　　虽然林逸不知道冰宫的传承是什么东西，但是类似的传承还是听说过的，据说，每一代的传承，只能传承给一个人，有些特殊的，最多也只是传承给两个人，所以传承的机会，是十分重要的，就算冯笑笑资质好，冰宫也不能随便找个人，就接受传承吧？

    　　

    　　“为什么是她？”林逸问道。

    　　

    　　“我已经说了，她是难得一见，千年难遇的阴寒体质！不瞒你说，冰宫主在接受传承的时候失败了，传承对于传承者的体质，有着严格的要求，必须是冰寒体质，而冰宫主，只是伪冰心玉骨体质，并不是纯粹的冰心玉骨体质！”小青解释道：“这种体质不是很精纯，必须要服用冰心玉骨丹进行淬炼，才能人为的造就一副冰心玉骨体质！这也是我们之前，为什么说要找一个三品以上的炼丹师的原因！”

    　　

    　　“那冰心玉骨丹，是三品丹药？”林逸恍然大悟，为什么炼丹师对冰宫来说如此重要了。

    　　

    　　“是的。”小青点了点头：“不过虽说是三品丹药，但是炼制起来却是无比困难，就算是四品以上的炼丹师，都未必可以炼制成功！”<!---->

