    

    
“你怎么知道我的名字？”

    
陆言看着妙龄少女好奇的问。

    
“是啊，筱音，你怎么知道他的名字？”

    
梁建成也好奇的看着妙龄少女。

    
“嘿嘿，我不但知道你的名字，我还知道你的来历呢！”

    
妙龄少女看着陆言一脸得意的道。

    
三人听着更惊讶了。

    
妙龄少女接着道，“陆师兄，我是你的学妹，我也是江城医科大学的！”

    
“你在学校可是榜样，我们都知道你！”

    
“刚才你一进来，我就感觉你很眼熟，我就把你的照片发到班级微信群去了！”

    
“果然没错，你就是我们学校出名的医学天才陆言。”

    
原来如此！

    
三人恍然大悟！

    
“没想到居然这么巧！”

    
陆言看着妙龄少女深感意外。

    
“是啊，真是太巧了，真是缘分啊，哈哈哈！”

    
梁建成大喜，伸手拉着陆言道，“陆医生，今天真是太感谢你了，先前我可能对你有些不尊敬，我在这里跟你道歉，希望你能原谅！”

    
“梁先生不用道歉，你我彼此不认识，言语冲突难免，不见怪！”

    
陆言坦然笑道。

    
梁建成听得很开心，“好，好，来，我们不要在这里站着了，这已经是中午了，我们先去吃饭吧，边吃边聊！”

    
随即梁建成拉着陆言朝着外面出去。

    
直接来到了餐厅这边，吩咐人准备丰盛的饭菜。

    
同时给陆言介绍了一下，妙龄少女是他女儿，名叫梁筱音，贵妇则是他老婆，名叫周韵！

    
陆言也猜到两人的身份了。

    
“梁先生，我那两位朋友还在外面，能叫她们一起进来吃饭么？”

    
陆言看着梁建成道。

    
“哎呀，你看我，光顾着开心了，差点忘了！”

    
梁建成一拍脑袋，赶紧让人去把外面的王若兮两人进来一起吃饭。

    
两女坐下，王若兮看着陆言问道，“什么情况？怎么突然对我们这么好了，你做了什么？”

    
“我就了他爹的命！”

    
陆言看着王若兮道。

    
王若兮听着眼神一惊，随即点点头道，“那看来野山人参你是十拿九稳了！”

    
“不出意外，我感觉施诗的事情也能解决！”

    
陆言说道。

    
听完施诗很开心。

    
一会，饭菜上来了，很丰盛。

    
大家都饿了，没什么废话，吃了起来。

    
席间梁建成一家不停地感谢陆言，搞的陆言很不好意思。

    
吃完饭，众人在客厅坐了下来，梁建成泡上茶，然后让人把野山人参拿了过来，放在了陆言的面前。

    
“陆医生，多谢你救了我爸一命，这野山人参就送给你了！”

    
梁建成看着陆言道。

    
“多谢陆先生！”

    
陆言点点头，把野山人参收了起来。

    
众人喝茶聊天，看着差不多了，梁建成把自己的妻女支开了，看着陆言道，“陆医生，今天非常感谢你！”

    
“本来关于施氏木业的事情我是不想说的，因为牵扯太大了，对谁都没好处！”

    
“不过看在你刚才救了我爸的份上，我就告诉你们吧！”

    
这话一出来，顿时三人都是眼睛一阵发亮。

    
“之前王小姐说的没错，的确是有外力因素干扰了我，左右了我的选择，让我跟施氏木业违约！”

    
梁建成道，“也是王小姐说的那个人，白老大！”

    
三人听着点了点头，接着王若兮问道，“白老大为什么要跟你施压，让你违约呢？”

    
“按理来说，你是长安县首富，身份地位一等一的，不至于怕他一个白老大吧？”

    
梁建成听着一着叹气，“唉，明面上的话，我当然不怕他了！”

    
“但是他是混黑道的，不讲规矩，背地里什么手段都敢来！”

    
“而且做了你也拿不到证据，他背后也站着人物保护着他！”

    
“你说这样的人我得罪的起么？”

    
三人听着点了点头。

    
的确，人家不要命，你跟人家玩不起。

    
“那白老大为什么要让你违约呢，不卖木材给我们施氏木业呢？”

    
施诗好奇的问，“难道他想卖自己的走私木材给我？”

    
梁建成听着一愣，随即笑道，“他为什么让我违约我不知道，但是我知道的是，他没有走私过什么木材。”

    
“啊？可是我听说他走私木材，是木材走私大户，规模可以比肩你们梁氏集团了！”

    
施诗道。

    
“扯淡！”

    
梁建成摇头道，“这长安县里面，明里暗里的木材商人加起来规模都不如我梁氏集团十分之一！”

    
“在木材这快，我们梁氏集团可以说是垄断的！”

    
“整个省内，进口木材行业，我们和江城的孙氏集团是平分天下的，占据百分之八十！”

    
“其他人只能喝点汤！”

    
“你是从哪里听到白老大走私木材的？”

    
施诗听着，道，“我在医院听人聊天说的！”

    
梁建成听着，顿时笑了，“难怪，医院这种聊天怎么能信，都是瞎编造的，外行人就看个热闹，真正情况，还是得内行才知道！”

    
施诗听着，有些难过。

    
这样一来，她的木材就彻底没着落了啊。

    
这下怎么办啊。

    
陆言看出来了施诗的想法，于是看着梁建成道，“梁先生，不如你把木材卖给施氏木业如何？”

    
“至于白老大那边，我们来搞定，保证不让你出问题？”

    
梁建成听着直摇头，“不行，白老大可不是一般人，你们普通老百姓，根本不是他的对手！”

    
“我也不敢拿身家性命跟你们去玩，我可玩不起！”

    
陆言听着，笑了，指着王若兮道，“你知道王小姐的身份么？”

    
“什么身份？”

    
梁建成疑惑的问。

    
“江城是大家族，王家的继承人，王若兮！”

    
陆言指着王若兮看着梁建成道。

    
“什么！王家的大小姐，王若兮！”

    
梁建成听着顿时一阵吃惊，不敢相信的看着王若兮，“真的么？”

    
“如假包换，不信的话，你可以去打听打听！”

    
王若兮道。

    
“我信，谁敢冒充王家的大小姐啊，这是找死！”

    
梁建成立刻道。

    
“我这还不算什么，陆言才是厉害，他可是何大师的弟子！”

    
王若兮指着陆言看着梁建成道，“何大师你应该不陌生吧，江城鉴宝第一人！”

    
梁建成怎么可能不认识，太熟悉了，听到王若兮说出陆言身份的那一刻，都惊的快坐不住了！

    
何大师的弟子啊！

    
那身份可不一般　，稳压他梁建成这个长安县首富啊！　没想到今天在场的三人当中，施诗居然是最低身份的。

    
陆言和王若兮，一个是何大师的弟子，一个是十大家族王家的继承人！

    
都是风云人物啊！

    
难怪那么牛批，王若兮一下子就指出了让他违约的人是白老大。

    
陆言更是医术高超！

    
合着都是牛批的人物啊！

    
亏他一开始还以为两人只是施诗的跟班而已！

    
这幸好没得罪两人，要不然他梁家可就麻烦了！

    
“等等，陆言医生，你不是医生么？怎么又变成何大师的弟子了啊？”

    
梁建成好奇的问，“另外，以你们两个的身份，怎么会联手出面，帮忙施氏木业呢？”

    
王若兮听着笑道，“医生是陆医生的职业，鉴宝是爱好，另外，陆言还是我们御宝斋的首席鉴定师！”

    
“至于我们为什么会联手帮施氏木业！”

    
“其实我们一开始并不是来帮施氏木业的！”

    
“我跟陆言是来长安县鉴宝的，我们去鲁家帮鲁易发鉴定古董，回来的路上碰巧遇到了施诗小姐！”

    
“施诗小姐是陆言的朋友，知道她的遭遇之后，才出手帮忙的！”

    
梁建成一听，恍然大悟，“原来如此！”

    
“怎么样，梁先生，有我跟陆言给你做担保，这回你可以放心的跟施氏木业合作了吧？”

    
王若兮看着梁建成道。

    
梁建成听着，犹豫了一下，然后道，“这样，今晚我带你们去见白老大！”

    
“只要你们能搞定白老大，我立刻就给施氏木业发货！”

    
“木材都装载好了，只要你们能搞定，我立刻能发货！”

    
陆言听着，点点头道，“那好，就这么定了！”

    
陆言三人又聊了一会，约定了晚上见白老大的时间地点，然后陆言三人便离开了！

    
施氏木业算是暂时安全了。

    
施诗也是长松了一口气，车上，施诗看着两人，感激的道，“陆言，若兮姐，谢谢你们帮了我！”

    
“施诗妹妹，谢啥啊，真要谢的话，我看不如这样好了！”

    
“看今天晚上搞定了白老大，我们一起伺候陆言一晚上如何？”

    
这话一出来，顿时施诗满脸羞红。

    
陆言心跳一阵加快，随即冲着王若兮道，“若兮姐，你别开玩笑了，施诗不是那样的人！”

    
“不……我……我愿意！”

    
施诗这个时候，却是开口道。

    
瞬间陆言两人都惊呆了。

    
施诗看着两人，红着脸道，“只要能救回施氏木业，我也愿意成为若兮姐一样的女人，伺候陆言，不要名分！”

    
“啧啧，听到没，色狼，你今晚有福了！”

    
王若兮立刻冲着陆言道，“可要卖力点干啊！”

    
“咳咳……我会努力的！”

    
陆言点点头道。

    
听的施诗脸色更红了，害羞的低下了头。

    
王若兮看着施诗那娇艳欲滴的样子，嘴角露出一丝坏笑，心里暗道：今晚我也有新货品尝了！

    
……

    
深夜，帝王夜总会！

    
一处高级包厢里面。

    
“白老大，这是我儿子欠你的八千万！”

    
一手绑着绷带的鲁易发，把一张支票放在了一个寸头中年男子面前。

    
这个寸头中年男子便是长安县地下世界第一人，白老大！

    
白老大伸手捏起支票看了一眼，笑道，“鲁家主，你儿子欠我的是八千万，你这给我一个亿，是什么意思啊？”

    
“多出来的那两千万是上次那件事的谢礼！”

    
鲁易发笑道。

    
“哦？谢礼这么重，这可不是你鲁易发的风格啊？”

    
白老大说着把支票推了回去，笑了笑道，“你不把话说明白，这钱我不敢收！”

    
“有什么话，你还是直接说吧，不用拐弯抹角的！”

    
“好，爽快！”

    
鲁易发点点头，随即从包包里面拿出一张照片，放在了白老大的面前，“再帮我杀了这两人！”

    
白老大扫了一眼照片，然后问道，“这两个是什么人，什么身份？”

    
“江城来的，没什么身份，把我儿子废了，把我也给废了一只手！”

    
鲁易发道，“所以我想请你灭了他们！”

    
白老大听着，淡淡的道，“据我所知，你身边的保镖都是特种兵退役啊，这一男一女伤的了你？我怎么有些不信啊？”

    
“唉，说来话长，总之这回是阴沟里翻船了，不提也罢！”

    
鲁易发道，“只要你能帮我灭了这两人，我再加一千万！”

    
白老大听着，犹豫了一下道，“这两人现在在哪里？”

    
“地址在照片的背面！”

    
白老大拿起照片，翻开看了一眼道，“再加一千万！”

    
“行，到那时你要做干净一点，别牵扯出我，做出意外事件更好！”

    
鲁易发道。

    
“这个不用你说，拿了你的钱自然替你办好事！”

    
白老大点了点头。

    
这时候包厢门打开了，外面一个小弟走了进来，看着白老大道，“大哥，梁家的梁建成来了，带了几江城的个人过来，说是找你谈点事！”

    
“梁建成，他来干什么？”

    
白老大一阵皱眉。

    
“不知道，没说，但是说事情很严重，必须要见你！”

    
白老大听着，想了想道，“大小姐几点钟到！”

    
“大概还有半个小时吧？”

    
“行，你让梁建成他们进来，谈十五分钟！”

    
白老大吩咐道，小弟立刻便离开了。

    
“鲁家主，你听到了，梁建成来了，请吧，事情我接下了，你回去等消息吧！”

    
白老大看着鲁易发道。

    
鲁易发点点头，随即起身离开了。

    
几分钟之后，梁建成一行人进来了，一共四个人，其中三人自然是陆言三人了。

    
一行人进来的一瞬间，白老大就惊呆了。

    
目光不可思议的看着陆言和王若兮两个人。

    
又看看手里的照片。

    
因为刚才鲁易发要他杀的一男一女，赫然便是陆言和王若兮两个人。

    
没想到自己还没找人去杀，这个时候，陆言和王若兮两个人就送上门来了！

    
这也太巧了吧？

    
【作者有话说】

    
第二更送上，感谢大家的打赏支持！

