    “有趣的旅程，就像与风同行。”

    灯光之下，路明非、曼施坦因、还有那个络腮胡的德国人都已经消失不见，穿着白色百褶长裙的少女立在书架前，左手捧着一本《所罗门之钥》，右手握白色的瓷杯，杯中浓郁的红茶流溢着清香。

    不知何时，她出现在了这里，没有人察觉，而其他人则也随之消失不见。

    “你为什么会在这里。”苏鹿靠在了墨绿色的真皮沙发上，用淡金色的眸子注视少女。

    “因为我是无所不能的恶魔呀。”少女露出了恬淡的笑意：“即使你在零下六十度的西伯利亚，我也能找到你，在将你的灵魂全部收入囊中之前，我可是不会离开的喔。”

    “真敬业。”苏鹿对少女竖起了大拇指。

    “在我这里，你可以得到任何的东西，只需要你付出相应的代价。”少女平静的说道：“即使你没有足够的金钱，也可以用灵魂来代替付款。”

    “那这个可以可以换什么？”

    苏鹿掏出了钱包，取出一枚硬币。

    这是一枚由铜锌合金铸造一美分硬币，正面是林肯侧身的头像，背面是林肯纪念堂，是美元在最小的货币单位。

    “一美分，你觉得你能在我这里换到什么？”少女接过了硬币，反问苏鹿：“美国铸币厂制造一枚1美分硬币的成本达到了2.4美分。这让美国政府每年亏损1.15亿美元，你买一瓶可口可乐都需要3美元。（一瓶可口可乐在美国的价格约为3美元，但加州的消费税是7.25%，所以你在柜台上实际需要付的钱是3.22美元。）”

    “你不是无所不能吗，这个问题应该由你来回答才对。”苏鹿耸了耸肩。

    少女打了个响指：“Trading hours！”

    “你用一美分，从我这里换来了一片花瓣。”

    ……

    古德里安的额头滑落下一滴汗水，在苏鹿那威严的黄金瞳注视下，连抬起手指都做不到。

    这简直就是神明的伟力！

    良久，苏鹿眼中的淡金波纹逐渐褪色，而那磅礴如海洋的压迫感也在退潮，古德里安松了一口气。

    苏鹿缓过神来，如梦初醒。

    他感受到自己手心处的异样，张开了手掌，一片淡白色的康乃馨花瓣躺在了他的掌心，散发着清幽的花香。

    苏鹿随手丢到了花瓣，掏出自己的钱包，当中果然少了一美分。

    那个少女，真的是一个小恶魔啊，与无声间达成了交易。

    “他怎么了？”苏鹿这才注意到自己身侧的路明非靠在绿皮沙发上，口吐白沫，昏厥了过去。

    古德里安尴尬的说道：“以前也有学生接受入学辅导时出现过激烈的情绪，不过像他这么激烈的我还是头一次见到。”

    不只是路明非，苏鹿也一样。

    古德里安头一次见到，在入学辅导时就开启黄金瞳的学生。

    不似普通混血种黄金瞳的人性，苏鹿的黄金瞳就像是一双古龙的龙瞳，但没有狂暴的欲望，只剩威严神圣的神性。

    而在苏鹿开启黄金瞳的一瞬间，古德里安就仿佛朝圣一般想要跪下。

    “好吧，言归正传，你说我们是要……屠龙？”苏鹿眉头轻挑：“古德里安教授，这个笑话并不好笑。”

    “这不是笑话，我们几千年来一直致力于屠龙的伟大事业，付出过足矣填平贝加尔湖的鲜血，先辈们的尸骨在战场上堆积成了阴森的白色山峰。”古德里安认真的说道：“直至今日，我们已经背负这项重任，在世人看不见的地方与难以想象的神明而战。”

    “为什么要屠龙？”苏鹿问了一个灵魂问题：“杀了它们就能救回公主抢走金山了吗？”

    “当然不是，我所说的‘龙’不是童话故事里只会傻傻的抢公主喷火焰的蠢货，而是另一个阶级上的——‘神’！”古德里安说道：“它们在几千年前是世界的主人，是最完美的生物，拥有远超人类的智慧，它们可以用炼金术铸造起通天的青铜之城。它们拥有漫长的寿命，几乎不死不灭。它们还拥有修改世界的神力，可以命令空气中的元素，凭空升起7000度高温的火焰，也可以将一片火山变成零下60度的冰川，而我们人类在当时其实只是龙的奴隶罢了。”

    “那为什么现在是我们人类主导世界，难不成我们的祖先把石头磨成尖锐的形状，然后用树皮把石刺绑在了树枝上，用这种简易长矛刺死那些统治世界的‘神’？”苏鹿不厚道的笑出声来。

    “当然不是，龙类从来都不是和睦可亲的种族，他们最擅长亲手杀掉自己的同伴，在数千年前的一场内乱当中，龙类的首领‘黑王’尼德霍格变得极度虚弱，被人类用屠龙剑杀死在王座上。”古德里安严肃的说道。

    “在虚弱也不至于被弱小的人类杀死吧，你刚才还说龙类拥有无上的伟力，随意的弹个脑瓜崩那位屠龙的勇士恐怕都会变成一滩血泥。”

    “当然不是普通的人类，而是——混血种。”

    “你别告诉我……”

    “没错，就是人与龙的混血，以人类的身躯窃取的神的权柄！”

    “真是有够离谱的。”苏鹿吐槽，然后，他愣住了：“你是不是要告诉我，我其实也是混血种？”

    “你当然是混血种，我也是混血种，路明非也是混血种，整个卡塞尔学院里的所有学生与导师，都是混血种！”古德里安指着身侧那个络腮胡的德国人说道：“他也是混血种。”

    络腮胡德国人听到古德里安叫到自己的名字，跟苏鹿打招呼：“你好，我是卡塞尔学院八年级新生，芬格尔·冯·弗林斯，德国籍。”

    “八年级，还特么是新生？！”苏鹿提高了音量，用震惊的眼神看着芬格尔：“大学不是四年制吗？”

    “你别听他胡扯，本来他早就该毕业了，只是被留级了四年，学院还为此特地为他开创了‘E级’血统评级。”古德里安解释道。

    芬格尔小声说道：“今年已经是‘F级’了。”

    “？”

    古德里安也被震惊到了：“见鬼，你第二次开创了卡塞尔的先河？”

    “言归正传，我为什么是混血种，我老爹是正儿八经的人类，我老娘也是，跟龙类没有半毛钱的关系，虽然我老爹是个喜欢四处播种的种马，但他的眼光还不错，专挑年轻貌美前凸后翘的少女下手，我实在难以想象他会对一头爬行生物拔枪。”苏鹿皱眉说道。

    “他当然不是和一头龙类生下的你，如果真的是那样，你应该一出生就是一头高危死侍，然后把你的父亲撕成碎片。”

    “虽然我不知道死侍是个什么东西，但我对于撕碎我老爹这件事挺感兴趣的。”

    芬格尔感叹的说道：“真特么是父慈子孝。”

    见鬼，这个德国人的中文为什么会说的这么溜，连国粹都学会了。

    “你知道吗，你的血统评级是‘S级’，目前在卡塞尔学院，只有一位‘S级’血统评级的混血种，那就是我们的校长希尔伯特·让·昂热。”古德里安用带有深意的眼神看着苏鹿：“所以，你应该是两位优秀的至少血统评级‘A+’的混血种产下的子嗣。”

    “别开玩笑了，我老爹……”

    苏鹿的话音一顿：“是混血种？”

    芬格尔鼓掌说道：“恭喜恭喜。”

    “恭喜你个头啊，这有什么可恭喜的！”苏鹿恨不得敲碎芬格尔的脑壳。

    老爹，怎么可能是混血种呢？

    还有他那只见过寥寥几面的老娘，居然也与那光怪陆离的龙类有牵扯。

    苏鹿感受到了彻骨的寒意，他觉得自己就像是《楚门的世界》里那位得知自己其实只是一部电影里的男主角，被全世界欺骗。

