    不管怎么样吧。

    经历了无数的艰难险阻。

    叶凡终于找到机会踏上了回家的路。

    虽然他在北斗干了许多惊天动地的事情，也是惹了许多的大祸。

    但是出于种族原因。

    那些大人物也是纷纷出手保住了他。

    更多的原因，有可能是因为他手中捏着的，那一个不知名的帝兵。

    一个躺椅形状的帝兵。

    这绝对能够引起无数人的注意。

    一些有识之士。

    都已经从上古到神话，再到现代一个一个的数了过去了。

    结果却发现没有这么一位奇葩大帝。

    但是这结果就不对了。

    有些东西它是不在乎你史料上记载的是否正确，因为现实之中有，那就已经是盖棺定论了。

    于是他们猜测。

    但是无论怎么猜，他们都猜不出究竟是哪一位来。

    毕竟从上古到现在，能够证道成帝的，仅仅是那么几位而已。

    而这些人里面再抛出一些异族的，还有各类种族的，剩下的大帝则是更少了。

    根本就找不到人！

    甚至于一些大帝世家的人，一个个也是疯狂一般的翻找史料。

    可惜没有。

    经过这么一系列的勘察。

    所有人一致的认为，这一位可能是神话时代的大帝。

    不。

    那时候是叫做天尊。

    只不过，是因为神话时代太过于催璨辉煌了，一连出了九尊无上天尊，这才遮掩下了其他人的光芒。

    有句话怎么说来着。

    武器越怪，死的越快。

    这句话其实是适用于一些武侠小说之中的。

    毕竟武侠小说中。

    主角要么用刀要么用剑。

    也没见谁拿着一个花篮，就打遍天下无敌手了。

    这都不现实。

    所以得考虑一下观众的意见。

    而白衣飘飘手持长剑，这很显然是一个大帅哥的标配，自然是引起无数人的追捧。

    但是在这里可不一样。

    这可是北斗。

    这可是大名鼎鼎的葬帝星。

    活在这颗星球上的大帝，一只手都数不出来，更别说死在这里的了。

    其他的星球可能是修行氛围非常的热烈，但是这里却是波涛汹涌水面十分的平静，但是记一下潜藏无数大鳄。

    这里太多人有隐藏。

    而且在这样一个世界中。

    手中的武器越奇怪越复杂，所拥有的神文则是更加的多。

    也正因为如此。

    像是普通的刀剑什么的，就不会被人们所喜欢了。

    毕竟这种样式看着简单。

    真正牛逼的，要么是塔，要么是钟，要么是镜，当然真的说起来，在这个宇宙之中，最厉害的其实就是鼎。

    因为这一个宇宙都是一个鼎状。

    帝尊想要将他炼制成仙器。

    所以说。

    手中拿着一个构造这么复杂的玩意儿，而且还是传说之中鼎鼎有名的帝兵。

    别人对待他自然温和。

    桀骜不驯的目光是不会对待他的。

    因为谁都知道。

    光脚的是不怕穿鞋的。

    圣皇子之所以被这么多人敬仰，一方面是因为他老爹的原因，另一方面自然是他叔叔了。

    他叔叔那是铁铁的光脚的。

    别说是寻常的所谓的王族了。

    就算是七大禁区, 为了他的侄子, 他都敢闯一闯。

    原本斗战胜佛就很厉害。

    有了他哥哥手中的帝兵, 那打起来真是哪怕是皇道人物都有些惊讶。

    除非是真正的大帝。

    否则的话。

    哪怕是禁区至尊也得礼让三分。

    斗战圣佛是这样。

    但是他不经常出来。

    每天就在那拜佛念经，就相当于是圣皇子的一个背景。

    叶凡不一样。

    他本身就是一个喜欢惹祸的性子，到哪里都能惹出大祸。

    极其容易被人追杀。

    原本以前在经常被人追杀, 不来他的修为提升之后，基本上没人敢动他了。

    知道他手中握有帝兵。

    那一些十分强大的古族, 王族也不敢动他了。

    一般情况下都当他不存在, 毕竟真的说起来, 在帝兵的面前人人平等。

    能够让虚空古镜都能够退缩的帝兵，这群人是真的怕呀！

    还是只有他知道。

    他手中捏的这玩意儿, 只能在硬度上跟别的地方拼一拼。

    根本没有什么神威。

    兴许这与他没有探索其中的秘密有关。

    但是真的探索。

    他也探索不了。

    虽然不知道是什么样的想法。

    但是叶凡总感觉到这一个椅子是在鄙视他。

    这就有些无奈了。

    该说的已经说完了，说到这里就不得不提叶凡来到火星的事儿了。

    刚刚一到火星。

    叶凡直接就被那一位大名鼎鼎的大妖魔，鳄祖给发现了。

    那家伙。

    他可是真的激动。

    毕竟叶凡的这一个躯壳, 那实在是太过于强大了。

    虽说比不过圣人。

    但是却在王者之中已经是佼佼者了。

    要知道。

    叶凡这时候的修行, 也才仅仅在仙二大能境界而已。

    他的底蕴太深厚了。

    深厚到, 哪怕是这一位曾经驻守在大圣领域的鳄祖, 也想要将他夺舍。

    被困住。

    被镇压住。

    叶凡也丝毫不慌。

    只见他不慌不忙的将自家的大鼎拿了出来。

    紧接着。

    “前辈，出来吧。”

    叶凡向外一丢。

    一个神源从他的大鼎之中被扔了出来。

    恐怖的事情发生了。

    随着神源被扔出, 里面一个被铁链困住的老头子，突然睁开了眼睛。

    他的眼神十分恐怖。

    左眼是神，右眼是魔。

    整个人仿佛时刻都在那种混乱的领域之中徘徊。

    身上的那种魔性。

    恐怖到了一种令人的无以复加的地步, 仅仅站在他的身边，身躯并不住的颤抖。

    也幸亏现在是白天。

    如果是夜晚的话, 兴许他真的直接就化魔了。

    “小鳄鱼？”

    人魔老爷子眼睛一亮。

    手上的骨头棒子直接就飞了出去，还没等鳄祖反应过来, 脑袋就没了。

    看的叶凡目瞪口呆。

    “这也太凶残了！”

    圣人级别的大妖魔，他的手中也被当做玩物。

    最主要的是。

    叶凡看上了这位老爷子手中拿着的那一根大骨头棒子。

    看着虽然低调, 但是其实上面有着无数魔神鬼的烙印，每一个都是恐怖到了极点的存在。

    各大种族都有。

    仿佛就是一个种族博物馆！

    叶凡可不认为这是开玩笑的，因为他亲眼看到，那一个白白的大骨棒子上面，在鳄祖死后，增加了一个鳄鱼的烙印。

    “眼红但无奈。”

    这就是叶凡此刻的心理。

    谷眤

    看到面前的食材，老爷子数千年没有动过的胃口直接就张开了。

    “好食材。”

    白白的牙齿闪烁过一丝阴冷的光芒。

    紧接着。

    老爷子十分熟练的生火做饭，一看他的模样就是十分的熟练。

    老爷子先给他展示了一把烤肉，那燃烧着的神火，直接将圣人血肉上的杀意炼化。

    虽然浪费了很多。

    但是也可以让他这个修为境界比较低的人，不至于被吃口肉就弄死。

    但是接下来的事情尴尬了。

    因为叶凡发现，这老爷子竟然呆呆的望着自己。

    双眼之中有些炽热。

    似乎也是有些愁绪。

    好像曾经的某一个时候，他曾经与他的某一个朋友，也做过同样的事情一般。

    “老爷子？”

    叶凡在他面前挥了挥手。

    老爷子很快就回过神来了，然后没有继续说话。

    只是对着叶凡的大鼎指了指。

    紧接着。

    用神魂来以心印心的说道：

    “鼎，用来装肉。”

    叶凡刚刚听到的时候，以为自己听错了。

    但是。

    他看到老爷子的动作。

    就知道，这位老爷子是真的想要用他的本命兵器，用来煮汤。

    叶凡脸色一胯。

    这可是万物母气鼎啊。

    无数人供奉都供奉不到的东西，现在竟然要沦落到当成饭锅的地步？

    但是看到老爷子脸色。

    叶凡很从心。

    将他那还没有开过荤的大鼎，送走了老爷子的面前。

    “老爷子您慢点儿。”

    “我这可是万物母气鼎，可以大火熬汤，炖出来的绝对香。”

    虽然他有心理准备。

    但是不得不说。

    当老爷子真的把他的大鼎当成过来使用的时候，他的嘴角还是不由自主的抽搐。

    “这习惯到底是跟谁学的？”

    叶凡有些无奈。

    然而。

    听到他的话之后，人魔老爷子似乎人性化的思索了一番。

    然后用他的神灵一般的眼神注视着叶凡，一个字一个字的对着叶凡说道：

    “5000年前的一个故人。”

    “当年就是他告诉我，如果有朝一日碰到万物母气做成的鼎, 一定要炖一个大骨汤。”

    “据说这样熬的汤很香！”

    叶凡直接就傻了。

    他着实是没有想到, 这位行事风格如此粗犷的老爷子, 竟然真的回答他仿佛是吐槽一般的问题。

    更没有想到的是。

    竟然真的有人提前告诉了他。

    这是啥？

    五千年前就预定了一口大锅？

    难道说, 用万物母气做出来的鼎，真的是最好大锅材料？

    要不然的话，怎么可能让五千多年前的人物念念不忘，就怎么可能让这一位上古时期的老爷子如此的喜欢？

    想到这里。

    叶凡直接就放下了心思。

    这位老爷子可是自己的救命恩人。

    而且。

    既然自己的大鼎已经被当成锅用了，那还不如安安静静的，看看他到底能够做出什么样的食材来。

    生米已经煮成熟饭。

    还不如尝尝，这个饭到底香不香呢。

    “咕噜，咕噜。”

    大鼎之中直冒泡。

    眼看着那鳄祖的骨头，在大鼎之中逐渐的融化。

    叶凡眼中满满的期待。

    “快要熬好了，这时候不能着急，得用小火慢慢炖。”

    “要不然的话，里面的神曦不能够被炼化，十分的影响口感。”

    仿佛是在教导叶凡做菜一般。

    叶凡竟然在老爷子的动作之中看出了虔诚。

    就离谱！

    他可是特地打听过这位老爷子当年的传说的。

    那可是万族的噩梦。

    逮谁杀谁。

    当年在那样一个困难的时期，这位老爷子可是人族的一位威慑力。

    在他活跃的时期。

    哪怕人族地位低下，也没有几个人敢光明正大，随随便便的虐人族。

    因为这位老爷子荤素不计。

    只要不是人形的都吃！

    白日如神，夜如魔，根本不可能设计策，将他引诱过来。

    因为老爷子入魔的时候，可不管你是人还是神，只要倒在面前的，通通都会被杀死。

    也正因为如此。

    老爷子的声誉半好半坏。

    而他却是古族，异域心中永远的魔神。

    甚至恐怖的能止小儿哭！

    他是无数人的噩梦啊。

    哪怕是绝顶大圣手中持有帝兵，也没有将他斩杀，仅仅只能是封印。

    可想而知他的恐怖。

    这可是真正的太阴太阳，两个大母经共同修行的大佬。

    “太阴太阳，谁盛谁强，阴阳共济，天下称皇。”

    如果真让这老爷子成了。

    兴许又是一尊大帝！

    大骨熬成汤，那是真的香。

    “呲溜～”

    哪怕叶凡不怎么好吃这些，此刻也是可以勾引的不行了。

    看着叶凡这番动作。

    老爷子也是忍不住露出了一丝笑容。

    如果有人仔细看。

    就会发现。

    他的双眼之中，神性与魔性似乎达到了一种均衡点。

    虽说这个平衡很脆弱。

    但是到了这一个境界，只要有了一个开始，那么未来将会越来越顺利。

    这老爷子走上帝路了！

    可以说。

    在这一个时代，在这样一个准帝不出的时代，他是真的强无敌。

    “可以开吃了。”

    老爷子笑了笑。

    然后直接就大口吃大口喝。

    每一次的吞吐，都有着无数的神光在闪烁。

    这可是真正的大圣肉身。

    而且还是鳄鱼肉。

    其中蕴含的能量，对于哪怕对于老爷子这种存在，那也是绝对的大补。

    有了这一顿饭。

    他可以说是将这数千年来丢失的精气，完全的弥补回来了。

    毕竟。

    真正的帝族，是用帝兵镇压神源，能够最大限度的减少生命精气的外泄。

    叶凡也是吃的七窍发光。

    整个人就像是一个小太阳一般，全身都向外散发着精气。

    面红耳赤。

    哪怕是以他荒古圣体的体质，也扛不住这其中的精气了。

    他直接就被灌醉了！

    吃饱喝足之后，老爷子习惯性的拿起了自己的锁链。

    然后将一段神念传入了夜班的心中：

    “这是我那故人留下的菜谱。”

    “如今你初入修行，正好可以用异族之血熬炼金丹。” 

    “以战养战，方为正道！”

    说完话之后，老爷子直接就飘往了域外星空。

    十分的干脆。

    而叶凡也是看着脑海之中那现代气息十足的菜谱，这个人陷入了呆滞之中。 

