    船队先转到皮岛，在这里，赵兴要先给六千锦衣卫属下换装。

    在平时，锦衣卫还是绣春刀飞鱼服，这种武器，只适合吓唬人和显呗，未来可是有大战的，大战，绣春刀就要吃亏了。

    之所以赵兴确认未来会有大战，那是因为他最明白在南方家族势力的厉害。为了一点点小事，一言不合就展开家族械斗，动辄几百上千，那是家常便饭，就连后世两千二零年，在那样的环境下，南方的一场械斗，还持续了半个月，双方出动各自两千多人，连在外地打工的，经商的，都回去参战呢。

    自己是要彻底的砸烂他们的根基，他们还不拼命？所以，赵兴肯定，双方一定会有无数次的恶战，如果当地土司再被牵扯进来，那规模绝对不下于一场中等烈度的战役。

    自己的人马少，还都是自己最忠心的属下，自己绝对不能平白的牺牲。

    还有一点，那就是云南是潮湿烟瘴之地，水汽里多含酸，能快速的锈蚀绣春刀，大家拿着生锈的刀枪战斗，那和送死没有什么两样。

    到了兵工厂，一脸悲戚的宫守一一声：“大人，王先生是好人，要给他报仇啊，就哽咽着，再也说不下去了。”

    王庆一，李守一，宫守一，三人从一个地方走来，共患难，共富贵，早就情同手足了，王庆一的死，怎么不让宫守一伤心欲绝，悲痛无比？

    赵兴眼圈发红对他道：“我这次去，就是要给王庆一报仇的，所以，我要将我的锦衣卫变成战士，我要将他们武装到牙齿，能做到吗？”

    宫守一立刻询问：“需要多少装备？”

    “燧发枪一万两千杆，全钢虎尊炮五百门，火药铅子备三个基数。还有就是板甲，锅似头盔一万。”这是赵兴包括了战损的数量。

    宫守一默算了一下，摇头：“没有那么多库存，要么您等半个月，就半个月，即便我们全部工人日夜不休也给您备足。”

    “时间紧迫，我没有时间等。”

    毛仲明上前一步：“请宫厂督拿出全部，不足的，我从我的现役里调拨。”

    赵兴皱眉：“那万一建奴来攻——”

    毛仲明坦然一笑：“叔叔放心，这次建奴被我们打的元气大伤，估计不敢来了。但即便来了，我们还有人命。”

    赵兴看着他好久，最终还是点头同意了。“那就苦了你们了。我还要钱。”

    “多少？”铸币厂厂长站出来询问。

    “我不要铜钱，那东西笨重，我要黄金白银。”

    东江镇知府刘光之上前一步：“大人，需要多少？”

    “启动资金最少十万。”

    刘光之坚定道：“给我两日，我砸锅卖铁也给大人筹措出来。”

    “好。”

    然后又吩咐，拨给张大可总兵官钢炮一百门。

    张大可立刻就笑的见牙不见眼：“兄弟仗义，我也没说的，到时候的红利，哥哥给你四成，保证你后续无忧。

    以赵兴为首的集团，办事效率绝对是雷厉风行的，只用了三日，赵兴所有的需求都足额且超额完成。就比如刘光之为赵兴装备的金银，就足足十五万两，按照他的话法，叫做穷家富路。

    第四日，舰队再次杨帆南下，

    舰队一出港口，赵兴立刻组织属下校尉力士门，抓紧时间训练火枪的射击。一时间整个舰队的船舷日夜枪声不断，只是苦了沿途尾随的海鸥，不断的有被杀伤的。但这时候，赵兴已经顾不得保护小动物了。

    南下到黄海的时候，舰队还跟一股日本出来的海盗打了一仗。

    张大可撸胳膊挽袖子的指挥他的战舰，对海盗进行了打击，两百门速射钢炮的威力简直可谓无敌，只是两个短促射击，就将海盗在五里外彻底的打残。追上去，不必赵兴的属下帮忙，那些眼红的水手就嗷嗷叫着展开了跳帮战，只是不大一会，就俘虏了全部海盗船。缴获了出海第一批红利。赵兴也获得了第一批四成的贼赃红利。

    当时张大可骄傲的道：“其实吧，，当时在皮岛为了十五万金银，逼的刘光之低声下气的向商户求借，是没有必要的，只要咱们在海上多呆半个月，这笔钱就出来了。”

    赵兴苦笑摇头：“时间就是生命，时间就是战机，时间就是金钱，你懂不？”

    张大可果断的回答：“不懂。”

    赵兴捂脸，好一个对牛弹琴，浪费感情。

    入冬的大海，显得温柔多了，自己的属下在刚登船时候的晕船现象，在一段适应后已经在这平静的海面上，慢慢的消失了。将士们的训练更加刻苦了，一个个枪法越来越准，装填的速度越来越快。这里，出类拔萃的当然是吴三桂。他有百步穿杨的底子，对于火枪的瞄准，那简直就是驾轻就熟，现在能做到，对飞翔的海鸥抬手鸟落，每日都能给赵兴打下一串的落在桅杆上的海鸥打打牙祭加菜。

    海鸥的肉，不好吃。

    绕了整个大明的海岸，舰队来到了防城港。这是一个唯一的大明和南亚内陆最近的港口。赵兴来的时候，这里那真的是樯帆林立，乌压压的海船简直让人看不到海面。但当大明的水师出现的时候，尤其是那上面高高飞扬的锦衣卫大旗，让那森林一般的船帆，转眼间就做了鸟兽散。

    这些都是走私船，赵兴就感慨：“这得多少正常的税收啊，我们的东林老爷们，就这样将一个又一个聚宝盆摔碎了，而只盯着农民手中那点税赋，最终逼迫的百姓走投无路造反。”

    张大可两眼冒火：“我去追上他们，收缴了他们的赃物。”

    看着张大可：“你先把哈喇子擦干净。不要去追缴他们，你就当他们是空气好了。”

    “为什么？”

    “他们走私，虽然没有给大明带来任何税收，但正是他们向外走私，却也给大明的特产，作坊带来了销路，养活了无数人。海商虽然富可敌国，但他们必定更能消费，也算是对大明做了一份贡献，拉动经济你懂吧。”

    张大可再次理直气壮的回答：“我是丘八我不懂。”

    得，怪我，我怎么老和一头牛弹琴，傻的不是牛，傻的是对牛弹琴的人啊。

    赵兴登岸，早就有防城港官吏跪倒一片瑟瑟发抖的迎接。他们以为自己纵容防城港走私的事犯了。

    赵兴和蔼的一一搀扶，这才让这些官吏知道，感情锦衣卫来不是灭了他们，而是要去云南楚雄，当时总算如蒙大赦。

    赵兴要求他们“我要购买一万匹滇马，我要雇请两千民夫，以及沿途所需粮草，记住，是雇请，要是敢强拉民夫，我数罪并罚，杀无赦。”

    为了尽快送走这个瘟神，防城港的官吏连夜召开了海商大会，紧急筹措锦衣卫所需物资。商人的力量是强大的。仅仅用了三日，一万匹上好的滇马，两千精壮的民夫，还有足够沿途的使费就备齐了。外加十万劳军银子。

    当赵兴执意要付款的时候，商会会长非常不好意思的收了他足足俩个铜板。

    而在路上，智风悄悄的告诉赵兴，物资的大车里，足足有五车是金银珠宝。

    赵兴只是一笑感慨：“海商，真他妈的有钱啊。”这事就过去了。

