    “还以为你们会一拥而上，结果就只有你们四个吗？”

    “这么看来，我好像也被小看了啊！”

    宇智波斑说着，然后站起身来，伸了个懒腰，紧接着他目光微微一凝，下一刻，强横的查克拉伴随着惊人的气势从他身上呼啸而出，沉重的压迫感就像是山岳横压在每个人的肩头，让人忍不住冷汗直流。

    “小心了！”

    感受到宇智波斑释放出来的气势，猿飞日斩立刻大声喝道：“就算是人数上占据优势，也绝对不要掉以轻心。

    这个男人，可是和初代火影大人齐名的忍者！

    稍有不慎的话，不只是我们会死，木叶也可能真的会被毁灭！”

    “这已经不用你提醒了，老头子。”

    自来也感受着那压迫在肩头的沉重气势，不仅没有畏惧，反而兴奋的说道：“这就是曾经和初代火影大人齐名的忍者所具备的气势吗？还是头一次感受到！

    果然很不一般，完全不是半藏那个老头子能比的！

    对吧，大蛇丸。”

    “……”

    大蛇丸懒得理他，目光一刻也不敢离开宇智波斑的身上，心中暗道：‘这气势，果然不是开玩笑的，幸亏上次没有轻举妄动。’

    “自来也老师，何止是不一般，简直让人望而却步！”

    波风水门双手各握着一把特制苦无，有些勉强的笑道：“这种压迫感，能清醒的站在他面前，就已经很不容易了。”

    “废话就到此为止吧！”

    这时候，宇智波斑开口了，他张开双臂，双眼瞬间变为猩红之色，然后对猿飞日斩四人说道：“小鬼们，我已经不耐烦了。

    让我们开始吧！”

    “我先来！”

    自来也大喝一声，率先出手，只见他双手快速结印，然后深吸口气。

    查克拉凝练成的油在自来也口中吐出的瞬间被点燃，带着炙热的温度朝宇智波斑呼啸而来。

    “火遁·大炎弹！”

    这不是常规的火遁忍术，以查克拉油为燃料的火焰比寻常的火焰更具破坏与杀伤力！

    “哦，火遁吗？”

    宇智波斑见此，脸上露出一丝笑意，然后抬起双手合印，同样以火遁回击。

    “火遁·豪火灭却！”

    轰！~

    宇智波斑口中喷吐而出的火焰与自来也的大炎弹碰撞在一起，瞬间爆发出剧烈的轰鸣声。

    自来也的大炎弹以油为燃料，虽然比一般的火遁更具持久性，但宇智波斑的豪火灭却无论是质量还是范围都要要超过他。

    以至于两股火焰只僵持了一瞬，豪火灭却的火焰便将大炎弹压制。

    “水遁·水龙弹！”

    这时候，猿飞日斩抓住机会，一个瞬身绕到了宇智波斑的身后，然后快速释放出一个水遁。

    这还没完！

    猿飞日斩释放完水遁之后，紧接着立刻改变手印，又释放了一个雷遁。

    “雷遁·雷震！”

    雷遁释放出来的雷电追上之前的水遁，而后两者竟然合二为一，让之前的水龙弹变成了更具威力的‘雷水龙弹’！

    能够自如使用五种查克拉性质变化的猿飞日斩，最擅长的就是这种将两种不同属性忍术叠加起来，变成更具威力的复合忍术。

    “真不愧是扉间的弟子，连这种卑鄙的性格也继承了呢。”

    宇智波斑转头瞥了一眼身后袭来的攻击，嘲讽了一句，而后双瞳之中紫光一闪，下一刻，那袭来的雷水龙弹就被一股弧形的无形之力挡住，然后飞快的被吸收。

    “竟然被吸收了？”

    猿飞日斩看到这一幕，立刻放弃了原本酝酿的攻击，面色凝重的说道：“这不是宇智波一族的能力，看来他身上还有一些我们所不知道的能力！”

    “让我来试试。”

    波风水门开口，直接飞身而起，然后将手中的特制苦无朝着宇智波斑投掷而出。

    “苦无？竟然用这种方式攻击，是试探吗？”

    宇智波斑见此，本想抬手抵挡，却敏锐的捕捉到了那刻画在苦无上的熟悉术式，眉头一皱，直接探手一抓，将那苦无抓在了手中。

    “好机会！”

    波风水门见此，目光微微一闪，下一刻，他的身影便瞬间从原地消失，再出现时，人已经在宇智波斑的面前，手中的另一支苦无飞快的对着宇智波斑的眼睛刺来。

    宇智波斑抬手，青色的查克拉凝成兽头铠甲，挡下了波风水门的攻击，然后扬起手中的苦无，说道：“虽然和扉间的术式有些不同，但确实是飞雷神的术式不会错。

    没想到在扉间之后，还有人能学会这个忍术。

    不过你的速度比起扉间来，还要差……”

    嗖！~

    宇智波斑的话还没说完，波风水门的身影就再次消失，然后又瞬间闪现在他左侧的身后。

    “螺旋丸！”

    波风水门再次闪现后，右手中以不规则的方向高速流动、压缩，形成的查克拉球便对着宇智波斑抓着苦无的手臂按来！

    不过，就在这名为‘螺旋丸’的查克拉球即将触碰到宇智波斑的手臂时，一股青色的查克拉猛然从宇智波斑的身体之外升腾而起，如一个巨大的肋骨骨架，将宇智波斑笼罩其中，挡住了波风水门的螺旋丸。

    挡下螺旋丸之后，骨架上又瞬间凝聚出一条骨骼手臂，飞快的朝着波风水门抓去。

    波风水门见此，身形又一次原地消失，再出现时已经在自来也的身旁。

    “水门，没事吧。”

    自来也朝波风水门问道。

    “没事。”

    波风水门轻轻摇头，然后说道：“这位宇智波斑前辈不愧是能和初代火影大人齐名的忍者，我的二段飞雷神攻击竟然都没能触碰到他的身体。”

    “小子，我认可你了。”

    查克拉骨架中的宇智波斑转头看向波风水门，称赞道：“能连续三次使用飞雷神，这种反应速度恐怕还在扉间之上。

    单论对飞雷神这个术的运用，你恐怕已经超过了开发它的扉间。”

    “虽然很高兴能被您这样的忍者认可。”

    波风水门又拿出两支苦无握在手中，然后看着宇智波斑，说道：“但以第四代火影为目标的我还是想说，如果您愿意就此离开，不破坏木叶，那就最好不过了。”

    “破坏？”

    宇智波斑摇摇头，说道：“我说过了，柱间的理念和木叶的存在是错误的，为了纠正这种错误，破坏是必要的。

    正确的新秩序建立在错误旧秩序的废墟之上，这是必然的结果。”

    “虽然不想反驳您，但对我来说，木叶的存在和初代大人流传下来的火之意志，都是非常珍贵的东西。”

    波风水门认真的说道：“对我来说，木叶就像是一个大家庭，村子里的每个人都是重要的家人，为了保护他们，我甚至能够付出一切，哪怕是自己的生命！”

    “柱间也说过这种话，但他死了之后，立刻就爆发了战争。”

    宇智波斑看着他，问道：“你说木叶村的每个人对你来说都是重要的家人，那么在爆发战争的时候，你又能保护多少人呢？”

    “我会尽我所能去保护更多的人。”

    波风水门认真的说了一句，然后又说道：“而且，战争这种事情，在任何时候都是不可避免的事情。”

    “不，战争是可以避免的，只要……”

    宇智波斑下意识的就像对波风水门科普自己的「月之眼计划」。

    但不知道为什么，话到了嘴边又被他给吞了回去，转而说道：“我会消灭包括木叶在内的所有村子，然后建立起新的秩序，在新的秩序中，不会在有战争。”

    “这是不可能的！”

    波风水门反驳道：“虽然我不知道您所说的新秩序是什么样子。

    但我知道，只要这个世界上还有人类存在，就不可能脱离战争这种事情，只能尽可能避免。”

    宇智波斑看着他，突然沉默了一会，然后说道：“我同意的你的看法，只要人类还存在，只要人类还保持着各种人性，战争就不会停止。

    但在我的策划的新秩序中，战争将会得到最大限度的抑制，甚至永远不会在这个世界发生！”

    宇智波斑全程没有说出有关于「月之眼计划」的任何一个字，因为不知道在什么时候，就连宇智波斑自己都开始都对这个他谋划了许久的「月之眼计划」产生了怀疑。

    并且，在与波风水门的对话过程中，宇智波斑的心里又有一个新的计划萌生，然后不可抑制的开始疯狂生长。

    得到系统之后，宇智波斑知晓了在他所在的这个世界之外，还有无限的次元世界。

    系统说过，只要他能在模拟世界中找到人生真正的意义，就能超脱本世界的束缚……宇智波斑毫不怀疑自己能做到这一点，也就是说，之后他必然会获得前往其他世界的途径。

    那时候，只要自己以压倒性的力量将整个忍界整合起来，然后将战争引导到其他世界……

    这样一来，就能最大限度的抑制本世界的战争爆发的可能。

    宇智波斑越想越觉得这个想法可行。

    不过想要实现这个想法，还有一个必要的前提，那就是他真正掌握了前往其他世界的方法。

    所以，让系统升级才是关键！

    不过在那之前……

    “小鬼们！”

    宇智波斑突然看向波风水门几人，说道：“谈话到此结束，我要动真格得了。”

