    第206章高度亢奋

    之后饭桌上的气氛就暧昧起来，两个人饭都吃的非常不专心。

    时甜甜噎到了，纪扬起身去厨房倒了半杯牛奶给她，时甜甜一口喝下去，才终于缓过劲儿来。

    “我先回房了。”沉默这么久，时甜甜找到机会就想溜走。

    纪扬挑眉，眼底是了然的笑意，但还是大方的放她走了：“晚安，睡觉的时候空调不要开太低。”

    “晚安。”时甜甜匆匆应了一声，就跑上了楼。

    纪扬心情愉悦的转身去了训练室，开了游戏。

    然后第二天一早，成功上了热搜。

    时甜甜昨天晚上一战成名的剪辑视频还挂在热搜末尾没下去，纪扬十一点多到凌晨五点多的战绩截图就一路往上飙升。

    全部清一色的三十几杀吃鸡，没有一局例外，惊呆了一众网友。

    高段位对局，吃鸡本来都有难度，他竟然还单人四排吃鸡了几个小时。

    yy战队刚出了一个小魔女，AWM百分百胜率，然后再加上纪扬这个神坛上的男人，让别人还怎么玩？

    除了那几张战绩截图，还有好几个敌人视角的录屏也冒了出来。

    死后可以观战敌人视角，知道是羊神的几个人录了屏。

    超高的手速，加上神一般的动态视力与反应能力，非常让人惊叹，甚至一瞬间热血上头，想自己去打一把。

    【救命，我又开始为绝地求生职业选手圈担忧了。】

    【所以羊神为什么这么高度亢奋啊？】

    【大半夜不睡觉连打六个小时，这一点都不像是羊神的风格。】

    【对对对，羊神不是出了名的老年人作息吗？早晨还会坚持晨跑的那种。】

    【各大俱乐部这会儿还没醒吧？等醒了估计会觉得天都塌了。】

    【大魔王+小魔女，一加一大于二的yy战队，完全就是参天大树不可撼动。】

    【换我是其他战队的职业选手，我就干脆躺平了，这俩人根本不给人活路。】

    【之前各大俱乐部不是躺平了好几年？丝毫斗志也无，整天运营、运营，运营。】

    【哎，女菩萨帮他们脱离苦海，燃起他们的斗志，小魔女又将他们拍了回去。】

    【乐观点，没准各大俱乐部真的觉醒了呢？你看今年的新人小将都表现的很好。】

    【说起新人小将，我有一个联想，你们说羊神会不会是因为被时甜甜刺激到了，才会打了几个小时的？】

    【怎么说？】

    【羊神已经是老将了啊，我们再怎么不愿意承认，他的职业生涯也没两年了，或许全球赛结束，或许明年夏季赛，或许突然哪一天，他就会退役了，今天时甜甜上场，代替了他的位置，像他当年第一次比赛一样光芒万丈，他是不是也怕被拍死在沙滩上呢？】

    【你想多了，羊神不是那种伤春悲秋的性格，不过我觉得他倒是有可能是被甜甜刺激到的，不过不是比赛方面/狗头】

    绝地求生的粉丝把微博当成聊天室，聊得非常嗨的时候，相对起的比较早的那批职业选手醒了。

    然后纷纷转发了那条纪扬战绩截图的博文，齐刷刷的一片问号。

    (本章完)

