    “叶圣凌，我的身体好烫。”

    钟梦瑶嘴里含糊不清的在说着，她呼吸之中不断的在吐着热气，仿佛像是一直在挑动着叶圣凌的身体浴望一样，更是让叶圣凌觉得自己要把持不住。

    叶圣凌只好尽力不去想这些事情，他确实没想过趁着这个机会做什么，虽然说他心里面已经钟梦瑶已经当成了是自己的女人，但也觉得还是有底线的，做这种事情必须是要在情相悦的情况下，而不是这样趁对方不备。

    将这两个女孩子都抱到了床上之后，叶圣凌手机突然响了起来，赶忙又走出去，到外面才接通。

    “圣凌哥哥，阿邦已经被我的人抓到了，你现在要过来吗？这几个人应该要怎么处理才好。”

    电话那头传来了幸见月的声音。

    “行，你先将这几个人都关起来，别让他们都溜了，我到时候再过去。”

    叶圣凌说道，他现在一时半会也确实是走不开他现在1:30会也确实是走不开。

    “好。”

    幸见月点了点头，随后就挂断的电话，

    叶圣凌回到房间里面，眼前的场景瞬间就让他惊呆，钟梦瑶和孙曼语两个人被下药之后到现在也确实是有了一段时间，身上的***作用可以说是相当明显。

    或许也是因为她们两个身体都比较弱的原因，所以身体的反应很强烈，等到叶圣凌回到了房间之后，就看到这两个女孩子居然都已经将自己浑身上下脱得一干二净。

    而且她们虽然都未尽人事，但因为那里感觉十分燥热的原因。

    这强烈的视觉冲击让叶圣凌瞬间就感觉到心神荡漾，叶圣凌感觉自己要是继续呆下去，指不定真会做出什么禽兽一般的事情来。

    努力的摇晃了一下自己的脑袋之后，他赶紧用冷水让自己脸部清醒了一点，这才重新又冷静了下来。

    叶圣凌很清楚这些***在人体产生反应之后，很有可能还会对人体造成损伤，所以他的当务之急肯定是要先处理一下她们的情况，必须要把那些***逼出来才行。

    只不过这两个小妞现在早就已经是丧失了自己的意识，她们在床上一直在扭动着自己的娇躯，他可不是什么柳下惠，面对着这么一对令人热血沸腾的姐妹花，他脑海里自然而然会出现那些不健康的想法。

    不过他倒是很清楚自己不能这样，定了定自己的神之后，就先过去用手在钟梦瑶的小腹那里按摩着，最后输入一股真气进去给她护住心脉，这才将她抱起来抬到浴室，缓慢的用冷水为她冲洗身体。

    “嗯！！”

    钟梦瑶原本身体就热的有些滚烫，被这么突如其来的冷水一侵袭，整个人立马就一个激灵恢复了神智，只不过她身体里面依然还有药效的存在，所以眼皮也依旧是很重，四肢还显得有些无力，没办法完全起来。

    以后叶圣凌又将孙曼语也抱起，只不过孙曼语身上的情况相比起钟梦瑶来说还要更加的严重，她身体的反应更明显。

    叶圣凌只能赶忙加快自己的脚步，只不过才刚刚一进浴室的门，就听到了里面传来一声尖叫。

    原来是钟梦瑶终于恢复了神智和力气之后，这才发现自己浑身上下已经完全被脱光，而且还在这浴室里，她这种瞬间就想到了那种场景，当即就害怕得大声叫了起来。

    随后又听到门外有脚步声传来，还以为是坏人，抓起手边的一个沐浴露瓶子就想要丢过去。

    “别怕别怕，是我！”

    叶圣凌赶紧说道，他看着钟梦瑶那副满脸害怕的样子，也很理解她的心情。

    钟梦瑶听到这个声音之后，这才定了定神看向叶圣凌，满眼都是不敢相信，她真没有想到面前的人居然是叶圣凌。

    事实上刚刚她在迷迷糊糊的状态之中，脑海中想象的人一直都是叶圣凌，那时候她的一时也不太清晰，所以也没有想那么多，只是在胡乱地抱着面前的人猛亲。

    但是现在终于回过神来的时候，才想起她已经好久都没有见到过叶圣凌了，所以如果说这不是一个梦的话，那么她面前的这个人绝对不会是叶圣凌，她顿时就害怕的不行，还以为自己受到了凌辱。

    可是现在睁开眼睛确认这不是一场梦之后，才认出来原来面前的这个人居然真的是他，那自己刚刚还以为是在梦里所说的那些话和动作岂不是全部都被叶圣凌听见了，这也太难为情了吧。

    想到这里，钟梦瑶的脸上又重新开始红了起来，甚至是比起刚刚药效发作的时候都还要更加红润。

    “怎么会这样子啊，难道这不是在做梦吗，那我刚刚还叫了他的名字，而且还乱摸，他会不会把自己当成是那种不检点的女人啊。”

    钟梦瑶心里面闪过许多念头，她大概能够想起自己丧失意识之前的那些事情了，她好像是在喝了一杯酒之后就开始感觉自己的脑袋有些晕乎乎的，紧接着就不省人事了。

    看来那杯酒肯定有问题，钟梦瑶此时心中有些后怕，虽然说她不知道叶圣凌为什么会出现在这里，但也知道肯定是叶圣凌救了自己。

    她内心里面纠结万分，一来如果不是叶圣凌的话，她如果对别人做出这样的事情，现在肯定是无法原谅自己的，可现在面前的人是叶圣凌的话，她又担心叶圣凌看到自己的这副模样，会不会把自己当成那样的人了。

    钟梦瑶心里面大为后悔，她也只是想要来迪厅喝喝酒，放松放松而已，如果早知道会是这样的结果就肯定不来了。

