    文玉白自从发现裴团长是一个不管家世和能力还是外貌都是极品的男人，就深有感觉这绝对不是她这种怕麻烦的人能消受得起的，因此很注意保持该有的距离。

    在前往五号基地的路上，文玉白因为专心致志于努力修炼，努力寻找灭世者线索，对周围的人都是用观察分类的眼光看待。

    跟裴团长合作无间，一开始是为了自救与救人，后来是想借着他向符上校投诚。

    那里在文玉白的感觉中，裴团长得到了她的助力，因此视她为合作伙伴。

    直到进入五号基地后再见到裴团长时，文玉白才觉得裴团长对她的态度有些暧昧，对她而言这是一个不怎么友好的信号。

    因为这种感情的变化不是她需要的，如果不及时阻止的话，很可能会导致一个她不愿意看到的局面。

    因此文玉白打算以后要尽可能的远离裴团长，在这一次任务中，尽可能隐晦的表达出她对裴团长除了合作以外，并没有其他的意愿。

    可是“刘思瑶”的出现，她在大家面前所说的那番话，让文玉白有些被动起来。

    文玉白可以感觉得出来，“刘思瑶”那些话之所以让大家觉得很荒谬，那是因为很多人都认为她不可能放着裴团长一个单身狗不选，而是会去选姜天衍这个已经有了女朋友的。

    可如果“刘思瑶”真是被肖天慧夺舍重生了，如果她发现这一世的自己是和另外一个男人在一起，是不是就不会再针对她，而是会将眼光投射在这一世的肖天慧身上。

    系统总是说自己前世杀死了气运之女，令水蓝星所有的生机再没有了恢复的可能。

    如果这一世肖天慧不再针对文玉白，文玉白不再出手肖天慧，而是从前世而来的“肖天慧”对上这一世的肖天慧，结果又会怎么样呢。

    这其中的种种，都让文玉白为难起来，有些拿不定主意该怎么对待裴团长。

    不过文玉白没能为难多久，因为当他们重新出发后大概一个小时，在路经一个城市的时候，又遭遇到了攻击。

    末世一个月过去了，一直在不断进化的丧尸们多少都有了一些智商，学会了怎么偷袭围堵路过的人类。

    虽然他们的任务是尽快去到南炎市，可是都被围堵住了，除了杀出一条血路以外别无选择。

    不过虽然这支行动队伍只有一百零几名异能者，可每一个异能者的身手都不差，完全可以轻松应付一级丧尸。

    再加上队伍中有三个二级异能者开路，这三位一出手就能大片的收割丧尸的性命。

    因此虽然他们是遇上三千多只丧尸围攻，他们也算是比较从容的杀出重围，将丧尸甩在了车尾巴后面。

    “可惜那么多丧尸晶核白白浪费了。”李婷娜好恨啊。

    其实遗憾的并不仅仅是李婷娜一个人，就是文劲松与司机也是这样的神色。

    他们刚才可是杀了不少丧尸，但在这种边打边逃的情形下，他们根本没有时间挖晶核。

    手都摸到金山了，却什么宝物都带不走，只会让人更加遗憾，就连司机也忍不住感叹。

    只有文玉白神色最正常，一副无欲无求的样子。

    殊不知文玉白最喜欢这种情形了，因为这样一来大家顾不上取晶核，系统就可以等所有人离开后趁着这个空隙收了那些晶核。

    “系统，你注意观察一下，有没有那个不明系统的能量波动？”文玉白不忘了叮嘱系统注意情况。

    过了一会儿系统回话了：“宿主，刚才我在收取晶核时，感觉到那个不明系统的能量波动了。那个系统应该是升级了，拾取晶核的范围已经扩散到五百米左右的距离了。”

    那不明系统不会也是和自己的系统一样，可以用晶核来升级的吧。

    “你能够探查到，那不明系统的能量波是从哪里发出来的吗？”

    “十八号车。”

    十八号车上坐着姜天衍和肖天慧。

    “你现在可否能够确定一下，那个不明系统绑定的是姜天衍还是肖天慧。”文玉白这下子不用推敲了，这些证据已经足以证明不明系统就在他们两个人的身上。

    “不能，有干扰。”系统每次无能的时候都是这么干脆利落。

    文玉白现在连对系统翻白眼的兴趣都没有了。

    虽然那个不明系统跟文玉白抢晶核，可它能够隔空收取晶核范围只有方圆几百米。而且估计是怕别人杀个回马枪露馅，每次都是等大部队停止战斗，离开了一两百米了才敢收取。

    所以大部分的晶核都落到了文玉白的系统空间中，因为系统现在能够收取的范围已经达到将近两千米了。

    出发的第一天，他们一共经历了两场这样的战斗，尤其是接近傍晚的那场战斗，堵截他们的的丧尸更多，足有七八千只。

    最后冲出丧尸包围圈后，很多人都瘫倒在座位上，如果不是有能量剂支撑着，他们恐怕会出现伤亡了。

    被丧尸潮堵了两次，文玉白自己一个人杀了差不多四千个丧尸，收了五千多枚晶核。

    接下来的几天情况也都差多，他们每次路过城市或者乡镇都会遭遇丧尸围攻，大家都很自觉能够远离这些地方就尽量远离。

    晚上他们住宿他们索性不去找有建筑的地方，而是在野外挑个空旷的地方搭帐篷。

    不过为了安全守夜值班的人员分为三组，分别由三个二阶异能者带队。

    因此虽然免不了还是遭遇到袭击，可是二级异能者坐镇，不管是有小股的丧尸，还是小股的变异动物来袭，都不需要惊动帐篷里面睡着的人。

    一千五百多公里的路，末世之前只需要一天的时间，他们轻车简行，一百多人又都是好手，公路也都还算完好。可因为他们这一路不断遭遇丧尸潮，导致前进的速度很慢，足足花了五天的时间才终于到达南炎市。

    南炎市位于常热地带，末世之前一年的气温有大半时间都是三十多度以上，最冷的时候也才十几度而已。

    虽然整个水蓝星因为大地震，引发很多地方火山爆发，整个星球表面都蒙着一层灰雾，光阳的阳光大半被阻挡住了，导致整体水蓝星气温大幅下降，大多数地方生长着的植物，多少都是变异过的。

    可文玉白观察着路边的植被，可能因为南炎市这时的气温还是有十几度之高，路边的原生植物生长得很好，变异植物反而不多。

