    第235章关他“棋子”什么事

    马车自七皇子府出发，慢悠悠穿行过京中繁华富饶的重重长街。

    青灰的檐角上飞着望兽，于烟雨中氤氲开一团模糊的影儿，马蹄踏过石板，激起层薄薄的雾，少年撑着手倚在车窗边缘，闲闲望着那一汪化不去的细密水烟。

    “殿下……我们就这样进宫吗？”头上扣着帷帽的青年书生神情紧张，双手不自觉揪紧了膝上的衣衫，“会不会……有些草率？”

    “那不然呢？你想如何进宫？”应声回眸的墨君漓眉梢含笑，“要燕川带着你翻墙进去？还是再把你扮成太监混进乾阳殿？”

    “这些法子，放在平日里的确是行得通的，可今日殿试，皇城守卫比往常多了两倍不止，我若放你那样进去，你定会被人当刺客抓起来的。”

    “不、不是，殿下，您误会了，”卢子修连连摆手，“草民的意思是……草民就这般跟着您进宫，是不是不大合适？”

    “草民今儿是去指认晁大人与侯府管事私相授受的，事成后侯府与相府势必会记恨上草民。”

    “草民身份低微，命也轻贱，加之草民本就是死过一次的人了，被记恨上倒也不怕，可是您……您带草民入宫，岂不是也要受了草民的牵连？”

    “殿下，滴水之恩，尚当涌泉相报，何况您对草民乃是救命之恩？”卢子修垂头，压低了声线，“若您真因着草民而被那帮人记恨了，草民当真是……”

    那他当真是死不足惜。

    青年书生绷紧了唇角，这些时日的相处下来，他已然认定墨君漓的人品上佳，仁慈而不愚善，果决却不残暴，倘若未来得以继承大统，定会是名贤明之君。

    天下万民，所求不过一个“安定”，眼下墨君漓的羽翼未丰，他并不想连累这位颇有明君风范的皇子。

    “你原是在担心这个。”墨君漓听罢忽的失了笑，他抬了手，浑不在意地拍拍青年肩膀，声调平稳如常，“放心，你牵连不了我的。”

    “自始至终，我打的都是老……咳，我父皇他老人家的名号，”墨君漓攥拳假咳，他差点又说瓢了嘴，“要不然，你以为我提前带你入宫面圣是为了什么？”

    当日他带卢子修进宫可没做什么遮掩，让他换上身内监衣裳，光明正大便进了那御书房。

    今日事罢后，廖祯等人势必要回去细查他们的底，而他当初没让这书生戴什么面具斗笠，为的便是这天。

    殿试之前，即便宫中有人记得见过那么个面生的太监，也不清楚这就是卢子修；而殿试之后，舞弊大案一经通传，众人定然会想起这茬。

    届时，只要廖祯他们稍一用心，便能轻松打探出来，卢子修早在数十天前就已进宫会面过老头——

    那么今天的一切，就会变成一场由老头在暗中主导、众人自愿入套扮演的绝世大戏。

    至于他？

    他只不过是一枚小小的、在云璟帝的授意下动手救人、并短暂看顾过书生一段时日的棋子罢了。

    他的人和权都是那位老谋深算的帝王给的，他本人并未参透这趟浑水，他只走了一番过场，接了道圣旨——

    他仍旧是乾平那个年纪最小、被云璟帝宠得没头没脑的孩子罢了。

    何况，老头是打定了主意要杀鸡儆猴、敲山震虎，祝升等人少不得要出点血去，到时候他们几个被他这么一吓，自顾都尚且不暇，哪里会细究他在其中的作用？

    也就墨书远那个心眼又小脑子又毒的狗玩意会琢磨。

    但这也无妨，他巴不得他多琢磨点，他越是忌惮于他，现出纰漏的几率才会越大，他收集他罪证的速度也会越快。

    “你觉得，他们会有胆子记恨上我父皇吗？”墨君漓粲然一笑，矜贵的眉眼刹那多了两分少年人独有的张扬恣意。

    那当然是没胆子，相府与侯府的权势再盛，终究不是一家独大。

    朝中文武分庭抗礼，武将以国公府为尊，文臣则绕着相府，然除此之外，朝上仍有些不愿与人抱团取暖、自成一派却颇有根基的零散大员。

    比如有开国之功在身的萧府，又比如根基远在江淮的王氏。

    卢子修闻罢思考了片刻，怔怔张开了嘴，他带了半晌，良久才嗫嚅出两字——

    佩服。

    果然，与殿下论朝上之斗，他自愧不如，甘拜下风。

    “所以说，你何必慌张？只管按着我出来前跟你讲过的说便是了。”少年弯了眼。

    临行前他替卢子修仔细整理过腹稿，确保他能将那刀子稳准狠地戳进晁陵与祝管事心口，让这两人窜逃无路，必须硬生生挨过这一刀。

    祝升等人在朝势力颇大，手中又攥了两个皇子，单凭舞弊一案，定不能将之连根拔起。

    老头最后多半要将这大事化小，任他们随意推出个替死鬼，再趁机削他们两道不轻不重的权。

    与其这般，见老头将侯府重重拿起、轻轻放下，他倒不如顺势帮他一把。

    那老管事在他安平侯府伺候多年，是祝升的左膀右臂，手中不知捏了侯府多少机要，除了他，无异卸了祝升的一条胳膊。

    总也够让他痛上些时日。

    再说，卢子修当然瞧见的，的确就是晁陵与那祝姓管事呀！

    墨君漓敛眸低笑一声，重新望向了车窗之外，那细雨浑然没有停歇之势，目之所及依然是雾蒙蒙的一片，算算时间，老头想看的大戏，也该上场了——

    乾阳殿中。

    云璟帝含笑望着殿上那一溜年轻贡生，后两组殿试进行得顺畅无比，仿佛鲍晖等人的一番大闹，不过是今日殿试上的一出小小插曲。

    墨书诚仍旧呆呆跌跪在台上，他死死攥着腰间的雷击木牌，目光涣散，像是受到了什么天大的刺激，看着有些痴痴傻傻。

    墨景耀已经懒得再看他了，索性命侍卫们把他再往边角处挪上一些，省的碍眼。

    台下，老太傅点评完最后一位贡生的回答，转身望向座上的帝王，拱手推袖：“禀陛下，今日入选的一百八十二名贡生，皆已考校完毕。”

    “辛苦您了，太傅。”云璟帝颔首，抬手示意老人先行落座，继而起身慢慢踱了两步，眯了眼，“朕听闻，今年有位陈姓书生文采非凡，会试一篇《兵戈论》艳惊四座。”

    “前日无聊，差德庸去了趟礼部，将那誊抄过的答卷取来一观，果真文气纵横，当世无双。”

    “却不知，写出这文章的，又是哪位陈姓书生？”帝王的笑容玩味，目光缓缓自台下两位陈姓书生身上滑过，最终稳稳定在一处。

    ?  ?老皇帝开始了

    ?      墨君漓也开始了

    ?      嘎嘎嘎嘎嘎

    ?      《戈论》是我高二写周记本上的策论，实在不知道该起啥名了，把它搬上来了

    ?      原文不给你们放了，有点长

    ?      后面大概会提一点，大修那种

    ?  

    ????  

    (本章完)

