林秋山点了点头说道：“大友说的话糙理不糙，我们根本没有选择。除非我们退回去，从另一个岔口走，不过另一个岔口想必也不会比这个岔口好走多少。我们既然已经走到这里了，干脆就先过去看一下，大不了我们再撤回去！”

李振邦看到众人都没有什么意见了，点了点头说道：“好，我们就先过去看一下，对方到底是何方神圣！我就不信了，一个三年级的升班考核难道还能给咱们弄个九阶魔兽出来不成！”

李振邦有些不放心的说道：“不过大家一定不要冲动，见机行事。不过大家一定要小心，如果事不可为，一定不要吝啬，第一时间捏碎玉佩，不要犹豫！”

众人互相看了一眼，重重的点了点头。生命毕竟只有一次，谁也不想拿自己的生命开玩笑，升班考核大不了明年再考，反正三十岁之前都有毕业的机会。

这一次李振邦打头，张大友和小胖分别站在他左右，李振邦精神力全开，向着感知到的老头方向走去。

一路上很安静，也没有什么魔兽阻挡，可越是安静，越容易让人感觉恐惧，尤其是这种危机四伏的地方。安静给人一种很压抑的感觉，仿佛是暴风雨来临前的宁静。

众人拐过道路尽头的拐角，面前出现的是一个圆形的平台，平台上盘膝坐着一位一身白衣白发白胡子的老头儿。

众人小心翼翼的接近着老头儿所在的平台，李振邦已经用精神力将这里全部包裹了起来，有一点儿的风吹草动都逃不过他的感知，至少到现在为止，他没有发现任何危险的气息。

众人跟随着李振邦悄无声息的靠近平台，李振邦站在平台下的台阶处就没有再动了。

老人浑身散发着白色的光芒，给人一种很熟舒服的感觉，白色光芒照耀在众人身上，众人感觉到之前的疲惫一扫而空，精神也充沛了起来。

李振邦对这光芒并不陌生，这是光系魔法元素给人带来的效果。

“老人家，您好！”李振邦恭敬的躬身施礼轻声道。

老人依然闭着眼睛没有搭话。

李振邦稍微加大了一些声音，老人依然没有搭话。

李振邦皱了皱眉头，并不是对老人不搭话的不满，而是觉得老人哪里有些不对劲儿，但是又说不出来。

李振邦缓缓的沿着台阶走上平台，挥手阻止了想要跟着他的张大友和小胖。张大友和小胖虽然没有跟上去，但是斗气覆盖在体表，随时准备冲上去保护李振邦。

李振邦走到了老人的面前，近距离仔细打量着闭目的老人。老人眉头紧锁，似乎正在承受着什么痛苦一般，这白色的光芒正是老人体内逸散出来的光元素。

李振邦脸色大变，闭目老人的表现似乎是走火入魔了，老人体内的光元素很不稳定，照现在的情况来看，如果老人坚持不住的话，很有可能会爆体而亡。

李振邦急忙盘膝坐在老人身后，伸出双掌紧贴在老人的后背。

正常情况下，只有修炼光系魔法斗气的人才能给与老人一定的帮助，如果是修炼其他元素和斗气人贸然将自己的斗气传入老人体内，只能是适得其反。

不过李振邦体内是正宗的内力，内力本身就是中正平和的，治疗内伤和这种走火入魔都会有一定的效果。

李振邦将内力顺着手掌输入老者体内，老者体内的光元素已经非常紊乱了，李振邦可不敢贸然引导着这些光元素运转。李振邦只是将内力沿着对方的经脉缓缓的移动着，梳理修复着对方已经有些堵塞和破损的经脉。

时间一点点的流逝着，李振邦的额头上已经满是汗水，内力也已经快要枯竭了，如果不是老者身体流逝出来的光元素进入体内反哺，恐怕李振邦早就坚持不住了。

老者的额头渐渐舒展开，体内的经脉也已经修复了，紊乱的光元素也渐渐平静了下来。

“小友可以停下了，老夫无碍了，多谢啦！”老者开口说道。

听到老者的话，李振邦收敛心神，收功长出了一口气，身体微微晃动了一下，显然救治老者对他来说并不轻松。李振邦继续盘膝打坐，恢复着内力。

老者说完话以后，并没有起身，而是闭上了眼睛，梳理着体内不太稳定的光元素。

众人都紧张的盯视着平台上的两人，两人一动不动的恢复着，时间仿佛在这一刻静止了一般，没有一个人动一下。

李振邦不过是消耗了内力而已，所以恢复的自然也要快很多。一个时辰左右的时间，李振邦突然睁开了眼睛，眼中精光一闪，恢复了平静。

众人看到李振邦无恙，也长出了一口气，放松了下来，才发现自己已经腰酸背痛。一个多时辰一直保持一个姿势，连眼皮都没有眨过，确实也是一件不容易的事情。

李振邦站起身有观察了一下老者，老者身上的光系元素已经完全内敛了，眉头也舒展开了，看样子应该是并无大碍了，这才走下平台回到众人之中。

“振邦，你也太胡来了！万一出点儿什么状况我们怎么办？”张大友低声责怪着。

李振邦满脸堆笑的回应着：“放心吧！不会有下次了。”

张大友不屑的撇了撇嘴，一副信你才怪的表情，李振邦不觉有些尴尬。如果再碰到这种事情，他也许还会这么做的。

不一会儿，白发老者也睁开了眼睛，不过眼睛要浑浊很多，显然身体并没有完全恢复。老者并没有起身，而是仍然盘膝坐在平台上，平台上一束光芒仍然从老者头顶直接照射在他的身上。

“多谢小友救命之恩，请恕我无法离开这里，不能起身相谢了！”老者冲着李振邦一抱拳，有些歉意的说道。

“前辈客气了，不知前辈高姓大名？”李振邦冲着老者拱拱手，有些疑惑的问道。看老者身上散发出来的光系魔法元素就知道此人不是凡人，只是不知为何被困在这里。

“名字……我不记得了，我也不知道来这里多久了，我印象里我来这里是为了什么事情，可是都想不起来了！”老者皱着眉头，露出一副痛苦的样子。

