    “你说什么？”

    珠世和愈史郎两人看着宇智波斑带回来的那条胳膊，满脸都是震惊和不可置信的表情。

    他们惊讶，当然不是因为这条胳膊，而是因为宇智波斑告诉他们，这条胳膊是‘鬼王’鬼舞辻无惨留下来的。

    但这怎么可能！

    那可是‘恶鬼之始祖’的鬼舞辻无惨，他怎么会被一个人类砍下一条手臂！

    尤其这个人还是跟他们相处了十几年的宇智波斑！

    “这不可能……斑，你一定是在吹牛对不对？！”

    愈史郎一把揪住宇智波斑的衣服，不停的追问：“你怎么会遇到鬼舞辻无惨，还能扯下他的一条胳膊，这中事情绝对不可能会发生！”

    相处了十几年，愈史郎可是看着宇智波斑‘长大’的，而且他对宇智波斑这十几年来的习性非常了解。

    虽然几年前听说宇智波斑只是观察那位在寻找珠世大人的鬼杀队成员，就学会了对方的‘呼吸法’，但他敢保证，自己这几年来，从来都没有看到宇智波斑锻炼过。

    在愈史郎看来，这样的宇智波斑，被鬼舞辻无惨盯上后，怎么可能从对方手中活下来？

    更别说他还赤手空拳的扯下了鬼舞辻无惨的一条手臂！

    这简直是天方夜谭，小说都不敢这么写好吧！

    “……”

    宇智波斑一把推开愈史郎，也没有再一次对他讲述自己遇到鬼舞辻无惨经过的意思。

    毕竟，眼睁睁看着那种‘胆小鬼’从自己面前逃走，对宇智波斑来说，并不是什么值得夸耀的事情。

    相反，他觉得这种事情很丢脸。

    “愈史郎！”

    珠世叫住还想去追问宇智波斑的愈史郎，然后来到那条手臂前，自己的检查了一下后，语气有些低沉的说道：“这条手臂，是鬼舞辻无惨的没错，斑并没有在开玩笑。”

    虽然珠世对宇智波斑竟然会遇到鬼舞辻无惨，并能‘徒手’从鬼舞辻无惨身上扯下一条手臂这种事情也非常惊讶与震撼。

    但见过同样一个照面就把鬼舞辻无惨逼的不得不分裂成一千八百多份逃生的继国缘一，珠世对这个世界上真实存在着那种超越常人认知天才的事情，还是有着较为强大的接受能力。

    尤其是当珠世确认了，宇智波斑带回来的手臂，确实是属于鬼舞辻无惨的之后，她心中已经被更多的惊喜给充斥。

    数百年来，珠世一直在研究，如何才能将‘鬼’重新便成‘人’，但这种研究，却因为受限于‘材料’而停滞不前。

    珠世有想过，如果有一天，她能得到鬼舞辻无惨手下那些‘十二鬼月’的血液，或许能让自己的研究更进一步，至于用鬼舞辻无惨本人的血液来研究……珠世甚至不曾有过这种幻想。

    因为她知道这种事情根本不可能！

    而现在，鬼舞辻无惨的一条手臂，就这样明晃晃的摆在了她的面前，珠世甚至有种自己是不是在做梦的错觉。

    珠世抬手，指尖轻轻在鬼舞辻无惨的手臂上抚过，然后看向正背对着她朝楼上走去的宇智波斑的背影，心中不禁暗暗想着：‘斑哟，你果然是上天派来拯救我的天使吗？’

    有了鬼舞辻无惨的这条手臂，珠世相信，自己肯定能找到让‘鬼’重新变成人的方法。

    ‘至少……也要让愈史郎重新变回人才行。’

    珠世心中这样想着，然后小心翼翼的把鬼舞辻无惨的手臂抱了起来，一边朝研究室走去，一边朝着愈史郎叫道：“愈史郎，我要开始分析鬼舞辻无惨手臂中的血液了，你也来帮我。”

    “啊……哦！”

    愈史郎听到珠世的话，马上朝着她追了上去，然后从她手中夺过鬼舞辻无惨的手臂，道：“怎么能让珠世大人你拿着这种东西……”

    另一边。

    宇智波斑回到自己的房间，脱下湿漉漉的衣服洗了个澡，然后坐在窗边，回想着今天和鬼舞辻无惨交手……嗯，虽然称不上交手，但宇智波斑在使用自己改良的呼吸法时，自己这身体貌似发生了某些……异样。

    宇智波斑在学会并改良了从炼狱槙寿郎那里学来的‘呼吸法’之后，根本就没有使用过，更别说用于实战了。

    今天遭遇鬼舞辻无惨，是他第一次使用‘呼吸法’来对敌，而在宇智波斑全神贯注使用自己改良的‘呼吸法’时，明显感觉自己的精神似乎进入了某种特别的‘层次’。

    那时候，宇智波斑能清楚的感觉到自己这身体的细微之处清晰可见，似乎还能看到对方身体内部的呼吸与血液流动，那种感觉，就好像是开启了日向一族的‘白眼’一样，但又不尽相同。

    只不过，那种状态，似乎对他这身体有着相当沉重的负担。

    宇智波斑估计，自己如果全力进入那种状态，最多十分钟，他这身体可能就会以因为承受不了那种沉重的‘呼吸法’而崩溃。

    相比于从炼狱槙寿郎那里学来的‘呼吸法’，宇智波斑改良的‘呼吸法’能够让他这身体暂时超越界限，发挥出更加强大力量，但为身体所带来的负荷也远远超过炼狱槙寿郎的‘呼吸法’。

    “果然，用忍界的常识改良出来的‘呼吸法’，并不适合在没有查克拉的世界中使用。”

    宇智波斑抬起头，目光透过窗户，看向天上的月亮，轻声说道：“说到底，还是因为这身体没有经过查克拉淬炼，太过孱弱了。”

    宇智波斑改良创造出这‘呼吸法’时，潜意识中还是以脑子里那些来自于忍界的经验与常识来作为基础，而在忍界，忍者的身体经过查克拉的磨炼，无论是肉体还是脏腑，其强韧程度都要远远超过这个世界的普通人。

    那种差别，是这个世界的人再怎么锻炼，也无法抹平的差距。

    不过，即便是这样，宇智波斑也并没有再次去改良‘呼吸法’的打算，因为在见识过‘鬼之始祖’的实力之后，宇智波斑觉得，就算是只有几分钟的战斗时间，也足以让他把鬼舞辻无惨抹杀十次了。

    当然，这是在鬼舞辻无惨不逃跑，以及他手中有一把能够对‘鬼’造成真实伤害兵器的前提下。

