    既然东方白要，那么自己就给了！不就是一些自己用不到的低等资源嘛！

    萧翼也只是少许思忖，便答应下来。

    “这是你要的资源！”

    萧翼说完，把东方白要的资源红包形势发给了东方白。

    东方白点了一下领取，资源到手后，发现里面什么斗灵丹，皇极丹，紫灵丹！

    还有一些她以前见过的魔晶，只是这些魔晶却含有强大的能量，丝毫不输她杀死的神龙体内的龙元。

    这一下东方白有些怀疑～

    群主既然有可比巨龙龙元强大能量，他还需要神龙干什么？

    想不明白，东方也懒得思考，领取资源，把两份资源取出来，没有分说，直接给了风清扬与剑圣孤独剑一人一份。

    风清扬与剑圣还没搞懂什么情况，东方白白发飘逸，如花般灿烂一笑；

    “两位老头子，咱们缘分已尽！我要走了！这是送你们最后的礼物！就当你们陪我来屠龙的报酬吧。”

    “相信你们有了这些资源很快也能飞升！要是运气好，我与你们还会再见的。”

    东方白说完，人已消失！

    剑圣满脸错愕！暗道，“东方白这就走了～她到底去了那里？还说什么飞升后有可能再见……”

    “东方……”

    风清扬很是不舍！

    喊了一声，伸手想要把东方白拦住，可惜东方白已经不见了踪影。

    这让风清扬心中很是失落！

    二人一起从笑傲世界飞升这个世界，一起在无双城生活几十年！

    现在东方白撇下他，独自飞升了～

    要是真的飞升，风清扬反而不担心！

    可他根本没看到东方白飞升撕裂空间！就这么不见了！

    问题是东方白使用了禁忌秘法，这一点他还是很肯定的！怎么可能不担心？

    可他担心又有何用！

    顿时一颗心冰冷了！恨自己没用。

    转头面无表问对剑圣说了一句，“孤独老哥，我要去闭关了。”

    一句话说完，风清扬施展轻功快速离开了神龙岛。

    剑圣看着离去的风清扬，当然看出了他的心思！

    无奈摇了摇头！

    不止是风清扬不舍东方白离去，他孤独剑同样不舍。

    摇头叹息一声，在神龙岛找了一个隐蔽之地就地闭关！

    风云世界二十年后，剑圣孤独剑，剑尊风清扬，先后破空而去！

    他们飞升后听到这个世界有神仙御剑飞行！

    还听说了有一位叫做燕赤霞的剑仙～

    这让二人崇拜的不行，好胜心被吊起来，踏上寻找剑仙燕赤霞比剑之路。

    燕赤霞刚解决了夏侯剑客没多少年，又来两位为剑而生的剑道武者高手！

    这让燕赤霞郁闷的都要吐血了。

    还在这两人没有夏侯剑客的执着，没有经常缠着他比斗！

    只是比试一场就离开了。

    当然，以上这些只是后话！现在的剑圣与风清扬也刚离开原地！

    东方白此刻直接真身进入了系统空间！

    因为她给萧翼转账，直接把自己划进转账行列，求打包，求带走！

    萧翼一个没注意，霎时间中奖！大美女一枚。

    他还以为东方白给他发来的神龙尸体与帝释天的尸体呢。

    萧翼没注意随手点击接受转账，一位活着的白发美女出现他的眼前，这一下让他傻眼了。

    同时系统声音传来～

    “叮！系统提示，系统修补漏洞……”

    “叮！系统提示，群成员是独立生命体，是群聊一部分，不能转账交易自己……”

    傻眼的萧翼这才知道，东方不败这个新笑傲世界大美女把自己交易给了自己。

    “你，这……”

    萧翼顿时有些哭笑不得。

    因为交易过后，东方白被系统下了魂术，限定了人身自由！今后成了自己女仆～

    一辈子都是自己的女仆，再也不可能更改。

    这才是让他哭笑不得原因。

    东方白这是把她自己坑了～

    “你，你什么你！本姑娘做你女仆便宜你了。”

    “你不说我服用噬生丹后你会负责到底吗？现在正好让你负责到底。”

    东方白娇蛮的丢给萧翼一个漂亮白眼，略带霸道的说道。

    仿佛她的决定萧翼不能更改。

    嘶～不愧是东方大教主，虽然服用了噬生丹，生机被夺，看上去容颜有些显老，却依然一股霸道的绝美，让人生出一股征服欲望……

    “我说过会负责，就会对你负责到底！”

    萧翼一双眼睛死死盯着东方白看，眼中毫不掩饰的对她想要拥有的念头。

    尤其是负责到底，这句话说的很重！

    东方白看到萧翼眼中浓浓的火焰燃烧，没由来心中一惊！

    萧翼并没有她想想都干出一些什么！而是拿出一粒丹药递给东方白！

    “正式介绍一下，我叫萧翼！实力斗宗！未来的斗帝！也就是群聊系统中介绍的炎雷大帝！”

    “这是一粒定颜丹，服用后恢复青春，留住青春容颜！你先服用了吧。”

    萧翼说完，丹药塞入东方白的手中。

    东方白也没有跟萧翼客气，直接接过丹药定颜丹吞服。

    在她心里还是很傲娇的！

    自己整个人都给了他，服用他一粒丹药自是不必道谢。

    看着自来熟的东方白，萧翼还是比较满意的。

    直爽不失霸道，霸道不失柔情！萧翼与东方白真人接触这一小会，对东方白有种欲罢不能感觉。

    这种感觉，萧翼心底生出一种欲望！很想霸道拥有，征服～

    一粒定颜丹，东方白绝美冷峻小脸上鱼尾纹消失，不到一分钟时间，皮肤恢复青春，变得更加细腻有光泽！

    只是东方白的一头银发没有消失，这让萧翼有些疑惑。

    恰好此时东方白睁开眼睛，四目相对！

    “你，你的头发～”

    萧翼问出心底疑惑。

    “我故意的！你不觉得我一头银发很美吗？”

    东方白素手抓着左鬓一缕白发，摆出妖娆，差点把萧翼诱惑的化身为狼！

    萧翼赶紧转身昂头看天，心底大骂，“这是妖精！绝对是是妖精中的女王！”

    “雅妃就够妖，够诱惑！”

    “她霸道妖娆，是个自信的男人都有征服的欲望吧？”

    萧翼心底为自己经不住诱惑找借口！

    连声符合道：“美！确实很美！不愧是笑傲小世界的第一美人。”

