    第273章 我们家有的是钱   

    而现在卫文翰出现在这里，意思就很明确了，自己那不成器的哥哥，竟然得罪的是翰媛卫先生，真的是把成事不足败事有余发挥到了极致啊！   

    “我也不想在这里啊，奈何你那好哥哥带人要围殴我，还要把我卖到黑矿山去，还要玷污医科大学高教授的女儿，我们没办法，势单力薄啊，只能到敬局来寻求庇护了。”

    

    卫文翰冷笑着摊了摊手，然后继续道:“对了，你哥哥的手下把我买的价值一百万的两个元青花给打碎了，既然你们家这么有钱，就替你哥哥的手下赔偿吧！”

    

    话落，张星直接是如同便秘一样难受，如果可以，她都不想认那废物哥哥了，得罪谁不好，偏偏得罪了翰媛卫先生，而且还得罪得不轻，这下难办了。

    

    而还不待张星开口，其母高岚就嚣张刻薄的说道:“果然是讹钱的，不就是一百万么，我张家有的是钱，我多给你十万，赶紧滚，让他们把我儿子放了。”

    

    “妈……”张星都懵了，急忙拉了一下高岚，自己这母亲，整天就知道跟别人炫耀自己家多有钱，忙帮不上还尽添麻烦，一点见识没有，整个就一井底之蛙，奈何是她母亲啊，她也不得不管，却没想到已经嚣张到了如此地步，把谁都不放在眼里。

    

    在卫文翰面前说自己有的是钱，这不就是班门弄斧自取其辱么？

    把时尚房地产集团卖了，顶多也就市值三十亿，还不如人家卫文翰一个月赚的钱多呢！   

    自己这母亲和哥哥真的是一点见识没有还夜郎自大，本事没有还爱惹事，这次是真的把他的脸都给丢尽了，家庭就是他最大的耻辱啊！   

    而高岚丝毫不觉得自己做错，反而还不满张星拉了她一下，刻薄的开口道:“你拉我干什么？

    金磊是你哥哥，你可不能不管，去取一百一十万过来，给这些没见过钱的土包子开开眼。”

    

    没见识真可怕，或许这就是暴发户与真正的富贵之家的区别吧？

    张星心中一阵憋屈，你再搞下去就真的没有和解的余地了啊！   

    于是，她对着高岚低声道:“他是翰媛的卫先生，你别说话了。”

    

    “什么翰媛卫先生？

    不就是一个想讹钱的穷鬼么？”

    高岚把没见识和嚣张发挥到了极致，鄙夷的看着卫文翰大声说道。

    

    张星都快疯了，自己这母亲整日只顾着跟别人炫耀自己家多有钱，竟然连翰媛都不知道，实在是愚蠢得可怕。

    

    “呵，讹钱？

    就你们家那点钱，我还真的看不上。”

    卫文翰直接是被气乐了，无知真可怕啊！   

    这就是涵养的问题，自己老妈可就不这样，依旧待人和蔼可亲，平易近人，从不向别人炫耀，也从不以势压人，还时常教育他要为国家和人民多做好事。

    

    相较之下，高下立判，自己老妈虽然大字不识一个，但涵养是绝对没问题的，甚至觉悟要比许多人都高得多，他为老妈感到骄傲。

    

    “看不上？

    你知道我家有多少钱么？

    你一辈子都不可能见到，土包子就是土包子，大言不惭。”

    高岚依旧输出着她的无知。

    

    卫文翰也失去了耐心，冷声道:“你家有多少钱我不知道，但很快就不属于你家了。”

    

    听到这话，张星直接被吓得一激灵，卫文翰这话的意思很明确了，要对时尚房地产集团动手了。

    

    当即，她连忙对着卫文翰各种鞠躬求情:“卫先生，实在抱歉，我妈她没什么见识，望您不要和她计较，我哥就一废物，得罪了您，该怎么叛罚就怎么叛罚，我绝对不插手，我一定做出让您满意的赔偿……”   

    开玩笑，原本的杭省何家，发展了几十年，无论是关系网还是资金，可都要比不过成立了七八年的时尚房地产集团大多了，还不是被卫文翰给斗倒了？

    

    如今卫文翰的实力和人脉更胜往昔许多，要弄倒时尚房地产集团还不是轻而易举？

    

    “你吃错药了？

    金磊可是你亲哥啊，你不管他谁管他啊？”

    高岚刻薄的对着张星教训道。

    

    这一次，张星再也忍不了了，直接对着高岚厉声道:“你要是不想以后到大街上要饭，不想害死我和十一，便到外面去，不要再说一句话。”

    

    “你发什么疯啊？”

    高岚没有一点觉悟，刻薄的皱了皱眉头，还要出口攻击卫文翰。

    

    张星是真的绝望了，拉着高岚哀求道:“妈，我求你不要再说话了，卫先生不是我和十一招惹得起的，咱们家真的没那么有钱，我和十一的资产加起来，还没卫先生一个月赚的钱多呢！”

    

    “我求你别再说话了，把卫先生惹怒了，咱们家就等着破产上街要饭去吧！”

    

    听到这话，高岚顿时嚣张不起来了，张了张嘴没蹦出一个字来，满脸不敢置信的看着卫文翰。

    

    见自己这糊涂母亲终于安静了，张星深深的松了一口气，对着卫文翰开口道:“卫先生，实在对不起，我代表我妈向您道歉。”

    

    “道歉就不必了！”

    卫文翰冷冷的说了一声，然后转头对着马队长开口道:“如果道歉有用的话，还要敬查干什么？

    马队长您说是不是啊？”

    

    马队长愣了一下，随即反应过来，笑着点了点头:“确实是这样的。”

    

    “卫先生，我……”张星急了，她可不是傻子，自然明白卫文翰这话的意思，只是，她刚刚开口便被卫文翰抬手打断了。

    

    “不好意思，我这个人很小气，很记仇，所以，我不想接受你的道歉。”

    

    “为商者，财不配德，赚再多钱也只会祸国殃民，你哥和你妈便是最好的证明。”

    

    “所以啊，我作为一个爱国人士，有义务帮国家剔除一些烂肉，我觉得你们一家老老实实的做平头老百姓挺适合的，没了本钱，便就不能祸国殃民了。”

    

    说完，卫文翰看向局里的其他人，高声道:“你们觉得对不对？”

    

    “对！”

    所有人几乎是不假思索异口同声的高声回道。

    

    

