
　　崩玉作为直人购买得到的物品，自然是与他绑定的，但是绑定的也只是正主的本体罢了。

　　其他分身虽然都能够使用他，但是想要真的做到原著中蓝染那样不死不灭且保证宿主无休止的进化，需要要更进一步的完全融合才行，

　　这一点蓝染是完全不担心自己能否做到的，以他的灵压，是完全足以令崩玉臣服的。

　　只不过接下来的改造魂魄才是最麻烦的，毕竟虽然虚与死神的构造他大体清楚，但是想要将一个与死神体系截然不同的灵魂体转换成虚，还是很困难的。

　　只不过有着崩玉的存在，这一点并非是不可能的。

　　虚在死神的世界中，算是人死以后灵魂路线的一种，只不过与被渡往尸魂界的灵魂不同，它们是被长久的恨与怨念缠身，最终堕落为了以灵魂为食的怪物。

　　蓝染所新制造的虚，未必要与死神中虚的一模一样，都只是一种灵魂的变种而已，甚至于称呼它们死神也没有问题，完全看直人的安排决定。

　　而在火影的世界中，灵体是很难干涉物质世界的，但是只要涉及到灵体的忍术，毫无疑问都是非常强大的。

　　比如说纲手的男友加藤断的灵化之术，他可以将自己的灵魂转移到其他人的身体中进行操控，杀人于无形；也可以将自己的查克拉通过灵体来传输到其他人身上，在关键时刻给予援助。

　　又或者说尸鬼尽封，这就是一种专门针对灵体的封印术，九尾，秽土转生的初代二代都被封印过，大蛇丸也曾经被封印过一双手，让这个掌握了绝大多禁术的天才忍者大部分忍术都释放不出来，直接废掉了。

　　而最离谱的就是带土的神威了，在本身就是灵体的情况下，强行发动神威穿越阴阳两界，将自己最后的力量交给了卡卡西。23sK.com

　　可见只要有正确的方式，灵体是完全可以对物质世界进行干涉的。

　　而蓝染只需要找到这一条道路，然后根据这个方式来针对性改造灵魂就可以了。

　　“那么就好好建设这个世界吧……多留一些时间给忍界吧……”

　　蓝染带着身后大量浑浑噩噩的灵魂，一步一步的向着沙海深处走去，最起码他也要建立一处行宫才行。

　　………………

　　而在外界，斑一个人来到了鬼之国。

　　卡兹并没有跟着他，毕竟收拾一个小小的魍魉，斑一个人就够了。

　　鬼之国魍魉的传说，他也是听说过的，不过对于其中的内容他一直都是嗤之以鼻的。

　　什么毁灭世界的魔物，什么不可想象的灾难，撑死了也就是与尾兽类似的怪物罢了。

　　和最近草之国复兴的那个极乐之匣有些相似，都是祖上吹起来的，真放出来了，也没见到草之国统治世界啊？甚至连自己家都被魔族占领了，所谓的悟全都成为了魔族的工具，简直就和笑话一样。

　　魍魉应该也是如此，他虽然没有具体见过，但是以他如今的实力，就算是面对传说中的十尾也丝毫不惧。

　　只不过这样的力量还不够……

　　他见识过当初圣主所表现出来的力量，那是超越了自己一个层级，是生命本质截然不同的生物，他接近于完美，接近于不朽，是传说中仙人级别的强者。

　　想要对抗那种级别的怪物，那就只有同样是仙人级别的力量才行。

　　当初他与柱间联手对抗的圣主，其实也就是被申使用爆发出来的力量重创以后的形态的虚弱体罢了，实力甚至于连全盛时期的三分之一都没有。

　　但就是那种状态的圣主，都需要他与斑联手牵制，最终还是靠着三代火影猿飞日斩与四代火影波风水门牺牲自己性命状态下使用出的尸鬼尽封才彻底解决。

　　想到这里，他也大概能够明白当初圣主与上古时代的巫师们进行的那一场战斗究竟是该有多么激烈了。

　　要知道当初圣主可是没有被分裂出八大魔气的，也就是没有弱点的啊！

　　也正是如此，斑才认识到了自己的地位，相比起纵向的历史，他并不算真正的强大，而想要构建一个完美的世界，一个没有杀戮战争的世界，以他目前的实力是完全不够的！

　　所以他需要变强！

　　他想了很久，然后将自己目前变强的路线列了出来：

　　一是先修行波纹气功，卡兹虽然说这只是一种延年益寿的功法，但是斑能敏锐的感知到，这种通过体内血液与调整呼吸来爆发的力量其实有着很深的挖掘空间，他的潜力一定是有的，只不过他目前的修行还不够家而已。

　　其实他这个猜测是有依据的，比如齐贝林的师傅多配地就是精通波纹的僧人，在多年的研修中甚至得到了预知未来的能力，这一点还是很BUG的，只不过由于JOJO后期放弃了波纹这一设定，所以波纹具体上限如何就只能成谜了。

　　第二点是修炼仙术，也就是借助自然能量来强化自己，当初柱间正是靠着仙人模式才压自己一头，要说他对仙人模式没有兴趣以及研究，那是不可能的。

　　只不过也正是因为研究过，他也才不会那么急躁的去修炼，因为仙术还是很讲究个人资质的。

　　只不过自从修炼了波纹以后，他觉得自己对自然能量的感知越来越清晰了，或许会有一天他就会研究出一种不同于柱间的仙法来。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　而第四点就是寻找一个替代品了，斑现在最苦恼的就是自己衰老的身体了，他之所以同意卡兹的话，很大程度上也是受限于这具身体。

　　他太老了，哪怕获得了六道之力，斑也不确定自己能够获得长久的寿命，毕竟传说中的六道仙人不也是死在了时间的作用下吗？

　　而目前的魍魉，正是他的目标！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十三章 斑的强化方针免费阅读。https://xs.23sk.com 