    这一晚在酒吧里留到了差不多十一点，唐仁修便带着唐默雨离去。唐默雨这一整天，都是笑容不断。回去的路上，有花童还在路边卖花，唐仁修瞧见她两手空空，便停步买了玫瑰花给她。

    那花童很是高兴，因为唐仁修太过大方，他甩着手跑开了，“谢谢先生，谢谢小姐！”

    “送你。”唐仁修转手递给了唐默雨，唐默雨立刻接过，“好大一束玫瑰花！”

    “哎，我真是可怜呢，情人节都没有人送我花，还是哥送给我的。”唐默雨自嘲了一句，唐仁修问道，“不喜欢的话，我是可以收回的。”

    “哪有，我很喜欢的！”唐默雨应道。

    唐仁修揉了揉她的脑袋，又是搂着她往公寓而去。

    路上的时候，唐默雨问道，“哥，你过来陪我过情人节，那你的女朋友怎么办呢？”

    “我哪来的女朋友？”

    “我才不信，你一定有！是不是？”唐默雨闹了起来，唐仁修只是微笑，并不回答了。

    隔天是初六，唐仁修就要返程离去。唐默雨要去送机，但是唐仁修不应。机场离公寓还有很远，一来一去既费事也太过劳累，便在公寓里告别。眼看着唐仁修就要走，唐默雨却是拉住了他，“哥，你等一下啦！”

    唐仁修停步，瞧着她转身奔进了自己的房间。而后一会儿，她又跑了出来。他狐疑于她此刻的举动，只是瞧见她跑到他面前，而后小手一伸，那掌心却是一只小纸盒。

    而那纸盒，却是让唐仁修愣住了。

    这种纸盒子……

    这不正是去年的时候，顾敏送来的那个吗！

    唐默雨将纸盒打开，里面却是一枚胸针，她笑着道，“好看吗？是最后一堂手工课的时候，我做的！就算没有女朋友，也可以送给你喜欢的女孩子！”

    唐仁修眼眸一凝，半晌才回过神来，笑着说道，“我可用不着。”

    唐默雨急了，一下抓起他的手，将纸盒胸针一起放到了他的手里，“现在没有，以后也许有呢？说不定明天就有了呢？”

    突然之间，这纸盒子仿佛有千斤重似的！

    ……

    一个辗转，从米兰直飞港城，抵达港城的时候，已经是十余个小时之后了。加上时差关系，抵达港城的时候正是午后。

    贵宾通道的出口处，已经有两人在等候了。

    两个男人，同样是一身黑衣，一个高大威武，一个斯文许多，两人瞧着像是两兄弟。

    两人的视线，一致地望向前方。

    忽然，瞧见了那抹身影后，那神情更为肃穆。

    唐仁修从甬道那头不疾不徐而来，他风姿卓越，潇洒难挡。

    “二少。”谢武谢文两兄弟瞧见他而来，立刻恭敬呼喊，谢武道，“二少，您这边请。”

    下了地下车库，谢武驾车，谢文坐在前方。

    车子缓缓驶出机场，上了高架之后，唐仁修喊了一声，“谢文。”

    一声呼喊，谢文已经识趣，他从随身的公文包里取出了一份文件来，而后递给了唐仁修。

    唐仁修伸手接过，将文件打开，里面却全是照片！

    那些照片如此清楚，最开始是顾敏和沈澈，他们一起放鞭炮，还有另外两个小孩子，唐仁修记得他们的名字好像是虎虎和妞妞。瞧着照片里的顾敏，她和别的男人玩的那么快乐，一起放烟火，还一起散步……

    再然后……又翻过了几张照片，却是眼眸一紧！

    照片里面赫然出现的居然是那个男人——莫语谦和顾敏！

    这之后的照片里，顾敏明显快乐无比，比起方才，那笑容更是多了！有他们一起去超市的场景，走在路上的时候，依旧是手挽着手的！

    再然后，照片拍摄的地方是机场！

    他们是要去哪里？

    前方，谢文低声汇报道，“二少，这几天我们一直都派人跟着顾小姐。年初一，顾小姐和她的外婆去庙里拜佛了。年初二，沈家大少来探望他们。年初三，莫家少爷来了。年初四上午，他们一起去了机场。”

    “机场？”唐仁修眼中聚起光芒来。

    谢文回禀道，“他们应该是去旅行。”

    旅行……唐仁修记起之前岳华这边说过的话语，年会的时候，顾敏的运气格外好，抽到了特等奖是双人游。

    他眸光冷凝，低声问道，“是去马尔代夫？”

    谢文道，“不，他们去了……”

    唐仁修眼中有了狐疑，而后听到那两个字，“巴黎！”

    巴黎！

    唐仁修此刻想到了过往的一个片段，先前他去法国出差，后来回国后，紫陌在暗中做了一些事情，他将她救下后，两个人相拥在被子里，当时他说下次一起去巴黎时，她在他的怀里点了头。

    后来，唐仁修就让她去办理护照签证，为了今后做准备。护照倒是很快办下来了，却因公事繁忙一直都没有去。

    谁能知道，时隔多月，当时所做的一切，不料到了此时却是真正用到了！

    ——我不做地下情人！

    ——我什么也不要！

    ——再见！

    在这一刻，唐仁修对于“地下情人”这四个字，忽然有了新的认知。

    到底，谁才是谁的地下情人？

    顾敏，你怎么能如此游刃有余地周旋在几个男人之间？怪不得你可以说你什么也不要，怪不得你可以这么爽快的说再见，怪不得你可以这样平静地留在公司里工作，因为你早就打算好了？因为你早就找到了退路，那么是离开我，也可以到另外一个男人身边去！

    莫家的少爷，顾敏，你想做莫家的少夫人？

    唐仁修眼中那幽暗的光芒愈发凝重，他温雅的俊脸上，是一抹让人冷骇的神色，让谢文瞧的心惊！

    谢文一眼不发，而在开车的谢武也从前车镜里看见后边的二少。

    顿时，两人心中都是一凛！

    “巴黎那边也派人跟着了？”

    “是——”

    “让他们继续跟着，立刻将最新的照片发送过来，我要随时知道动向！”

    ……

    法国巴黎——

    异国城市，巴黎浪漫到无以复加。

    “凡尔赛宫位于法国巴黎西南郊外伊夫林省省会凡尔赛镇，作为法兰西宫廷长达一百零七年。全宫占地一百一十一万平方米，其中建筑面积为十一万平方米，园林面积一百万平方米……”莫语谦在前方进行着讲解，顾敏就在后面静静聆听着。

    莫语谦是念建筑系的，又在法国留学，所以对于这座城市的一切，自然是了解。更不要提是这座凡尔赛宫了，更是他们需要研究记忆的建筑之一，细枝末节的诠释，比起向导来有过之而无不及。

    “整座宫殿，布局严密协调。正宫东西走向，两端与南宫和北宫相衔接，形成对称的几何图案。宫顶建筑摒弃了巴洛克风格，采用了平顶形式，显得端正而雄浑。宫殿外壁上端，林立着大理石人物雕像，造型优美，栩栩如生……”

    听着莫语谦的话语，顾敏就由着他带领着往前方而去。

    凡尔赛宫是如此的宏伟壮观，五百多间大殿小厅处处金碧辉煌，豪华非凡。那些雕刻，那些巨幅油画以及挂毯，都是如此名贵。走过一个又一个富丽的参观厅，走过一道又一道长廊，顾敏却始终也没有瞧见她所想要瞧见的东西。

    “阿谦。”顾敏终于开口呼喊。

    莫语谦原本正在讲说，听到她的呼喊，他便停了下来，只见她正望着自己，“姐？”

    顾敏笑着说，“阿谦，我听说凡尔赛宫里有花房是吗？”

    “有啊。”莫语谦应道，“你想去看？”

    “恩！”顾敏点了头。

    宫殿前方是一座风格独特的法兰西式大花园，而后在后方却是一整座温暖花房，种植了不是这个时节却会绽放的花朵。虽说是花房，但是这设计已和天然栽培的一般。花房的顶端是透明的玻璃，阳光大好照耀而下，走上楼去，由小门推开进入，扑鼻而来的花香醉人。

    如此巨大的花房，放眼望去全是花海，一整片的红艳美丽！

    顾敏望着这片花海，眼中闪烁起光芒来。

    莫语谦侧目一瞧，只见她双眼有着灼热光芒，那是十分激动的目光。这两日来，他们来到了巴黎。莫语谦在巴黎留学，所以对这里很是熟悉，就带着她参观了名胜古迹，虽然她也有微笑也有高兴，但是似乎并不兴奋。不像此刻，会有这样的眼神。

    “姐，你来巴黎，就是为了来这里看玫瑰花吗？”莫语谦笑问。

    而就在前几日，莫语谦突然到来了之后，外婆就催促着他们去旅行，只说是有特等奖，千万别浪费了。她也约了人要去寺庙里礼佛，这两天都不住在家里。于是，就这样被外婆给推出来了。莫语谦的护照签证自然是没问题的，机票也有，只需要去兑现就好。

    可是等到了机场，顾敏却临时改变了主意。不去马尔代夫了，去法国去巴黎。

    于是，那特等奖就被弃之不顾，直接飞来了这个浪漫城市。

    她还记得他问：你知道我现在在哪里吗？

    彼时她回答他是在巴黎，他又问：那么你知道我眼前是什么吗？

    她只以为是巴黎铁塔，谁料到他又说：是玫瑰，凡尔赛的玫瑰。一整座凡尔赛宫花房盛开的玫瑰，真想让你看见。

    顾敏微笑，轻声说道，“我听说，这里的玫瑰很漂亮，所以就想来看看。”

    莫语谦想起昨天是情人节，他却没有送花给她，他立刻道，“姐，你早说啊，想要玫瑰花的话，我送你！”

    莫语谦就要下去采买几朵来，但是被顾敏拦住了他，“不用了，阿谦。”

    顾敏瞧着那些花朵，她扬起了释然微笑，那阴霾似乎随着这一笑而绽开。

    那个写词成痴的林夕，他就曾经说过那样的话。

    他说喜欢上一个人，像是喜欢上了一座富士山。

    也许，喜欢上一个人，也就像是喜欢一座凡尔赛宫的玫瑰。你可以看到它，但是不能搬走它。

    你有什么方法可以移动一座凡尔赛宫，回答是，你自己走过去。

    爱情也是如此，逛过就已经足够。

    “阿谦，我们走了。”她轻声一句，微笑转身，如此坦然潇洒地告别那一片花海。

    是的，顾敏，逛过就已经足够。

