    范宇虽然这样想着，但是这两家人暂时没有用武之地。

    他吃了陈芳陈圆姐妹两个做的饭菜，倒也味道颇有可取之处。只不过大宋的菜都是蒸煮的，清淡的很。

    晚上的西华县，王丰却没有闲下来，带着数千饥民在城外安置。

    他也没有想到自己会这么忙，下午数千名陈州来的饥民，几乎要挤爆了衙门。

    知县只见了这些饥民中领头的，便将王丰叫了去，并将一封信交给了王丰。

    信是范宇写的，内容就是请王丰妥善安置这些饥民。告之西华县境内，除了贾鲁河，还有颖水这条河要疏浚和加固堤坝。

    知县姓贾，三十许的年纪，留着五绺长髯。信并没封口也未具名，他已经看过。

    他将信放到了王丰手中，语重心长的道：“王主薄，张县丞的年事已高，县中之事我更多要依仗于你。你主管县中的钱粮，这些饥民交给你来负责，最合适不过。这位草桥镇的范小哥是个公心任事之人，他说的不错。若是我们西华县，趁着此时饥民人工不高，将县中治水之事都办的妥当，至少五六年不会有水患。知县三年一任，此事相当重要，却不只是对我有好处。等我离开西华县，对你的好处也一样不小。”

    王丰还能说啥，贾知县这么推心置腹的和自己说了体己话，就是要让自己卖力气的。

    象前两日那样，直接将一摊子事甩给范宇，那是不可能了。

    本来他对一下子到了这么多的饥民，是很头疼的。就怕这些饥民乱哄哄的人多嘴杂，使得自己手忙脚乱。

    可是他刚刚招呼了一声，便从饥民之中出来十个汉子，自称是范小善人挑选出来的组长。

    起初对于安置这些饥民有些烦躁的王丰，不由得对于范宇更是刮目相看。如此多的饥民找过来，还能有这等秩序，那是相当难得了。

    正当他在西华县城外选了一块平地，让众多饥民搭建临时住所之时，展昭押送的粮车也到了西华县城外。

    两下里碰到了一起，王丰看到五千石的粮食，不由大喜过望。

    虽然县城的库中还有粮食，但是眼下这个节骨眼上粮食越多越好。

    “展兄，你来的太是时候了！”王丰拉着展昭手臂用力摇晃道：“我刚刚接了这许多人，外购粮食还没送到，正是心中无底之时。你这五千石粮食送过来，可让我有了把握。对了，范宇那里，你可给他留了粮食？”

    展昭笑道：“范小哥哪里你不用担心，他那里的饥民不到两千人，我也给他留了足够两个月的粮食。等他将贾鲁河的河堤加固河道疏浚之后，朝廷还会有粮食运到。有这两个月的缓冲，倒也不怕什么。”

    王丰点点头，“我本以为陈州有包大人放粮，过来的饥民不会多。谁知道一下子来了数千人，这可是出人意料。幸好范宇没有硬撑着，否则出了事我等都要获罪。这也怪我，想的少了。将这些事务甩给了范宇，想让他多出些力。”

    展昭不由得摇头道：“王兄，范小哥虽然有些本事，可也只是个十五岁的少年人。你将担子加的太重，怕是会压垮了他。”

    “当年甘罗十二岁身配六国相印，范宇可都十五了。”王丰笑道：“此子年纪还小，若是早经历练，一旦出仕便是个了不得的人物。我现在是官身，而展兄又在包拯大人的麾下。十年之后，没准你我还要仰仗于他。我这也算是提前给他铺路，看他自己的吧。”

    “你说的倒也好听，若是出了事情，怕是他也要担责吧。”展昭没好气的道，他知道王丰热衷功名喜好权术。

    王丰也不否认，摆了摆手，“范宇年纪才十五，而忠君爱国热心于百姓福祉。即使犯些错，朝廷也不会追究。”

    “你呀……”展昭只得无奈的摇头。

    草桥镇上的秦府之中，秦员外对着贺掌柜叹了口气道：“范宇这小子也是福气大，眼看着他快挺不住了，朝廷的粮食却送到。不然的话，只怕这些饥民用不了几日，便会闹将起来。”

    贺掌柜坐在下首，拱手道：“员外，没闹起来也是好事。那范宇与官府如此熟悉，也不知道是怎么搞的。王主薄看重他，委他治河使之职。那陈州来的可是钦差大人的身边之人，有人说与范宇也谈笑风生。既然没有闹出乱子，以我看，员外不如与其和解了吧。”

    这两次都没能将范宇坑了，又看到范宇并不是善茬，贺掌柜打起了退堂鼓。

    秦员外闻听此言，想了想才道：“我秦家与那范宇并无什么不可解的大仇，只不过是他求亲不成还口出狂言，说什么将来让我秦府高攀不起。还有那李大娘子，居然成了范宇这管事之子的义母。我哥哥秦凤除了传来死讯，便一点其他消息也无，而这李大娘子还一问三不知。若不是这两件事，我如何会生他一个少年的气。”

    贺掌柜拈了拈胡须道：“员外的哥哥只是传来死讯，可是这活不见人死不见尸，也不一定就真的死了。李大娘子与员外的哥哥，是何关系，员外可知？”

    “我哥哥自小被卖去汴梁本无联系，可十余年前突然派人送信回来，只说李大娘子是贵人家的主母落难，让我好生照料奉为上宾。除了送来许多钱财之外，还给我捐了这个员外的功名。至于其余的，便一点不知了。”秦员外摇头道：“一个个的都讳莫如深，我难道还要拷问不成。”

    “员外啊，依我看，李大娘子的来历定不简单。而这范宇，我看他也是个精明少年，不如顺水推舟，员外将孙女嫁与他也未尝不可。”贺掌柜听到这里，已经感觉到李婆婆不是个简单之人了。

    秦员外皱眉道：“李大娘子以前出身或许不错，但这十余年来，都没有人找来，她双眼又盲，不过是个讨饭的婆子。那范宇再好，也是我秦府家的管事之子。我如今怎么也是个员外，玉儿她是我秦府的明珠，岂能下嫁奴仆之子。此事断然不可，你莫要再提。”

    贺掌柜有点忧心的道：“员外啊，若是如此，那也要与之想法子和解才是。我们做的事情，本就瞒不住他，若是他借机报复，那可就不太好了。”

    秦员外摆手道：“从今日起，咱们与他井水不犯河水，他若报复我秦府，我定然要他好看。”

