    “小子，你要知道。”李海福继续道：“你现在接触的这些，只不过是这个世界的表面而已，所以不要好高鸯远，那袁家小子活了六十多年了，在我面前，也得叫我一声伯伯。”

    “什么！”陈归林惊到：“那袁老四看起就像个十多岁的孩子一样,活了六十多年？”

    “大惊小怪。”李海福点起一根烟：“只要你能够修炼到宗阶，想要什么样的容貌那还不是随心所欲，那袁家小子是为了铭记当年的仇恨，所以才变成了如今这副模样。”

    “哈？”陈归林有些难以理解。

    “对了。”李海福抽了口烟继续说道：“那个什么x组织，我调查过了，有些不简单。”

    陈归林脸色沉重起来，连李海福都说不简单。那这个x组织，到底有多大的能量？

    车停在了省城大学的门口，李海福下车前对陈归林说道：“你小子没事少来找我，x组织有消息我会托人来告诉你，我还想过我悠闲的退休生活。”

    说完，李海福头也不回的走了。

    陈归林无语，只好驾车回到医馆。

    刚回去不久，吴队就给他打来了电话：“小陈，真是太感谢你了

    陈归林可高兴不起来，虽然救下了一个，可是x组织会这样善罢甘休吗？他与吴队寒暄几句，便挂了电话。

    推开医馆的门，陆漫与徐苗还没有睡觉。正坐在客厅看电影,而汉斯正化作狼形，窝在沙发旁，活像一条狗。

    听到开门声，汉斯率先呜?的一声。随即苗苗便跑了下来：“哥哥回来啦。”

    陈归林一把抱起苗苗：“为什么这个点还没睡啊？”

    苗苗撅着嘴：“玲姐说怕你死外面，说要给你收尸。但是，苗苗觉得哥哥一定是有事耽误了，所以才会这么晚回来的吧。”

    陈归林无语，童言无忌。

    陆漫看着陈归林，道：“你还知道回来啊，居然让汉斯开车来接我，差点被交警查了你知道不，要不是本小姐神通广大，你那破车就被扣了。”

    陈归林连忙道歉，陆漫的脾气他也知道。吃软不吃硬，碰到什么事，道个歉就好了。

    “哼?”陆漫哼了一声，有些傲娇：“既然你这么诚心的道歉，那就罚你明天陪我去吃火锅。”

    “好好好。”陈归林答应下来。心中微暖，陆漫虽然脾气暴躁了点，但是做事还是令陈归林挺感动的。这么晚不回来，明显是担心他。

    陈归林感觉，这种生活还挺好的。

    好不容易哄苗苗入睡，陈归林松了口气。也回到房间，进入虚幻世界修炼起来。

    今天他虽然没有与袁老四交手，可是宗阶与玄阶之间的差距，就像是天差地别。一道巨大的沟壑，陈归林知道如今的自己还太弱小。

    但是越发成长的他，必定会引起很多势利的关注。能力越大，责任越大。

    呼…陈归林舒了口气，开始按照浩气天帝诀的吐纳放弃修炼起来。

    清晨时分，陈归林仿佛听到“卩波”的一声。便感觉到灵气罩内的灵气充盈了几分。

    玄阶二段，他终于突破到了玄阶二段。原本他早之前就能到达玄阶二段，可是硬生生稳打稳扎拖到现在。那种虚浮的感觉也没有了。

    陈归林清醒过来，接下来的时候便用来打基础。然后再继续逐渐，稳打稳扎。

    退出虚幻世界，今天陈归林居然起的格外的早。舒展了一下身体，感到神清气爽。

    陈归林做好早餐，汉斯问道香味已经化成人形。是一个彪形大汉的模样，坐在餐桌上，正等着陈归林的早餐。

    在陈归林医馆的这段时间，他已经被神奇的东方美食所俘获。9每次都特别期待着开饭，陈归林也没有管他，汉斯在家的这几天也有一些功劳。

    吃完早饭，陈归林今天不打算开门。而是直接开车带着陆漫与徐苗，前往奥迪的4s店。

    陈归林的车已经没有了保养的必要了，他直接返厂。

    顺道，陈归林带着陆漫去电动车店买了一辆电动车。陈归林拍着电动车座椅对着陆漫说道：“以后，这就是我们的座驾了。”

    陆漫翻着白眼，但是看到电动车上还有一只可爱的小黄鸭，脸色稍微好看了点。她对出行工具没有硬性要求。

    陆漫牵着徐苗的手，带着陈归林来到了离省城大学不远的一家火锅店。说这是她吃过最好吃的火锅，一定要陈归林也尝尝。

    就这样，陈归林就被拖进了火锅店。他感觉自己像一个付钱的工具人，但是无可奈何。

    很快火锅就端了上来，陆漫不让徐苗吃辣，很贴心的点了鸳鸯锅。肥牛一下锅，徐苗的眼睛就移不开了，陈归林这才知道，苗苗也是个小吃货。

    三人大快朵颐，吃的很爽快。吃完火锅，陆漫提议去逛会商场，她可是憋了好久了，今天好不容易出来一回。

    陈归林只好答应。

    “喂，陈归林，说好的给我道歉，今天的消费算你的。”陆漫道。

    “行！”陈归林一拍胸脯：“只要大小姐高兴，你说了算。”

    “哼，算你会做事。”陆漫哼了一声，但明显脸上洋溢着开心。

    三人坐上电动车，苗苗坐在前排。刚启动电动车，旁边就传来一声不合时宜的声音：“这不是陆漫吗？”

    “那个男人是谁？”

    “好像是她男朋友，上次一拳把宋龙打趴下的就是他。”

    “是他，怎么会骑个电动车？”

    好巧不巧，刚出店门就碰到了陆漫的校友。

    陆漫本不想理会那些人，恰好此时一阵跑车的轰鸣声传来。两三辆兰博基尼与法拉利停在了不远处。宋龙率先从车上下来，后面还带着一众小弟。

    其中有一个膀大腰圆的汉子，穿着一件背心。那肌肉，都快将背心给撑爆了。

    宋龙一眼看见陈归林坐在电动车上，但是他今天有恃无恐。那个大汉正是他在地下黑拳场里重金请来的打手，据说曾今蝉联三届地下黑拳的冠军，正是前不久被新来的一匹黑马挤下了冠军宝座，才出来接点生意。

    在他的身后，还有几名同样是一身潮牌的富二代。一行人朝着陈归林方向走去。

    陈归林摇了摇头，这宋龙。还真是记吃不记打，看来这次得好好修理修理他，最起码让他个把月下不了床。

    陆漫见到这种场面，却一点都不担心陈归林。陈归林的实力她也是知道的，对付这一群人，哪怕在多来点也没事。

    “哥哥。”徐苗有些担心，想要拉住陈归林的手，却被陆漫拉住了。

    陆漫捂住苗苗的眼睛：“苗苗乖，别看。”

    十多人对陈归林一人，路人纷纷以为陈归林要遭殃。

    宋龙已经扭了扭手腕，上次被陈归林一拳放倒在地，是他一辈子的耻辱。为此，他苦练一个月，甚至重金聘请了一个泰拳教练：“今天，也让你吃吃苦头。”

