    战云开最后还是执拗不过慕明月的糖衣炮弹，对她缴械投降了。

    马上让程管家安排私人飞机。

    那边的程管家处理完沈思媛的事情后，刚回到就接到战云开的电话，他马不停蹄地去准备私人飞机。

    联系了航空公司申请了战云开的专用航线。

    战云开走国际航线，很多航班开始调整。

    战云开一出行，就引起各界的轰动。

    程管家更是用他的大V号发了一条心情——

    少爷又开始要宠妻了！

    关注程管家的都是知道他云城地下皇名号的人，一看到地下皇的少爷宠妻，多少人都羡慕不已！

    而程管家实在是太累了，回到家后，发了一条朋友圈就睡着了。

    【好累啊，好想把公司卖掉去环游世界啊！】

    程管家从相册里翻出了一张战氏科技园的照片。

    文案加图片发出去后，他倒头就睡下了。

    慕明月也洗漱完毕后，她躺在床上刷了下朋友圈，看到程管家第一次发朋友圈，她也跟风编辑了一条发出去，然后睡意一上来，她拿着手机就睡着了。

    战云开呢，因为大部分时间里不支持慕明月去赛车，现在被罚睡沙发了。

    他洗完澡后在沙发上躺着也是无聊刷手机。

    他刷到慕明月的朋友圈，他马上点了一个赞，还留言道，“卖！”

    战云开为了讨好小娇妻，马上去给慕明月发信息。

    【明月，睡了吗？】

    战云开等了几分钟都没等到慕明月的回复，他又不敢连续发信息，只能继续去刷朋友圈。

    他朋友圈也就四个人。

    所以一刷到底。

    他刷到了程管家发了朋友圈，看看内容，看看大图。

    战云开瞬间就炸了。

    马上留言：【你把我公司卖掉经过我同意了？】

    战云开给程管家打电话，显示已关机！

    战云开：“！！！！”

    小鸡崽子，居然敢关机！

    房间里的两个小包子，战景希在做作业，慕乐乐在玩手机。

    突然刷朋友圈的慕乐乐，他突然笑喷了。

    “阿希，给你看个宝贝！”慕乐乐对着战景希说道。

    战景希疑惑地问道，“什么宝贝？”

    “你看爹地这个傻憨憨！”慕乐乐将手机递到了战景希的跟前，抱着肚子笑个不停。

    战景希看着手机，除了爹地的留言，没什么好笑的啊。

    “你在笑什么？”战景希问道。

    他完全就get不到慕乐乐的笑点了！

    “这一看你和爹地都不玩朋友圈的！这是老程先发的朋友圈，爹地非说是老程盗了妈咪的朋友圈！”慕乐乐很耐心地给战景希科普着知识点。

    战景希闻言，顿感自己暴露了无知……

    慕乐乐说道，“我也要给妈咪和老程留个言。”

    慕乐乐在慕明月的朋友圈下评论战云开的留言，【爹地，宠妻第一！】

    慕乐乐拿起了战景希的手机，也学着战景希的语气评论战云开的留言，【爹地，男人要从一而终。】

    然后又给老程留言了。

    慕乐乐给程管家留言：【可以啊老程，居然敢卖爹地的公司！】

    战景希，【老程，你少爷生气了，什么话都不好说。】

    翌日清晨。

    程管家睡了一个元气满满的觉！

    他伸了一个懒腰，拔掉数据线，开机后看到朋友圈有上千条评论！

    他一边刷牙，一边刷着评论。

    评论基本都是夸赞他真刚的！

    刷了大概十来分钟后，程管家才刷到底。

    他揉了揉眼睛，他不会看错了吧？少爷给他留言？

    而且好凶啊……

    程管家决定不理少爷的留言，当他刷着朋友圈看到少奶奶也复制他的文案和图片。

    当程管家看到少爷给少奶奶的留言时，他瞬间不好了！

    这差别对待！

    他好心寒啊！

    程管家含着泪截图少奶奶的朋友圈，再截图自己的朋友圈，然后再发了一条朋友圈！

    “这区别对待！我不活了！”

    谁料到，程管家的朋友圈突然又炸了！

    程管家的V信加的都是集团高层。

    醒来的人刷朋友圈时，看到程管家的朋友圈时，顿时又炸了。

    【总裁有恋情了？】

    【那个阿乐小少爷，阿希小少爷是总裁的小宝贝吗？】

    【总裁太宠总裁夫人了啊！老婆说卖就卖！果然够宠！】

    【……】

    朋友圈炸开了锅！

    程管家看到来电显示，他的心一颤。

    天啊。

    少爷找上门了！

    要兴师问罪了！

    程管家颤抖着声音，说道，“少爷，有何吩咐？”

    隔着电话，程管家都感受到了战云开的低气压。

    良久后，战云开冷声说道，“听说，你要卖掉我的公司去环游世界？”

    程管家马上说道，“不是不是！我只是开个玩笑！我哪敢卖掉少爷的公司啊？借我100个胆子我都不敢卖啊！”

    他是活腻了才这么做！

    战云开沉声说道，“借你200个胆子你都不敢。”

    “是的，少爷！我纯粹是娱乐下！”程管家连忙说道。

    “我老婆要吃三元里的灌汤饺子，现在去买送来。”战云开说道。

    “好的，少爷！”程管家哪怕在战云开看不到的地方，都十分的谦恭，鞠躬弯腰地说道。

    程管家用三十秒的时间穿好衣服鞋子，马上开车去三元里买灌汤饺子。

    程管家看着导航，发现路程有点长。

    他估计是还没睡醒，就给战云开打电话，电话一通，程管家说道，“少爷，我这里离三元里有点距离，三元里离少奶奶家也有点距离哦……”

    战云开沉声问道，“怎么，我还使唤不动你了？”

    程管家被战云开一说，马上回过神了，连忙说道，“少爷，我马上去买！”

    还没等程管家说完，战云开就挂电话了。

    战云开在做早餐，接到程管家的电话就来气！

    两个小包子起床，看着战云开在厨房忙碌。

    慕乐乐就走过去调戏一番战云开，“爹地，睡沙发的感觉咋样？”

    战云开斜睨一眼慕乐乐，“体验感不好。”

    慕乐乐说道，“那你以后可要机灵点，妈咪做什么就要大力支持，而不是反对她哦。”

