    第5265章

    金俊英眉头微微一皱，而后缓缓道：“让长生殿和岛国人出手，也不是不行。”

    “可问题是，如果师出无名的话，长生殿和岛国人也不会随意出手的。”

    “怎么会师出无名？”

    宁小贝冷笑一声。

    “让人去天牢里把完颜缺弄死！”

    “完颜缺一死，长生殿就师出有名了！”

    “至于岛国人，他们原本就喜欢和长生殿穿一条裤子。”

    “长生殿出手了，他们好意思不出手？”

    “等到他们把姓叶的弄死之后，我们两个再站出来收拾残局。”

    “那么偌大一个金陵，还有谁敢和我们过不去？”

    “金大少，你可千万不要告诉我，一而再、再而三的被人打脸之后，你连弄死一个完颜缺都做不到......”

    ......

    翌日，杜良头七。

    整个天门寨的总舵处处都挂上了白布，每个人都穿上了麻衣。

    阴冷的风吹不散山头的雾气，令得今天杜良的头七之日，多了一种难言的寒意。

    而今天，注定是足够载入金陵史册的日子。

    五大古老门阀之一的谢门、传承多年的隐世六家、以及金陵新一代的各大豪门世家，基本都有人参与这一场葬礼。

    还有一些媒体记者也出现了，一方面是要转播，另外一方面则是负责来杜良洗白。

    而提前早就准备好的墓地，位于总舵后方的一处风水宝地。

    这个地方原本有一座古旧的道馆，现在道馆被人改造了，直接在前方挖出了一个精致的墓穴。

    墓穴的规格仿古，四处都是汉白玉的雕像，这也说明了天门寨对这个葬礼的重视。

    出殡的时间定在了早晨九点。

    但是从四点的时候，就有很多人从宾馆之中走出。

    大家送来了白色的花圈，摆满了整个墓地。

    还有不少人送上了丰厚的纸礼，这代表了他们的诚意和敬意。

    谁都知道，这一场葬礼，不仅仅是形式上的。

    更是见证天门寨的新任门主崛起的一个机会。

    如果能够得到这位刚刚上位的杜太子的认可或者记得，那就值得了。

    “哎，不愧是武学圣地啊！”

    “这墓穴，比我家别墅都大几分了！”

    “给我准备一个这样的墓，让我早死十年都行啊！”

    前来参加葬礼的男女宾客，看着前方巨大的墓地，一个个都是一脸感慨之色。

    毕竟，虽然民间有活着权势万千，死后都是黄土一抔的说法。

    可是死了以后，还能够有这样的隆重待遇，足以说明子孙后代混得无比之好。

    简单来说，死了以后还能够有这样的人生巅峰，实在是风光无比。

    不少漂亮宾客更是一个个在心里感慨，这个杜家的风水到底是多好啊。

    在杜良死了以后，杜太子居然能够成为天门寨之主，这说明杜家的权势更上一层楼了。

    以后杜太子到底会有怎样的成就，实在是让人期待啊！

    就在众多宾客心中感慨的时候，却见到陵园入口处，有天门寨的弟子出现，这些人迅速无比的清理出了一条通道，这意味着灵车很快就要来了......

