    第288章世界第一讨厌

    客厅的沙发上，少女端正地坐在沙发上，她双手自然垂下放在腿边的沙发边缘，纤细的手指随着沙发边缘的弧度曲下，她的脸被身旁的少年用双手捧着转了过去，纤长的脖颈凸显出优美的线条。

    仰着头，少女看着正对着她的少年俊朗的脸，他表情带着不赞同，微微皱着眉，唇角抿着，深邃的眼眸里充满较真，想要得到她的答案。

    她放在沙发上的手指紧了紧。

    现在不是温柔不温柔的问题，是两个人的脸现在离得太近了啊。

    “嗯？快说。”似是见她迟迟不回话，少年微微眯了下眼眸，脸又压低了几分。

    离得更近了。

    少年永远是百看不厌的，即使这样带着些凶气的看着她，她也觉得他携着危险气息的眼神迷人的让她挪不开眼。

    眨了下眼，她垂下眼睫，不再看他，她怕自己看着他入神。

    眼神看向一旁的地面，她轻轻开口，声音不大，“温柔。”

    脸颊上的手松开，颜画刚松了一口气，脸颊就被他连拍了两下。

    “啪啪”两声，颜画有些懵，抬起眼看着席辞。

    只见他一副不满意的样子，依然捧着她的脸，“表情不诚恳！都不看着我是什么意思？有那么违心吗？必须看着我的眼睛说。”

    “快说，我对你温不温柔好不好？是不是世界上最好的哥哥？”席辞一连串问着，忽然，他似是想起了什么，勾唇一笑，“我改主意了，你现在必须得说‘哥哥是世界上最好的哥哥，我最喜欢哥哥了’才行。”

    “！！！”颜画睁大眼，眸中满是震惊，连眼睫都轻颤着，脸颊迅速漫上热意。

    【卧槽！席辞果然是魔鬼！这话的羞耻度简直拉满了！】

    【辞哥是趁机报上次颜画说哥哥最讨厌的仇吗？！呵！果然是小心眼的男子！】

    【虽然辞哥真的对妹妹很好，但我觉得他说出这句话的那一刻，已经在妹妹心里变成世界上最差劲的哥哥了哈哈哈哈哈！】

    【哥哥你做个人吧！！别再逗我家画画了！！】

    【嘤嘤，没人在意两个人现在已经近得快亲上了吗？我好想按头啊！】

    【按头大军已经集结！正努力把席辞头按下去呢！！快快！再来点人，对着屏幕使劲按啊！！！】

    和直播间观众想的一样，颜画立刻就拒绝了。

    “我才不要说这种话！”

    颜画脸蛋红扑扑的，她伸手覆在席辞的手上，用力往下掰，结果根本掰不动，席辞捧着她的脸，一脸得意又轻松的样子，就是不松手。

    想到席辞刚才说的话，再看他逗弄的表情，颜画又羞又气，哪有人会让人说这么羞耻的话的。

    “你欺负人！”颜画控诉着，放下手也不再挣扎了，只是用力瞪着席辞。

    麦栎在一边实在看不下去了，弱弱插了句嘴，“辞哥你就别逗妹妹了，妹妹都生气了。”

    “你闭嘴。”席辞瞥了麦栎一眼，他擅自把他糗事告诉颜画的账他还没找他算呢，“刚才你干了什么以为我忘了？晚点找你算账，你给我老实呆着，好好养护一下你的皮。”

    说完，席辞又看向颜画，揉了揉她柔软的脸颊，看着她颇有生气的眼眸，嘻嘻一笑，“生气了？你生什么气？我还没生气呢。

    你看看你，明明哥哥对你这么好，上次你张口就最讨厌哥哥，现在还说哥哥一点也不温柔，我心都碎了一地了……

    谁都可以说我不温柔，但是唯独你不能说。

    结果让你重新回答一下连正眼都不给我，一副违心的样子。

    这么伤哥哥的心，你难道不应该补偿我一下精神损失吗？”

    说着说着，席辞又露出一副被伤到的表情。

    “没有，我说的是你对其他女孩子不温柔，不是说你对我不温柔。”虽然席辞现在的表情一看就是装的，但想到他一开始质问她时眼里的较真，颜画想着席辞是误会她的话了，解释着。

    “不管，反正你刚才的表现让我不满意，伤了我的心，你必须按我说的弥补。”席辞一副油盐不进的样子，肆意揉捏着小姑娘的脸蛋。

    颜画咬咬下唇，脸都快红透了也说不出那样的话，“不行，换一个弥补方式吧，我说不出口。”

    “不换，就要这样，你说不说？”

    “不说。”

    “真的不说？”

    “不说。”

    “好吧。”席辞松开手指，不再捏她的脸。

    颜画心里刚一松，紧接着脸又被捧住，只见席辞唇角一勾，眼里闪着点点戏谑的光。

    “你不说的话，我就只好亲亲妹妹的额头弥补自己受伤的心灵啦。”

    说完，席辞的脸缓缓压了下来。

    直播间的按头大军立刻开始狂欢，说自己按头成功了，热烈庆祝着。

    眼见席辞越来越近，颜画赶紧伸手推开他的脸，结果一双手都接连被席辞移开攥住了。

    距离再次拉近，马上就要亲上了，颜画闭上眼赶紧大声嚷道：“我说我说！我这就说！”

    “嗯哼，早说不就好了，还让我这么费劲。”席辞得意一笑，松开攥着颜画手腕的手。

    顶着席辞带着笑意的目光，看着他挂着坏笑的唇角，颜画的脸红了又红，嘴唇嗫嚅了几下，心下一狠眼一闭最终说了出来。

    “哥、哥哥是世界上最好的哥哥！我最喜欢哥哥！”

    小姑娘的语速极快，声音又软又娇，她闭着眼说完这句话就盯着别处不敢再看他，眼中漾着闪动的眸光，白皙的脸颊透着粉红色的薄雾，真是动人极了。

    席辞低沉地笑了一声，松开握着她脸颊的手，揉了揉小姑娘的头顶，语调轻柔，“画宝真乖，好啦，快回去躲起来吧。”

    颜画毫不犹豫，立刻起身上楼走了，脚步匆忙，可以想象如果不是怕动作太大影响伤口，她甚至可以跑上去。

    直播间内此时已经嗨起来了。

    【画画！我的画画！哥哥也最喜欢你了！！心都要被妹妹浇化了！好幸福！这就截下来当闹铃！】

    【前面的！敢自称哥哥不怕席辞看到抽出40米长刀砍死你吗哈哈哈哈！】

    【你们都够了！只有我在乎画画又社死了吗？！！】

    【席辞那句快回去躲起来简直要笑崩我了哈哈哈，明知道会这样还是非要逗颜画吗！？】

    【哥哥的恶趣味真是令人不寒而栗！！】

    【席辞真是又宠又坏，妹妹拿他一点办法都没有，但是我就是好喜欢看这种画面！席辞再多逗逗妹妹吧！！气坏了妹妹你去哄就可以了！！】

    客厅内，席辞望着颜画红彤彤的耳朵和快速离开的背影，眉眼弯起，带着宠溺，感叹了一句，“真可爱。”

    一旁的麦栎叹了口气，内心无力，他根本没办法阻止两个人亲近啊。

    没一会儿，席辞就感到手机震了震，他拿出来一看，是微博的特别关注，颜画发了微博，

    @颜画V：坏蛋！恶劣！讨厌！最讨厌！世界第一讨厌！

    (本章完)

