    雷城外一战震动神洲，这一战真的有太多能让世人热议的因素了，有圣子级大战，有王兵对决争夺战，更有星辰宗这个神洲北部的霸主级势力之一的圣子与门人陨落十余人。

    有太多太多的话题可以轻易的让人们躁动起来。

    “许圣沉寂几年逆天归来，轻松战败了青天门的圣子，期待他与三缺道人的再次一战。”

    “星辰宗莫天星被李神洲逆着三重境界给抬手镇杀了，在四极境就能做到这一步，此人真有八禁之资不成？”

    “这很难说，有观看过那一战的大教宿老觉得此人极度可怕，几乎没有弱点，无论是肉身，元神，秘术经典，大道感悟等都惊人无比，直言此人未来有可能天下无敌，八禁多半难不住此人。”

    “而且不知你们发现没有，此人气运也是非同小可，一来雷城，几乎没费什么力就得到了两件极度可怕的王兵。”

    “现在就看他能不能闯过星辰宗这一关了。”

    神洲，整个修行界都沸腾了，到处都有人在议论雷域外一战，许圣与李神洲这两个名字以光速传遍了整个神洲，甚至开始向着另外几个大洲，如芦洲，贺洲等蔓延。

    当然这其中李神洲的名气是最大的，稍微了解过这一战的人都会明白这个人是真的天资绝艳，若没有意外的话，未来会走到什么地步谁也不好说。

    其次则是许圣了，沉寂几年，在雷域中磨砺出了一具惊人的肉壳与雷道神通，弥补了没有渡天劫的缺陷，逆天归来。

    人们对他与三缺道人的再次一战充满了期待，人们相信，只要他踏入化龙之后，多半会是一场龙争虎斗。

    最后则带着星辰宗也更出名了，当然这个名声让他们倍感愤恨与耻辱，千挑万选出来的圣子被人一只手镇杀了，这自然不会得到什么好的评价，这让暴怒的星辰宗对李神洲连下了三道必杀令。

    同时亦有丰富的悬赏对世人张贴，只要有李神洲的消息，都能得到一笔不小的源，若有谁能擒住他的话那更是奖励惊人无比。

    海量的源，威力惊人的重器，化龙修士都要眼馋的极品龙髓等，奖励丰富的让人难于置信。

    就连星辰宗内部少数人都对此很是疑惑，就算是圣主大人暴怒无比，动用了更多的资源，但这次的代价也太大了吧？

    星辰宗内有反对圣主的一系人大喜，本来你儿子弄丢了王兵已经是大罪了，但他人已经死了也不好过多责骂，但你现在却又这般公器私用，这还不得下台？

    这位仁兄大喜，找上一位太上长老脸带喜悦的说要用这件事弹劾罢免圣主，太上长老脸当场就黑了，骂了一声蠢货后就走了。

    此人不解，不过随后他听说了这个悬赏是所有太上长老一起同意制定的后，脸色一下就白了，他这才明白，自己可能真干了一件天大的蠢事。

    这件消息传出后，外界所有人大笑，这家伙可真是一个“大聪明”啊！

    “很明显，星辰宗所有派系都明白李神洲的天资绝世，竟然已经结仇了，就要果断的一棍子打死，而不是磨磨蹭蹭的让对方成长起来，在将来成为心腹大患。”

    外界，有不少修士都看出了端倪，做出了推测。

    “恐怕星辰宗除了这些明面上的布置之外，暗地里已经不知道布下了多少张网。”

    “是啊，一个超级大教的手段若是全部用出，那肯定是极其惊人的，甚至贫道怀疑，会有人直接出手推算天机啊！”

    “这……很有可能。”

    这件事一时传的沸沸扬扬，一个月后才重临有人烟城市的李望仙一出现就听闻了。

    当初一个玄玉台横渡八千里虚空后，他就一直往北飞行，直到等来了姜伯后，他们才一边飞行，一边在精气充足的山川之间刻印道纹，凝聚天势横渡虚空，一个月来不知横渡了几百万里之后，才来到了这座城市。

    天渊城

    这亦是一座很古老的城市，早已不知传世了多久，就连那些不朽的传承也未必说的清，城池高大壮丽，气势磅礴等不必多说，巧的是这座城市而今就是星辰宗的势力范围。

    但有阴阳仙种逆乱气机的李望仙根本没在怕的，换了一个容貌后就很嚣张的进城了。

    而后在酒楼，他便听到了关于雷域外他走后所发生的种种消息，自然亦知道了关于他的悬赏和必杀令的事。

    “这是一个试探啊！”听到奖励中有重器，海量的源和龙髓这些东西后，李望仙明白，这些人即是真心想对付自己，也是在试探自己身后有没有势力，以及他的背景大不大。

    若他身后是紫薇神朝等超级势力，闹到这一步的话，自然会有人出来跟他们联系和解等，就是次一等的势力亦会有些反应，到时他们亦会做出相应的对策。

    而若是没有的话，他们自然会全力以赴出手杀了这个未来有可能会对他们星辰宗造成极大威胁的人。

    “还真是老辣啊！该说不愧是大势力么？”

    李望仙冷笑，他明白，除此之外，一些修士的猜测也绝对在发生，星辰宗肯定已经在请人推算他的来历和下落了，但这个他出手前就已经想明白了。

    “想推算我？不说我的穿越方法有大禁忌，就是阴阳仙种加身，逆乱了天机之后有谁能算的到我？”

    底气很足的李望仙在酒楼吃饱喝足后，满足了口腹之欲后，就很直接的去了天渊城的传送阵处。

    不出意外，这里有星辰宗的人在驻守，认真检查每一个进入域门的人，防止李望仙从他们眼皮子底下溜走。

    这不是个例，在星辰宗的势力范围，甚至整个北部都在干这事，一些势力不怕星辰宗，但也没必要得罪，故而都开了方便之门给星辰宗。

    可惜，没什么用，李望仙的伪装之法算不上高明，但有着仙种的加持，却也不是一般的人能看穿的，起码太阳神教的人都做不到，这些人就更不行了。

    顺利过关之后的李望仙，没有耽搁，很快就又踏上了横渡虚空的旅途，这次有了不少源，他的旅途顺利多了，横渡虚空也敢选更快，更远的了。

    但绕是如此，他们还是花了两个月的时间，才到了芦洲，即将到达天元城的太阴人皇常住闭关地之一。

