
　　其余的四人，只好点头答应！

　　奇葩少女思路广，千计神算，算得尽天机，但却看不透少女心思。

　　这是千计神算在千百年后，写回忆录时候所书写的第一大人生败笔。

　　他的经验教训告诉我们女孩的心思，你别猜！

　　次日，春和景明，鸟语花香。

　　铁柱战队和仙乐战队分别降临在了一座岛屿上面！

　　几百米平放的擂台，根本就扛不住北斗之争复赛选手的糟蹋！

　　所以北斗之争的天地境层次的复赛，都是将选手随意投放到一些小世界中，当作战场的。

　　每一场比赛，终止期限是一天！

　　如果是两个人整整打了一天，还没有决出胜负的话，那么裁判才会以平局收场！

　　论正式的程度，复赛要比初赛百战轮回正式的多！

　　铁柱小队和仙月小队第一场的比赛，便是在这岛屿上面！

　　“仙乐小队，第一场比赛，出场选手林枫！”

　　“铁柱小队，第一场比赛，出场选手方岳！”

　　这样的场次，是在比赛之前，大家安排好的！

　　反正方岳的曝光率最高，他在轮回百战中施展出来的那些手段，估计都快已经被当成是经典案例被各大势力研究透了。

　　反正虱子多了不咬，债多了不愁，所以，铁柱小队准备让方岳先上场，哪怕是暴露一些实力也无所谓，最起码这可以保证其他选手的神秘感！

　　“林枫？卧槽，好多本网文的主角啊！这名字起得好牛笔啊！”

　　方岳听到这名字，顿时迷了！

　　这么烂大街的名字也有人起？

　　难道真的好像是北辰雪所说，这属于是名贱人贵吗？

　　方岳被随即的投放到了岛屿的某个角落之中！

　　方岳茫然的看着四周身高三米多的大猩猩！

　　刹那间，他沉默！

　　“北斗之争的举办方！你特喵的又搞我！”

　　刚刚降临就被人家扔到了怪兽窝了。

　　不是北斗之争故意的，打死方岳都不信！

　　一共十七八头金刚兽，捉了一头霸王龙，在安安静静的共进晚餐。

　　鬼特码的知道，你方岳是从哪个犄角旮旯里蹦跶出来的！

　　他们在看到方岳的一刻，也是米了。

　　这小岛也就这么大，你是从哪里蹦跶出来的！

　　周围，乃是满满无垠的太阴之海！

　　就算是你是绝世圣人也很难从中横渡而来！

　　“等等！这少年怎么有点面熟？这不是前些年，在我们小道之中挖出了魔鬼猿乔巴的那位大佬吗？”

　　金刚们已经进化到了可以暂时脱离野兽凶性的层次了！

　　在看到方岳之后，他们开始的时候是愤怒无比，但是当他们看清方岳面容的事情，一个个顿时都是犹豫了！

　　这位大哥，可不是一般的大哥啊！

　　看起来是小胳膊小腿的天地境的层次，可是他召唤出来的小骷髅拆迁队，绝对是不走寻常路！

　　而且，连乔巴大人都被他给带走了！

　　他能够是一位正常的人类吗？

　　金刚门的首领，大金刚也是感觉，自己已经退出江湖好多年了。

　　那就不要再惹是生非了！

　　“吼吼吼”

　　大金刚对着方岳怒吼。

　　他这是在和方岳传递信息！

　　一股浓浓的善意从中传达出来！

　　这搞的本来想要背水一战的方岳都有些不太好意思了！

　　“吼吼吼”

　　吸收了燕东的血脉之后，方岳与各路野兽的交集能力直线提升！

　　双方达成一致，井水不犯河水，然后方岳便是施施然的离开了！

　　复赛的关注度，已经超出了初赛不知道多少倍！初赛，百战轮回。毕竟只是一些不入流的小天才们的小打小闹，尽管其中也有不少高手，混杂其中，因为各种原因参与到百战轮回中来，但百战轮回整体的水平层次太低

　　，在一些大人物的眼中依旧是不值得关注。

　　可是复赛却不一样，复赛，已经是代表了北斗三百界中年轻一代所有顶尖天才的聚集！

　　每一场比赛的价值都是极大，可以用来参考研究，那些天才背后的门派有研究出了什么样的新型手段，拥有了什么样的无双秘法等等！

　　论观看比赛的人数，复赛的每一场比赛观众的数量上，绝对是初赛的千倍！其中涉及到了一些大人物也是颇多！

　　方岳在大金刚达成一致之后，刚刚想走！

　　便是看到天边，一朵灿烂的演化绽开！

　　尽管，这是白昼，晴空郎朗，万里无云。

　　但是哪怕在那灼热骄阳的照耀下，依旧是能够将那绽放的演化看的极为清晰！

　　“蛇妖一族有难了？”

　　大金刚微微皱起了眉头！

　　蛇妖一族，乃是这捣鼓之中的几大强族之一！

　　它们的首领已经达到了阴阳境巅峰的层次，只差半步，蛇妖的首领大蝰蛇便是可以蜕变成为蛟龙，踏入到彻地境的层次了！

　　在这岛屿之中，除却几尊颇为古老的存在，谁人敢惹蛇妖一族？

　　“蛇妖一族？”

　　方岳不由止步。

　　若是放在平时，以他的性格，绝对是事不关己，高高挂起。

　　这岛屿之中的一方妖族有难，无亲无故的，他管这么多干嘛？

　　可是，自己刚刚降临，这蛇妖一族便是发出了求救信号。这很容易让人联想到降临在岛屿之中的另外一位选手林枫！

　　这岛屿中的变化，或许便是林枫引起的。

　　自己掉落到妖族的老窝中，这林枫或许也没有那么幸运。

　　根据这种线索推断。

　　或许顺延着这信号弹发出的方向走，就能够顺利的找到林枫所在的位置！

　　方岳看向大金刚。

　　“你们和蛇妖一族的关系怎么样？”

　　大金刚满脸严肃的说道：“唇亡齿寒，守望相助！”

　　“那好我陪你一起救援这蛇妖一族！”

　　方岳对大金刚说道。

　　“好！”

　　双方很快便是达成了协议，风风火火的出发了！

　　大金刚并未携带任何的族人，孤身一人前往！在金刚一族，虽然人丁稀少，但是强者的数目极多！大金刚本身便是一位阴阳境巅峰的资深大能！在金刚一族之中还有三位阴阳境层次的族人，余下的族人，但凡成年便是轮转境层次的存在！金刚一族的血脉可谓极强，只

　　要成年便是轮转境第三层的级别！

　　大金刚孤身一人前往，是准备，若有不测，金刚一族，不至于瞬间衰落，从在岛屿上销声匿迹，荡然无存！

　　方岳与大金刚并肩同行。

　　很快便是来到了那蛇妖一族出事的地方。

　　但是当他们抵达的时候，已经是太迟了！

　　蛇妖一族所在的地方，名为蛇谷。

　　蛇谷之中的蛇类繁多，虽然血脉方面参差不齐，可是其中的高手数目也不算少！

　　但是当方岳和大金刚抵达蛇谷的时候，蛇谷之中已经一片死气沉沉。

　　各色的蛇类，尽皆伏尸，连一丝生机都是无存！

　　所有的蛇类，无论境界层次，全部都是被一剑斩杀！

　　甚至方岳看到一条阴阳境第三层的蛇妖，也是被拦腰斩杀，伤口平滑如镜！

　　虚空之中，一条条蛇影悬浮。

　　它们的神色茫然。

　　这些全部都是蛇妖的死后停滞阳间不曾散去的魂魄。

　　方岳的手掌一挥，便是将这些蛇妖的魂魄尽数收起，提炼记忆。

　　在它们的记忆碎片中，隐约可以看到一道黑衣人影，神出鬼没。

　　他忽然降临，剑光如电，大杀四方！

　　那黑衣人的剑乃至一口魔剑，在剑柄之上，雕刻了一个骷髅的头像。

　　每杀一条蛇妖都会汲取尸体之中所有的精华。

　　在剑柄上面，骷髅的头像双眼发光！

　　随着尸体之中的精华被汲取殆尽。

　　这魔剑的威力也便会更为浓重一分！

　　“竟然是剑魔！”

　　方岳的神色有些许凝重。

　　以精血，饲养剑魔的手段，其实在万界之中算不得什么稀罕的手段。但是绝大多数的人都是修炼到一半，便是放弃了对剑魔的饲养。

　　因为剑魔虽然可以无限制的增加魔剑的力量，但是其中的魔性也会越来越强！剑魔的魔性太强，用剑者承受不住会被魔性腐蚀，最终成为一具行尸走肉！

　　若是因为力量而丧失了自我的意志，那么喂养剑魔还有什么意义？

　　就在方岳深思的时候。

　　一股毛骨悚然的危机感骤然在心头升腾而起！

　　一剑飞来。

　　银光如电！ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的身影被刹那刺穿！

　　方岳被刺穿的身影，刹那虚化。

　　成为一块朽败的木头！

　　那道蛇妖们记忆中的黑衣人再次现身，他手中的魔剑凶性浓郁，上面还缭绕着九道骷髅头的虚影。

　　“果然是剑魔！”

　　方岳在另外的一个位置出现！

　　他的嘴巴里低声念叨！

　　“剑魔……”

　　外界的观众席上，有几位圣人级的大佬看到了眼前一幕的发生。

　　他们都是默默念叨，将注意力全部落到了那黑衣剑魔的身上。

　　对于寻常的修行者而言，这剑魔之路，不是正路，动辄便会被魔剑之中的魔性剥夺意志，成为一具只懂得杀戮行尸走肉！

　　可是，在圣人级的大佬眼里，手段已经是无分正邪。

　　这剑魔之路，虽然难行。

　　可是如果走到极致的话，绝对可以超越一切同代的修行者。

　　修炼剑魔，若是想要有所成就，必须要时时刻刻保持本心，镇压魔性。

　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

　　入魔道，而不成魔！

　　这也是一门成道的古老法门！

　　“这方岳败了！若是没有其他手段，他难以撼动剑魔的锋芒！这一道，出过太过惊艳之人！纵然是历史的河川反复拍打，也不曾掩去他们的锋芒！”

　　天聪圣人缓缓开口，他说的极为坚定！

　　许多人都是为之侧目。天聪圣人乃是圣人第三层境界上的强者！在圣人之中颇有威望！他说的话，一般便是定数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百七十四章 铁柱战队免费阅读。https://xs.23sk.com 