    风家圣殿处在风家地盘最高的石峰之上。

    这里是风家最为尊贵的地方，平时都是居住在这里的除了他们风家的老祖们外，就只有风家族长才能常年居住在这里，其他的嫡系长老都没有住在这里的资格。

    这里同时也是风家接待贵宾的所在地。

    风家的贵宾都是指那些能与他们风家相提并论的势力，一般的小势力来人跟本没资格进入他们的圣殿。

    凌笑当然不知道个中的含义，他只以为那只是风家接持客人之地罢了，没有什么了不起的。

    这要是让那些依附风家那些宗门和家族知道凌笑这么想，只怕都要被气得吐血死亡了。

    他们每年都千方百计讨好风家，希望有招一日能进风家圣殿，一旦进入圣殿那是身份的象征，代表着已经获得风家的认可了，那么他们的地位也会随之高涨了起来。

    至于凌笑为何能被召入圣殿，这其中的原因当然与吉贝欣脱不了干系了。

    凌笑随着风雅馨踏入了圣殿之后，只觉得豁然开朗了起来，一股股精纯的灵气不停地强加他身上。

    凌笑只觉得心身舒爽了看来，他打量着这里金碧辉煌尊贵琉璃的宽阔大殿，只觉得自身好像瞬间变小了好几倍，又觉得到了另一处独立的空间，他原本匿藏起来的气息也变得清晰了起来，似乎进到这里之后，自己再没有什么秘密可言了。

    与此同时，在他识海之中的先天阴风珠跳动得更加厉害了。

    “难道与先天阴风珠本源一样的东西在这里？”凌笑疑惑道。

    他强行压制着先天阴风珠的异动，免得给他糟惹不必要的麻烦。

    来到圣殿之后，在圣殿之上端坐着一名威严俊朗的中年人，一眼看去他给人一种不怒自威的压迫感，而在他下座则是一名高贵典雅的女人，看起来不过三十岁左右，姿色上佳与风雅馨有几分相似，二人站在一起别人都以为是姐妹，实则她们是母女的关系。

    这两人分别是风家族长风洪武，已经是高阶天尊的实力，而在他下座则是他的妻子云诗，她也是一名中阶天尊的强悍实力存在。

    当凌笑与风雅馨出现之时，风洪武和云诗皆略过了几丝诧异之色，随后他们的注意力都集中在了凌笑身上。

    “爹娘，他就是你们要见的人”风雅馨微微一礼后说道，接着她又向凌笑介绍道“这两位是我们风家的族长和族长夫人，同时也是我的父母”。

    “果然是英雄出少年，当真是一表人材”率先开口的是风雅馨的母亲云诗。

    “多少夫人夸奖”凌笑应了一声，接着问道“不知道我什么时候可以见到欣儿？”。

    “你来我们风家就为了见小欣？”风洪武发出洪亮的声音问道。

    他这话问得直接，但也是直指本心。

    许多人想方设法进他们风家，可是真正能进来这里的又有几人呢。

    他觉得凌笑其意还有待确认。

    凌笑有些不爽道“难道风族长以为我是来你们风家偷东西的？”。

    “大胆！”风洪武大喝一声，一股强悍气势朝着凌笑撵压而来。

    他身居高位多年已经不记得有多少年没有人敢如此和他如此说话了，他没想到这小子真是不知天高地厚，一说话就敢顶撞他，当真是好大胆。

    “你们风家都是这些目中无人之辈么？”凌笑也是憋了一肚子的火。

    他大喝一声，全身的气势全开，抵挡着风洪武的气势。

    可是，两人的差距太多大，凌笑还是被压得喘不过气来，双膝已经被压得弯曲，眼看都要跪下来了。

    “欺人太甚！”凌笑咬破了厚唇，古皇神功全开，十倍战力迸发了出来。

    他本身是五种属性同修，兼之又有古皇神功的强大战意，叠加在一起就有了十倍的战力。

    吼！

    一道金色龙影瞬间在他身后腾空而起，龙影以金色为主，周边居然闪动着几种淡淡的色彩，显得异常地尊贵，龙啸在圣殿内回荡不休。

    凌笑重新站直了身体，一股勇往无前的气势让他看起来是那么地坚定不屈，威风凛然，战意十足！

    风洪武眼神之中也略过了诧异之色，心里暗付道“好小子，好强大的战斗力，居然能震散我的气势，只是这龙气战意有古怪”。

    在一旁的云诗和风雅馨都是张大了小嘴，惊讶地看着凌笑。

    下一刻，她们更是惊呼了起来。

    只见凌笑化身为龙，挥舞着强大的金拳朝着上座的风洪武砸了过去。

    这一拳是凌笑巅峰的一拳，是他迸发十倍战力的十层力道。

    自来到风都开始，凌笑就莫名被风家弄得心烦意乱，这一拳代表着他对风家的所有愤怒。

    地皇阶之下无人能顶得住这么强大的拳劲，至于天尊稍有不谨也会吃上闷亏。

    “好小子，还敢反抗”风洪武仍然一动不动地坐在软榻之上哼道，与此同时手中轻轻一挥一道风芒与金拳轰击在了一起。

    轰隆！

    强烈的碰撞，凌笑被震飞了回去，一口鲜血喷洒了出来。

    凌笑身子还没落地，他强忍着伤势，身子一个漂亮的旋转，单脚点在了光洁的玉石之上，双脚旋动踢出了无数的腿影，同时还夹杂着一阵阵浓烈的先天阴风煞气。

    风洪武云诗以及风雅馨同时惊呼了起来“阴风煞气！”。

    风洪武再次出招，只不过他这一次却是比之刚才紧谨多了，他连小方世界都演化了出来，凌笑的脚影瞬间都瓦解了，就连那先天阴风煞气都被禁锢住了。

    然而，风洪武虽禁锢先天阴风煞气，可是先天阴风煞气的腐蚀性可是超强，居然不停地将风洪武的能量也给腐蚀掉。

    “咦，这么强烈的腐蚀性，难道是……”风洪武错愕了一下道，接着他手里一招，强大的能量将那些先天阴风煞气包裹在一起牵到了他面前。

    风洪武感受到那先天阴风煞气的阵阵强烈的腐蚀性后，忍不住惊呼了起来“这绝对不是一般的阴风煞气，而是先天阴风煞气！”。

    “什么，先天阴风煞气？”云诗和风雅馨皆惊呼了起来。

    风洪武翻手一震，将那一团先天阴风煞气全部给震散，然后紧盯着凌笑道“小子，你怎么凝炼出先天阴风煞气的？”。

    他心里疑惑“难道这小子将小欣的封印解封而获得的？”。

    “你管我是怎么凝炼的，要是今天你不把欣儿给带出来，信不信我把你们这里给拆了”凌笑虽然被禁锢动弹不了，但没有半分怯场。

    “哈哈，你这小子当真是好大的口气，数千年来都没有人敢在我风家之中说出这么大的口气，哪怕是帝阶前来也是如此，你还是近万年来第二人啊！”风洪武不怒反笑了起来说道。

    “看来还有人看不爽你们风家”凌笑不爽地说道。

    “哼，耍嘴皮有什么用，我现在抬抬手就可以杀掉你，快说你是怎么凝炼出先天阴风煞气的？”风洪武冷哼道。

    “那是因为本少天斌之高凝炼出来有何不可”凌笑相当自傲地说道。

    “臭小子，还真嘴硬，要是先天阴风煞气是靠天斌可以凝炼出来的，那天下间不知道多少人凝炼出来了，看来不给点苦头你吃，你是不知道厉害了？”风洪武威胁道。

    “你可以试试看，我保证会让你们后悔！”凌笑十分强势地应道。

    只要风洪武有任何异动，他直接将残豹和地烈炎虎召唤出来与风家拼了。

    “你……”风洪武赫然站了起来瞪着凌笑。

    只是他刚想动手的时候，云诗却从旁道“好了武哥，这孩子挺崛的，实力倒也不错，别为难他了，免得传出去，别人说我们风家以大欺小”。

    凌笑朝着云诗看了一眼，倒是觉得这女人的话很中听。

    凌笑也觉得在万不得已的情况下是不想与风家死磕，他还要赶去北水界将云梦琪给救出来呢。

    “唉，看来我还是低估了你这小子”风洪武叹了一口气，手中一撤，将灵力扩散出去，凌笑再次恢复了自由，只是刚才被轰了两记也受了小的内伤。

    不过，风洪武并没有真心想要他的命，有古皇神功在，不出一个时辰即可恢复过来了。

    “凌笑，凌武九天，笑傲苍生，这名字很有意思”云诗美眸中透着睿智的目光看着凌笑道。

    “夫人谬赞！”凌笑听得如此扬赞，脸庞一热，心中的气顿时消减大半。

    “通过层层考验，你有资格成为我风家一员，只是日后你需要离小欣远一点，你和她不合适呆在一起”云诗切入正题道。

    凌笑脸上瞬间乌云密布，刚才对云诗的好感立即消失不见。

    “你这话是什么意思？”凌笑冷冷地问道。

    “我的意思很明确了，你可以以我们风家的名义在风都或中域任何地方生存，也可以留下来为我风家效力，但是你不能再接近小欣，因为她已经被我们风家老祖收为关门弟子，日后会成为我们风家的护族长老，她的未来无可限量，所以你不能再继续和她在一起了”云诗很是认真地说道。

    “这是你们的意思吧！”凌笑神色变得苍白了许多，他内心腾升起一股熊熊的烈火。

