
车轮般大的太阳根本没有照顾沈耘此时心里到底有多着急上火。

蒋明云小心翼翼从土里刨出一根纤瘦到还不及半根筷子粗的甘草，揪下一片豆大的蜷曲的叶片后，将其他部分珍重地放到自己的口袋里。

水壶里的水稍稍撮一口，湿润了口腔后缓缓咽下。随后将那看起来有些毛绒绒的叶片丢进嘴里。

一股强烈而富有刺激性的甘甜瞬间爆发开来，一瞬间的滋味让蒋明云忍不住满足地哼了一声。

从逃出红方的战地医院到现在，足足三个小时，他一直在奔跑，连喝口水的时间都没有。

口腔鼻腔包括嗓子都被灌进了不少沙尘，若非这会儿还有小半壶水能喝，蒋明云感觉自己就要完全被这看起来荒凉至极的戈壁给吞没了。

他不是没有想过放弃。

就在半小时前，遇到红方最后一次堵截的时候，那会儿他的脑子里全都是自己规划好的逃跑路线。

数十公里的路程，往常被沈耘逼着急行军的时候感觉路都没有那么长。尤其现在的环境下，自己孤身一人，没有任何给养。

蒋明云的心里一直在打鼓，因为身体的自我保护机制告诉他，真要走那么远，自己一定会死。

可是他最终还是没有选择自投罗网。

今年二十六岁的他，是来到猛虎营之后才升的中尉。

作为一个农民家庭出生的孩子，十九岁因为成绩不好辍学，不愿意就此子承父业种地的他参了军。

不管其他人怎么想，至少在老家，很多人都觉得当了兵吃了饷，至少是一条出路。万一复员了能够留在城里，这庄稼人的命运也就算改变了。

对普通的农民而言，子女读书或者当兵，是最好的两种改变命运的途径。

迫切希望改变自己命运的蒋明云，用自己的努力和憨厚，得到了考军校的机会。上军校那会儿，他付出了地方学校从来没有过的努力，三年后成了一名少尉。

如果不是沈耘，可能他此时同样是中尉，同样可以当排长。但是他没有信心，能够当完排长当连长，当完连长当营长。

军营里有本事的大有人在，他一个大专军校出来的基层军官，没有任何特长，想要在职业军人这条路上走的更远，基本是不可能的。

在中尉这个军衔上转业，自己的工作真的会比呆在军营好么？

蒋明云很清楚，答案只有一个，肯定没有。

所以自投罗网乞求活命这种事情，他做不来。这不是他一个解放军军官应该做的。

绝境终于再度激发了蒋明云的潜能。

这一年多沈耘对他们的折磨，居然在这个时候在蒋明云的脑子里一幕一幕闪过。如何在沙漠中艰难求生，虽然沈耘并没有做示范，但那节长达六小时的理论课，此时却宛如昨日重现。

挖甘草便是这些回想过后迫于无奈的做法之一。

戈壁滩上植物就那么为数不多的几种，但是能够被人食用的，也就为数不多的那么几种。

骆驼刺，叶片中含有糖分，可以作为简单的能量来源。

甘草，具有甘草甜素，能够清热去火，咀嚼叶片可以提高唾液分泌。

奈何蒋明云运气不算太好，摆脱了红方追击之后，一路上遇到的全都是骆驼蓬桦桦柴，还有几株死而不僵的胡杨。

喝过一口水，感觉稍微舒服一点的蒋明云无奈地躺在一处土坑内。在这么大太阳底下，难得这里还有稍微一点的阴凉。蒋明云不想就这么自己把自己玩死，但同样不想再被红方抓捕。

他需要好好想一想接下来的路。

“这会儿要是有个单兵卫星导航就好了。”

华夏的单兵卫星导航具备发送短报文的功能，作为排长蒋明云不可能不会。如果手头真有这样的装备，那他完全可以向沈耘请求救援。

比起被敌人抓住，向自己人求救虽然也掉分，但至少没有那么丢人。

根据自己的判断，此时自己的位置应该距离某条地下河很近。该地下河丰富的流量，甚至在某些区段渗透到了地表。

如果自己找到那条河，顺着河流过去，通过太阳判定的方向应该可以在水耗尽的时候前往汇合点。但正如沈耘所料，蒋明云此时心态稍微有些敏感。

面对水源的诱惑，蒋明云犹豫了很久，却最终选择走的更远一些。

当初那张卫星拍摄的照片上，自己北方的某一处，有一条绿色的植被带。

沈耘当时非常肯定地说过，那里肯定也有地下水，不过太深，不好挖掘。

但是，蒋明云想着的却是，有植物就够了。

就在思路理清准备一骨碌翻身离开的时候，半空中忽然传来一些莫名其妙的话，蒋明云瞬间热泪盈眶。

不得不说为了战友能活着，猛虎营通信小组彻底爆发了他们的小宇宙。

解除了隐蔽自我的限制，信号功率有多大加多大，不过二十分钟时间，有一个营进行通信保障的红方基地，终究还是被他们攻破了。

只是让红方所有指战员都诧异的是，他们遭受的攻击并没有任何想要定位他们的意愿。

被篡改了的指挥系统发出的唯一指令就是所有联网通讯设备上，都发布一段听起来完全让人摸不着头脑的话。虽然谁都知道这是人家的密码，偏偏谁都听不懂。

完事之后，居然就那么大摇大摆地让红方的通信保障单位侦测他们的位置，而他们则实时监控之前指令的实施情况。

那样子，简直就像是强盗大摇大摆走进自己家里，肆无忌惮地坐在椅子上让自己的儿孙磕头，还面无遮拦，丝毫不掩饰自己的身份。

一时间红方基地指挥部的两国军官们全都露出了如鲠在喉的表情。

而此时的蒋明云，却听着那些话流出了眼泪。

他从来没有想过，因为自己一个人，导调部出动了，自己的营长冒着被处分的风险亲自出马了。

蒋明云忽然觉得，自己这兵当的，似乎在这一瞬间就体现出了价值。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45171582"  chaptername="第七百八十八章  蒋明云">加入书签</a>
</div>
