
    第805章纨绔杀手，林魔鬼！

    唰！

    所有人的眼睛，全都朝着声音处投射而去，想要看看是谁吃了豹子胆，敢跟吴德抢女人。

    嗒，嗒，嗒

    整个会厅鸦雀无声，只剩下皮鞋不紧不慢，敲打地面的声音，传入每个人的耳朵，震撼着他们的心脏，一个衣着普通，脸上带着一丝慵懒的年轻人，慢慢的朝着台前走来。

    众人不由的呼吸一滞，年轻人平常无奇的迈着脚步，却不知道为何，竟让他们呼吸一滞，心头有种喘不过气，极度压抑的感觉。

    “见了鬼了！”众人心中纷纷咒骂，感到莫名其妙。

    看到林海缓步朝着吴德走去，穆盈盈的心几乎提到了嗓子眼，一阵急速的砰砰乱跳，穆金宇和赵月玲更是紧张的大气都不敢出，手心里全是汗水。

    他们知道，接下来吴德卖不卖林海的面子，将直接决定着他们的命运，林海从角落走到台前，这么一段短短的距离，竟然让他们有种过了千万年的感觉，煎熬无比。

    吴德一脸阴狠，双拳紧握，愤怒的望着朝他走来的林海，心中已经决定，不管他是谁，一会非当众打断他的四肢，废了他不可，否则难解心头之恨！

    可是，随着林海慢慢的走进，相貌逐渐清晰之后，吴德不由的表情一怔，随后脸色大变，眼中突然露出无比的惊恐，如见鬼魅，两条腿不由自主，剧烈颤抖了起来。

    “林，林少”吴德的喉咙里，艰难的挤出几个字，顿时汗珠滚落，恐惧的连话都说不出来了。

    林海缓缓走到了吴德面前，离他一步之遥时，停了下来，见到吴德面色惨白，抖如筛糠，冷汗直流的样子，林海心头一笑，知道吴德肯定是认出自己来了。

    既然如此，那就更好办了。

    “穆莹莹的男朋友，就是我，你，有什么想说的吗？”林海慢慢的修着指甲，拿眼睛随意的瞟了吴德一眼，懒懒说道。

    “草泥马，你他么谁啊！”

    “怎么跟吴少说话呢，信不信老子弄死你！”

    没等吴德说话，旁边几个纨绔，立刻叫嚣着跳了出来，争先恐后朝着林海喝骂起来。

    吴德本来就吓得魂都快飞了，如今再被这几个不长眼的猪队友一搅合，更是两腿一软，差点趴地上。

    “我去你妈的！”吴德回过头，一巴掌将叫的最凶的一个纨绔，抽的满地找牙，还不解恨，上去又是一顿乱踹，心中的恐惧却是已经上升到了极点，将这个不长眼的**骂死了。

    你麻痹啊，这是嫌老子死的不够快吗？

    拍马屁也他么的先把眼睛擦亮了啊，不看看对面站的他么的是谁，那是纨绔杀手，林魔鬼啊！

    林海也不说话，玩味的看着吴德，在那疯了一般狂揍那帮拍马屁的纨绔，而会厅之中，其他的人，却全都傻眼了。

    这帮人明明是站出来帮吴少的，怎么现在却被吴少一顿暴打，还打的这么狠啊？众人百思不得其解。

    一直打的那帮纨绔倒地求饶，吴德才颤抖着身子，回过头来，朝着林海挤出一个比哭还难看的笑容。

    “林，林少”吴德刚喊了两声，就说不下去了，随后突然的，噗通一声，跪在了林海的面前，抱着林海大腿就嚎了起来。

    “林少，饶命啊林少，我真的不知道穆盈盈是您的女朋友，否则打死我也不敢有非分之想啊！”

    这突如其来的一幕，让会厅里所有的人全都懵住了，一个个震惊的目瞪口呆，简直不敢相信看到的这一切。

    “尼玛，什么情况？”他们怎么也没想到，平日里嚣张跋扈，不可一世的吴德，竟然会当众给人下跪求饶！

    震惊的同时，另外一个问题，也从心头冒了出来，能让吴德当众下跪，哀嚎求饶，那面前这个年轻人，是什么身份？

    “等等，吴德好像叫他林少！”这些在燕京有头有脸的上流精英们，开始皱眉思索，这个林少是何许人也？

    “林少？林少！！！”

    猛然间，所有人的脑海里，几乎同时间冒出一个名字来，再次望向林海时，不由的浑身冰凉，心头巨颤，汗毛都竖了起来！

    “纨绔杀手，林魔鬼！！！”一阵吞咽口水的声音，咕咚咚的响起，会厅中的人，终于猜到林海是谁了！

    杀夏彬、埋夏勇，掌掴程晖、吓疯苏浩，一人一狗一随从，大闹夏家，逼得夏远跪地求饶，单枪匹马独创苏家，一把大火将苏家烧为灰烬，三日不熄，满门皆灭！

    这些耸人听闻的大事件，尽皆出自眼前这个年轻人之手！

    虽然除了吴德，他们这些人都不知道林海的相貌，但是林海的这些事迹，还是在他们这些上层圈子里疯狂的传开了。

    特别是苏浩疯了之后，张口闭口，一脸惊恐的反复重复着林海是魔鬼这句话，苏浩那种发自灵魂的恐惧，让他们这些人听了不寒而栗！

    不知不觉中，林魔鬼的称号，在上层社会圈里里，疯狂的传开。

    与此同时，那些上层的纨绔们，也获知了被他们视为偶像的新燕京四少，竟然有三个栽在了林海的手里，提起林海的名字，简直又惧又怕，直接把林海当成了纨绔们的克星，私下里更是给林海取了个纨绔杀手的外号。

    尤其是吴德，在得知新燕京四少的其他三个，死的死，疯的疯，挨揍的挨揍，更是吓得提心吊胆，生怕林海哪天心情不顺，找上他，把他们新燕京四少一锅端了。

    甚至，吴德还专门向这些纨绔们传话，谁他么的再将他列为新燕京四少之一，就是他的第一号大仇人，不死不休！

    自从林海的凶名，在纨绔圈子里传开，吴德已经百倍的小心了，生怕哪天惹到了这位大爷，像对付新燕京四少中的其他三个那样，把他也给收拾了。

    可谁承想人算不如天算，就是想玩一个家世普通的女孩，对吴德来说再寻常不过的一件事了，没想到就好巧不巧的，把这尊谁见了都肝颤的大神，给引出来了。

    吴德鬼哭狼嚎，哭的凄惨至极，悲天动地，他是真的怕了，怕到了骨子里，毕竟前车之鉴就在眼前啊，林魔鬼的称呼不是白叫的，一个说不好，他就得步了夏彬、苏浩的后尘啊！

    林海低头看着抱着自己大腿痛哭流涕的吴德，脸上顿时一黑！

    “你麻痹，大鼻涕都流哥哥裤子上了！”林海气的一脚将他踢飞出去，吴德的身体砰的摔在地上，砸的桌凳翻飞，却没有一个人敢发出声音。

    整个会厅的人，噤若寒蝉，看着林海，脸上露出深深的恐惧，猜出了林海的身份之后，他们一个个面色惨白，大气都不敢出了。

    毕竟，传闻中的林海，那可是个动辄灭人满门的魔鬼啊，苏家那么多人，都被他一把大火，全给烧死了，谁知道这个魔鬼，会不会心血来潮，将他们一起全都干掉啊。

    本来以能参加吴德组织的这个酒会为荣的上层名流们，此刻心中升起了无限的惧怕和悔意。

    “林少，饶命啊，林少！”吴德被林海一脚踢的，骨架差点摔散了，但他此刻哪还顾得上疼啊，像个狗一样，又朝着林海爬过来。

    “驭，驭！”林海如同叫牲口一般，朝着吴德一指，“给我停！”

    吴德顿时一激灵，吓得停在原地，抽抽两声，连哭都不敢哭了，盯着林海，一脸恐惧。

    “真他么恶心，没事去棒子那，整整容吧。”林海看着吴德那样子，一阵反胃，讥讽了一句，转身来到了穆盈盈的面前。

    “走，咱们回家！”

    林海话一出口，众人赶忙慌乱的让开一条通路，连头都不敢抬，生怕惹到这位林魔鬼，招来灭顶之灾。

    等着林海和穆盈盈一家离开现场，噗通之声接二连三传来，竟然有十好几个人，双腿发软，跌坐地上，就算站在的人，衣衫也被冷汗大湿，心中后怕不已！

    林海却不知道，他之凶名，已恐怖如斯！
