    警卫们加入了兰斯洛的队伍，一齐浩浩荡荡的朝着远方那座巨大的雕像前进。路上他们又干掉了不少正在大肆破坏的恶魔和豺狼人，解救出了更多原本被围困着的镇民。不过这些人在匆匆道谢后便迅速逃走了，没有加入众人前往教堂的队伍。

    整个小镇并不大，虽然不时被突然爆发的战斗耽搁，五分钟后众人便抵达了扎瑞尔的雕像前。这座三十尺高的巨大雕像筒体由大理石构成，底部有个和布鲁托脖子一样高的基座，上面用通用语写着这样一行字：‘扎瑞尔，艾德尔格兰的守护者。向洛山达祈祷吧，祂的光辉将会庇护你。’

    雕像后方便是镇民们口中的洛山达教堂了。这座两层的石制神殿是小镇上最大的建筑，外墙上有着太阳形象的刻纹，正面的橡木大门正死死的紧闭着，墙上的圆形窗户也全都被铁制的百叶窗封住。

    兰斯洛对洛山达了解的不多，但按照阿拉密尔曾经和他介绍过的内容，这位又名兰森德尔的强大神力有着黎明、活力、年轻人、田径运动等一大串积极向上的神职，是物质位面的人类的主流信仰之一，尤其受到年轻贵族们的崇敬，而且在诸神之中的受欢迎程度几乎不亚于凡人，和阿拉密尔的信神火发女士也是关系亲密的盟友。

    兰斯洛的灵觉同时还提醒他，眼前的扎瑞尔雕像其实是件魔法物品，只是他暂时没空去研究其中的秘密——一名六臂蛇魔正在指挥一支由四名狂战魔组成的小队，轮番撞击着神殿的大门，除非有奇迹出现，否则恶魔将大门撞开只是个时间问题。

    听到众人传来的动静，那蛇魔猛的转过了身。所有人都发出了惊呼，只是原因各不相同：警卫们和少妇纯粹是因为惊恐，而兰斯洛和伙伴们则是因为这头六臂蛇魔的形象——严格来说，除了下半身那条粗壮的蛇尾，这名蛇魔和众人熟悉的索列姆几乎没有任何共同之处：原本应该是个美丽而诱人的类人女性头颅换成了一张丑陋的狼脸，六条优雅而致命的手臂也变成了豺狼人那种长着黑色硬毛的长爪。当然了，它的每根爪子上都抓着一把危险的长剑，所散发出来的气息也不弱于一个真正的六臂蛇魔。

    那些撞击的教堂大门的狂战魔也停了下来，在有活人的时候，它们是不会把力气花在没有生命的大门上的。和蛇魔一样，这些耶诺古手下的狂战魔也有了完全不同的形象，它们现在就像是恶魔化的巨狼，口中原本细密的尖牙换成了如同匕首般的犬齿，皮肤表面那种癞蛤蟆特有的肉瘤被破体而出的骨刺取代，整体给人的感觉没有普通的狂战魔那么恶心，但绝对比原来凶恶了无数倍。

    兰斯洛向前走出几步，同时朝同伴们快速打了几个手势，示意他们留在原地应战——他不想太早暴露实力，如果那条蛇魔和狂战魔们一起加入战斗，否则后果绝对不堪设想。

    “杀光这些抵抗者！”蛇魔对它的属下们命令道，声音沙哑而冷酷，但绝对没想到对面这些人完全能听懂深渊语，“用它们的头颅来迎接伟大的杀戮王子！”

    “哈，这下乐子大了。”布鲁托将战锤在盾牌上重重的锤了两下，“来吧！管你是蛤蟆还是巨狼，都别想在你矮人爷爷这里讨到半点便宜！呼啊！！！”

    豺狼般的狂战魔发出一阵狼嚎，四肢并用的朝众人冲了过来。兰斯洛担心的事没有发生，蛇魔只是站在那远远的看着，并没有第一时间参战。冲在最前面的狂战魔在距离人类骑士还有十五尺的地方便跳了起来，如同一条扑食的猛虎，它已经开始想象自己扭断这名人类的脖子，从那副盔甲中吸食血肉的快感了。

    然而还没等兰斯洛出手，那座巨大的天使雕像首先发出了攻击。耀眼的光芒从雕像中爆发，灼伤了所有的来袭恶魔，更让它们全都陷入了短暂的目盲状态。这种状态不会持续太久，最多也就是三次心跳的时间，但对某人来说，这已经足够长了。

    除了站在最后面的阿拉密尔，全场没有任何人看清兰斯洛的动作。只见他的身影瞬间消失在原地，再次出现时已经停在了一名狂战魔身前，手中的长剑插在对方的心脏上；不等那名狂战魔意识到自己的死亡，人类骑士便已再次消失，青绿色的剑光一闪，又一名狂战魔直接被拦腰斩断。

    兰斯洛的身影又一次消失不见，但这次却迟迟没有在阿拉密尔的视野中出现，直到他耳中传来一阵尖利的破风声。精灵牧师抬起头，看着人类骑士头上脚下的从空中坠落，长剑直指着下方——那里有最开始朝他扑来的狂战魔，正因为刚才落空的攻击和突然爆发的闪光而在原地挣扎。

    下一秒，长剑便如从天而降的冰锥般将那名狂战魔整个凿穿，而人类骑士的身体则如同被风吹飞的落叶般轻轻一荡，稳稳的落在不远的地面上。

    “漂亮！”阿拉密尔情不自禁的鼓起掌来，“你完全没有弄脏自己的盔甲，真是太棒了！”

    “谢谢。”兰斯洛朝伙伴笑了笑，“刚才那样的机会太难得了。”

    他刚才一轮爆发，直接干掉了四名狂战魔中的三名，唯一留下的是布鲁托的对手——如果连那个都抢了的话，矮人一定会发脾气的，而且兰斯洛确信布鲁托绝对能搞得定。

    事实也和他预想的一样，布鲁托同样抓住了敌人被致盲的机会，一锤子直接砸在了狂战魔的狼脸上。以矮人如今的力量，被他用战锤全力砸一下可不是开玩笑的，那名狂战魔当即就翻倒在了地上，四肢不受控制的抽搐，虽然还没有死去，但也没法防御矮人接下来的一系列重击，很快便毙命在他的锤下。

    “晨曦之主在上…”警卫队长震惊的看着神态轻松的人类骑士，“你们到底是什么人？”

    “佣兵。”精灵牧师低下头，向瘫软在自己怀里的年轻寡妇柔声解释道，“但偶尔，我们也会免费做些好事。”

