    “咬金，你说这逆子，究竟是跟谁学的这一身本事？”

    李世民现在从白天的状态之中嘻嘻想来，第一次感觉秦牧的本事，着实惊人的厉害。

    这不是简简单单几天就能学会的，那种本事，没有长年累月的积累，根本不可能拥有。

    可是他就想不通了，秦牧究竟跟谁学的本事。

    冰冻三尺非一日之功，秦牧如此天才，那其师傅，该有多厉害。

    这样的人物，却从来没有听过。

    “老臣不知。”程咬金也是跟着摇了摇头，说真的，他也很是纳闷，想不通秦牧究竟是从何处学来的本事。

    寻常诗词歌赋也就罢了，那些东西，只要是用功，死记硬背，就能做到。

    可这要说到其他方面，那就不是寻常人可以做到的了，尤其是军阵之事，这年代，军阵都掌握在一些非常有名的将军手中，普通人根本接触不到兵书这样的东西。

    可在今天，秦牧从雁形阵，方圆阵，再到其他的阵法，这其中的演练，精通，可谓是琳琳极致。

    而且若不是那支军队的军阵还在训练之中，他甚至怀疑，秦牧手底下的大军，可以将所有的军阵之法都演练出来。

    而之所以有这一幕，就是因为秦牧。

    “这其一，秦牧的身边，有高人指导。”

    “这其二，便是秦牧早年肯定得到世外高人的指点，这才有了今日的秦牧。”

    程咬金缓缓的说道：“陛下也知道，老臣我十八路板斧，就是受到前辈高人的知道，甚至到现在，老臣都不知道，那前辈高人的具体叫什么名字，什么身份。”

    “但老臣我也是知恩图报之人，那前辈传授了老臣武艺，老臣自然尊之为一声师傅。”

    “但的确，老臣不知道我那师傅到底是什么样子，到现在是死是活。”

    程咬金平静的说道：“所以臣想，这秦牧也必定是得到了前辈高人的指点，这才有了今天这等才华横溢之时吧。”

    李世民不由的点了点头道：“说的倒是也是，的确，这世间浩瀚无边，疆域广阔，多的是人机罕见，不为世人所知的地方，能有前辈高人隐秘，也无从得知。”

    “只是，这前辈高人传人武艺，那该是论品行才对，也不知道钱被告人看到上了这逆子的那一天，如此叛逆的逆子，竟然传授其武艺。”

    李世民说着说着，就又开始骂起来秦牧来，一口一个逆子，说个没完没了。

    骂了一通之后，心里舒畅了，这才道：“咬金，那依你看，秦牧手底下的那支训练的军队，若是与李静的军阵，三十万吧，对上之后，有积分胜算？”

    程咬金认真的思索之后，说道：“五五之数吧。”

    “十五万对阵三十万，而且还有李靖亲自带兵？”李世民不由得眉头一皱，没想到程咬金竟然给出了这样的一个答案。

    “陛下，臣有三点。”

    程咬金坐在了地上，一手放在案桌上，用稻草表示李靖，用石头表示秦牧的说道：“这其一，秦牧之兵，野！”

    “这野，一方面秦牧所招收之兵，为蛮夷兵，蛮夷兵自幼习得马上功夫，身强力壮，身体素质普遍比我大唐军士高，这在以往的战斗中都体现，这是其优势之一，而另一方面，秦牧所带之兵，经理过血腥的杀戮，我大唐的兵马，虽然征战，但并不嗜血，懂的适可而止，可秦牧不同，带着这支军队，一路从边境杀过来，太野了，杀戮气非常重。”

    “这种情况下锻炼出来的士兵，要比李靖将军手底下的将士，要强大。”

    李世民不由得点了点头，程咬金说的的确有道理，说道：“是啊，如果在边城，甚至在扶余川，以秦牧手中的兵力，的确算不上什么正规军，根本不足为惧，但是现在加上秦牧这么一训练，这就将一支军队训练出来了。”

    “第二点呢？”李世民肯定了一声继续问道。

    “陛下，这其二，猛。”程咬金说道：“这猛呢，将士作战凶猛，原因为何，赏罚分明，背有所依，前有盼头，自然凶猛。”

    “你是说，朕的战士，朕的军队，不赏罚分明，背有所依，前有盼头？”李世民疑惑的问道，总归还是听听程咬金的见解的，只是这个他就不服了，他李世民还带也是马上得到天才，军事能力不算顶尖，那也是一流。

    岂会不明白这些，这些年，他可从来没有亏待过为守护大唐的将士。

    “不然！”程咬金笑了笑，说道：“臣要说的是，重赏之下必有勇夫，陛下劳心为大唐军队制定诸多的竞升机制，立功的将士会得到应有的赏赐，有错的将士会受到应有的惩罚，军规严明，俨然有一个完成的体系。”

    李世民这才神色肯定的点了点头，这是事实，他必须欣然接受。

    可紧跟着，程咬金就说道：“但是，陛下所赏，没有秦牧的大，陛下所罚，没有秦牧的狠，陛下制定的繁琐的竞升机制对大唐稳定却没有秦牧的不顾规则。”

    “陛下莫非是忘记了，我们贿赂这看门的牢头，都没有贿赂成功吗，他随随便便拿出来百两黄金，还随身揣着，这必定是秦牧所赏，由此可见，陛下所赏，对普通将士而言，有其几成？”

    听到程咬金如此说，李世民瞪了瞪眼，百成都不足，军中自由军饷，将士立功以人头、功劳大小计功，赏赐不过百银，除非破天功劳，朕才会赏赐黄金，通常之下，也无黄金赏赐，许之以官职，大唐多的是闲散官职，为其养老。“

    程咬金神秘的笑了笑道：“如此，赏，自然不如秦牧，豪掷千金以赏将士，且普遍，这岂能相比？”

    “倒也是，如此赏赐，损坏国本，乃是取死之道，朕断然是不会如此做的。”李世民点了点头，不由的再次道：“那晋升机制呢，大唐可有完整官员体系，将士立功自由赏，这逆子又如何能比。”

