    “之前局势混乱，听说前线打得很惨烈，王老将军一路阵亡十之七八，连王老将军也身受重创，差点阵亡。//www.  //妾身不想让王爷分心，所以让近卫别通知王爷……”

    看剑殇如此恼怒，三女齐齐心中一凛，最后还是戚姬怯生生低声说道，却也没多大委屈，反而有点小甜蜜，毕竟看得出来，剑殇也是关心所致。

    “没事！战局没大家想象中那么严峻，只是王老将军那路特别了点，碰上了狂君田单，战术相克而已！”

    剑殇硬着头皮挤出个微笑安慰道。

    “那是，之前大家都在讨论王爷呢。说王爷一出马，就摧枯拉朽击溃了孙膑大军，在千军万马中一剑斩杀孙子孙膑，使得敌军大乱；而后支援蒙老将军一路，吓跑了信陵君；随后又……”

    听剑殇这么一说，戚姬顿时精神一振，声音清亮悦耳，兴致勃勃连声说道。双眸异彩涟漪，容颜绽放，大有手舞足蹈之势。

    看这架势，如果不是戚姬比较矜持，大有拉着剑殇追问的冲动。

    “这个先停停，你们为什么会在太后銮驾？”

    没想到向来娴静温婉的戚姬，还有如此小女孩的一面，可想而知戚姬的关怀。影响得剑殇的恼怒情绪消散许多，却是颇为好笑打断戚姬的话，认真问道。

    “这个是妾身办事不力，请少爷责罚！”

    戚姬嘟嘴停止述说，孟青芙却是起身盈盈一福。愧疚请罪道。

    剑殇疑惑看着孟青芙，沉思着孟青芙话中的意思，有可能是孟青芙无法阻挡太后懿旨，这个情有可原。

    义墨巨子孟非子“舍身明鬼”后，几位义墨长老有意让孟青芙当选。但是，孟青芙是女人，也有不少人反对。所以一直没确定下来。必须等局势稳定，召集各地义墨长老召开大会，才能真正确定。

    以剑殇的想法。自然支持孟青芙成为巨子，毕竟是熟人，而且孟青芙重情重义。至少比孟青山当选好得多。

    但剑殇承诺过不管义墨之事，所以也不好直接插手，顶多就是闲聊时表个态。

    对于这个很可能成为义墨巨子的女人，剑殇自然不会太过严厉。

    “之前局势混乱，不少异人趁乱攻击我方，还有几个擅长刺杀的异人刺杀少奶奶。我方抵挡不住，只能向禁卫军求援，太后就让我们来这里了！”

    顶着剑殇的犀利眼神，孟青芙颇为慌乱，脸露愧疚连声说道。

    “哦？”

    剑殇微楞了下。确定问道：“这么说，是你们自己来这里避难？”

    至于哪些异人疯狂袭击高虹、戚姬等人，剑殇也不用问了，因为没哪个大的异人势力敢明目张胆袭击武桓王的“后宫”，就算有幕后黑手。也只是会把戚姬的身份暴露出去，引诱其他异人攻击，肯定不敢亲自动手。

    要知道，四大顶级历史美女，是堪比四大神侯的顶级存在。本身修为实力又不高，不擅长战斗。相对较好刺杀。

    如今花仙戚姬明确了立场，异人群体自然趋之若鹜。

    不得不承认，这点确实是剑殇失算了，忽视了戚姬的真正身份，忽视了戚姬对异人的天大诱惑。

    “也不能这么说！”

    孟青芙颇为不忿低声说道，顿了下，又惭愧接道：“那也勉强算是吧！”

    “嗯！本王先觐见太后，你们在此等待，之后一起离开。或者先行离开也行，队伍已经返回了。”

    剑殇并无孟青芙想象中那般恼怒怪责，只是点了点头叮嘱了声，便继续朝銮驾内部走去。

    经过上次的事件，剑殇对太后赵姬印象颇差，就有种先入为主的恶感。

    “那我们在此等待吧。此次多亏了太后照拂，于情于理也该道谢、辞行！”

    高虹迟疑了下说道，此时剑殇已经掀开珠帘进入銮驾内部……

    帷幔纱帐，如花娇婢，檀烟袅袅，清心明神的檀香中带着丝醉人的芬芳，尽显女性闺房的温馨柔雅，又带着点令人心醉的旖旎，让人不由得心生偷情的刺激感。

    看到有娇婢存在，剑殇大松了口气，看向后面，是个锦绣绸缎铺就的卧榻。

    卧榻上，一具极为惹人眼球的娇躯斜躺着，更突显出曲线玲珑凹凸，绽放着惊人成熟韵味，惹人遐想。

    尊贵华丽的太后丝袍掩盖，宽大下摆掩盖下体，散落卧榻和塌外，露出白皙晶莹的小脚。紧闭凤目中间是亮眼朱红，朱唇如绛，斜躺之姿，更突显出豪胸、细腰、肥臀，只要是正常男人，内心深处都会涌起不顾一切，若能摸上一把，死而无憾的冲动。

    尊贵、慵懒、艳韵。

    只是走马观花般的一眼，就让剑殇心旌摇荡，心中火热，吓得剑殇连忙收拾心神，低头不敢再看，见礼道：

    “微臣，参见太后！”

    “来了！”

    一个慢条斯理，粘性十足又不是少女娇嗲的磁性声音起，使得剑殇心中一荡，有种抬头的冲动，又强制忍住。

    怪异的是，此次剑殇从那极为慵懒，惹人遐想的声音中，听出了浓浓的疲惫，宛若心神俱疲般。

    “王爷知道各位爱妾的事了？”

    剑殇疑惑间，细微沙响声中，完全能想象赵姬起身之状，随后便是赵姬那颇具磁性的声音。

    “……”

    剑殇刚想解释戚姬、高虹、孟青芙不是自己的爱妾，转念一想，又懒得解释。

    “看来哀家在王爷心中的印象很不好啊！”

    一个苦涩幽怨的声音起，苦涩中又带着浓浓的自嘲。悲哀。

    以赵姬的精明，剑殇的心理，銮驾前部的事情，自然瞒不过她。

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，终究还是继续保持沉默。

    在剑殇心中，太后赵姬的一生确实是个悲剧。

    本身野心并不大，而且一直恪守身为每个男人身边的女人的本分。并且全力辅佐，却总是没得到应有的待遇，甚至可以说都没好下场。

    赵姬平生关系最深的四个男人。对吕不韦来说，她只是一件礼物，哄骗赵姬跟了异人。就当傀儡线对待了。

    对异人来说，她只是一件发泄工具，原本赵姬以为勉强能接受的平静幸福的生活终于来了，异人死了；

    对嬴政来说，她只是一个自己展现孝道的工具，虽然赵姬为嬴政上位立下不少汗马功劳，嬴政却一直对她颇具怨言；

    而对最后一个男人“嫪毐”来说，她只是一个助他拥有权力的工具，从未真心对待过。

    从赵姬生平来看，其实赵姬只想要平平静静的幸福生活。可惜走错了路。

    绝大多数女人，都会以为自己为男人付出了，帮了男人很大的忙。就感觉很高兴、很自豪，以为自己是个贤内助，个别女人甚至会引以为傲。以为自己很伟大。

    但是，这样的女人，即便是是默默付出，不求任何回报，往往结局都是事与愿违。

    什么叫大男人？什么叫小女人？

    五千年华夏历史，已经做出了最好的诠释。

    每个男人或多或少都会有大男人主义。每个女人或多或少都会有小女人思想。

    当一个男人的成就、事业、麻烦，需要女人来帮助、解决时。即便男人表面不承认，心中难免会有芥蒂，更甚者会自卑、自怨、自责。这是种潜意识，不管男人承不承认，都无法排除。

    以赵姬的能力、魅力，出手自然不同凡响，唯一的办法就是任何外事都不管，专心主内，大门不出，二门不迈。否则永远别想和心爱的男人过平静幸福的生活。

    以上是剑殇心中一掠而过的想法，却没法对赵姬说出口。

    “哎……”

    一阵惹人心碎，令人心悸的幽幽叹息声起，赵姬颇为无奈，语气苦涩说道：

    “既然如此，哀家也不多说了。我们做个交易吧！”

    话落，眼神紧紧盯着剑殇，虽然剑殇没直视赵姬，却能感受到那炙热视线，如芒在背。

    “太后有旨，微臣自然全力以赴，何需交易？”

    心思剧转间，剑殇煞有其事连声应道。

    赵姬性感嘴角一撅，自嘲、讥诮之意颇为明显，武桓王这话，说得太虚伪了吧？

    如果这话是大秦其他文臣武将说，赵姬信。至于武桓王，赵姬还真不信。

    摇了摇头，赵姬尽量保持认真，以交易的态度语气平静问道：“听说你生擒了安平君田单，想杀又颇为惜才，有点舍不得是吧？”

    可惜，声音来自先天，后天很难改变。即便赵姬已经非常认真、非常平静，那粘性十足，极具磁性的声音，还是如猫爪般令人心中酥痒难耐。

    “嗯？”

    心旌荡漾间，剑殇愣了下，疑惑太后为什么忽然提起田单，没听说过田单跟太后有任何关联啊！

    “王爷带他来见哀家，哀家可以帮王爷降服此人。而且，南巡之路，只要王爷能生擒下对手，带来见哀家，哀家都能助王爷降服！不敢说一定能做到，十之七八。”

    不待剑殇多想，赵姬也不吊胃口，迅速自觉接道。

    “咦？”

    一语激起千层浪！

    剑殇心神一震，精神大振，颇为兴奋、激动，忍不住抬头看向赵姬，看赵姬满脸认真，也没媚视烟行之态，不似作伪，不由做了个深呼吸保持冷静，郑重问道：

    “太后想让微臣做什么？刺杀圣上肯定不行！”

    天上会掉馅饼吗？

    穷苦出身的剑殇，从来不信没有代价的收获。

    赵姬这个条件，剑殇相信没有任何异人能拒绝，包括自己。但是，如此大诱惑，需要什么代价？