    

    泷仁唱完以后，没剩下多少首歌，很快到了第二个环节。

    国战！

    先是毛子和棒子PK。

    然后是太国和菲律PK。

    华夏和岛国的PK在第三轮。

    PK环节。

    大多数选手为了拉拢票数，唱的都是耳熟能闻，拥有一定知名度的经典歌。

    国与国之间的代表出战，要是输给对方，面子上谁都不好看！

    国内无数自家观众盯着自己呢！怎么能输？

    同时。

    泷仁得知自己的PK对象不是山本耀，而是上期节目综合排名第三的山口孝史。

    这位山口孝史很强，唱功了得，声音独特，算得上岛国年轻一代独具一格的天才音乐选手！

    听说山口孝史为了这次国战专门学了一点舞蹈，想增加投票率。

    稍微等待了一下。

    “接下来的国战，是华夏与岛国！”

    “他们派出的选手，分别是上一期节目票数碾压所有选手，华语乐坛新生代代表的华夏泷仁！”

    “泷仁——！！”

    随着主持人话音落下，身穿红色太极服的泷仁缓缓走上舞台！底下观众席传来迷妹般尖叫声！

    只见泷仁步伐随意，气势非凡，满脸的正气阳刚！

    “另一位选手是岛国音乐天才，曾拿过多个音乐冠军奖项的岛国山口孝史！”

    “孝史！”

    “你最棒！！”

    “孝史！”

    “你最强！！”

    “孝史！”

    “你无敌！！”

    ……

    好家伙，岛国那边有拉拉队在一旁呐喊助威，气势上确实比泷仁要强盛一点。

    两人登上舞台。

    女主持人按照惯例把话筒递到泷仁嘴边询问。

    “听说你们刚才发生了一点矛盾，比赛之前，你有什么想对你的岛国对手说的吗？”

    女主持人很喜欢挑起火药味十足的话题。

    泷仁神色淡然，看向容貌清秀的山口孝史，道：“一起加油。”

    女主持人愣了一下。

    “还有其它想说的吗？”

    “没有。”

    泷仁淡然一笑，并没有放任何狠话。

    “好吧！”

    女主持人笑盈盈的看了看泷仁，对华夏的素质感到十分惊讶！

    明明录节目前遭受岛国选手侮辱，到了国战比赛之际仍然保持微笑，说一起加油！

    这就是华夏选手的素质吗？爱了爱了！

    “那山口孝史呢？有什么话想对华夏选手说的吗？”

    山口孝史盯着泷仁，郑重地鞠躬了一下，道：“我会全力以赴的！请你小心！”

    这一幕，给女主持人整不会了！

    这两国的关系不是很差吗？更何况赛前发生了冲突！到台上没掐起来就算了，连一句狠话都没有算什么？！

    泷仁这么有礼貌！

    山口孝史满脸敬重！

    这……

    泷仁微微一笑：“嗯，你也多小心。”

    他对自己接下来要演唱的歌曲很自信！

    选手休息室里。

    三本耀看见山口孝史对泷仁这么尊敬，气得咬牙切齿！脸色难看！

    泷仁在前两期节目的表现确实很强悍，形成了碾压趋势！

    然而他靠的是原创歌曲！

    写歌吃状态，状态不好，写出来的歌就是一坨屎！像刚才泷仁演唱的《中国话》，在山本耀耳中不过如此，水平明显比前面低了几个档次！

    从观众的掌声和反应就能看出，泷仁这一期节目的投票大概率拉垮了！

    这样的泷仁，不趁此机会给他摁在地上摩擦，狠狠的羞辱他！挫一挫他华夏人的锐气！

    只能说山口孝史脑子有坑！！

    关键是山本耀被华夏人打了一顿，山口孝史却对华夏泷仁如此尊敬！他气死了！！

    两国代表选手说完话，各自回到后台准备PK，演唱即将开始！

    泷仁抽到第一个登场演唱。

    现场灯光骤然暗淡下来，舞台上出现几道人影开始准备道具。

    与此同时，底下岛国观众议论纷纷。

    “你听说了吗，录节目之前，我们岛国的山本耀被华夏选手打了！”

    “真的假的？华夏最近是不是飘了，连我们都敢打！告诉我是谁！等下我去堵他！八嘎！”

    “我们岛国选手被华夏打了，山口孝史还对泷仁那么尊敬！真恶心！我都怀疑他是华夏那边的人了！”

    “可恶！是泷仁打的吗？是的话我一定不放过他！”

    “不是，是另一个华夏选手打的。”

    “华夏找死！连我们岛国都敢惹！”

    “别生气，孝史会帮我们岛国争一口气的！”

    ……

    华夏选手殴打岛国选手的消息传到了岛国观众耳中，他们怒气冲天！

    没有人询问为什么被打，只觉得被华夏人打了很羞耻！

    至于山口孝史的比赛，他们一点都不担心，大部分岛国观众都认为山口孝史能赢！

    另一边。

    华夏观众看起来有点紧张担忧，大部分人觉得胜率五五开。

    主要原因是泷仁上场演唱曲目，歪果仁反响度很低。

    国战胜负完全由观众决定！哪边票数多，哪边获胜！这种情况下，泷仁要是不能拿出精品歌的话……估计情况不妙！

    精品歌！

    说来容易，写出来难！大部分歌神，哪怕天王级别的歌手，一辈子也就几首精品歌而已！

    泷仁实力毋庸置疑，可要求他在如此高强度比赛中，连续拿出令全球观众喜欢的精品歌，不大可能……

    紧张担忧，期盼不已的氛围弥漫在华夏观众里。

    反观不远处一大片决定胜负的歪果仁观众。

    “我们这一期节目先别给泷仁投票！他太嚣张了！不能忍受！”

    “对！我们必须把泷仁的气势拉下来！不然他都不知道是谁给他骄傲的资本！”

    “看情况吧！泷仁要是能拿出让我喜欢的好歌，投给他一票也不是不行。”

    ……

    此时，现场灯光亮了些许。

    观众们勉强能看清舞台，发现上面站了很多人，其中那道身穿红色太极服的身影格外耀眼！

    在红衣身影周围，有十三道衣服黑白相间的伴舞者。

    十四个人站在舞台中央，等待音乐响起！

    骇然，舞台后面的大屏幕亮了！上面铿锵有力，霸气侧漏的写了三个字。

    霍，元，甲！

    “砰！砰砰！澎！砰砰嗒嗒嗒……”

    前奏响起，一段气势如虹，节奏感十足的鼓声回荡现场。

    泷仁以及十三位伴舞的身体伴随着旋律舞动，整齐一致，极具力量感！跳的是城市编舞类型！所有人动作干脆利落，没有丝毫拖泥带水！

    站立于正中央，被包围的泷仁在伴舞衬托下魅力四射！气场宏大！

    “钯——！”

    乐器大锣的响起！旋律伴奏越发猛烈！汹涌澎湃！颇有华夏武侠画面感！

    鼓声震撼人心！

    古筝荡气回肠！

    二胡悠扬委婉！

    光是前奏就让现场燃起来了！无数华夏观众热血沸腾！        

