    尽管你实力靠前，但是如此目中无人，那这个火羽部族也容不下你。

    “禀告吾主，我自小修行暗属性功法修炼至今，我的实力就是依靠这功法而来，通俗的讲这就是我的战斗方式，如果说我的战斗方式没有得到你的认可，那我无话可说。

    但是你这样袒护这黑猩猩是不是有点儿太不公平了。”

    九头鸟依旧一脸的不屑。

    在他看来，叶尘只不过是在帮这个黑猩猩过关吧，或许这黑猩猩就是叶尘的手下，或者怎么样如此说来，这眼前的比赛不过是早就内定好了的罢了。

    “你修炼暗属性功法，我不能阻拦你，但是像这种阴损招数，如果在族内比试中使用，而且现在你已经损害了他人的利益！

    我龙将虽然招的是是天才，但是龙将的宗旨就是保护族内的安全，但是你现在的作为已经彻底的伤害到了族类的妖兽。

    我们火羽部族是一个大家庭，一向的宗旨就是一致对外，但是你现在以你这阴冷的手段对付族内之人。是不是有点太说不过去了。”

    可是那九头鸟对于叶尘的话却是没有半点听进去。

    “强者当道，我能够打赢他，那就说明了我的实力！你又有什么资格否认我的能力呢？”九头鸟一脸不屑地对着叶尘说道。

    “我们部族！不需要你这样自私自利的人，你被取消了比赛资格，带着你的族人离开这里吧！”叶尘也懒得跟这九头鸟理论。

    直接冲着鬼虎摆了摆手。

    而就在鬼虎要将九头鸟带下去的时候。

    一旁的雷峰忽然闪现到了叶尘面前。

    “禀告族长！”

    “雷峰你有什么事吗？”叶尘挑了挑眉的问道。

    “是的，族长，我希望你能从轻发落九头鸟，他真的很努力，虽然这一次鄙视他使用了违规技能，但是他的实力确实毋庸置疑，我觉得我们龙将缺少的就是这样的人才。”

    雷峰双翼抱拳对着叶尘缓缓的说道。

    雷峰自从加入了龙将之后，对于叶尘的话，永远都是言听计从。就像当初的黑领一样。可是今天忽然不知怎么了。

    竟然给这一只九头鸟开始求情。

    “你跟他什么关系。”叶尘直接朗声说道。

    “禀告族长，我们出自同一部族。”

    “哗然！”

    随着雷峰话音落下，全场都是一片哗然。

    “同一不足，我记得雷峰大哥不是孤儿吗？他加入龙将的时候只是一个人啊。”小白在一旁纳闷地问道。

    “怎么说？”叶尘也是好奇，对于龙将的身世，他都了解的差不多了。

    但是由于最近部族开始扩编，有些事儿他也没有理会。

    没想到还帮雷峰寻找到了亲人？

    这也太扯了吧。

    “说说怎么回事儿吧。”叶尘坐在了椅子上，缓缓地问道。

    “事情是这样的。前段时间部族开始扩编，由于加入龙将的原因，我的部族忽然找上了我，唉，最终他们通过了，老族长的考验，加入了我火羽部族。”

    “这个九头鸟就是我同父异母的弟弟，所以在这里我也请求吾主，能够放过他。”

    雷峰缓缓地说道。

    叶尘泽是看了一眼雷峰，随后又看了一眼地上九头鸟。

    此刻那九头鸟正一脸淫笑地看着叶尘，好像在嘲讽他一样。

    “妈的，我的部族什么时候轮到别人说了算了。我最烦的就是这种托关系带户口的人。”叶尘骂骂咧咧地嘟囔了一声，当然这个声音雷峰是听不见。

    “这件事我不同意，你也不用跟我商量啊。看这九头鸟的年纪，应该是你弟弟吧。

    私下没有教育好是你的事儿，现在他当着大庭广众人的面儿竟然敢直接出手伤害族内成员。这种事儿就算天王老子来了也说不过去。

    鉴于是你弟弟的原因，我不对他进行责罚。但是你们部族，除了你之外，别想有人再晋升龙将。”

    叶尘说完之后就闭上了眼睛。

    这种事儿叶尘是不可能，因为他是雷峰的弟弟就包庇他的。

    眼下多少万双眼睛正盯着这次比试，自己这样公然的走后门，在别的妖兽看来会对火羽彻底寒心。

    “可是吾主。”雷峰刚要说什么，就被叶尘给打断了。

    “没什么可是的，雷峰我告诉你，我是碍于你的面子，才没有将他们整个不足扫地出门，你不要再让我为难了好吗？”

    听到叶尘的话之后，雷峰站在一旁不再多言。

    他知道整个部族现在以叶尘为大。而叶尘的想法也是尽量的，维护族内的名声。

    如果自己非要这样的话，会让叶尘很是难堪。

    听到雷峰求情未果之后，那九头鸟就更加嚣张。

    “哼，一个破鸟妖，坐在了族长的位置上，就可以随便评判，组内成员的胜负吗？这把鄙视我，明明已经获得了胜利。

    为什么？为什么我要被淘汰？那只黑猩猩有哪点能够比得过我？”

    九头鸟一脸狠意的说道。

    “你真的已经嚣张到了极点。鬼虎动手！”

    随着叶尘一声令下。身后的鬼虎就有了动作。

    只见那鬼虎生出自己的巨爪。狠狠的拍在了九头鸟的脑袋。9颗脑袋瞬间被踩爆了7颗。只剩下两个脑袋。

    一声惨叫随即划破了火羽部族的天空。

    叶尘则是一脸淡定的看着。在他的部族中，天才缺少，但是像他这种不要脸的人。叶尘，从来不会惯着。

    真以为会点按熟悉功法，就是天老大你老二了。

    再要给你几年时间，你都恐怕会把整个部族给吞并了。

    “雷峰别怪我残忍，我这是杀鸡儆猴，在火羽部族中，敢跟我这么说话的是头一个。”

    “黑牙，你看好这里，如果要是再有出现像九头鸟这样的，不管他背后是谁，都给我杀了。”叶尘说完之后甩下身子走向了别处。

    在他看来，火羽部族的壮大现在已经发生了病急。

    就像眼前的这种情况一样，所有人都以火羽龙将为尊。

    真不知道是谁给这九头鸟的勇气，以为自己的哥哥是龙将成员就敢跟自己这么说。

    要知道当初是自己创立的龙将啊。

