    曾有同行喝醉了以后骂施拉普纳：“克劳斯你什么也不是，你无非是被派去当了中国队教练！”

    对此施拉普纳曾经不服，他很是折腾了一阵儿，后来老头子认识到自己的人脉和手腕确实和那些专业经纪人有区别，就是和手下一些年轻人比都有些笨拙。所以老头子索性也看开了：“我就有这个优势，怎么啦？羡慕啊？气死你们啊！”

    从03年给王艾当经纪人开始，或者说从03年借助CY体育的渠道成为了旅欧中国球员大部分的经纪人以后，这十年老头子也赚了上千万欧元，早就财务自由了。因此当自感年龄越来越大、精力越来越不足，尤其是本赛季三个超巨形成并激烈竞争带来的商业版图扩张后的工作压力，他知道自己该功成身退了。

    真等到耽误王艾工作的时候就晚了，如今一切正好。

    王艾当然做了挽留，但施拉普纳感动归感动，脑子不糊涂，还是决定在12年底正式退休。在拿到施拉普纳表态坚决的辞呈后，黄欣、雷奥妮两位负责人简单商量了一下，决定让雷奥妮担任王艾的国内国外总经纪人，黄欣继续担任超越体育和CY体育的总经理。至于老头子，两人加上王艾都认为不能让他就这么孤零零的拎包回家，于是在CY体育管理层特设了一个“独立董事”的职位，有独立办公室，爱上班就上，不爱上拉倒，没有任何具体工作，但什么都能过问，类似于不管部长或****，5万年薪，终身的。

    至于CY体育不是股份公司为什么会出现一个“董事”……老板爱这么玩儿是。

    任职期间从王艾这里拿到的分成别说门德斯的20%了，连一般经纪人的5%都没有，甚至后来随着团队形成连1%都不到了。但十年来老头子兢兢业业，安守本分，所以现在王艾设置的这个“独立董事”其实是一种特殊表彰，对他贡献的承认，相当于把这个老臣给荣养起来了。

    这也是王艾家企业的一贯思路：在职期间收入不高，但福利保障绝对到位。与资本当道的掐草尖模式正相反，将人视为宝贵资源……嗯，攥住就不撒手那种！

    “回来啦？”几个女人纷纷抬头，黄欣温和的说了声。

    “嗯。”王艾随手放下包，一屁股坐在几个女人中间，左右看看，右边的时文君正在看他，还下意识摸着肚子，左边的雷奥妮翘着二郎腿伏在小桌上写写画画，头都没抬。

    “家里挺好的吧？”王艾往后一靠，懒洋洋的随口问道。

    “都好。”黄欣回答道。

    就这么悠闲的靠在椅子背上五分钟，看着两个儿子在草地上抓了个虫子来献宝，看着刚回国时候打蔫的淑女和wiwi此时又恢复了活力在草地上互相追逐，王艾慢慢的缓了过来。

    他侧身过去靠在时文君的脸旁，伸手轻轻摸了摸她的肚子：“需要我做什么吗？”

    雷奥妮在一旁闻声抬头，笑着看了两人一眼：“我生产的时候害怕，让他给我搞了三个捐款证明，要不你也搞个？”

    时文君越发局促了：“不，我，你还是给我找点事儿吧。”

    说了这话就通顺了：“忙了这些年，一下让我闲两年真是闲不住，闲着就总是免不了胡思乱想，要是有点事儿就好了。”

    “要不康丝那边的事儿你跟进一下？”王艾建议道。

    “她那边已经做完了，阶段性的。”时文君摇头：“目前时机还不大成熟，所以只能是预研，她拿到了一份调查报告以后准备每年跟进，适当时候再转变为企业行动，上个月她已经在辽阳基地财务部上班了。”

    “辽阳基地？”王艾疑惑道：“不是说她调查完了就去未来投资那边吗？”

    一言出口，三个女人的神色都有些奇怪，王艾莫名其妙的左顾右盼：“怎么了？说啊。”

    雷奥妮扬了扬脖子，重新低头看资料。时文君欲言又止，重新沉默。王艾越发奇怪了，冲着黄欣道：“搞什么你们？我们之间还需要领会意图吗？家里不要这么复杂好不好？”

    见王艾有些不高兴，黄欣只好道：“我们已经听说了，因为我们，还有孩子……为了团结需要打散派系。今年下半年我再去德国陪你一年，然后我打算回国去北方农副工作，正好可以替换小时让她去陪你，顺便接手超越体育。”

    王艾闻声抓了抓头发，叹息一声表情痛苦又无奈。

    “你别想那么多，我们这几个人你还不知道吗？这么做也是以防万一，毕竟我们也都有自己熟悉的属下、属下还有属下，难免抱团。”时文君反过来安慰道：“只有把我们打散了，到各个系统去锻炼，才能让我们自己还有我们的属下摆脱局部视野，五湖四海才是大熔炉。”

    王艾点了点头，抓着几个人的手一起放在自己的手心里：“我原本只想要财务自由，让你们不至于空虚。可工作越来越多、附加的责任越来越多，我距离理想就越来越远。”

    雷奥妮抽回手白了王艾一眼：“你光想着你的理想，你没想想我们的理想？反正我觉得现在的圣后挺好的。”

    “你们也这么觉得？不觉得整天带着孩子和我在一起才是最好的吗？”

    黄欣呵呵一声，时文君道：“是你把我们的事业心培养起来的，现在还要我们回家做个小女人？有得必有失你不知道吗？”

    王艾叫几个人联手怼的无话可说：“好吧，那我们说说笨蛋的事儿吧，我前段时间看报告说要进行产业升级，你们怎么考虑的？”

    最有话语权的时文君开口：“以前笨蛋的立足点是我们国家食品安全让老百姓不放心，但这几年形势明显转好，估计再有几年老百姓恐怕就不是非常担心这个事儿，那我们的产品基础就会削弱。我们总不能去故意吓唬老百姓不是吗？所以产业升级是必然的。”

    雷奥妮那边大概是看完了资料，放下后伸了个懒腰：“这就和足球一样，只有你和别人保持了足够的技术差，你才叫巨星。”

