    如果不是对4号联合菌落有信心，陈潇是坚决的怀疑自己这个徒弟是不是要谋杀自己！

    但实际情况是，就算陈潇对四号联合菌落有信心，也不想喝这杯水。

    一个很简单的例子。

    假设我们在地上找到一只蟑螂，然后将其高温消毒，保证蟑螂的体内没有任何的细菌或者是病毒。

    再将这一只完全杀毒的蟑螂泡在热水里，让你把热水喝掉。

    就算是知道这杯水是干净的，你肯定也喝不下去。

    心里那关过不去！

    这段时间，整个夏国的天气都很热，长泽洲同样如此。

    天气本来就很热，再加上陈潇带着厚厚的放毒面罩，更是热得不行。

    他早就已经满头大汗，口干舌燥。

    但是，陈潇故作镇定的推了推手，对屈萍说道：“这个……我相信实验室关于污水排放的数据，那个……我现在不渴。”

    看着陈潇为难的样子，屈萍狡黠偷笑着，没有再为难老板。

    就在这个时候，排水口的蓄水池游过来几条锦鲤，鱼儿浮上了水面，答吧答吧嘴在寻找鱼饲料吃。

    锦鲤对水质的要求还是比较高的，一般受到污染的水质，它还是难以存活。

    现在锦鲤成群结队的在出水口的蓄水池这里游玩，这就说明了4号菌落处理的污水水质的确没有问题。

    屈萍说道：“我们过滤的这些固体，会进行垃圾重新分类。”

    “一些金属类的垃圾，我们会回收后，出售给苏杭市的废品回收商，其余固体垃圾就已经很少了，大部分是石头泥沙以及少量无法分解的高分子塑料制品。”

    “石头和泥沙我们会堆积到长泽洲适合的海滩处，塑料制品则没有办法了，暂时放在哪里等交给专业的垃圾处理公司处理。”

    见陈潇不愿意喝水，屈萍也没有勉强，笑嘻嘻将烧杯放在地上，然后带着陈潇去了办公室。

    屈萍说道：“既然联合菌落中，有些基因能够表达出超强分解能力的酶，能够足够复杂的有机物。”

    “那么，我们觉得我们应该能够找到能够完全分解包括聚乙烯在内高分子有机物的办法。”

    屈萍在科学的探索领域有着不服输的精神。

    这种精神再加上陈潇的点拨，都会出现事半功倍的效果。

    在屈萍的对面坐着，陈潇详细的翻阅着这一次实验的相关数据情况。

    在陈潇的要求下，实验室在对四号菌落进行能量研究的同时，也要进行生态危害、使用效率等多方面的实验。

    有一个数据陈潇很感兴趣。

    四号菌落对其他细菌或者是病毒有抑制作用。

    也就是NG-04菌落聚集的地方，没有其他任何细菌存在的痕迹。

    厨余垃圾之中常见的沙门氏菌、志贺氏菌、金黄色葡萄球菌、结核杆菌、大肠杆菌等，在这里都灭绝了。

    这个结果证明了NG-04的代谢产物是有一定抗菌能力的。

    NG-04的代谢产物是否能比市面上常见的抗生素更加强？这个还需要进一步的验证。

    如果能够证明，NG-04菌落的代谢产物拥有比普抗更加牛掰的效果，在医学上绝对是一个伟大的进步。

    科学就是这样，当你执着于追求一种结果，在这个过程之中，其实会诞生很多的科研成果，这就是魅力。

    就如同当初人类只是为了追求航天员能够在太空之中生活或者是工作，结果诞生了例如运动鞋、脱水蔬菜、数码相机、烟雾探测器等等一大堆衍生的科技产品。

    如此看来，陈潇觉得有必要扩大生物和医学实验室的组织结构，不然科研枝丫太多，而且每一个都是十分重要的产品，全部依靠屈萍的团队现有的人员是绝对不够的。

    那么针对病毒呢？

    陈潇详细的翻阅着屈萍汇总的实验技术资料。

    目前所收集的数据和自己预料的一样。

    4号联合菌落大量聚集的地方，也没有找到任何致命性的病菌。

    也就是说这菌落聚集地相当的纯净。

    这绝对是一个十分重要的发现。

    陈潇拿出笔，在材料上写着一行字对屈萍说道:

    “细菌和病毒的实验还要继续做下去，因为我们没有办法确定是因为4号菌落导致常见的病毒和细菌消失，还是在培养基中本来就没有病毒和细菌。”

    “如果4号菌落的代谢产物对病毒和细菌都有特殊的功效，那么这在人类医学发展史上，绝对是一个伟大的进步！”

    微生物等级升到4级以后。

    科技系统提供的关于联合菌落的相关科研方向和一些技术指标，以及其后续产生的效应，已经完全超出了目前人类现有的生物医学知识水平。

    任何一件事情都有两面性。

    陈潇和他的实验团队要做的是敬畏科研成果，并对科研成果合理的应用。

    按照目前陈潇掌握的知识。

    关于4号菌落的一些研发，不仅仅是在利用有机物发电上，而是在医学上也有着重要的作用。

    陈潇还有决定，找一个时间要召集生物和医学实验室的全部技术人员开会。

    生物学实验室需要进行一次彻底的改革。

    陈潇继续翻阅着资料，看到了菌落对环境影响的这一块。

    在菌落聚集的地方，除了拥有大量的有机物作为食物以外，还需要富集的营养液，以及适合的温度。

    这三样东西是四号菌落生存且保持活性的必要条件，缺一不可。

    也正是这一些必要条件，所以保证了4号菌落没有办法无休止的对外扩张。

    不然菌落扩展的地方，那可真的是寸草不生了。

    不仅是水草一类的植物会被菌落给分解，就算是鱼虾一类的水生物，也会被菌落给分解。

    那么四号菌落可就不是什么对环境有利的东西，而是严重破坏生态平衡的产物，比浓硫酸更加可怕。

    看着陈潇认真工作的样子，屈萍也没有过多的说话。

    屈萍心中也很是清楚，自己所在的实验室能够取得今天的成绩，这和陈潇一直都教导以及技术的传导分不开的。

    在屈萍看来，陈潇就是天才！

    年底，今年的诺贝尔奖就要揭晓。

    屈萍认为，自己的师父，陈潇在生物医学和物理领域，绝对是当仁不让。

    屈萍赶紧给陈潇泡了一壶茶。

    她知道师父最喜欢喝点就是龙井。

    陈潇一直在技术治疗上写写画画，这是要标明实验研究的重点，以及未来实验还要在什么方向完善。

    刚刚陈潇就已经口渴难忍了，看着龙井口干舌燥，两口就将茶水给喝完了。

    屈萍又赶紧去冲了一泡。

    忙完之后，陈潇说道：“你这茶的味道不错，春茶已经过了，你这是屯在那里的吧。”

    屈萍嘿嘿笑了两声说道：“知道你喜欢喝茶，当然是把好茶叶给你留着的。”

    “不过啊，茶好喝不仅仅是茶叶好，更重要的是水好。”

    听了屈萍这样说，陈潇心中有很不好的预感。

    果然，屈萍说道：“我们这泡茶的水啊！都是从菌落池排水口取的，一类的水质，要比内陆的管网供水的水质好多了！”

    “我觉得，我们的水质并不比农户山泉的差多少！”

    “咳咳咳咳！”

    陈潇连忙咳嗽好几声，果然还是遭了小魔女的道。

    “师父，你觉得这茶叶的味道不行吗？”

    陈潇摆手说道：“味道还是可以的！”

    屈萍很满意的说道：“我们打算以长泽洲为试验地，打造一个内循环项目，大量的修建四号菌落反应池，将长泽洲的有机排放物回收发电，不足的电量再从外地补足。”

    针对屈萍的这种尝试，陈潇不会过多的干涉。

    而那一些经过处理的污水，其实如果没有看到处理前的环境，仅仅从纸面上的指标来看，水质肯定是完全没有问题的。

    陈潇将技术资料递给屈萍，说道：“这几天抓紧时间，按照我刚刚标注的位置，完善实验，补充数据，尽快的完成论文。”

    “我马上就要离开长泽洲，去燕京看奥运的发布会，我希望在走之前能够看到完整的论文。”

    其实陈潇还在考虑一个问题。

    那就是关于四号菌落的应用问题。

    按照目前生物核医学实验室的技术，四号菌落完全可以组装为生物电池。

    通过补充有机物，让电池持续供电。

    这个设计是绝对没有问题的。

    但是应用上还有很多困难。

    最大的困难就是生物电池的成本问题。

    陈潇还没有具体的计算，但是一块生物电池的实际生产成本不会少于500元。

    而目前一块锂电池的成本不过几十块钱。

    长天科技锂电池的技术全球领先，目前高苗那边已经完善了相关的技术公关，能够量产3000毫安时稳定的小体积手机锂电池和长续航的笔记本电脑电池。

    所以，让生物电池代替锂电池，这个方案放到现在是绝对不可取的。

    陈潇打消了这个念头，这样的技术可以做概念产品，但以目前的技术能力，是肯定无法大规模普及的。

    说到工作上的事情，屈萍等人也不开玩笑了，将陈潇强调的重点全部给记录了下来。

    很快，在三天之后，屈萍和团队完成了相应的论文——《分解酶作用下，NG-04联合菌落对有机物的利用和电能产生原理》。

    陈潇审核论文之后，将论文传给了夏国科学院。

