    生而为人，咱们便善良地跳过苏陌的尴尬吧。

    而等到林悠冉反应过来的时候，才意识到话题早已经被苏陌带跑偏了。

    她原本想说苏荷华和苏烛萤，但是苏陌这小子倒是挺机智。

    “喂，听说你又找到了一个失散多年的亲妹妹？”林悠冉也不兜圈子了，单刀直入。

    苏陌脸色微微一变，苦笑道：“啊，月舒告诉你的？那个大嘴巴子！”

    “你妹妹可真多啊。”林悠冉挑眉一笑。

    “都怪我爹，他生前风流债太多了，可恶，他到底有几个女人啊！”苏陌恶狠狠地说道，“所以说男人呐，有钱就变坏，一定要警惕你爹，千万别让他在外生了小孩儿分你家产！”

    对不起了老头子，这个锅你就给我背着吧。为了你的儿子……谁让你真的找过小三呢。

    苏陌心里默默地道歉，但是毫无愧疚之意。

    “你以为人人都像你们家一样吗？”林悠冉冷冷一笑，“你爸那么风流的，你可不要跟他学哦。”

    苏陌拍胸脯保证：“放心，我什么人，你还不了解吗？花心的男人应该拖出去喂狗！”

    嗯，还挺狠。果然男人嘴骗人鬼，为了向女人撒谎，他们一般是不要脸的，什么话都能说得出来。

    林悠冉歪了歪头：“你不是女装变态色情狂？”

    苏陌脸涨红：“喂喂喂，骂人不揭短，打人不打脸。再说，女装还不是被你逼的吗？”

    “但是我看你好像是乐在其中昂，沈海涛都被你吸引了。”

    “怎么可能啊！”

    ……

    晚自习课间，苏陌伸了个懒腰：“我要去一趟厕所，要不要顺便帮你带点吃的？”

    林悠冉白了他一眼：“你知不知道这句话很有歧义，很容易被人打死。”

    “想什么呢？我是说顺道帮你从超市带点吃的。”

    “我想吃东西，就给我带瓶矿泉水吧！”

    林悠冉随手扔给苏陌五块钱。

    她晚上的时候很少吃东西，因为容易长胖。所以就算吃了东西，她也会通过高强度锻炼消耗掉。

    她是一个完美主义者，无法忍受不完美的自己。

    自从幼儿园之后，她极强的自律性就一直持续到现在。

    苏陌眉开眼笑，一副财迷样：“那剩下的就是我的跑腿费了哈。”

    “你能不能有点出息啊？”林悠冉扶额。

    苏陌挺胸，正义凌然：“我这叫做薅资本主义羊毛！无上光荣的！”

    “去去去，矿泉水不能低于三块昂。”林悠冉挥手撵他滚蛋。

    苏陌走到小店买了矿泉水，然后用剩下的两块钱买了包小鱼干，走到小店后面。

    尹琳琅果然在这个时间喂猫，她绑着长长的马尾辫，蹲在草丛边，小心翼翼地看着小猫，笑容柔软。

    “老同桌又在这里喂猫呢？”苏陌笑笑。

    “什么叫老同桌啦，这称呼真奇怪……”尹琳琅的脸上露出了一丝无奈的笑，“你来这里做什么？”

    苏沫做了个鬼脸，走了过去：“和你一样来喂猫啊，难不成只许你喂，不许我喂啊。”

    尹琳琅摇了摇头，起身微笑道：“我不是这个意思，你喂吧，正好我也要回班了。”

    苏陌拉住尹琳琅的胳膊，脸上受伤：“我有这么讨人厌吗？我一来你就要走？”

    尹琳琅连忙甩开苏陌的手，脸上露出些许为难，没办法，便又蹲了下来。

    “小猫这种生物可真可爱啊。”苏陌给小猫喂着小鱼干，手顺着她的毛。

    小猫也习惯了，只要有吃的，它倒是不介意让苏陌撸上一会儿，虽然小鱼干吃完它也走的毫不留情。

    “对了，她到底是公猫还是母猫啊……”苏陌突然把它抱了起来，仔细看她的下面，惊喜道，“哎呦，还真是个母的！”

    “你在干什么啦！”尹琳琅下意识地拍了苏陌一下，哭笑不得，“好猥琐啊！”

    苏陌把小猫的肚皮朝向尹琳琅：“这怎么能叫猥琐呢，你要不要确认一下？”

    “我才不要，你赶紧把它放下来吧！”尹琳琅扭过脸。

    小猫还在苏陌的手上挣扎，苏陌便把小猫放下来让她继续吃小鱼干。

    “你继续喂吧，我回班……”

    “别走啊，等我喂完一起回去。”苏陌又拉住尹琳琅。

    “不……林姐看见了，不好。”尹琳琅甩手苏陌的胳膊，背对着苏陌，用着轻快的语气，“林姐人很好的，家里又有钱成绩又好，你一定要珍惜她哦！”

    尹琳琅也不知道两人现在是什么关系，但是苏陌和林悠冉的传言已经传遍学校。

    说两人其实早已交往，林悠冉来十六中就是为了苏陌，两人在课堂上调情老师都不管。

    这和之前苏陌尹琳琅的谣言不同，这次传言说的有鼻子有眼的，可信度很高。

    尹琳琅觉得不管真相如何，苏林两人的关系早就不一般了，而且根据她的直觉，林悠冉对苏陌有好感。

    这次苏陌没有再拦着他了，只是默默地看着她匆忙的离去。半晌，才轻轻叹了口气。

    回到班级，苏陌把矿泉水递给了林悠冉。

    “学校小店好像没那么远吧，怎么那么慢？”林悠冉淡淡地道，“还有，把水递给女生的时候，帮她拧开瓶盖，是最起码的绅士。”

    “我怎么没听说过这个规矩……”苏陌小声嘀咕，还是帮林悠冉把瓶盖拧开了。

    林悠冉喝了口水：“这周末就是你们十六中的月考了吧？”

    苏陌点头：“没错，月考完了就高考放假了。”

    “高考放假，你妹妹回来吗？”

    “为什么你每次关注点都这么奇怪啊？我也不知道她回不回来呀，我现在都被她拉黑了。”

    苏陌本还想打电话给苏荷华联络一下感情。但可惜，从电话到微信通通被拉黑了。

    “这倒是有意思了……”林悠冉嗤笑一声，她已经从她的二五仔那里了解了大概的情况，这对兄妹还真有趣，连闺女都不一般。

    “诶……家家有本难念的经啊”苏陌感叹一句，随即道，“你也要参加十六中的月考吗？”

    “是啊，你都参加了，我也写着玩玩吧。”

