    羿肖隐隐感觉到，自己和雷魔剑之间存在着一种联系，就像是一条无形的纽带。

    体内的元能通过纽带输送到剑中，为雷魔剑修补缺口。

    也正是因为这条纽带，阻止羿肖再将雷魔剑放进【背包空间】。

    “这技能……还真是朝着剑仙发展？”

    有【背包空间】存在，携带武器更加便捷，几乎没有人会选择将武器背在身上。

    可万万没想到，【蕴剑】竟然有一个不能放进背包的限制。

    羿肖甚至可以想到，如果自己背着一把长剑在其他玩家面前招摇过市，绝对会成为末世中的一股清流。如果遇到璩风那种中二青年，可能都会脑补自己是哪个隐世剑修门派……

    原本【蕴剑】严格意义上就不属于技能，而是类似于一种修炼方式，只不过在掠夺的过程中被强行改造成适合玩家使用的技能。

    “算了，纠结也没有用。”

    羿肖目光扫视四周，最终将身下的床单抽出撕成布条，把雷魔剑绑在身后。

    做完这一切之后，羿肖盘膝开始修炼【星源黄昏】，今天这一战对他的元能也造成不小的消耗，需要通过修炼促进元能恢复。

    翌日，当羿肖结束修炼走出房间后，发现肥猪竟然还站在门口。

    一夜未睡，肥猪盯着两个大大的黑眼圈，精神十分萎靡。

    听到开门声，肥猪一脸惊喜地转过身，见到羿肖之后激动地说：“偶像，你恢复好了？”

    “基本上完全恢复了，你这是……”

    “你昨天不是让我守在门口吗。”

    羿肖抬手一拍额头，竟然把这事忘了。

    昨天因为是第一次使用【蕴剑】，怕被人打扰所以让肥猪守在门口，没想到他竟然在外面站了一整宿。

    “对了，我记得你的御兽是二阶变异兽？”

    见到肥猪后，羿肖突然想到一个可能，肥猪的御兽也是二阶，那是不是也可以用作狩猎金鹰的诱饵？

    如果这个想法真能成立，那就可以省去寻找二阶变异兽的过程了。

    羿肖把自己的想法告诉肥猪之后，得到的却是否定的答案。

    “这应该是行不通的，起初因为金鹰猎杀二阶变异兽，导致我都不敢召唤御兽，生怕引来金鹰。可后来我才发现，金鹰似乎感知不到猪魔的存在。”

    “这是为什么？”

    “我也不知道，可能是因为成为御兽的原因？”

    就在二人说话时，方居等人也陆续走出[笔趣阁 www.boquge.me]房间。

    “大人早！”方居恭敬地对羿肖行礼。“不介意的话，早饭已经准备好了。”

    羿肖微微颔首，跟着方居走到地下乐园的另一侧。

    这里摆放着几张长桌，是平时方居几人和孩子们吃放的地方。

    此时桌上已经摆放着早饭，孩子们都规规矩矩地坐在桌前等待开饭。

    等羿肖入座之后，方居才对孩子们下达开饭的指令。

    早饭是馒头和粥，再配上几个小菜。虽然并不复杂，但羿肖已经不知道多久没有吃过这么正式的早饭了。

    上一次吃到热饭是什么时候？羿肖已经记不清了。

    意外地，这些菜都非常可口，就连那碗热粥都是专门制作的肉粥，而不是简单的白米粥。

    羿肖看了眼一旁的徐芯，没想到这个思想跳脱的女孩子做饭的手艺还算不赖。

    “偶像，怎么样？穆随的手艺还不错吧？”一旁的肥猪突然说到。

    “咳咳咳……”羿肖差点被呛到，四人中只有徐芯一个女生，羿肖下意识地认为早饭是出自她手。

    没想到这一桌饭菜，竟然是那个穆随的手笔。

    “嗯，还不错，抓紧时间吃饭，吃完之后跟我出去一趟。”羿肖擦了擦嘴，说到。

    “出去？偶像你是要去抓金鹰吗？”肥猪兴奋地问到。

    羿肖摇摇头。“不是，我们先去猎杀变异兽，为抓捕金鹰做准备。”

    方居等人一直默默地听着羿肖和肥猪的对话，当听到羿肖要猎杀变异兽时，穆随吃饭的动作停止了。“大人，我能不能一同前去？”

    穆随平日虽然少言寡语，但对于实力却有一种近乎痴迷的执着，从某种意义上来讲，他的性格与李耀有几分相似。

    穆随只知道羿肖很强，强到可以击败金鹰，但却没有亲眼看到过羿肖战斗。

    他想要和羿肖一同前往，就是想要亲眼看看羿肖的战斗，想要看看自己和真正的强者之间到底有多大差距！

    羿肖看了穆随一眼，微微点头：“当然可以，如果可能的话，还需要你们帮我做一些事。”

    不仅是穆随，方居对羿肖的实力也非常好奇，想要看看羿肖究竟强到什么地步。

    得到羿肖的允许后，方居和徐芯也纷纷表示想要一同前往。

    吃过早饭，羿肖就带着四人离开商场。

    刚一出商场，方居等人还有些谨慎，虽然他们队伍实力不错，但是Y市的变异兽密度太大了，一旦离开阵法的保护，极有可能遇上大量变异兽。

    所以平日他们狩猎也是小心谨慎，不敢发出太大声响。

    可走了一段之后，方居几人也被羿肖大摇大摆的样子影响，不再蹑手蹑脚地前进。

    要知道，现在走在他们前面的，是连Y市霸主都能击败的恐怖存在，他们还有什么需要顾忌的？

    很快，几人就遇到了今天的第一只变异兽。

    这是一只鼠类变异兽，后背上生长着长长的尖刺，看起来就像是放大版的刺猬。

    铁棘鼠

    力量：10

    防御：11

    敏捷：20

    精神：6

    技能：铁棘突刺

    看过铁棘鼠的属性，羿肖就没有任何兴趣了。

    他今天出来，不仅是为了猎杀变异兽收集晶石，也是为了寻找一只一阶巅峰的变异兽，作为抓捕金鹰的诱饵。

    可眼前这只铁棘鼠实力太差了，在一阶变异兽中也是属于垫底的存在，短时间内是没有突破二阶的可能，没有半点培养的必要。

    相比羿肖，方居等人就显得很兴奋了，终于可以亲眼看到羿肖出手，几人瞪大眼睛生怕错过任何一个细节。

    正在奔跑的铁棘鼠突然一顿，眼中出现极度的惊恐，像是看到世界上最恐怖的东西。

    “这是……”铁棘鼠的异常引起方居几人的注意。

    在几人的注视下，铁棘鼠突然失去平衡，身体在地上不停地翻滚。

    等到铁棘鼠的翻滚逐渐停止后，方居惊讶的发现，这只一阶变异兽依然没了声息！

