    第200章册封为妃（6）

    他竟然睡不着。

    躺在床上，赵承稷睁着眼睛，那是怔怔的看着自己上方。

    这感觉不对，少了点什么。

    沉默了好一会儿，明明感觉挺累的，也想睡了，可就是睡不着。

    侧了个身。

    脑海里下意识浮现于澜躺在她怀里的场景。手下有点空,这让赵承稷有点不适应。这才多久，他竟然已经习惯身边有个人了。

    现在，身边没了于澜，那是整个人都感觉不对劲。习惯，还真是一件可怕的事。

    抬手，挡在了额头上。

    也不知道她这会儿在干什么,睡了没有？

    越想,脑子那是越清醒。

    睡意顿消。

    翻身从床上坐起,那墨色大长发如瀑布从肩头滑落。他现在没有束发，只穿了一袭黑色的中衣。

    看了一眼灯火通明的寝殿，赵承稷起身下床。

    “来人……”

    听到皇上传唤，守在门口的太监推门走了进来。来人正是纪温，现在的他已经换上了太监服饰，看起来比平时要更加的严肃了一些。

    弯腰低头，直到往床边走近了一些，纪温这才恭敬行礼，“奴才见过陛下。”

    抬眸看了他一眼，赵承稷淡淡道：“去寿安宫。”

    纪温点头应了一声。

    “是……”

    “摆驾寿安宫……”

    ……

    与此同时。

    寿安宫。

    这会儿，于澜正陪太后说话。

    其实也没说些什么，就是随闲聊了一些,气氛倒是挺温馨的。

    早些的时候,于澜跟着太后来到了寿安宫。可能是坐车累了,房间里又点了熏香，她还没和太后说上几句，人就想睡觉。在太后的安排下,睡了一觉，醒来以后已经是晚上了。

    于澜陪太后吃了晚饭，然后就被太后拉着问了不少话。都是闲聊，不过，她也知道自己什么该说，什么不能说。

    一开始，于澜还是很紧张的。慢慢相处下来以后，她感觉这位太后娘娘，是个威严慈爱的母亲。这让于澜那提着的心也放松了下来。

    “哀家以前怀着皇上那会儿，就爱吃酸的，看你也爱吃，说不定这胎就是个小皇子。”

    听了太后的话，于澜微微低头，脸上浮现笑意，那笑淡淡的，恨明媚。她这胎，可不止有小皇子，还有小公主，所以太后不管说这胎生的是什么都是准的。

    心里这么想,于澜脸上却是笑着道：“什么都好，只要能平平安安的就行。”

    她这辈子，只希望自己的孩子能平安出生。

    太后点头。

    “这倒是。”

    就是公主能多有两个，那也是福气。

    正说着话。

    就听见外面传来太监的声音。

    “皇上驾到……”

    听到皇上来了，太后忍不住挑眉，她明白皇上刚回宫，要处理的事情肯定不会少。都忙到这个时候了，不休息，来了她这里，还能为什么。

    门口处，传来轻微的脚步声，听见声音，于澜抬眸看了过去。

    视线里，男人高大的身影，缓缓走了进来。

    此时的他穿了一袭玄色衣衫，宽袖长袍。那衣服上，用金线绣了龙纹，而那领口袖口处则是浅浅的绣了云纹，看着简单，却给人一种尊贵至极的感觉。

    他没有束发，那墨色的长发只是用了一根丝带随意的系了起来。

    那看着人的目光，深不见底，让人有种下一刻，说不定就要被拉出去砍了的感觉。沉稳内敛，俊美矜贵，那一身的帝王威仪，让人呼吸都不自觉提了起来。

    看到皇上来了，太后身边的那些个宫女太监齐刷刷的跪了一地，弯腰低头。

    “奴才给皇上请安，皇上万福。”

    “奴才给皇上请安，皇上万福。”

    “奴婢给皇上请安，皇上万福。”

    “奴婢给皇上请安，皇上万福。”

    见宫女太监跪了一地，于澜从坐椅上起身，屈膝给他行礼。

    “妾给皇上请安。”

    见于澜给自己行礼，赵承稷走近她一些，伸手握着她的手，“免礼。”

    于澜：“谢皇上。”

    赵承稷：“嗯。”

    感觉到他在轻捏自己的手，于澜先是一愣，然后手也捏了他的，手指蹭了蹭他手心，算是给了回应。

    赵承稷垂眸。

    心情甚好。

    松开于澜的手，赵承稷走到了太后跟前，“儿臣给母后请安。”

    “快些起来。”

    太后说着伸手拉过自己儿子的手。

    心里已经明白自己儿子是为何而来了，不过脸上缺不动声色道：“皇上这会儿，不在寝宫里休息，怎么来哀家这里了？”

    抬眸看了自己母后一眼，赵承稷淡淡道：“很久没来母后的寿安宫了，过来坐坐。”

    太后听后笑着点头。

    “皇儿有心了。”

    坐下以后，宫女上前给他倒了热茶，之后又弯腰恭敬的退下了。

    随手端起茶，漫不经心的抿了一口。

    抬眸看了一眼自己儿子，太后想到什么忍不住问了一句。

    “母后听说，你下旨诛人九族了？”

    赵承稷听后淡淡点头，“嗯，死有余辜。”

    低沉的声音，很平静的说着一个事实。可听着的人，却后背生了凉意。

    见他如此说。

    太后也不再过问。

    接下来，母子俩，又简单的闲聊了几句。

    之后，太后这才开口说道：“好了，母后乏了，皇儿今日刚回来，也早些回去休息。”

    赵承稷点头。

    “好，那儿臣告退。”

    站起身，赵承稷路过于澜身边的时候，伸出手，把人一并给带走了。

    没错，他就是来领人的。

    ……

    寿安宫门口，随行的太监正等在那里。其中，就有于澜熟悉的纪管家，不，应该说，那是纪公公，他也确实是管家，只不过不是普通的管家，而是宫里的总管太监。

    于澜一直觉得他说话女气了些。原来，是自己格局小了，纪管家他不是男人，而是宫里的太监，所以声音才会显得阴柔一些。不过，虽然他是太监，人也确实是挺不错的。

    见皇上出来了，等在御撵旁边的纪温那是恭敬的走上前。

    “皇上，可是要回去了。”

    “你们先行回去。”

    纪温一愣，恭敬点头，“是……”

    看来，皇上是想和娘娘单独走走，觉得他们跟着碍眼了。

    ……

    (本章完)

