    沈墨赞道：“我观场中这些道长，皆是一时人杰。龙虎山当真不愧是天下第一大教，好生兴旺。”

    清尘子微笑：“贫道些师兄弟原本当不起苏公子这般谬赞，只是今后却也当得起。”

    沈墨微微一奇，“此话怎讲？”

    清尘子含笑：“苏公子家学渊源，自然清楚我龙虎山镇压了一百零八头邪魔鬼物，正合天罡地煞之数。”

    沈墨心中凛然, 他猜到了一点眉目，面色仍是带着一分疑惑：“不错，但我还是不解道长之意。”

    清尘子：“贫道瞧得出苏公子一心仙道，否则也不会涉猎那么多佛道儒三家的精义。难怪苏公子没有想到。此事也不是秘密，如今天下异变，仙道退, 鬼道进。贫道这一百零八位师兄弟已经准备踏入鬼神之道, 与那一百零八头邪魔鬼物共生, 修成神将。”

    沈墨暗道果然。

    龙虎山如果成功，那么等于拥有一百零八名神将，哪怕九成九的神将不及真正的炼神，但是战力也不会相去太远，如此可怕的力量掌握在手中，自是能轻易左右天下大势，甚至在大夏倾推之后，选择明君，成为道门中说一不二的圣地。

    说不定龙虎山千百年来，镇压一百零八头邪魔鬼物，就是为了等到如今的时代降临。

    布局之深远，世间各派，难以望其项背。

    沈墨略作沉吟时，广场中一百零八名持剑道士齐齐拔剑，引动气机，口中念念有词：

    “人道渺渺，仙道茫茫；鬼道乐兮, 当人生门；

    仙道贵生, 鬼道贵终；仙道常自吉, 鬼道常自凶；

    高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿天道成，不欲人道穷……”

    这一百零八位道士的高歌声，如同一百零八条河流，百川汇海，聚集到一处。

    沈墨道心生涛，好似有无数澎湃的轰鸣声出现，瞬息间充斥他所有一切的感知。

    刹那间，沈墨犹如怒海狂波中的一叶小舟，在渺茫难测的道心大海中，苦苦支撑。足下的小舟，赫然是一朵黑莲。

    原来道士们高歌之声，生出一道道降魔之力，汇集在一起，震撼了沈墨藏匿黑莲的道心。

    恐怖的降魔之力，如无边夜幕在沈墨道心中展开，沈墨的元灵不但在道心大海的汹涌波涛中挣扎, 还仿佛陷入了寂寞虚无的无尽长夜。

    未知的恐惧自然而然地诞生, 在道心的无尽夜色，化为不可想象的可怕事物侵袭沈墨的元灵, 好似要将沈墨的元灵拉扯进无尽的深渊，将其元灵贬在九幽最深处，永世不得翻身！

    面对突如其来的变故，沈墨没有慌乱，元灵瞬息间变得冰冷至极，他那一刻凝滞固执的求道之念生出，化为一刀，斩破那些未知恐惧所化生的怪物，它们又仿佛阻道的荆棘，在一刀之下，纷纷粉碎。

    沈墨的求道执念无比坚决，灭杀一切在他求道之路上的阻碍。不管前路有多么黑暗崎岖，都无法阻挡他那冰冷无畏的求道执念。

    黑暗亦被一刀斩破，沈墨眼中重现光明。

    恐怖高歌声汇聚的可怕降魔之力，再难以对他的道心造成影响。

    谁都不知道，刚才短短片刻，沈墨经历了一场突如其来的道心劫。修道路上的道心劫，就是如此突然被引发，且不讲任何道理。

    而沈墨破开此劫的关键，正是长青子认为会是沈墨缺陷的“凝滞固执”。

    这一份缺陷，却成为沈墨在求道路上披荆斩棘的利刃。

    沈墨不是第二个长青子，他只是沈墨。

    “苏公子，你怎么了？”

    清尘子不知道是不是错觉，刚才沈墨身上有一道冰冷无情的纯粹道气一闪而逝。

    沈墨摆手：“没事。只是我没想到龙虎山的道歌声，居然如此令人振聋发聩，高歌之下，更能使人心中邪祟杂念如冰消瓦解。”

    清尘子微笑：“苏公子有所不知，此道歌非是我龙虎山所创，乃是数千年前大劫中覆灭的蜀山剑宗中的高人所作。”

    他微微一顿，叹口气：“当初蜀山剑宗有锁妖塔，镇压的妖魔，不见得比我龙虎山少多少。可惜一场大乱，锁妖塔中竟诞生了一尊大妖，覆灭蜀山剑宗满门。那可真是一场人间浩劫，为此我龙虎山联合各派倾巢而出，也只将其将其封印在蜀山剑宗的废墟中。”

    沈墨：“原来如此，听闻蜀山剑宗乃是传承自上古剑仙一脉，直到蜀山剑宗覆灭，导致上古剑仙一脉的传承断绝。曾经口吐剑丸，十步杀一人千里不留行的剑仙，如今只在话本中出现了。”

    清尘子轻笑：“苏公子果然博学，但你只知其一，不知其二。剑仙传承断绝，也和太乙精金的稀少有关。

    因为剑仙性命交修一口剑，他们的飞剑自也不能给第二个人拿来性命交修，故而只能自己铸剑。铸剑所需的太乙精金采一点就少一点，到得如今，哪怕皇室中，也凑不出炼制一口飞剑的太乙精金来。

    说起来，在三十年前，皇室曾凑出炼制一口飞剑的太乙精金，却被当代两位最负盛名的剑客知晓，皇室忌惮两大剑客来无影去无踪的手段，于是拿出太乙精金，公告天下，让他们约在紫禁之巅决斗，胜者便可带走那些太乙精金。

    那两位剑客，本也意图在和对方决斗中突破，于是顺水推舟答应下来，才有了江湖中三百年来，最为璀璨的斗剑。想来苏公子那时候，怕是还未出生。”

    沈墨心想：“三十年前，正是我来到这个世界的时候。”

    “差不多吧。”他回道。

    清尘子笑了笑：“不知为何，贫道见了苏公子，就忍不住话多，苏公子可别怪我唠叨。”

    沈墨微笑：“我正喜欢道长讲这些秘闻。”

    其实这些事他倒是有所耳闻，却不如清尘子说得详细，能讲清来龙去脉。

    这便是龙虎山胜过崂山的底蕴。

    至于幽冥教，没有到判官、孟婆那个级别，很多秘密是接触不到的。

    在沈墨看来，幽冥教也只是幽冥四巨头用来帮助修行的工具而已。

    阎罗殿主为了修炼阎罗天子功甚至能卷入皇位更替的漩涡中，但最后却不恋权势，抽身而去。

    两人闲谈时，高歌声慢慢止歇。

    同时一道雷霆出现，道韵深邃，如与天地相合，没有半分雷霆灭绝的威势。刹那后，雷霆分出无数枝丫，好似山川脉络，诠释天地间那些玄妙至理。

    沈墨甚至能感受到龙虎山山脉的精气，在雷霆出现时发生沸腾。

    “踏罡步斗，天人合一，天师他老人家来了。”

    清尘子兴奋道。

    “弟子恭迎天师。”

    一百零八名道士，纷纷朝着中央的云台行礼。

    龙虎山中，千百长剑齐齐鸣动，无数人的目光汇聚到一处——那仿佛雷霆化身的老道人身上。

    沈墨的目光也顺过去，在道韵流淌下，根本看不清对面具体的面貌，只是一下子就想到了“天人合一”四个字，老道人仿佛已经和这座龙虎山无分彼此。

    在龙虎山，对方就是天，就是地，深不可测。

    比长青子晚年，似乎犹有过之，又似乎有所不及。这让沈墨心里生出极为矛盾之感，又深感对方的不可测度。

    “我将来当胜过他。”沈墨心想。

    惊蛰背着玉盒，同样看向老道人，他心想：“我以后也能这样厉害吗？”

    赵普法在人群中隐藏，站立如喽啰，他初次见得老天师出场的气派，心中震撼，随即暗想：“大丈夫当如是也。”

    他发誓，将来明教当不逊色龙虎山。而他这位明教教主，自然不会比老天师差。

