
　　“你怕了？想求饶，晚了……”

　　陈啸天冷笑道，一把抽出了腰间的古怪弯刀，刀尖直指唐凡：“今天，你必须死！”

　　“陈啸天，不用你嚣张，一会儿我就让你和陈阳见面！”

　　唐凡瞪了一眼陈啸天，看向中年修士问道：“我唐凡不杀无名之鬼，你是谁？”

　　中年修士冷哼一声，说道：“告诉你也无妨，吾乃大顶山血圣宗，天河洞座下，万洪！”

　　“血圣宗，天河洞？”

　　唐凡皱了下眉头，摇头道：“我没听说过，看来，陈阳就是血圣宗的弟子了！”

　　“还算你聪明！”

　　万洪冷哼一声，全身修为爆发，被浓浓的血气包围着。

　　“万道友，还和他废什么话，你我出手，一同杀了他！”

　　“老祖有令，我要将他带回去！”

　　万洪冷冷地扫了眼陈啸天，分明没把他放在眼中。

　　唐凡心念一动，看来他们不是同伙。

　　“万道友，此人杀了我的儿子，我必须替他报仇！”

　　陈啸天忿忿不平地说道。

　　“你算什么东西？也想命令我么？”

　　“你……”

　　陈啸天紧紧咬着牙齿，冷哼道：“刀剑无眼，一会儿动起手来，我可不敢保证留活口！”

　　“就凭你们两个么？”

　　唐凡淡然一笑，伸手指了指左侧的树林，问道：“看来，那个人应该不是你们同伙了！”

　　唐凡话音刚落，一把土黄色的长剑突然凝结而成，直奔树林飞去。

　　“砰！”

　　轰鸣传出，一道人影从中狼狈地飞了出来。

　　此人穿着宽大的灰色斗篷，将脸深深地埋在了里面。

　　“你是何人？”

　　陈啸天与万洪同时开口。

　　“两位不要误会，在下只是路过，不会参与你们的事！”

　　此人抱拳一拜，又看向唐凡道：“阁下不该随意出手伤人！”

　　“鬼鬼祟祟，一看你就不是什么好人，别以为我不知道你是谁！”

　　唐凡狞笑道，对方虽然把脸藏了起来，但是唐凡却认了出来。

　　他记得上次大闹安家时，此人就在现场。他应该是安家的长老，地位仅次于家主安定宣。

　　“几位，请便！”

　　此人不再多言，飞身跳到了身后的树干上，一副看好戏的模样。

　　想坐山观虎斗，趁我不备再偷袭么？

　　唐凡马上看穿了他的意图，但也没放在心上。

　　万洪一指唐凡，说道：“你若识相，就束手就擒，也免了吃些苦头！”

　　唐凡道：“我若不呢？”

　　万洪冷笑道：“我虽不会杀你，但有无数种方式来折磨你，我会让你生不如死……”

　　陈啸天也举起手中的弯刀，阴冷地说道：“唐凡，你今天插翅难逃，我要让你后悔来到这个世上！”

　　“就凭你们两个，还不是我的对手！”

　　唐凡手握寒铁冰刃直奔陈啸天飞去，快如闪电，展开了突袭。

　　寒铁冰刃卷起风暴，发挥出了真正的法宝之威，瞬间就形成了一片冰封的世界，将陈啸天包围在内。

　　“唐凡，你去死吧！”

　　陈啸天挥舞着手中的弯刀，掀起了片片刀花，将自己围得密不透风。

　　这刀花产生的防御十分强悍，竟然阻挡住了寒铁冰刃的攻击。

　　唐凡身后，万洪掐诀一指，全身血气结合在一起，组成了一把血色大剑，直刺唐凡的后心。

　　唐凡先将乌阳伞背到身后撑开，用来阻挡住万洪的血色大剑。同时，手腕一动，寒铁冰刃飞出，笔直地撞到了陈啸天的弯刀之上。

　　“砰”的一声，金光闪烁，陈啸天的弯刀就被撞偏了，露出了胸前的破绽。

　　寒铁冰刃势如破竹，瞬间就攻了进去。天籁小说网

　　“滚开！”

　　陈啸天反应迅速，连忙将弯刀横在胸前。他双手一抖，密密麻麻的冤魂散发出来，牢牢将寒铁冰刃困住。

　　“想杀我，你还不够格！”

　　陈啸天将弯刀的魔性催发了出来，弯刀脱离了他的双手，与寒铁冰刃缠到了一处。

　　唐凡狰狞一笑，却不再看他，身形猛地倒退，在乾坤步的配合下，出现在了万洪的面前。

　　看起来，他攻击陈啸天是假象，真正要对付的是万洪。

　　唐凡担心他们俩联合起来不好对付，更何况旁边还有一位安家长老随时都有可能发难，此战必须智取。

　　此时，万洪的血色长剑已经与乌阳伞撞到了一起，砰的一声轰鸣，震得唐凡全身发抖。他强忍剧痛，转身握拳挥出。

　　唐凡身形一晃，从他的身上接连飞出了三道身影，这三道影子全都保持着握拳的姿势，最终重叠在一起，爆发出了三倍之力，一枚金光璀璨的拳影直奔万洪。

　　“血影手！”

　　万洪眼见唐凡这一拳气势很强，掐诀一指，散出血气，从他面前飞出了一只血色的手爪，与唐凡的拳光撞在一起。

　　“轰！”

　　拳头崩溃，血色的手爪也出现了裂痕，任谁都能看出来唐凡不是万洪的对手。

　　“啊！”

　　唐凡惨叫一声，口中喷出鲜血，身体受到冲击，被震得倒飞了出去，正是陈啸天的方向。

　　“哈哈，来得好，多谢万道友！”

　　陈啸天还以为唐凡受伤了，连忙将弯刀抓回，直奔唐凡的后脖颈砍来。

　　“这么容易么，不太对……”

　　万洪盯着唐凡倒飞的身影，目露思索状，眉头一皱，连忙大喊道：“小心有诈！”

　　可陈啸天的身形已经飞来，手中的弯刀与唐凡的后脖颈近在咫尺。

　　就在他以为下一秒就能看到唐凡的头颅飞上天的时候，突然看到唐凡原本失控的身体在空中一拧，竟然在他的面前转了一圈，盯着他的眼睛露出了残忍的笑意。

　　“死去吧！”

　　陈啸天此刻也来不及变招，只能加快砍下来。可他的身后飞来一阵阴风，一股冰冷的嗜血之意笼罩了他的全身。

　　在唐凡的暗中操控下，寒铁冰刃已经卷着风暴，以肉眼看不到的速度飞到了陈啸天的身后。

　　寒铁冰刃的速度实在是太快了，只在空气中留下了一道白色的刀影。

　　“不好！”

　　陈啸天感受到了一股死亡之意，全身冷如冰窖，吓得惨叫一声。就在他手中的弯刀砍到唐凡肩膀的同时，寒铁冰刃也已经飞到身后，十分残忍地割进了他的脖子。

　　“噗！”

　　陈啸天的头颅飞上了高空，鲜血如同天女散花一般四射而出。

　　“砰！”

　　陈啸天手中的弯刀虽然砍到了唐凡的肩上，可只是传出了一声巨响，竟然被震得飞了出去。

　　这一切发生的太快了，陈啸天的脑袋被砍下来的瞬间，还在幻想着唐凡被自己斩杀后的惨样，脸上带着憧憬。

　　可随后，他的意识就跟着脑袋一起飞了出去，渐渐涣散，脸上只剩下了一丝茫然……

　　“怎么会这样！”

　　万洪还无法相信眼前的一切，刚才唐凡明明受了伤，怎么一下子就砍去了陈啸天的头？

　　随后，他明白过来，他和陈啸天全都中计了。

　　唐凡真正的目标就是要斩杀陈啸天，只不过将他们全都算计在内，借助万洪来掩饰了真正的目的！

　　“下面，该你了！”

　　唐凡看着万洪微微一笑，可这笑容在万洪看来阴冷无比，令他心底生寒。

　　刚才在那一瞬间，只有唐凡自己才明白有多么的凶险……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第364章 智杀一人免费阅读。https://xs.23sk.com 