    五分钟后，无线班长黄忠河最后一个下来。

    连新兵胡新锐也成功攀下。两个班的战士抬起头向上看去，只见星空闪烁，崖壁黑黝黝的十分陡峭。大家忍不住击掌相庆。

    “班长，走吧。”老兵罗绍环说。

    “等一下，刚才我捡到一个包裹。”王珂从怀里掏出那个沉甸甸的包裹，在手电筒的照射下打开，竟然是六听军用午餐肉罐头。

    “哈哈，竟然是对我们此行的奖励！”王珂把它递给无线班长黄忠河，兴奋地说道。这六听军用午餐肉罐头在一定程度上解决了食盐的补给，太棒了。

    副连长鲁泽然也是用心良苦，对勇敢的奖励，要比对懦弱者的批评来得更为适宜。

    “我们分头保管。”无线班长把它分给六名战士，每人保管一听。

    继续前进，这段“近路”至少比其他班可提前一个半小时。

    定了一下坐标方向，一个小时后，他们来到河边，正是地图上那条河，弯弯拐拐，竟然流到这里。依稀可见在下游几十米的地方，有一座桥。

    “班长，我们从郞个桥上走吧！”胡新锐说，这确实很诱人，只是多绕几十米就可以免去脱鞋湿衣之苦。可王珂一想，凭副连长鲁泽然的“诡计”，绝不会这样简单。

    “不，兵不厌诈，我们就从这里直接蹚水过去。”

    “大家听侦察班长的，脱鞋脱裤子。”无线班长黄忠河第一个把拎在手中的枪，背在后面，然后开始坐在地上脱鞋……

    水很凉，王珂下水以后，就感觉自己的小腿处，血液在快速的流动。不一会他的腿适应了，反而觉得温乎乎的舒爽，他迅速地蹚水过河。

    这里水比较深，一直快漫到大腿，不时地有小鱼撞击在腿上。

    要是换作其他人，可能都会退回去，选择从桥上过去。王珂坚信自己的判断没有错，过了河，他用电筒照照，那座桥出口之路完全拐的看不见了，而这边却与那座桥之间隔着一个很大的深坑，光是爬上爬下越过这个深坑，没有几十分钟也很难。

    千万不要为表象所迷惑，想巧就是当。

    两个班的战士看着眼前的这一切，不禁有些后怕，如果从桥上走，要么不知道绕到哪去了，如果直接过来，很可能深陷在眼前这个绵延数里的巨坑里。

    “出发！”王珂再次下达了命令。

    不到两百米，就成功地找到了第一个目标，孤零零的一棵杨树。

    “大家四处散开，注意每一块石头下面。”王珂说道。

    但是众人在树下周围反复查找，竟然连张纸片也没有找到。

    “根据目标坐标定位，肯定是这里，怎么会没有呢？”王珂拿出自己的指北针，再次向来的方向，借助520高地那里一闪一闪的航标灯，反方向查看角度。

    确定是这里，没有错。他抬起头，用手电筒向上照了照，突然看见树上有个老鸹窝。

    “牛锁柱，上。”

    牛锁柱也看见了那个老鸹窝，手脚并用，猴子般爬了上去。很快他在树上掏了一把情报下来，王珂从里面取出两个班的情报后，让牛锁柱把其他班的再放回去。

    这个点的情报如果没有发散思维，真的很难、很难、很难找到。

    凌晨一点不到，侦察班和无线班已经圆满完成了六个点的任务，就剩下最后一个点了。

    一路上越过山川河流，行程不下二十公里，他们提前了十个多小时。此时，连续奔波了七个小时，几乎所有的人累的都要虚脱。

    终于到达平原地带，在一条青石铺就的路上，王珂止住了步子。他回头向大家说：“停止前进，原地休息，每人吃两条牛蛙腿，补充一下体力。”说这话时，无线班长黄忠河敬佩地看着王珂，如果不是他逼迫大家生喝了牛蛙血，吃了牛蛙的肝脏，此时，光是出的汗，就会让人体力全失。

    王珂站在那里，看着几十米外的一座孤庙。

    那里就应该是按方位角行进科目的最后一个情报点。越是最后的目标，越是难找。而完成了这个目标的情报收集，就可以顺利地去那天出发的地方，提前交出一份出色的答卷。

    他在思索着，这最后一份情报会藏在哪？

    墙上松动的砖里？屋檐下的鸟巢里？屋顶的瓦下面？菩萨的石座下……

    王珂静静地思索着每一个可能，一个成功的指挥员，一定要跳出常规思维模式，换位思考。

    他走到无线班长黄忠河面前，“老班长，如果你是副连长，你会把情报藏在哪？”

    黄忠河说：“如果是我，任何地方都可以藏，但一定是你想不到的地方，那就是最有可能藏情报的地方。”

    十分钟后，王珂说道：“起来吧，打铁趁热，今天完成任务后，我们还要干一件大事呢？”

    说罢众人一起向那孤庙奔去。到了庙前，几个战士就要搭人梯上房。

    “下来，下来。”王珂立刻喝住大家。“这是古迹，副连长绝不会让你们拆庙的。”王珂说道。

    “班长，你的意思不会像第一个目标那样，藏在天上？那我们先翻周围吧。”几名战士开始在孤庙的周围找起来，包括每一个墙缝和地上每块松动的砖。

    十分钟过去了，一无所获。包括王珂在内，大家都有些着急。

    王珂站在那里，仔仔细细地把孤庙周围的情况再观察了一遍。难道是我们的判断有误，或者就是根本看错了坐标方位角？

    角度加距离，不会错，这周边就这一座庙。庙是唯一的地标性建筑，还有就是庙后十来米用树枝围起来的一个厕所。

    “报告班长，我们这尿还收集不收集了，如果不收集我去方便一下。”胡言楼跑过来问王珂。

    “去吧，不收集了。”说这话时，王珂心头一动。他跟了上去。打开电筒，厕所已经有了许多的蛆虫。这是一个旱厕，里面有一个尿桶，一个便坑，便坑边上是用两块石头垫上的，眼下也是臭气熏天，上面还爬着蛆虫；尿桶是一个破瓷罐。里面有多半罐的尿，王珂用电筒照了照，尿迹斑斑。

    “把尿桶搬开。”

    胡言楼一听，也不方便了，上去就用手把尿桶搬开了，底下啥也没有。

    王珂用拿起电筒围着这旱厕转了一圈，甚至把围旱厕的树棍树皮都看了，没有。厕所里蛆虫涌动着，后面的粪坑里大便堆得老高，里面依稀可以看见下面一块破衣和几块石头，浸泡在粪水里。石头上有不少蛆虫。

    无线班长黄忠河也走了过来，手里还拿着一截树棍。

    “老班长，你是不是怀疑这粪坑？”

    “是的。”黄忠河一边说着一边捂着鼻子，用棍子在大便里面捅了捅，又翻了翻。

    “班长，不带这么玩的，我还要方便呢，搞这么臭，翻的到处都是。”说着胡言楼褪下裤子，就蹲下要大便。

    “等等，你等会儿再解。”王珂再次止住了他。

    他拿起棍子走到尿桶，向尿桶里搅了搅，里面没有任何东西。

    真是怪了？到底藏在哪？

    眼神看到胡言楼脚下的粪坑边垫脚石，似乎有些不稳，他站起来时，还晃了晃。

    “起来，把你脚下垫的石头搬开。”王珂说道。

    太脏了，连胡言楼也不愿意用手去搬了，他用脚勾起来，向一边踢踢，连踢了几下竟然没有搞动。

    “走开，我来搬。”王珂拉开胡言楼，走上前弯腰就去搬。垫脚石搬开，下面赫然是一个洞，一个油纸包放在里面，无线班长黄忠河拿起来，解开一看，正是最后一份情报。

    取出两个班的，一切归位。临走的时候，王珂故意把那块石头没放平，相信后面来的同志们，一定会看出来。

    两个班的战士，听到找齐了情报，立刻高声地呼喊起来。

    “同志们，根据我的定位，现在离我们上次最后的集合地，还有三公里。我们早去早回，大家说好不好？”王珂做起战场动员。

    “好！”十二名战士在王珂面前大声而整齐地回应了一声，然后开始了强行军。

    什么是强行军？

    在部队有个说法，常常把部队机动，分成行军、急行军、强行军三种。

    行军又叫常行军，每小时在四至五公里，并且可以按正常的时间吃饭、休息和睡觉，每天最大行程为三十或四十公里左右。

    急行军一般要求时速在十公里左右，这必须是半跑半走，就是疾走或小跑步前进，它往往穿插于正常行军中，每天最大行程可达五十公里左右。

    而强行军主要通常用于短途机动和中距离地奔跑，即速度至少也要达到急行军的要求，有时候还要进行匀速奔跑，时速达到每小时十二公里左右，所以强行军也叫“奔袭”。

    因为从指挥排目前的训练课目已经提前在九个小时以上，按照要求，如果能提前六个小时以后，将有意外的奖励。

    终于在二十分钟以后，两个班全副武装，顺利到达目的地。

    远远地就看见，通讯员小侯披着一件大衣，正在那里踱步。

    “报告！侦察班和无线班到达！”王珂大喊一声。

    通讯员小侯看看手表，记录下时间，笑嘻嘻地走过来。“侦察班长，副连长让我问问第一个到达的班，是不是愿意接受挑战，如果愿意接受，奖励加倍，不愿意接受或挑战失败，奖励取消。”

    “什么挑战？”无线班长黄忠河有些急，明摆着，这是增加科目，如果不愿意就意味着今天的提前量是白忙活了，而接受至少还有百分之五十获得奖励的可能。

    “放下身上的所有装备，在三个小时内，去收集到全连同志吃的食物。”小侯说。

    “我现在特别想知道，如果挑战成功，奖励什么？”王珂问。

    “奖励两箱压缩饼干。”一箱二十包，两箱就是四十包。

    “好，我们接受挑战！”王珂说这话，看看无线班长黄忠河，他开始解身上的装具和背上的枪。无线班长黄忠河紧随其后，十一个战友纷纷开始动手……

