    沧溟百城的那些人全都傻了，呆呆站在原地，脑海之中除了震惊还是震惊。

    沧溟海岛过来的将军，他们的救星，就这么被陆天龙一剑给劈死了？这特么的怎么可能！

    别说是他们，就连其他那些沧溟海岛的将军也傻了。

    他们太了解同伴的实力，八个人相差不多，几乎在同一水平线，也算是沧溟海岛的高手，就这么一剑被劈了？

    那岂不是说，如果陆天龙对他们出手的话，他们也会跟刚才的同伴一样，瞬间灰飞烟灭？

    “这怎么可能……”

    西方一个沧溟海岛的女将军呆呆开口，声音里面带着难以置信。

    不只是她，还有几个沧溟海岛的将军也觉得这根本不科学，他们根本不相信陆天龙的实力竟然强到了如此恐怖的程度。

    只有东方另一个沧溟海岛的将军脸色苍白，双眼之中充满恐惧。

    刚才同伴被一剑秒杀的时候，他就在旁边，甚至也动用自己的力量想要帮同伴挡下陆天龙的那次攻击，但结果……

    他现在都还感觉浑身发凉，因为只有他知道刚才陆天龙劈出的那一剑，究竟是何等的强势和恐怖。

    “大家一起出手，一定要将陆天龙拿下！”

    南方一个沧溟海女将军突然一声大喝打破寂静，接着双手连续舞动，周围顿时掀起阵阵惊涛骇浪。

    她不服气，不相信陆天龙一个人能够跟他们这么多沧溟海将军对抗，她觉得刚才陆天龙能够一剑斩杀自己的同伴，肯定有其他因素在里面。

    “唰！”

    那女将军话音未落，一道光芒突然从前方亮起，就像是一颗流星般，以迅雷不及掩耳之势直接朝着她而来。

    那是陆天龙的剑气，就在她刚才开口的时候，陆天龙手中龙皇剑扬起劈下，动作行云流水一气呵成。

    “吼！”

    又是相同的景象出现，陆天龙一剑劈出，剑气朝着前方延伸，在半空之中幻化出真龙虚影，张牙舞爪带着睥睨天下之势！

    龙皇剑，上古神器，曾斩杀无上邪灵那样的远古巨擘，被它废掉的高手更是不计其数，那是何等的强悍。

    陆天龙之前便掌控龙皇剑，但因为实力较低，并不能发挥龙皇剑的巨大威力，有时候甚至还不如用邪灵之力催动邪灵战斧厉害。

    但现在已经和之前不同，陆天龙实力已经到达突破生死劫的高度，甚至还领悟到了真龙之力。

    真龙之力和龙皇剑之中有非常奇妙的联系，让陆天龙现在使用龙皇剑无比的得心应手，简直是如虎添翼。

    “该死！”

    那沧溟海女将军咬牙怒骂一声，如同刚才的同伴一样，直接调动周身的沧溟海之力想要抵挡陆天龙的这次攻击。

    “放肆！”

    “住手！”

    于此同时，其他几个方向剩下的六个沧溟海将军也没闲着，见陆天龙又对同伴发动攻击，他们几乎也在同时出手。

    道道惊涛骇浪起，直接从各个方向朝着陆天龙席卷而来。

    “哼。”

    看其余众人朝着自己攻击，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他轻轻吸一口气，手臂抬起落下，几乎是在眨眼时间连续做出了几个相同的动作，朝着几个方向分别劈出一剑！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一瞬间，整个世界仿佛一瞬间绚烂起来，道道剑芒出现，闪烁着令人惊悚的寒光，朝着四周呼啸而去。

    地面爆裂，空间扭曲，整个世界仿佛被这几剑直接切成了几块！

    首当其冲便是刚才率先出手的那个沧溟海女将军，她的防御没有起到任何作用，被陆天龙化成真龙虚影的剑芒直接撕裂，然后轰在她的身体上。

    她还算是婀娜的身姿猛然一颤，甚至都来不及发出一声惨叫，直接在原地爆裂，一瞬间灰飞烟灭。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    几乎是在同时，剩下的几个沧溟海将军同时遭受重击，陆天龙分别劈出的几道剑气，直接轰在他们的身体上，虽然没有将他们直接斩杀，却也让他们全都受到重创。

    他们连续倒退，过程之中不断喷出鲜血，身体周围的沧溟海之力顿时弱了太多。

    你四海围城，那我便一剑荡平四海！

    这便是陆天龙，强势如他，一人一剑横扫四方！

    “走！”

    一个脸色苍白的沧溟海女将军突然喊了一声，头也不回直接朝着远处而去。

    其余几个沧溟海将军一言不发随后跟上，如丧家之犬一样仓皇逃离。

    他们就算再傻，也知道陆天龙的实力有多恐怖，别说他们几个沧溟海将军，就算是再来几十个，也未必是他的对手。

    此时不走，难道还留下等死？

    “你们不要走……”

    看着四方海浪迅速平息，几个沧溟海将军仓皇逃离，沧溟百城那些人全都傻了，几乎所有人的表情都变得绝望。

    谁都没有想到，陆天龙竟然恐怖如斯，被他们视如救星的沧溟海将军，二死六伤，却根本没有碰到陆天龙一根汗毛。

    “陆天龙，不要杀我！”

    突然，一声凄厉喊声响起，就见人群之中一人面带绝望呼喊出声，然后扑通一声跪倒在地。

    他也是一城之主，之前也叫嚣的最欢，可此时在残酷的现实前，最终双膝跪地痛哭求饶。

    “扑通！”

    “扑通！”

    接着，一个接着一个家伙跪倒在地，求饶不断响起连成一片。

    “放过我，不要杀我。”

    “我愿意归顺碧水城，愿意接受琳达的管理！”

    “我也愿意，从今天开始我愿意归顺碧水城，赴汤蹈火绝无二话……”

    他们跪在地上求饶，完全放弃抵抗，因为他们知道，在陆天龙绝对的实力面前，任何的抵抗都是徒劳，如同螳臂当车一般，会被无情碾压。

    “老大？”

    温天豪等战龙兄弟站在那些人前面，全都回头看向陆天龙。

    对方跪地求饶又如何？这种场面他们见的太多，现在他们在绝对的实力面前臣服，未必就不会再起异心。

    战场之上，对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

    铲草除根才是王道！只等陆天龙一声令下，面前这些家伙都得死，这是他们应该为自己错误选择付出的代价！

