    任何一个男人都受不了这样的刺激。

    更何况，他没必要忍。

    邢臣佑腰间的皮带一抽，随意丢在了地上。

    房间里很黑，抽皮带和甩皮带的声音对于两个人来说都清晰异常。

    霍桑紧张的呼吸都要停滞了，整个身体往后缩，连带着裹在身上的浴巾都跟着往后拖。

    “你，你要干什么？”

    霍桑有点害怕，这种害怕几乎就是本能的。

    邢臣佑的声音在这静寂的房间里都显得清晰异常，霍桑能猜到他接下来要做的事情。

    只要是男人，几乎都会做的事情。

    “你不是说我们是真的夫妻的话，我让你做什么，你就做什么吗？现在难道我们不是真正的夫妻么？”邢臣佑的声音低沉暗鸦，带着一种暗欲的气息。

    霍桑顿时想咬掉自己的舌头，觉得自己是搬起石头砸自己的脚。

    “邢臣佑，我们，我们都清楚的，我们领证是因为想让小星星高兴，小星星想看到我们领证，不是我们真的想领证，不是我们真的想成为夫妻，我们……没有感情，不是真的夫妻，有些事情，我们不能做的。”

    霍桑逻辑有些不清晰了，只咬定了他们不是真的夫妻。

    “霍桑，你该好好读一读法律，脑子里该清楚的知道，什么叫做法定夫妻。”邢臣佑上前一步，压向霍桑。

    霍桑往后爬，结果，邢臣佑的手抓住了她的手，她心里一紧张，不敢动，只感觉身上一沉。

    “我不愿意……”

    他们还已经领完证了，就像是他说的，他们是合法夫妻。

    她只能小声又倔强的强调，她不愿意。

    邢臣佑的动作一顿，他的呼吸就在她的耳边，“霍桑，你真当我是柳下惠？”

    霍桑咬了咬唇，“我没有。”

    “没有一个男人能抵得住你的诱惑。”邢臣佑冰凉的唇轻轻呢喃一样的声音，磁性低沉。

    霍桑的心狂跳着，“邢臣佑，你在胡说什么？”

    他轻笑一声，低沉的声音带着些许意味不明的笑，冷冽性感，“我这个人，有洁癖，五年前那一晚，说明连我都抵挡不住你的诱惑。”

    她一下子说不出话来，只感觉自己今晚上是在劫难逃，面色涨红。

    但是意外的是，她内心里并没有太抗拒。

    一想到自己竟然没有太抗拒这件事，霍桑才是生出反抗来，觉得这种念头实在是羞赧丢人！

    只要是他想要的女人，就没有不能弄到手的，让霍桑在他面前晃了这么久，他还真的药成为柳下惠了。

    “那个……你不是不行的嘛！”霍桑灵光一闪，又想到这件事。

    对，邢臣佑现在是不行的，否则也没必要来抢她的小星星了，他完全可以找自己心爱的女人再生的。

    对，他不行！

    “我不行？”邢臣佑听到这一句，眉头都挑的飞起，俊美冷酷的脸上有一种奇异的表情。

    没有男人能忍受别人说他不行。

    “我不是故意戳破的，但是，你，你也别吓我，大家和谐睡觉不行吗？干嘛非要这么吓人？”霍桑脑海里死死咬住邢臣佑不行这一点，自己给自己洗脑的都是坚信不疑了。

    邢臣佑真是被气笑了，“我不行？霍桑，你可真有意思！”

    霍桑以为是他在问她怎么知道这件事的，就赶紧说道，“你明明可以找一个自己相爱的女人生一个孩子，干嘛非要和我抢小星星，那只能说明，你现在生不了孩子了，所以，一定要抢之前生下的唯一的孩子，而且，你之前就吓了我那么多次，没一次是成的……正常的男人，怎么能……所以……”

    “所以，我就不行，是么？”邢臣佑的声音阴恻恻的。

    霍桑再认真想了一下自己的这个推理，她肯定，自己的这个推理没什么问题。

    她抿了抿唇，心里很紧张，没说话，但是一切尽在不言中。

    邢臣佑冷笑一声，今天就让她好好看看，他究竟行不行！

    可就在这个瞬间，房间的灯一下子又亮了，邢臣佑能够很清楚地看到床上脸色羞红忐忑的霍桑。

    一下子的灯光让霍桑眯了眯眼，她感觉小腹处忽然一阵暖流。

    顿时，她脑中灵光一闪，想到了什么一样，一下撑住邢臣佑的肩膀，大喊道，“我大姨妈来了！”

    她又急又羞，恨不得将邢臣佑从身上踹下去，又恨不得用浴巾将自己的脸盖住。

    邢臣佑挑眉，松开了霍桑一点，霍桑立刻揪起浴巾，整个人往旁边一滚。

    顿时，刚才她躺过的地方出现了一点血迹。

    邢臣佑挑了挑眉，看着霍桑落荒而逃一样奔进了厕所，转身在床上坐下，从床头柜里抽出一根雪茄叼在嘴里。

    霍桑进去检查，果然，大姨妈来了。

    她真是前所未有的喜欢大姨妈来的感觉！！！！

    如果每一次大姨妈都这么懂事就好了。

    霍桑简单冲洗了一下，穿戴整齐从卫生间出来时，邢臣佑正坐在床边，嘴里叼着一根雪茄，幽深的凤眸微微眯着看着自己。

    那眼神在烟雾缭绕下显出几分迷离来。

    霍桑不敢看他，甚至也不敢再睡那张床。

    “我今天去书房睡！”

    就显示兔子见了狼，霍桑一溜烟出了房间，去了书房，立刻锁上了门。

    邢臣佑脸色又黑了几分，正好这个时候手机震动了一下，他才拿开雪茄，将手机拿起来看。

    “阿佑，你竟然真的和她领证了？！”

    一条短信，光是看就能感觉到对方的不敢置信。

    消息倒是知道的快。

    邢臣佑冷笑了，掐灭雪茄，丢了手机，起身去卫生间去火。

