    范征失措间对拼一掌，滑退数米。

    依旧没有从自家公子的死中脱离出来，犹自不敢置信的指着张执象说道：“你，你，你……”

    张执象没有理他，只是看着城楼上的边军动作，可以确信的是边军动作很快很凌厉, 并没有荒废，或者说，对于将门而言，手中的兵有多能打，才是最大的财富，他们不敢荒废。

    皇权无法下乡，蒙古的大汗也控制不了所有牧民。

    整个九边漫长的防御线, 一到秋冬, 日子过不下去的牧民就必须南下劫掠, 而边军的日常就是对付这些寇边的贼匪。

    长期的训练和小规模战役，让大同守军的战斗力保持的很好。

    从张执象动手开始，大约三分钟左右就有一队骑兵先赶到战场，一炷香的时间，已经有数百士兵将他们团团包围了。

    而且。

    他们相比于战阵，似乎对付江湖高手更加熟练，准备了渔网等器具，城楼上的火炮更是做好了填装、瞄准，只待点火。

    范家公子的死直接惊动了大同总兵郤永。

    这位总兵官骑着马而来，身后跟着一营骑军冲出，包围了战场，而郤永甚至不愿靠近，只待人马分开，让出路来，他看到张执象后才瞳孔微缩。

    显然, 他见过张执象的画像。

    但他却在眼中闪过一道精光后，说道：“阁下在军国重镇外逞凶杀人，视我边军于无物乎？众将士听命……”

    郤永右手缓缓举起, 待他落下的那一刻，便要发动攻击。

    大同有五万守军，虽然除了大同城外还有四十六处军堡，但城内也有近三万大军，郤永是准备揣着明白装糊涂，以大军碾压，干掉张执象。

    但动手之前，他要等张执象先自报身份，然后想办法给张执象安一个私通蒙古的罪名。

    毕竟，张执象会出现在这里，很显然已经发现了他们跟夏言的合作。不然，他为什么要杀代表晋商过来的范灵煜？

    必须先下手为强……

    “郤永？”

    张执象没有说什么，反而喊了郤永的名字，郤永犹豫了下，说道：“正是本将。你这道士，逞凶杀人，枉顾大明律法，还待如何狡辩？”

    张执象仿佛背书一样说道：“嘉靖三年，大同兵变。”

    “大同府巡抚都御使张文锦被杀，九月，朝廷派遣蔡天佑、桂勇等人，以‘谕抚’为名，设计宴请郭鉴等叛贼，擒杀三十余人。”

    “那是陛下第一次试图掌控宣大，你们杀了陛下派去的张文锦。”

    “却不料陛下在你们兵变后还敢杀人。”

    “接下来几年，你们不堪受扰，为了警告陛下，在嘉靖十二年继续兵变，火烧总兵府，杀了陛下派去的总兵李道。”

    “后来为了镇压叛乱，朝廷派了刘源清和郤永去攻打大同。”

    “说是攻打，其实你们直接进城了。”

    “陛下派的刘源清却反而成了勾结兵变叛军的人，被押入大牢，而你却成了新的大同总兵。”

    “郤永。”

    “你今天还打算兵变吗？”

    郤永面色微变，这些事情，张执象作为国师，只要愿意知道，锦衣卫肯定是有情报的，问题在于张执象将这些事说了出来。

    张执象过来，就是在等他兵变？

    真的只是一个人？

    郤永一瞬间思考了很多，可就在他犹豫不决的时候，张执象似乎看穿了他的想法，说道：“我孤身一人离京，并未调兵遣将。”

    “只是。”

    “我先去了丰州滩，俺达汗已经斩了赵阚的头，如今使者正在路上，不日就要递送京师。”

    “郤永，我再问你一遍，你要兵变吗？”

    郤永莫名感觉压力巨大，额头都沁出汗来，风仿佛都干涩起来，他看着张执象对视了好一会，忽然，他翻身下马，高呼：“不知国师当面，卑职罪该万死，国师千岁千岁千千岁！”

    郤永低头，边军自然跪了一片。

    但肯定不是心悦诚服，至少城头的炮手没有放弃点火，几乎所有官兵都对他这个大明国师抱有明确的敌意。

    底层的官兵不清楚，郤永带来的肯定是亲兵精锐，这群人是宣大养寇自重的受益者。

    也是他们侵吞军资的受益者，自然不会待见国师。

    任何朝廷派来的人，他们都不待见。

    张执象看着单膝跪地，低着头的郤永，轻轻一笑，缓步上前，待走到郤永面前，郤永看到地上的影子准备抬头的时候，头，抬不起来……

    张执象居然，踩在了他的头上！

    “你！”

    郤永正要暴起，张执象脚下用力，直接将郤永的脑袋踩在地上，让他的脸跟黄土来了个亲密接触，而郤永的亲兵当即暴走，发动攻势的同时大吼：“放开将军！”

    “敢动，我就踩死他。”张执象轻描淡写的说道。

    郤永则大吼：“滚开！都不许动！”

    “将军！！”

    众将士关切无比，但也不敢上前，郤永被沙土糊了一脸，更是被人踩在脚下，胸腔内有无限怒火，可也只能勉强维持着理智，低吼道：“国师想做什么，划个道来！”

    “做什么？”

    张执象轻轻一笑，说道：“写字还要张桌子呢，我欲在大同城墙上写几个字，就麻烦郤总兵当这个桌子了。”

    说罢，张执象转手抽剑。

    众人只觉得剑气狂涌，剑光闪烁如流星，而被张执象踩在脚下的郤永更是能够体会到自己头顶到底爆发着怎样的力量……

    许久。

    当亲兵将郤永扶起来的时候，郤永才发现张执象已经离开了，千军万马不敢拦他，任由他一人一剑飘摇东去……

    稳了稳心神，郤永扶着头盔，转过身去，想看张执象写了什么。

    “仗剑当空千里去，一更别我二更回。”

    字迹遒劲，当真是铁画银钩，大同城城门两侧，各书一句，剑痕入石数尺，字体顶格书写，可见剑气之威，而张执象挥剑之时，明明隔了近三百步……

    此乃吕祖《绝句》之诗。

    张执象在大同留诗之后，便前往宣府留了另一句：“背上匣中三尺剑，为天且示不平人。”

    举头三尺有神明，神明不管，我管。

