    天空光柱层层落下，最后消散在萧沐凌和风翼月狼王身体中。

    他们同时低头看了看，眼中惊讶没有消散。

    “这怎么可能！”

    风翼月狼王震惊开口，低头看了看自己。

    怎么契约就形成了！

    它，它什么都没做啊！

    “不想跟我契约？”

    冷淡的话语在耳边响起，风翼月狼王猛然抬头，冰冷目光映入眼帘，它本能退了一步！

    “你听到我的话了！”风翼月狼王张了张嘴，脑袋里一阵嗡嗡作响。

    萧沐凌点头，看着匆匆肩膀上移开的爪子。

    “听到了。”

    说话间，她张开手，原本手掌的伤痕不见了，肩膀上的伤口也已经愈合。

    都好了。

    风翼月狼王嘴角狠狠抽动，她听到了，契约真的形成了！

    它现在还不到等级，无法说人语。

    她可以听到它所说的，这就证明……他们真的形成契约了！

    这，这怎么会！

    看着它一脸震惊，萧沐凌看了看前面吐鲜血的一人一兽。

    “先解决了他们再惊讶。”

    说话间，萧沐凌飞身走过，力量在身体中运转，她速度比以往更快！

    不过转眼，她就到了那黑衣人面前，她心里惊喜。

    提升了！

    她的实力提升了！

    目光落在吐血无法动弹的人身上，萧沐凌皱了皱眉头看向风翼月狼王。

    “他们这是……”

    风翼月狼王回过神，走了过来，看了一眼躺着的一人一兽。

    “我们契约的时候，他们出手破坏，无法将契约过程破坏，他们就会遭到契约之力的攻击。

    人类和魔兽契约的时候，形成的力量很强，他们无法破坏契约，就会被契约之力所伤”

    还是伤的特别重，特别惨的那种。

    要不然，他们现在怎么趴在这里，一动也不动。

    萧沐凌听到这话，笑了。

    原来如此。

    “那他们刚才如果破坏了呢？”这种事情，应该也是双方的。

    “那现在这样躺着的就是我们，也许更惨。”甚至命丧当场。

    风翼月狼王缓缓说了一句，视线对上愤怒瞪着它的剑齿炎虎，它嘲讽一笑。

    “如何，不服气？再跟本王大打一场？”风翼月狼王说着，走出一步，是那样傲娇。

    “这个人类如此之弱，你和她形成契约，如今只怕已经掉了等级，有什么资格跟我一战！”

    剑齿炎虎咬牙开口，明明已经受伤无法动弹，但依旧嘴硬。

    萧沐凌和风翼月狼王契约，狼王能听懂，她自然也可以听懂。

    掉级？

    跟她契约，会掉级？！

    这是什么话！

    风翼月狼王斜视着剑齿炎虎，话语凉凉，“那真是不好意思，我提升了，现如今是七级圣兽。”

    就在契约形成的那一刻，它等级突破！晋升圣兽！还是七级！

    “不可能！”

    剑齿炎虎立刻否认，出声怒吼！

    这绝不可能！

    人类实力太弱，魔兽等级太强，这样会打破平衡！

    想要维持平衡，魔兽在契约的时候就要将力量分出给人类，为人类提升实力等级！

    这样人类虽然得到好处，但魔兽力量失去，它就会掉级！

    “本王没想过让你相信。”爱信不信！

    它实力提升了？她也是！

    萧沐凌若有所思想着，看来他们这契约，没有什么坏处。

    黑衣人躺在地上奄奄一息，肩膀上止血的伤口鲜血疯狂流淌，胸口的伤口也是如此。

    他痛得低吼，看着萧沐凌一脸不甘。

    就差一点，就差一点了！

    萧沐凌走到他面前，注视着他，手上利刃凝聚。

    她不会再问他幕后之人，反正他也不会说，再三问没有任何意义！

    看到萧沐凌手中利刃，那人突然大笑了起来。

    “萧沐凌，你可要保护好你的心脏，总有一天有人会夺走它！”

    蚀骨的声音落下，那人嘴里吐出一口鲜血。

    大笑的声音穿透黑夜，蚀骨寒心！

    萧沐凌眼中划过冷意，手中利刃穿透了他的喉咙！

    脖子上鲜血流动，他伸出手，更是凶狠！

    总有人会杀了她！

    总有人会杀了萧沐凌！

    她的心脏，总有一天会被人夺走！

    挣扎了一下，那人便没了气息。

    气息消散，那人的身体随即便化作一团黑气，黑气在空气中消散。

    这时，剑齿炎虎身下出现召唤阵，召唤阵残破，它睁开疲惫的双眼看向风翼月狼王。

    它不相信，契约了这个人类，这狼王没有掉级！

    它的身影消失在残破的召唤阵中，在消失前，它还发出了一声不甘的低吼！

    若不是最后他们的契约，这一战，它一定不会输！不会输！

    看着那人的尸体化作黑雾消失，四周诡异寒霜的感觉笼罩而来，萧沐凌脸色冷然，拳头紧握。

    果然和后山那个人的情况一样！

    那个人也想要她的心脏，这个人也是！

    死了以后，两个人的状态更是一样！

    是谁想要夺取她的心脏！？

    眼中杀气汹汹，她站起身，抬眸看向天边。

    不管他们的幕后之人是谁，只要他敢现身，她一定将这人碎尸万段！

    风翼月狼王站在她旁边，看着她冰冷杀气沸腾的双眼，它眼眸中划过诧异。

    站在她身边，她身体周围气势翻滚，猛烈而又强横！

    明明没有武灵之力，明明看着无法修炼的一个人，却不断的召唤出它来，甚至还能跟它形成契约。

    少女看着如此柔弱娇小，实际上却是那般强大！

    她冷然站在这里，给它眼中非常熟悉的感觉。

    在很多年前，它见过真正的王者，王者站在巅峰之顶俯瞰万物。

    她在实力方面跟那位王者相差甚远，但感觉却是一样的！

    王者！

    它突然有兴趣，想要看看这丫头能走到什么地步。

    “你也不知道我们为何形成契约吗？”风翼月狼王问道。

    萧沐凌回过神看向它，“不知道。”

    就是它的爪子落在她肩上，然后力量沸腾暴涨！

    后来等回过神，他们就已经契约！

    “既然如此，那就不找原因，契约者，有事就召唤我，吾名寂风。”

    这话落下，寂风的身影化作一道金光，在萧沐凌手周围盘桓。

    萧沐凌慢慢张开手，就看到金光钻进她手掌心，随即消失不见！

