    第126章大神，你老婆又被拐了1

    唐姝这次回到中转站，解锁了十岁以前的记忆。

    她的童年和任何一个普通小孩一样，都有着一段相对美好的记忆。

    她没有多想下去，而是好好睡了一觉。

    脱离小世界前，系统如约询问了她要不要清除情感。

    唐姝选择了清除。

    她已经知道了谢晏秋和西瑞尔都是同一个人，这就足够了。

    醒来后，唐姝就唤醒系统开启了下一个位面。

    ……

    “暑假了,你不出去找个工作干干吗？”唐姝耳边响起一个女人的声音。

    “妈，她一个小哑巴你能指望她做什么？”

    这是一道年轻男生的声音。

    唐姝缓缓睁开眼。意识刚刚回笼，她就感觉到有些呼吸困难。

    手指轻轻按上喉咙，视野里映入两个人。

    女人的脸色不太好，语气咄咄逼人：“她不出去打工，我一个人怎么养得起这个家？还要供你们姐弟俩上学。”

    “你呀,你好好学习就行了，其他事甭操心。”

    女人说完,戴着棒球帽的男生抬起头看了一眼,又兴致缺缺收回目光，低头继续玩手机。

    “行了，你自己看着办吧，能找个工作就去干干，不能干也别乱花钱。”女人最终妥协，不再强迫唐姝，只是嘴里嘀嘀咕咕进了厨房。

    唐姝深呼吸，背靠着背后的沙发，微微垂下眼帘接收世界线。

    这是一篇电竞文世界。

    男主傅瑾深，是当前ACG战队的队长。

    女主宁潇潇，天才电竞少女,青训队里杀出的一匹黑马。

    和一般电竞文套路差不多，女主起初先从ACG战队的替补人员做起，后来有成员受伤不能再继续打比赛,女主就成了正式的战队成员。

    男女主之间的感情线大概属于日久生情,又有战友情加持，后来一路问鼎各大赛事,感情事业双丰收。

    唐姝这次拿到的角色很特殊，不是女配也不是炮灰，而是个女二角色。

    女二与女主是好朋友的关系，两人在高中就认识。

    女主高中毕业后就去了ACG，没有上大学，但一直都和女二保持联系。

    刚刚说话的女人是原主的继母，褚惠兰。

    男生是原主同父异母的弟弟，唐褚。

    这是个重组家庭，原主父亲在五年前去世，之后就靠褚惠兰一人养活一家三口。

    唐褚今年高二，明年夏天就要高考。

    原主现在大一，过完暑假就升大二。

    原主在唱歌作曲方面很有天赋。

    大一加入了声乐团，利用团里的设备，原主写了一首歌，但这首歌却被社团的一个学姐偷走占为己有。

    学姐算是原著中典型的恶毒女配。

    她不但偷走了歌，还设法伤了原主的声带。

    喉咙伤得很严重，唐姝试过，开口只能发出低低的嘶哑声音,几乎无法正常说话。

    以原主现在的家庭情况，根本无法支持她去做声带修复手术。

    女主宁潇潇知道她声带受损后,只能建议唐姝试试游戏直播赚钱,露脸的那种。

    现在主播入行门槛很低，唐姝又长得漂亮，如果直播露脸一定会很吸粉。

    就算不说话也没关系。

    用宁潇潇的话来说，原主当务之急就是赚足够的钱去做声带修复手术。

    原主也接受了宁潇潇的提议。

    只是她并没有告诉宁潇潇，以她现在的条件根本买不起直播设备。

    (本章完)

