    京城，此时距离镇北王与宜光郡主失踪，已经将近半个月，各方人马都在等待着镇北王最后的消息。

    不过都过去这么久了，以鬼门宗心狠手辣的程度，他们二人都是凶多吉少。

    皇宫，金銮殿。

    五月十二的那天，程盛全派了一队御林军前去寻找，今日是五月二十五，在他正在上早朝的时候，御林军前来复命，结果只找来一块镇北王带血迹的衣裳，只能说这种情况下，人可能是无了。

    程盛全勃然大怒：“一群废物，让你们找个人都找不到！”

    御林军首领疾风跪地不语，左丞相出来劝道：“皇上，莫要动气，鬼门宗本就行踪诡秘，疾风首领找不到他也是正常得，而且鬼门宗行事狠辣，老臣觉得，镇北王他恐怕已经……”

    后面的话他没说，但在朝中的老臣都听明白了，就连程盛全都沉默了下来，他微叹一声：“行了，你下去吧。”

    疾风领命就退了下去，御史大夫站了出来，他表情非常凝肃：“皇上，北方多地已几月无雨，土地贫瘠干旱，米价上涨，流民南下，很多地方的官员开报，城里收留不了那么多流民了，都封了城，现在大多流民都大多住在城外。”

    “怎么原来没听闻流民的消息？”程盛全皱眉问道。

    朝臣大多沉默，御史大夫继续道：“原来只是少量能接纳的流民，在他们能解决的范围之内，所以各地的县令皆没有上报，只是没想到现在范围越来越大，已经到了有些一发不可收的地步。”

    “皇上此时重大，还望皇上早做定夺，流民的温饱，以及他们的住所，到时若路边浮尸太多，恐引起瘟疫。”

    御史大夫习惯了说直话，不懂委婉，该是如何就是如何，可程盛全不喜欢听实话。

    虽然事实是这样的，他还是喜欢听恭维的话，而不是把最严重的结果摆放在他的面前，更何况，这还没有到最严重的那一步。

    他脸色不大好，声音微冷：“户部尚书可在？”

    “臣在。”

    户部尚书何意出列，他恭敬作揖。

    程盛全道：“你现在立刻安排人前去赈灾，确保流民能吃饱，把他们安排妥当，确保没有遗漏。”

    何意恭敬道：“是，皇上。”

    散朝以后，程盛全携着冷气就朝着御书房走去。

    兰公公在一侧劝道：“皇上息怒，御史大人的话是有些直，但他也算忠言逆耳，真正为百姓着想了，更何况现在情况还可控，皇上大可放心。”

    听着兰公公的劝慰，程盛全的心情才算好了一些，他冷哼一声：“他说的那些朕如何不懂？如果不是那群胆大的官员不上报，流民如今会发展在现在这个地步？”

    “荆州都快被流民包围了，再上来就是京城，真是气煞朕也。”

    兰公公继续安慰：“陛下放心，您已派遣何意去赈灾了，想必就没什么大问题了。”

    程盛全轻嗯一声便没再说话，只是路过御花园的时候被一名宫女拦路。

    “皇上，汐贵妃请您去欢颜殿小坐。”

