    据说修罗魔界一年前还很混乱，各个魔头林立，各自为政，搅得这魔界民不聊生。

    但十个月前一位鬼脸魔君横空出世，他收服了一批魔界的精英强将，打败了一个个的魔头，在半年前统一了魔界，这位魔君很注重民生，又有手段，短短数月时间，就让这里旧貌换新颜，由荒野之地变成这种世外桃源。也让众魔们能够安居乐业……

    这男子言辞之间对这位鬼脸魔君各种推崇，顾惜玖心中却是一动！

    “这位魔君叫什么名字？”

    那男子嘘了一声：“魔君大人的名讳可不是随意对外说的，除了他的亲信外，大概没有人知道他的名讳，这里的人只尊称他为魔君大人。”

    魔君大人——

    会是他么？

    顾惜玖又和这男子聊了一会，想多套点信息出来，但这魔君大人神秘的很，这男子也所知不多。

    不但没有人知道他的名姓，甚至绝大多数人没有见过他的真容，他出外露面的时候，一直是戴着面具的。

    魔君大人的事顾惜玖没打听来多少，但一些和她切身利益有关的事还是又知道了一些。

    譬如这里几乎禁止外来者入内的，能进来此地的人基本都是魔族相信的商者，而这些商者身上都是有腰牌的，到前面大城的时候，要凭腰牌入内。

    顾惜玖心中微跳，她压根没腰牌！肿么办？

    偏偏那男子还问了一句：“姑娘，你到底是来这里卖什么的？我瞧你身上也没带什么货物……”

    是啊，她确实没带什么货物，但说卖什么好呢？

    她背篓里只有一个小娃娃，总不能说是卖孩子吧？！

    顾惜玖瞥了旁边正趴在那里安睡的小银狼一眼，福至心灵：“卖它的。”

    小银狼一双耳朵唰地一下竖了起来！

    不可置信地看着顾惜玖。

    那男子讶异挑眉：“这银狼能听懂人话？！”

    顾惜玖安详一笑：“是啊，稀罕吧？或许能把它卖个大价钱。”

    那男子点了点头：“银狼本就少见，而如此有灵性的银狼就更少见！我张潇活了这么大岁数，还是第一次见到这么水灵这么灵性的银狼。小家伙很可爱——”

    他伸出手就想揉揉银狼的脑袋以示喜爱，结果小银狼不领情，不客气地冲他呲了一呲牙，全身的银毛都竖了起来，像一头被惹怒了的小狮子。

    “这银狼有个性！”那男子倒对这银狼起了兴趣：“你想卖多少魔币？我买了~”

    顾惜玖：“……”

    银狼躲在了她的身后，顾惜玖将自己的裙角从银狼嘴里抢救出来：“你能出多少魔币？”

    那男子伸出一根手指头：“一百魔币！”

    看他这意思，一百魔币已经很不少了。

    顾惜玖安详地一笑，随手摸起他车内一颗亮晶晶的宝石：“你这个打算卖多少魔币？”

    “十魔币。”

    那宝石是上品红宝石，算是很值钱的东西，仅卖十个魔币，看来他为这银狼出价一百魔币算是很不少了。

    、顾惜玖将他的宝石一抛，拎过那条银狼，顺了顺它的顶毛