    第85章宝宝已经很开心了

    卫二夫人当然不可能相信冯香蓉的话，而不相信自己的女儿。

    可冯香蓉句句说自己没有做，甚至还拿国公府的名头压人。

    这让她有些难做，

    她让冯香蓉将当时的下人全都找过来，一一问话，

    可不管怎么问，都跟冯香蓉说的一致。

    卫凌瑶拧眉，她没想到冯香蓉还有这后招，

    当时天色已晚，国公府的下人都离出事地点很远，也听不清楚话，没办法作证。

    只能眼睁睁看着冯香蓉的人颠倒黑白。

    “夫人，这事怎么办？”卫二爷问道，如果冯香蓉不是夫人外甥女，这事倒还好做。

    但偏偏有这层关系。

    冯香蓉只需哭着说国公府以势压人，便能引起别人心疼，

    卫二爷简直像吃了苍蝇一样，烦不胜烦。

    卫二夫人眉心蹙起，以前在闺阁之中，她没少见到肮脏手段，但自从进了国公府后，岁月静好，

    她居然跟着二爷成为咸鱼，逐渐丧失宅斗技能。

    此刻没有准备，居然被冯香蓉给说的无法下台，

    卫宝宝窝在她的怀中，一直在观察着众人的表情，

    她能看的出来，姨姨不开心。

    是因为她的事情不开心。

    卫宝宝不希望别人因为她不开心，

    “姨姨，宝宝困困，宝宝想回家了。”她搂着卫二夫人的脖颈，声音很轻很轻，带着一丝软糯。

    卫二夫人看着小家伙明亮没有睡意的眼神，心里叹道，

    宝宝真是太乖巧了。

    卫凌瑶跟宝宝接触了一段时间，比娘亲更懂宝宝一些，

    她知道，宝宝这是不想让她们为难，

    但这么乖巧的孩子居然也有人诬陷和欺负，简直太坏了！

    “娘，宝宝困了，我们先回去吧，”卫凌瑶敛眸，这次是她没有准备，下次她不会再放过冯香蓉的。

    卫二夫人也知道这事下去，只会是胶着状态，想了想点头，

    “好，你带宝宝先回去，娘还有点事。”

    宝宝落在地上，黑白分明的眼神看了一眼冯香蓉，像受惊的小兔子一样，飞快挪开迈着小短腿朝着卫凌瑶跑去，

    软乎乎的小手勾着卫凌瑶的手。

    “姐姐——”

    卫凌瑶捏了捏她的脸蛋，心疼道，“你啊，真是傻。”

    卫宝宝不满的堵嘴，“宝宝不傻。”

    姐妹俩牵着手离开院子。

    冯香蓉眼眸微垂，心里依然忐忑不安，她不知道姨母相信了多少，只能继续保持如今的样子。

    时间过得很慢很慢。

    冯香蓉几乎感觉自己要站麻木了，上方的声音才缓缓响起，

    “我让人给你送来的玉容膏你没用？”

    冯香蓉心里咯噔一声，她本想着用自己红肿的脸让姨母担忧。

    但经过这一遭事情，反倒是显得她才是故意的。

    冯香蓉心里慌了一下，才回道，“还没来得及用。”

    卫二夫人淡淡的应了一声，柔和的目光自那张清秀脸上扫过去。

    “那现在用吧。”

    冯香蓉诧异的抬眸看着姨母，心里越发慌乱。

    她有种自己做的事情全都被姨母看出来的感觉。

    可，可是自己明明隐藏的很好。

    丫鬟很快便取来了玉容膏，绵软的药在冯香蓉的脸上轻轻推开，

    层层白粉便融化出来，丫鬟的手猛地一滞，面色惨白如雪，

    她小心的看了一眼上方面不改色的卫二夫人，给小姐涂药时手颤抖了起来。

    一刻钟后，卫二夫人才掀了掀眼皮，眼神从冯香蓉的脸上扫过，

    “这药效果不错，消肿也快。”

    冯香蓉笑道，“姨母所赠东西，自然是最好的。”

    卫二夫人淡笑，“你母亲想让我带你去一些宴会，这段时日刚好没有，你且在院中多住一段时间，养养伤，免得出去后伤势不好，让人误以为是我国公府不善待客之道。”

    “是，香蓉谨遵姨母教诲。”冯香蓉微微屈膝，一派温和听话的模样。

    等说完这一切，卫二爷两人才从冯香蓉的院子出去。

    冯香蓉的脸色瞬间阴沉，低骂一声，“这些大家族怎么可能没有宴会，我看她是不想带我去才是！”

    “小姐，”丫鬟咽了咽唾沫，眼中还有些惊恐不安，

    “二夫人看见您脸上的粉了。”

    *

    卫宝宝紧紧勾着卫凌瑶的手，一丝都不肯放开，

    卫凌瑶停下脚步，蹲下来看着她雾气蒙蒙的大眼睛，柔声问道，

    “很委屈？”

    卫宝宝摇了摇头，又点头，软软糯糯的说道，

    “宝宝不委屈，宝宝有姐姐，姐姐委屈。”

    姐姐是帮她，才会被坏人姐姐冤枉的。

    卫凌瑶摸了摸她的小脑袋，“那你不委屈吗？我娘都没帮你找回公道。”

    受了委屈的小家伙，都没能亲眼看见惩戒坏人。

    卫宝宝摇头，“姨姨能帮宝宝，宝宝已经很开心了。”

    她想要的不是坏人得到惩罚，

    而是姐姐，姨姨还有酥酥他们都相信她。

    这样，她就很开心了。

    卫凌瑶抱了抱她，轻声说道，“你放心，姐姐会替你讨回公道的。”

    卫宝宝勾着姐姐的手，奶声奶气的说道，“姐姐不要，姐姐要开心。”

    坏人姐姐不该影响姐姐心情。

    “姐姐很开心，”卫凌瑶吧唧一口亲了宝宝脸蛋，q弹的质感让她忍不住又亲了一下。

    痒。

    卫宝宝咯咯笑了起来，

    姐妹俩在花园中玩了一会儿，卫凌瑶派四月去母亲的院子中说一声，

    卫宝宝晚上跟她睡一起。

    姐妹俩关系好，他们也乐见其成。

    卫宝宝第一次跟别人睡在一张床上，这种新奇的体验让她兴奋的瞪大眼睛。

    “要我讲睡前故事吗？”卫凌瑶琢磨了一下，她肚子里有很多睡前故事，能不断的讲给宝宝听。

    卫宝宝眼睛亮晶晶，“姐姐似不似读过好多好多书呀，姐姐好腻害的！”

    卫凌瑶骄傲的挺着胸膛，“姐姐会的事情很多，以后都教给你。”

    卫宝宝猛地点头，憧憬以后要像姐姐锅锅们一样特别特别的厉害。

    不过她笨，可能只学到锅锅姐姐们一点点，一点点。

    但那也很好了呀！

    卫凌瑶轻拍她的小肚皮，轻声说着白雪公主的故事，

    卫宝宝听着新故事，

    逐渐进入梦乡。

    (本章完)

