 伴随着江川狰狞的怒火，汽车轰隆而至，距离陈飞已经只有不到两米的距离了。就

    在坚硬的车头即将撞到陈飞的时候，站在原地的陈飞，嘴角轻轻一撇，浮现出一抹不屑的笑容，然后举起右臂，一拳对着轰隆而来的汽车砸了过来。

    如此动作，看得众人满头雾水，担心无比。

    车内的江川更是带着嘲讽的笑容，咬牙道：“用拳头对抗汽车，自己找死，那就别怪我不客气了。”

    “轰轰！”

    汽车轰鸣，已经到了陈飞身前。就

    在此时，陈飞扬起的拳头，轰隆的一下落下，砸在汽车引擎盖上。顿

    时，“轰”的一声巨响响起，然后江川感到汽车颤抖起来，钢铁部件好似被巨力挤压，发出一阵阵咯吱的声响。车

    头被陈飞拳头砸中的位置，此刻引擎盖完全凹陷下去，整个车头，都被砸得变形了。而

    车尾巨大的惯性，让车子继续朝前翻滚。因此，车子直接飞了起来，在空中旋转，最后轰的一下，车顶着地，砸落在地上。

    玻璃碎裂，钢铁变形，鲜血从钢铁缝隙中流了出来。

    此刻的陈飞，面色淡然的走到已经完全变形的车辆前，一把将车门扯掉，然后将满身鲜血，奄奄一息的江川从里面拉了出来，“还想逃吗？”“

    你，你是怪物，怪物。你不是人，你——”虚弱的江川看着陈飞，眼中满是惊恐之色，嘴里喃喃道。

    就在此时，一阵警笛声呜呜的靠近了过来。陈飞提着已经晕过去的江川，将他交给了警察。

    然后，陈飞拍拍手，回到了公司之中。

    周围目睹这一切的市民，此刻还一个个目瞪口呆，完全不敢相信眼前发生的事情，忍不住揉了揉眼睛。对

    于这些人，陈飞并不担心，徐局长会处理这里的情况的。而且，就算他们将看到的事情公布出来，恐怕绝大部分民众也不会相信。毕

    竟，在这个时代，各种稀奇古怪的事情太多了，大家早就见怪不怪了。

    回到公司，卫玲带着责怪的眼神看了陈飞一眼，道：“为什么不早点出手，这么冒险，要是发生什么意外该怎么办？”

    陈飞摸了摸鼻子，道：“这样帅气一些嘛！再说，以我的实力，应付这种小事，不会发生意外的。”

    “你啊，有时严肃的样子，好像上百岁的老头子。有时又好像几岁的小孩，我都不知道该怎么说你了。”卫玲道。陈

    飞笑了笑，道：“这说明我活得丰富嘛！”

    “好了，玲姐，不说这些了。这次江家倒了，我们要不要做些什么。”陈飞道。

    而卫玲不愧是商业女强人，被陈飞这么一说，马上眼睛一亮，出声道：“江家的江湖海制药是香江最大的制药厂家，甚至在整个华夏，都占有不低的份额。”

    “现在江家完了，香江的医药市场肯定会受到不小的影响，这样我们正好可以借此机会，将诚药馆开到香江来，占据香江医药市场。”

    陈飞只是随口说说转移话题而已，没想到卫玲一下想到这么多事情，不由得惊讶道：“将诚药馆开到香江来？可行吗？”“

    当然可行！诚药馆的中药产品效果，你是最清楚的。”卫玲自信无比，坚定的点头道，“而且，陈飞你不是一直想要推广中医吗？这次可是一个大好的机会。”听

    玲姐这么一说，陈飞真的有些心动了，“这么一想，还真的可以将诚药馆开到香江来。”

    卫玲是个果断的人，马上快步往办公室走去，道：“既然决定了，那就赶快安排。我回去制定一个计划。”对

    于卫玲的雷厉风行，陈飞也算是习惯了。在这些方面，他帮不上什么忙，只能道一声“玲姐辛苦了”。与

    此同时，整个香江全都因为海鲜中毒事件而沸腾了。毕

    竟，食物安全问题，无论贫富，都是大家十分关注的事情。况且，这次的中毒事件，还关系到江家这么一个香江大家族，这就更是引起一番热议了。

    这些热议声中，几乎全都是对江家的不满和怒骂。

    毕竟，江家因为高药价的缘故，原本在香江口碑就不算好。现在，又弄出了这么一个食物安全问题，那就更是惹恼了香江市民。无

    数的市民在各种渠道发声，要求对江家进行严惩。

    就在众多市民要求严惩江家的时候，警署徐局长的工作重心，此刻却转移到了香江中心医院之中。毕

    竟，人已经抓到了，严惩他们已经是肯定的事情。但中毒的病人，这两天里，还在源源不断的真假。特别是含有那种特殊毒素的病人，人数已经上涨到了七八十人。而医院方面，现在还没有找到应对的办法。

    如此状况，让徐局长心焦无比，只能向陈飞求助了。陈

    飞飞快的赶到了医院之中，查看了一下病人们的情况，面色沉了下来，“情况有些严重，这批病人，最多还能维持一周的时间。”

    “一周的时间，这，这该怎么办？”徐局长心急如焚。陈

    飞道：“徐局长，配方信息，你们警方有什么收获吗？”徐

    局长面色严肃，摇头道：“查封工厂和江家之后，我们马上派了相关的专业人士，对资料进行的查找，但都没有找到配方的信息。”“

    没有配方，我就无法在短时间内对症下药，情况就很困难。”陈飞面色严肃道，随即想到了什么，道，“抓到的人那边，有没有什么信息？”

    徐局长道：“我们的人，一直在审问。但江崇明和江凌志都没有开口，说不知道配方。”

    “什么！”陈飞一阵皱眉，随即道，“带我去看看。”

    “嗯！”徐局长点头，随即和陈飞一起离开医院，来到了香江警署之中，二人直奔江崇明和江凌志的审讯室。

    为了防止串供，两间审讯室是分开的，各有两名警员在审讯。

    只是，江崇明和江凌志显然是老油条，面对警察的盘问，全都闭口不答，或者说不知道，几乎没有透露出任何一点有用的信息。 