
　　下一个仙灵是一只蝴蝶，据说翼长三丈，在林中扇一扇翅膀，百里之外可形成飓风。

　　飞行五个时辰抵达蝴蝶所在的山谷，结果搜寻了一晚上，殊无所获。

　　而且一丝仙息都没有探查到。

　　大概率，这仙灵已经被其他人捷足先登了。

　　毕竟找仙灵，未必一定要《仙鉴图》，有些高手从听到的只言片语就能推测出仙息所在，也有些高手则纯粹是运气使然，比如被仇家揍得掉下悬崖，然后就凑巧发现了仙灵，这就是人们常说的“机缘”了。

　　修整一晚后，翌日白天秦源又带着苏若依，赶往了最后一个仙息的所在。

　　最后一个仙息是排名第三的蜘蛛，老道曾说它已经被寻仙会的老乙所得，但秦源不甘心，还是去找了下。

　　可惜，一无所获。

　　也就是说，五个仙灵的线索，秦源最终只找到了两个。

　　考虑到十八个仙灵，已经有十一个现世，按照这个比例的话，五个里面能找到两个，也算是能接受。

　　却不知，剩余的那些仙灵，花落谁家？

　　但可以肯定的是，能获得仙灵的必然是高手，普通人见到了也决然擒不下。

　　而且，妖族也在找仙灵，如果被他们找到的话，可能更难对付。

　　一想到这些妖精，秦源就有些头大，心想还是赶紧回去吧，提早通知朝廷，也好有所防范。

　　对于朝廷，秦源其实也扪心自问过：这個烂到了骨子里的朝廷，真的有必要帮么？

　　可转念一想，如今几大反叛势力，玉泉宗、青云阁等，几乎都选择了与妖族合作，而圣学会也选择暗助陇西，相当于间接在与妖族合作，那自己不帮朝廷，帮谁呢？

　　这就好比你去会所，上来的姑娘都是龅牙吊眼狐臭外加身高七尺腰围也七尺的，只有一个姑娘身材正常只是脸上带了道刀疤，这时经理拿着酒瓶子放你头上逼你选，你肯定选后者不是？

　　得，赶紧回京吧。

　　不过，回去之前还有一件事得办了，那就是去上原州镇北城，找下那位传说中的三州十七府的绿林总盟主梁上灯。

　　这算是此行的最后一站了。

　　出京后的第五天傍晚，秦源和苏若依便抵达了镇北城。

　　镇北城位于京师以北一千七百里出，是大成与北方游牧蛮族的贸易重镇，因而十分繁华。

　　镇子里，到处可见牵着马匹、骆驼闲逛的蛮人，这些蛮人大都身形高大，身穿兽皮。

　　因为天气热，有些蛮族汉子直接光膀子，而那些蛮族女人则露着大腿和胳膊，只用带纹路的兽皮包住臀部和胸口，其中尤以豹纹为多，可能这个纹路比较流行。

　　那些蛮女都很高大，脚上大都还穿着皮靴子，高度大约到小腿肚那。

　　这种装扮就很合秦源的胃口，可惜那些蛮女的大腿都倍儿黑，没什么看头。

　　不过，回头给几位老婆也弄几套，在家穿穿也不错啊？

　　“你往哪看呢？”苏若依突然没好气地说道。

　　“你不要总这么敏感，蛮族对中原一直虎视眈眈，我是在看他们有没有带凶器，出门在外不应该小心点嘛。”

　　“那你为什么总盯着女人看，以为我没发现吗？”苏若依毫不留情地戳穿道。

　　秦源脸不红心不跳地说道，“女人难道就没有凶器吗？以我的江湖经验，女人藏凶器的才叫多呢！”

　　苏若依对振振有词的秦源表示唾弃，“呸！这些蛮人未经开化，所以衣服穿得少，这次可让你逮着了。看吧看吧，我才懒得管你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这你就错了。”秦源认真道，“穿衣服的多少，跟文明开化的程度不一定成正比。严格说，它应该是一个曲线关系。人类再开化到一定程度，身上的衣服又会变得越来越少，大约有点返璞归真的意思。

　　而且，越风骚的人越少穿，大冬天穿个裙子露着肩走红毯的比比皆是，但凡你问一句她冷不冷，都算你少见多怪见识浅薄。”

　　苏若依愣了下，想来想去没听明白这话什么意思，于是抬脚作势要踢秦源。

　　“什么呀，你怎么总有那么多奇奇怪怪的说法。”

　　说完，忽然又闻到一股浓郁的香气，循着气味看去，发现边上有一家蛮族人开的羊肉馆，顿时又高兴地攥住了秦源的胳膊。

　　“蛮族人开的羊肉馆！里面一定有烤羊排，我以前吃过一次，特别好吃呢！我们晚饭就吃这个吧！”

　　吃醋的劲头，瞬间就被吃羊排的劲头给彻底压下去了，连哄都不需要哄，倒是省心。

　　秦源自是愉快地点了点头，然后二话不说，就带着苏若依进了店。

　　在这种边境小镇，蛮族人开店的不少，而且一个个都操着一口正宗的中原腔。

　　“两位客官，要点什么？”

　　“什么最好吃？”苏若依问道。

　　“烤全羊，不过有点贵，十二两银子一只。”

　　贵不贵的完全不在苏若依考虑范围之内，当场就点了一只，然后又要了几个配菜，一坛上好的酒。

　　大约等了一刻多钟，一整只色泽金黄、表皮酥脆的烤羊羔便端了上来，扑鼻的香气顿时充满了整个屋子，看着就很有食欲。

　　秦源也忍不住夸了一句，“不错，这次算是找对地方了，在别处可没有这么正宗的。”

　　“嗯，蛮人只能在这种地方开铺子，其他地方不允呢。”

　　苏若依说着，就撩起袖子，拿起桌上的小刀，准备切一块尝尝。

　　却正在这时，她忽觉眼前一晃，随后便发现桌上的烤全羊，竟变成了一堆爬满蛆虫的烂肉，而那羊头，竟变成了人的骷髅。

　　“啊！”

　　苏若依惊叫一声，顿时就扔了小刀，然后扭头到一边，手捂着脖子干呕起来！

　　不过秦源却依旧正襟危坐，拿起那小刀，轻轻地切了一片蛆虫滚滚的烂肉，然后放到了嘴里。

　　嗯，果然依旧是烤羊肉的味道。

　　很显然，是有人用了某种幻术。

　　而幻术中带有强烈的妖气，证明是有妖精在从中作梗。

　　秦源发散神识，循着妖息按图索骥，很快就在对面一个茶寮之内，找到了一个身穿黑衣，浑身妖息之人。

　　苏若依抬起头来，发现秦源竟然吃“蛆虫”竟然吃得津津有味，这下更忍不住了，差点就把中午吃的喷出来。

　　不过她终是反应了过来，好好的烤全羊怎生会莫名变腐肉呢？

　　于是，她集中神识清醒了下头脑，眨眼间桌上的腐肉，就又变成了美味的烤全羊。

　　苏若依也若无其事地吃了起来。

　　方才的场面，并没有影响她一点食欲，依旧吃得很欢快，尤其是秦源不瞧她的时候，她会趁机咬得超大口。

　　连吃了好几块，她才抽出空问道，“妖精在哪，找到了么？”

　　秦源也一边吃，一边不动声色道，“找到了，继续吃。”

　　苏若依咬了一大口羊腿肉，心想可不继续吃么，难道就这么浪费了？

　　嘴里塞得鼓鼓囊囊正来滋味呢，却见秦源的目光忽然飞了过来，吓得她赶紧停止咀嚼，一手又悄悄地捂住嘴，防止暴露。

　　“我觉得，应该是那梁上灯派来的。”秦源淡淡道，“这么说来，他应该也是妖。也就是说，妖族还试图收拢绿林势力，作为对抗朝廷的一个补充。”

　　苏若依满嘴肉不好发表意见，于是一阵猛点头。

　　秦源继续说道，“或许从我们一镇子就被梁上灯盯上了，他这么做，是想探探我们的深浅。”

　　苏若依继续点头，心说你赶紧吃吧，别看我了。

　　我是个优雅的女孩子，你知道的。

　　秦源看着只顾点头的苏若依，奇怪地问道，“为什么不吃了？这么多肉塞在嘴里，腮帮子不疼吗？撑大就不好看了。”

　　苏若依：“？？？！！！”

　　啊啊啊，原来他早就看到了！

　　腮帮子不疼，心很疼！

　　我，我怎么就管不住这张嘴啊！

　　秦源完全不知道，苏若依这些奇奇怪怪的心理活动，毕竟在他看来，只要人长得好看，吃东西很大口那叫爽朗。

　　苏若依终于在两只手的掩护下，把嘴里的肉咽下去了。

　　然后亡羊补牢地说道，“我听说吃肉要大口大口才好吃，所以试了下，果然别有风味呢，呵呵呵......”

　　秦源笑了笑，又切了一块羊排放到她的跟前，说道，“那就继续吃，别理他们。”

　　苏若依现在终于能思考了，想了想，问秦源道，“你说那梁上灯是妖精，还想试试我们的深浅。那我们现在继续吃，不是让他看出我们并非庸手了么？”

　　秦源又微微一笑，说道，“就是要让他知道，我们不是这种小妖术能打发的。你等着吧，回头就有好戏看了。”

　　对面，方才施展妖术的黑衣人站了起来，随后快速在街上奔跑起来。

　　不久，他进了一个大院，然后直奔院中正堂。

　　一个光着膀子的壮汉正躺在正堂的木榻上睡觉，那黑衣人也不敲门，径直跑进去，开口就是叽里呱啦，说的大概是妖语。

　　被吵醒的壮汉大怒，起身一巴掌就甩在他的脸上，将他扇出一丈远。

　　又怒道，“说人语，我与你现在是人！常言道，细节决定成败，你想让人知道我们是妖吗？”

　　那黑衣人捂着脸，心想你还知道我们是妖啊？是妖你还整天满口人类顺口溜，要考状元啊？

　　但还是用了人语，说道，“回盟主，那两人确有本事，小的妖术被他们眨眼看穿，竟毫无用处！”

　　壮汉就是三州十六府的绿林总盟主，梁上灯了。

　　当然，严格说它不是人，也是妖。

　　梁上灯听罢，皱着眉说道，“他们不过十六七的年纪，竟能轻易看穿你这三品的妖术？嗯......常言道，世事反常必有妖，此二人不简单啊！”

　　黑衣人心想，我们不就是妖么.....

　　但还是点头道，“盟主说得对，小的以为，他们这般年纪就有这个修为，很可能是仙息者！为了以防万一，咱们还是多叫些弟兄埋伏比较好！”

　　梁上灯忽地冷笑一声，说道，“放心，常言道，多行不义必自毙，我一向很小心的。”

　　黑衣人点点头，“嗯，盟主一定不会自毙的！”

　　梁上灯越发不屑道，“不就是仙息者么？常言道，强龙不压地头蛇，壮汉下不了寡妇床！瞧着吧，我要拿他们来炼妖器！”

　　......

　　黑衣人很快就出了门，他不知道，他的脚底粘着一个阿大。

　　秦源听完两人的对话，颇是欣慰地一笑。

　　很好，老子要的就是你们群妖汇聚，也好看看你们到底有多少妖，什么修为。

　　现在通过妖息，能确定的是，那黑衣人是三品妖，而梁上灯是一品大妖。

　　秦源认为，如果剩下的妖以三品及三品以下为主，且没有第二个一品大妖的话，那自己和苏若依应该能将他们一网打尽。

　　一个一品大妖，现在他真的不惧！

　　毕竟常言道，你大爷还是你大爷！

　　他三转仙息者，怕他个一品妖？简直笑话！

　　秦源和苏若依不紧不慢地吃着肉喝着酒，好不快活。

　　烤全羊因为是羊羔，所以不是很大，不过两人吃掉半只之后，就再也吃不下了。

　　于是果断打包，放入纳石之中。

　　纳石的神奇之处在于，它能大大延长食物的“保质期”，像现在这个天气，一天就会馊的食物，在纳石中起码能保存一年。

　　“好了，现在去哪？”苏若依问道，“去找那梁上灯算账吗？”

　　秦源笑道，“不急，先到处逛逛，消消食。”

　　总得给那妖精摇人......啊不对，摇妖的时间不是？

　　苏若依一听，立马高兴道，“好呀，那边有条街，我看卖的都是蛮人的小玩意儿，可有趣呢，我们去瞧瞧。”

　　......

　　此时，趴在梁上灯所在大院的院墙上的阿二，正一个个地数着进来的妖精。

　　“三品三个，二品的两个了，这是第三个五品的......”

　　半个时辰过后。

　　秦源和苏若依正从一家蛮族人开的骨乐器店出来，就迎面碰上了那位没有胳膊，没有鼻子和耳朵的马贼。

　　这马贼因为连一点胳膊都不剩了，这次终于没有朝秦源抱拳。

　　当然，有手他也不会抱了，毕竟上次就是抱了拳才让他痛失仅剩的小半截双臂。

　　他只是冷声道，“两位言出必行，有种！梁上灯已候你们多时，跟我来吧！”

　　苏若依转头看向秦源，说道，“现在就去吗？可是我还想去隔壁买张蛮荒妖虎皮，送给司正大人当垫子呢。”

　　马贼兄当时就冷笑起来，“不必了，你们有没有命回去，还是两说呢！”

　　秦源顿时就皱了皱眉，心想这货难道是没有记忆的吗，不知道老子不喜欢反派这么猖狂的？

　　于是手轻轻一抬，就从袖中射出一道正气，直接将他的膝盖给击碎了。

　　那马贼顿时躺在地上哀嚎起来，他怎么也没想到，自己这次没有抱拳，可还是被废了一腿，

　　在他眼里，说狠话是江湖规矩允许的啊！

　　秦源从道边的一棵树上折下一根树枝递给他当拐棍。

　　说道，“拄着这个带路吧，你再多说一句，可能就要爬着去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百八十三章 常言道免费阅读。https://xs.23sk.com 