
“三阶以上的炼尸，竟然有这么多！”

此地怎么会出现炼尸，楚璃的神识急速往地面渗了下去，当延伸到一定程度时，却被拦了回来。

“阿咪陀佛！……”

空空和尚看到了这么多的炼尸，开始念起了超渡亡魂的经文。一波波看不见的梵音涤荡这个小空间，死气、尸气当即被驱散了不少

众人见此情景，忍不住惊呼起来，明明说的是一只四阶炼尸，现在怎么变成十多只了。而且出口还被禁制封住，想逃都不容易，但是一想到溶洞中还有几名结丹修士。

他们就稍微放下心来。只要林欢几人出手，就算是这些炼尸，也只有找死的份。但是林欢几人，却没有打算要停下手中的笔，并不理会从土中钻出的炼尸，而是专心的在绘制着法阵。对于这些炼尸的出现，这些人并不奇怪。

众修的脸色越来越难看，与这些炼尸打了起来。这些炼尸的身上，伴随着阵阵的恶臭，有的身上还长着绿色的长毛，腐烂的身体，有的地方还露着白骨，流着黑绿色的浓水，嘀嘀哒哒的往下留着。

众修奋力抵抗的同时，还要小心它们身上的尸毒。随着鲜红的法阵越绘越大，法阵的面积渐渐向四周扩散开来。炼尸摇晃着身体，马上就发现了蹲在溶洞中间的这几个绘制阵图之人，咆哮着就向着他们冲了过去。

只是这才走近法阵，刚向里踏入一步，鲜红色的法阵就“咝”的一声亮了起来。阵纹一阵的波动，诡异的红光一闪，炼尸好像被火烧过一般，冒出了一阵青烟，“嗷”的大叫一声退了出去。

这些炼尸虽然神智不清，却也知道驱利避害。在不甘心后又的试过几次阵法后，炼尸们发现，他们根本不能踏入这个红色的东西中，会对身体造成极大的伤害。

看着到了嘴边却吃不着的美味，一个个瞪着灰白的眼珠，大张着嘴往阵法里面吐着绿色的毒液，这些毒液一看就不是什么好东西。只可惜毒液一吐入法阵中，马上也会化为一道青烟，让他们的攻击完全没有作用。

其余的修士贴在溶洞边上，看到这些炼尸都在法阵边盯着几名结丹修士，无可奈何的打转。而炼尸拿法阵没办法，自然就把目光转向了其余的修士，摇晃着残破的身体就向他们扑来。

一时之间，溶洞中到处是飞掠的身影，及一道道僵直却不失灵活的影子，被星光石的光线，投射在凹凸不平的洞壁上，仿佛是群魔乱舞。

在场的修士可没有阵法阻挡，一个个的左突右冲，寻找着出去的洞口。趁着炼尸追击别人的当口，苏鸿才攻击着洞口处的禁制。

只可惜攻击落在禁制，禁制只是晃了晃，没有一点的作用。转身看到阵法中的林欢及他的几个手下，便破口大骂起来。

如今若是还不知道是林欢几人搞得鬼，他们还不如一头撞死。但是众修很快就被炼尸追得没时间骂了。躲在阵法中的几人，绘制的阵法已到了尾声，已有两人空出了手脚。

却是站在阵法中观看众修被炼尸追赶，还时不时的发出几声嘲笑，将在场的这些修士当作猴子耍。

但是当他们的目光落在一角时，却是愣了愣，就见到和尚盘膝而坐，吟颂着经文，小丫头站在他的身旁。如此两个弱鸡，这些炼尸仿佛什么也没有看到一般。

别看这些炼尸看起来好像四肢僵硬，其实动作可不慢，一蹦一丈远，边走边跳着就向着众修扑来。手上长长的指甲，透着绿油油很恶心的颜色，配着嘴中吐出的毒液，离着老远就开始了攻击。

修士们打开各色的灵光罩和防御罩，挡住着炼尸时不时喷出的毒液，将所会的火系法术还有符箓等物一股脑儿的都使了出来。这时可不是留手的时候，只怕一个不小心就会身死道消。

一时间之间溶洞内火光冲天，呼喝声连连，热闹非凡。炼尸和千眼蜈蚣习性差不多，都害怕火，只是修为不一样，程度也不一样。

普通的火炎术打在三阶的千眼蜈蚣上，效果非常好，但是打在三阶的炼尸身上，就没任何用处了。本来说的只是一只炼尸，可眼前出现的数量也超过太多了，大家拿出各种法器，对抗起炼尸的攻击，心中都是怒火熊熊。

要是知道有这么多的炼尸，他们才不会来呢。这不是送命来了吗？楚璃得到的玉简中，却是连一只炼尸的消息也无。而且在进入这里时，林欢更是连个交待都没有。

还让人意料不到的是，十多只炼尸中，五只是三阶后期，三只是四阶中期，还有两只是五阶的。林欢口中所说的，刚入三阶的炼尸，连个鬼影都没有。

大家在震惊之余，回过神来的第一个反应，就是想寻林欢讨个说法，任务的价格还要往上提一提。这回可是要玩命了，一万块的元晶石怎么够？

这其中自然也有像楚璃这样的，还花了一百块元晶石买消息的，更是觉得自己赔了，赔得连裤子也没有了。楚璃也觉得自己作了一笔赔本的买卖。

炼尸们可不会等他们商量好价格后再动手，在香喷喷充满诱惑力的血肉面前，他们的热情空前的高涨，精神头振奋，有得是体力冲锋陷阵。

他们的肠胃一旦激烈的蠕动起来，哪么谁也不要想阻止他们的进食。如此强烈的进食欲望，令他们的攻击力空前的高涨，战斗力暴长。

三阶后期的炼尸，实力可比得上筑基中后期的修士了，就算是同等修为的修士对付一只炼尸，如果没有特别的手段，也只有挨打的份。

这时，随着和尚的颂经声传来，有人终于发现了两人的怪异之处，骂道：“哎，我说和尚，你在这个时候念什么经，超渡什么亡魂，就不怕被炼尸吃了。快过来帮忙！”

“就是，没有眼力界儿，也不看什么时候，真是百无一用是和尚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246215"  chaptername="七百三十六  没用的和尚">加入书签</a>
</div>
