    他身上恐怖的气息，甚至直接将商学兵整个人笼罩！

    陆家三祖爷，爆发的态度，异常强硬！

    陆家的生死存亡，和得罪商家相比，陆家三祖爷根本没有任何犹豫，直接选择了后者！如果连今天的赌战都过不去，还谈什么以后！

    何况，在陆家三祖爷看来，商家甚至应该感谢自己！

    萧大师，也是商家惹得起的？！

    “你！陆明远！你确定要维护这个蝼蚁！！”

    商学兵看着陆家三祖爷，眼神之中几乎爆发出了一抹不可思议！！

    境外各大势力的人，也是看的一片呆愣！

    轰！

    可也就在商学兵话声刚落，陆家三祖爷甚至都没有再多说一个字，他陡然动了，他一拳直接朝着商学兵轰了过去。

    “你……”

    商学兵也没想到，陆家三祖爷说动手就动手，他在仓促之间，疯狂爆发，他一拳挡向了陆家三祖爷这一拳！

    咔！

    他一拳轰出，拳头与陆家三祖爷的拳头，眼看着碰撞在了一起，然而，也就在碰撞在一起的那一瞬间，陆家三祖爷整个人，却猛地在他眼前消失了！

    残影！

    这一刻，商学兵才恐怖反应过来。

    他厉啸一声，几乎下意识就想要暴退！

    “滴答！”

    “如果你再辱萧大师一次，我会直接要了你的命！我陆家到了现在，已经没有什么可怕的！”

    商学兵后退之时，耳边忽然响起了一个声音。

    他的脖颈之上，一滴鲜血，无声沁出，朝着地面之上落去！

    下一刻，陆家三祖爷又回到了原来的位置！

    商学兵暴退的身体，陡然之间僵住，他身后一股冷汗，无声沁出，他眼神之中，也流露出了一抹骇然。

    他才刚刚进入化劲中期！

    他原本以为，自己在化劲后期的强者面前，至少也有一战之力。

    但是，现在！

    他再度看着陆家老祖之时，眼神之中，在震怒之间，无声中赫然已经多了一抹深深的忌惮！

    “刚入化劲中期，和快要迈入化劲巅峰，呵，如果刚刚陆家三祖爷要杀商学兵，商学兵已经死了。”

    “商学兵毕竟只是商家九爷。”

    看台之上，有一尊境外华人老道，在此时淡淡开口。

    不过，他看着萧叶的身影，眉头则不由皱了皱，因为他也完全没有看懂，陆家三祖爷，一个将要迈入化劲巅峰的存在，为什么会对一个年轻人这么敬畏！！

    而看台之上，其他人再度震动！

    “陆家疯了吧！他们真敢直接对商家的人动手？！”

    “那个叫萧叶的年轻人，究竟是谁！？开什么玩笑，就算是陆家的女婿，陆家也不至于这么维护一个年轻人吧？！不惜要直接和商家撕破脸？！”

    “陆家三祖爷，这么强大吗？！”

    赌战还没有开始，海外很多顶级势力的人，在此时已经是一片震动！

    “那个废物，陆家是真的不想活了吗？！”东瀛松岛家族的方向，松岛一郎的眸子，在此时也不由流露出了一抹不可思议。

    体育场之中，陆家老祖没有再理会商家的人。

    “萧大师，您请！”

    陆家三祖爷做了一个请的姿势，让萧叶，先朝着休息室走去。

    赌战，要开始！

    陆家三祖爷心中，却已经几乎没有什么焦虑。

    甚至，陆家的很多高层和年轻人，心中也没有想象之中的这么紧张，他们之中很多人，目光几乎都若有若无的敬畏的看着萧叶！

    萧叶的神情，则很平静。

    萧叶点了点头，朝着体育馆庞大的休息室走去。

    “九爷……”

    商书君看到这一幕，在震撼惊惑之中，还想开口！

    “闭嘴！走！我倒要看看，陆家能硬气到什么时候！”

    “陆明远，今天的事情，你会后悔的！”

    商家商学兵拦住了商书君，他眼神阴晴不定，他狠狠的朝着陆家的一行人放了一句话，转身就朝着体育场看台上走去！

    陆家老祖说的不错，现在他们这几个人，是绝对不可能撼动陆家的！

    如果三祖爷动了灭杀之意，他们这一行人，未必够他陆家三祖爷一个人杀的！

    商书君见状，眼神中的杀机和怒意，更是爆发到了一个极致！

    他的话被憋回去，脸色也再度扭曲！

    “你们商家在这场赌战之后，会感谢我的。”

    陆家三祖爷，却在进入休息室前的那一瞬间，说出了一句几乎没有人能听懂的话！

    陆家的人闻声，甚至感觉这话根本就是在嘲讽！

    陆家人退出了体育场，震怒惊惑的上了体育场之中的看台，他们并没有离去，他们想看看这一场比赛的结果，究竟如何！

    他们此时，也将这里的消息，快速朝着家族总部汇报！

    时间流逝！

    大约半个小时后，体育场之中惊惑，议论，和一片猜测之中，这场赌战，终于开始了！

    与此同时，拉斯维加斯赌场总部。

    一个庞大的赌局，在此时已经准备开盘！

    在上一次岭南赌战巨亏之后，拉斯维加斯凭借着西方几个资本的强势注入，再加上东瀛的天价赔偿，已经在很短的时间内，已经恢复了生机。

    现在，这一场无数顶级势力关注的岭南赌战，显然已经成了世界上最大的赌场，拉斯维加斯赌场，想要真正赚取庞大一笔的一个焦点！

    “立刻准备开盘！”

    “这一次，朝着海外华人和南港宣传，另外也尽量朝着华夏国内以最快的方式，将这个赌局宣传出去！”

    “这一刻完全可以确定，陆家必输！这不会有一点悬念！这一次，我会亲自收割华夏真正的财富！”

    拉斯维加斯赌场之中，一个秃顶彪悍的中年人，怀中抱着一个妖娆的女人，直接一口将杯中殷红的酒一饮而尽！

    他一字一句开口！

    这一次，他操盘！

    他赫然是，境外美洲暗中操控肖家和陆家赌战的那个大势力的一个嫡系高层！

    “你确定么？！”

    “上一次岭南赌战，东瀛人也是这么说的，倘若这一次我们拉斯维加斯再垫资组织这场赌局，损失你们付么？！”

    拉斯维加斯赌场总部会议室之中，前方一个极度妖娆，眼神之中带着一抹恐怖气息的女人，在此时幽然开口！

    “这一次，不用你们垫资！”

    “你们只管组织公平赌局，我只是把消息透露给了你们，到时候，你们赌场之中，要不要下注，就是你们的问题了！我们和东瀛松岛家族，会下重注，赌肖家胜！”

    那个秃顶彪悍的中年人，摸了一把自己怀中的女人，桀骜开口！

