
　　莫疏影不怕死，身负多种复活技能，想死真的很难。

　　仙山之巅，准确说是被爆炸移平的仙山之巅，莫疏影焦黑的身躯开始焕发生机。

　　好似枯木逢春，大量热气升腾，一个光溜遛的壮汉从地面坐起，幸好此地没有别人。

　　莫疏影抬手，看到手掌中的珠子碎片，最后的自爆还是让莫疏影挣脱了混天绫的束缚，然后一把将这颗珠子握在手中，全部力量爆发！加上赫拉克勒斯射杀百头的全力一击！终于是捏碎了珠子！

　　然后...然后就没然后了，危机解除。

　　但有一点不得不说，虽然最后的自爆手段很不错，就是有点废衣服，不仅衣服都没了，龙翼风衣也报销了，这还要想办法弄点飞行道具。

　　莫疏影起身，手中的破碎珠子开始发光，很快就凝聚成一颗核桃。

　　“这就是世界之种？给世界补脑吗？”

　　莫疏影无语，但系统声音响起。

　　“世界之境攻略完毕，获得世界之种，是否回收，完成突破任务。”

　　“回收。”

　　莫疏影没有犹豫，自己辛辛苦苦搞到世界之种，不就为了突破吗？

　　“确认回收，突破完毕，经验填充，等级＋1...等级＋1，获得灵珠子X1。”

　　莫疏影只感觉自己体内某种桎梏突然被打开，一股崭新的力量涌遍身体。

　　“突破完毕，警告，世界之境即将破碎，宿主将被传送出去，请注意影响。”

　　“嗯？注意影响？”

　　什么影响？

　　莫疏影还没看灵珠子是啥东西，话都还没有问出，人便消失在原地。

　　......

　　外界。

　　一道火光正在飞越海洋，马上就要进入华夏。

　　靠近观看，才发现那不是火光，而是一匹火红色的骏...人马？身穿铠甲手持长枪的火红色人马！

　　而这人马的背上，一位白发少女闭目养神，眼看华夏将近，白发少女睁开眼睛说道。

　　“赤兔马，可以隐匿了。”

　　从者有虚化的能力，可以让普通人呵设备发现不了自身。

　　那火红人马点头，刚准备虚化！突然间！马背上一股空间之力浮现！一道白花花的身影落在了马背之上！

　　“咴咴！！什么东西！”

　　人马一个猝不及防差点从空中掉下来，四足如火踩着天空再次奔跑起来才稳住下落的势头，然后回头一看，马脸都绿了！

　　“你！谁！谁呀！”

　　一个果男就这么坐在自己背上，不！准确的说是被白发少女公主抱，坐在自己的背上！

　　白发少女看着莫疏影的脸很是意外，满眼的诧异有些掩盖不住，张了张嘴，但却听到莫疏影的惨叫。

　　“啊！！你们什么都没有看到！告辞！”

　　闪现！！

　　目光所能及之处皆可闪现！莫疏影努力看向远方，然后瞬间消失！

　　太丢人了！莫疏影没想到系统说的影响是这个意思！这是影响吗？这是社死啊！

　　幸好是没有更多人看见！只有一个人马和一个白发少女...

　　“咦？人马？红色的？不会是赤兔马吧？那...那个白毛是谁？”

　　莫疏影从空中落下落到海面上，水上行走让他不会坠落。

　　他刚才实在是太慌张了，只注意到白毛是个女孩子，脸没看清就跑了。

　　穿衣服穿衣服！

　　趁着海上没人赶紧穿衣服，幸好有备用的衣服，穿好后莫疏影才看向四周，一眼望去，就能看到一个好像小岛的地方，也不知道是哪，自己刚才的闪现距离实在是太远了。

　　挥手召唤出固拉多，莫疏影跳进船舱，想了想，就朝着那个小岛的方向飞去。

　　飞行途中，莫疏影终于连通了迦勒底，找到罗曼，将异闻带的事情告知。

　　......

　　与此同时，另一边。

　　“啊！不！我不干净了主人！！”

　　赤兔马老泪纵横，他感觉自己被玷污了，他那纯洁的后背，被一个果男给骑了！！

　　“行了，没那么严重。”

　　白发少女却是露出一丝笑容拍了拍赤兔马。

　　“咦？”

　　赤兔马一愣，一边奔跑一边回头说道。

　　“主人，您笑了！”

　　“哪有！”

　　少女一愣，连忙收敛表情。

　　“真的有！我都看见了！哈哈！主人是被刚才那个变态逗笑的吗？嗯，竟然能让这么久都没有笑容的主人露出笑颜！算了，本将军这次就原谅那个变态了！”

　　赤兔马扬起脑袋说道，白发少女紧握拳头，她确实很开心，但...

　　“哼！瞎说，今天的胡萝卜减半！”

　　“啊！？不要啊主人！我错了！我真的错了啊！”23sk.Com

　　......

　　......

　　“我知道了，你说的这些如果都是真的，那问题就严重了，我们也不能什么都不做，要早点做出准备，免得到时候措手不及。”

　　罗曼在视频中对莫疏影说道。

　　莫疏影点了点头，然后开口。

　　“那，如果真有人要收购迦勒底，我们要怎么做？”

　　莫疏影问的是我们要怎么做，显然，他已经把自己和迦勒底联系在一起了。

　　“呵，我可不会同意，而且我已经得到一些情报，说什么迦勒底消失两年，在魔术协会都快出除名了，都这样我们还管那些干嘛？他们卖迦勒底，管我们什么事！我们大不了改名，你看，时间神殿所罗门好听不？”

　　罗曼开口，这上有政策下有对策，别的无所谓，但迦勒底他呆了十年不止，还经历了这么多，别人想动迦勒底！那就是要罗曼的命！

　　“可以，有鲁迅先生那味了，不愧是你所罗门，对了，冰箱里面的那些御主，已经开始陆续解封救治了吧，他们很多都是魔术家族的天才，恐有歹心之人，实在不行，就送回去吧。”

　　当初的48名御主，其中大部分都是来自各个魔术大家族，难免有对家族无比中心的，现在他们正在被解冻治疗，不排除有二心之人。

　　“这件事我会解决，但有个问题...”

　　罗曼说到这里微微皱眉。

　　“怎么了？”

　　“这...说来也奇怪，四十七位御主被冰封，但上午我们查看筐体，发现有七个已经空了，不知道怎么回事...”

　　“七个空了？”

　　莫疏影瞬间就想到了那七个隐匿者，这七个人也是厉害，但都本性不坏，现在异闻带也没有了，不知道这七个人现在去了哪里。

　　“嗯，我知道了，行吧，我会尽快找到方向返回的，其他事情回来再说。”

　　莫疏影交代完就挂断通讯，前方，已经能够看到陆地。

　　通过透明的船体莫疏影能看到，这其实就是一个大一点的海岛，远远还能看到一些城市的模样...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第356章 看！有人果奔！免费阅读。https://xs.23sk.com 