    但她眼光独到，在王超初出茅庐的时候，就果断下注投资，导致跟王超之间关系不错。

    于是张彤受到God的追杀后，王超就亲自前来保护，结果God组织前来的杀手，就变成了送菜。

    毕竟大家接到的通知是杀一个普通富豪，结果富豪身边突然出现了一个神级保镖.........这谁能扛得住啊？

    对此，天宇其实也没什么心疼的，这杀手组织其实跟他也没啥关系，原著里的God也很看不上。

    估计在God的眼里，反正都是一群猴子而已，该死就死去，活着就给他赚钱去，说起来，这种老大比资本家还心黑的多........

    “这么大的雨，倒是个杀人的好日子。”天宇弹了弹斗笠，缓缓地走进剑道场。

    他现在才发现，斗笠还真是一个不错的东西，既可以隐藏自己的长相，而且显得有逼格，难怪古装片里面的大侠，都很喜欢戴一顶。

    ..........

    剑道馆里数十个人正围坐在一起，面对一名清秀少年。

    这数十个人都是这边帮派里最能打的，或者是辈分最高的人物，每一个都是大佬。

    在她们灼灼逼人的注视下，少年负手而立，神态依旧悠然。

    看起来如同一名平平无奇的大学生一样，根本难以想象，这便是号称天下第一人的王超。

    “王先生，这次聚会是你发起的，但今天你姗姗来迟，却让我们这么多人等着，排场未免也太大了点吧？”

    片刻之后，一个盘膝坐在地上，双手抱在怀里的年轻人率先站了起来，大家都是文明人，要出手之前，总要随便找个借口的。

    “你怀里抱的是刀？你出手吧。”

    王超说话很直接，也懒得继续扯皮，跟人唇枪舌剑谈条件很麻烦，直接打服了再说，就简单多了，这也是他一贯的处事态度。

    “好，在下华清帮薛雪，你的名气比我大，但要让我听你使唤，还得露一手瞧瞧。”

    说话之间，这个华清帮的青年把包袱一抖，便露出了一把被皮套子套上的刀。

    皮套子一抽，一口杀猪剔骨样式的宽刀，已经握在手中。

    青年冷笑一声，脚趾抓地前进，一抓就是一尺距离，一瞬间变到了王超面前，一刀直接捅了过去。

    “就只有这样吗？”王超淡淡的看了青年一眼，食指伸出，轻轻地弹在刀身上。

    “嗡~！”的一声轻响，声音悠远。

    这个青年手中的杀猪刀仿佛被铁棍抽了一下，顿时开始剧烈震荡，拿捏不住，直接掉在了地面上。

    “厉害，不愧是天下第一........”青年面红耳赤，泱泱退下。

    “这功夫..........”

    “神仙境界啊！”

    在场众人无不大惊失色，鸦雀无声，青年的刀法在他们当中也算是数一数二的了，居然连王超的一根手指头都接不住。

    “这样的功夫，只怕难以跟God暗杀集团对抗。”王超心中一动，淡淡的说道。

    说话的时候，他的耳朵动了动，并没有理会那个青年，而是转头看向了门口。

    自然而然的，在道场中坐落的华帮大佬，、金牌打手们，都随着他的目光看去。

    门口的屋檐外面依旧是大雨倾盆，但依稀可以见到一个戴着斗笠的人走了过来。

    这个带斗笠的人似乎没有怎么走动，却已经从雨中来到了屋檐下，身上居然干干净净，斗笠上不见一滴雨水。

    “这是谁呀？大门口有人守着，怎么让外人进来了？”一个大佬问了问，没有人能够回答。

    “我是来踢馆的。”天宇淡淡地说道：“除了踢馆之外，我也打算顺便杀几个人。”

    天宇的声音悠然，给人一种信服的力量。

    “踢馆杀人？”

    “哈哈哈哈..........”

    “来这里踢馆？这位朋友，你说说是谁派你来的？出了多少钱？不会是另外几家空手道、跆拳道吧？”

    “踢馆也要乘着人多的时候拆招牌，现在下雨天的，冷冷清清，踢馆也没有用，你还是先回去，等明天再来吧。”

    “老子当年作镇道场的时候，来踢馆的都要挂在旗杆上吊一天的...........”

    “想清楚，这风吹雨打的，可没人送你去医院哦。”

    听到这个戴着斗笠的人一说话，在场开会的大佬们先是一愣，随后哄堂大笑了起来，各自出言嘲讽，好像是看到一个傻子似的。

    踢馆这个事情并不少见，习武之人脾气火爆，几天打一架都是常规操作。

    不过今天是所有在法、国的华人社团大佬聚会，尤其还有各大社团最为精锐的打手在场。

    忽然之间，孤零零的闯进了一个人要踢馆，这种情况等于是一下子踢到了铁板，整个场景就变得搞笑了起来。就连张彤也抿了抿嘴，觉得有些好笑。

    “罡气成罩，风雨不侵。”王超是唯一没有发笑的人，他静静的看着天宇，脸色有些凝重。

    “你不是来踢馆的，以你的身手，我想象不出来，这个世界上还有什么武馆，能够请得起你来踢馆？”

    “原本确实要踢馆，也有人花钱请我来杀人，你身后的那个女人就是我的目标。她是这个道场的主人，我要杀她自然也得踢馆了。剩下的人是灭口而已，虽然是黑吃黑，但干我们这行的，还是稳妥一点比较好。”

    天宇不在意的说道。

    “你是God暗杀集团的人？”在场的好几位大佬都猛然站了起来。

    “算是吧。”天宇的语气依旧平淡。

    “你这暗杀集团的路子还挺野的.........”王超脸色有些古怪。

    一般的暗杀行动，都是在黑夜之中狙击、潜伏、打黑枪之类的，从来没有听说在众人聚集在一起，实力最强大的时候，单枪匹马一个人杀上门来的。

    “没必要在意这些细节，把目击者杀光了，就是完美的暗杀。”

    “真是大言不惭，就算你是God暗杀集团的人，你能够把这里在场的人都杀光？”一个青年高手冷神说道。

    “王超算是个对手，今天不是我们分出胜负的日子，但杀光你们其他人，那是轻而易举的事情。”天宇的脸色没有丝毫变化。

    “哈哈哈，我杀人无数，还从来没有见过这么装的，我就站在这里，你有种的话，来杀我试试看啊！”青年冷笑。

    “好！”天宇看着他，微微点了点头：“我满足你的愿望”。

    下一刻，天宇声音骤然出现在青年面前，如同道门传说中的缩地成寸一般。

    天宇所谓的不会轻功，那也只是不能造成飞翔的效果，或者不能产生分身般的残影而已。

    但在他高额的敏捷加持下，单单是肉身素质的爆发，他丝毫不弱于那几个神级高手！

    王超施展蜘蛛踩水绝世身法之后，可能才能胜过如今的天宇一线。

    天宇神色无悲无喜，大拇指压住食指，向上挺立，一拳轻飘飘的打了出去。

    这种握拳打击法，违背了几乎一切拳法打击的常理，不是平拳、不是尖拳、不是鹤嘴拳，也不是劈、崩、钻、炮、横的五行拳姿势。

    说是拳法，不如说是密宗大手印。

    拳头轻轻一响，好像烟花爆炸，青年整个人都呆住了。

    天宇随意打出的一拳，他连看都看不懂，动也动不了，仿佛时间和空间都被禁锢住了，只能看到一个拳头在面前缓缓变大......

