    第13章 食堂交战

    中午，红日当空。

    任方朔的职工宿舍内，任方朔正在为小舞梳理头发。

    “这个世界的女孩发质就是好啊。”

    抚摸着小舞那乌黑的长发，任方朔的心里不由得想起以前那一抓掉一把，洗洗头都能把排水孔堵住的景象。

    “方朔哥哥，以后你可以天天给小舞梳头嘛？”

    坐在椅子上，小舞俏脸微红的说道。

    “好啊，只要你愿意，我天天都给你梳。”

    任方朔说道，接着将小舞的蝎尾辫系好。“好了，已经中午了，咱们去吃饭吧。”

    “好哦，方朔哥哥咱们走吧。”

    小舞一听开心的笑道，小手拉起任方朔就朝外面走去。

    当他们出来时，操场上已经变得十分热闹，不少身穿学院校服的高低年级学员朝着教学楼的方向走去，很显然都是去吃饭的。

    任方朔带着小舞顺着人群的方向走去过程中自然少不了被其他人关注，毕竟两人的颜值都太高了，一个宛如嫡仙，一个娇柔可爱，别说是在这里，就是在其他任何地方都很难不被关注。

    “方朔哥哥你太帅了，小舞压力好大啊。”

    看着周围的目光，小舞捂嘴调笑道。

    “小舞你也不差啊，而且她们那比的过你。”

    任方朔笑道。

    “那是，谁敢骚扰方朔哥哥，看我不收拾她。”

    听到心上人的夸赞，小舞立马扬起雪白的脖颈说道，惹到任方朔对着她的小脸一顿揉搓。

    两人边走边笑，很快就进入学院食堂。

    诺丁初级魂师学院的食堂占地面积不小，足以容纳六个班级加上老师一共三百余人吃饭。此时，食堂的窗口已经排起了大队。食堂一共分两层，单是一层大厅就有三百个位置。

    “方朔哥哥咱们去那层吃？”

    看着周围的人群，小舞对任方朔说道。

    “当然是楼上了，走吧，哥哥带吃好的。”

    任方朔摸了摸小舞的脑袋道，随即带着她朝二楼的方向走去。

    不过两人没走两步，一句熟悉的台词让任方朔停住了脚步。

    “唉哟，我当是谁呢，这不是王圣那帮穷鬼么？”

    任方朔嘴角上扬，看了眼刚进入食堂不久的唐三等人后，就将目光投向声音传来的方向。

    只见，一群着装较为华丽的高年级学员站正在一楼和二楼的楼梯上居高临下的看着唐三那边。

    刚刚说话的是一个看上去相貌较为英俊，年龄十一、二岁的男学员。

    这男同学就那么随意的站在那里看着唐三他们，眼中流露着浓浓的不屑，“穷鬼就是穷鬼，恐怕是永远也不能到二楼吃饭。”

    王圣等人怒目而视，唐三的眼神也渐渐发生了变化。

    之前入校之后他顺利的成为了七舍的老大，现在有人挑事，他这个当老大的必须得出头了。

    “小舞，去帮帮他吧。”

    摸了下小舞的大腿，任方朔开口道。

    “了解！”

    小舞做了一个没问题的手势，接着抬腿朝唐三他们的方向走去。

    “喂！你们这些高年级的干嘛欺负他们？！”

    两股人闻声朝小舞的方向看过去，一下子就被小舞的样子吸引住了。

    “小舞？她来帮我了？”

    唐三想着，心里同时感到暖暖的。

    自从来到斗罗大陆以后，自己的父亲唐昊不管他，家里的实务都得他自己去解决。能这么关心他的就只有杰克爷爷和自己刚刚拜的老师玉小刚以及这个才见过两次的可爱女孩，小舞了。

    “好漂亮的小萝莉啊。”说话的男学员也是眼睛一亮，“小妹妹，要不要跟哥哥我去吃饭啊？保证和你胃口。”

    “我才不会和你这个欺负人的家伙吃饭呢，看见你就倒胃。”

    小舞说道，同时做了一个快要吐了的表情，然后看向唐三，“唐三，我们有见面了。”

    唐三点点头，“嗯，你就一个人？”

    小舞摇摇头，“不是的，我哥哥也来了。”

    “哥哥？”

    唐三顺着小舞手指的方向定睛一看，旋即就被任方朔那帅到爆炸的面庞给惊到了，心里也没来由的一紧。

    “那只是小舞的哥哥，没事。”

    唐三想着，心里暗暗的松了口气。不知为何，现在的他一看到小舞身边有其他男人的时候他心里就不怎么舒服。

    “看来成功了呢，嘻嘻，小舞姐我果然是最棒的，只是不知道方朔哥哥晚上会怎么奖励我。”

    察觉到唐三的情绪变化，表面如常的小舞也十分开心。

    “你们是当我不存在吗？”

    就在两人各想各的时候，那名高年级学员忍不了了。

    无视自己不说，还敢在他面前打情骂俏，真是该死！

    “怎么？要打架？好啊，小舞姐我奉陪！”

    小舞说道，双手摆出要战斗的姿势。

    高年级学员见此眉头微皱，从小舞那穿着和那股天不怕地不怕的气势他就感觉出这个女孩子的不简单，想必是有着不一般的背景。

    他是城主的儿子不假，但正因为如此他也知道人外有人，天外有天的这个道理。

    有些忌惮的看了小舞一眼，高年级学员看向她身后的唐三，“小子，你要还是个带把的就别躲在女孩子身后。”

    他这也只是试探，若是小舞执意要阻拦的话，那他也只能打碎了牙往肚子咽了。

    听到对方这样说话，而且还是在小舞面前，唐三心里的火气更大了。

    “小舞，这件事不用你来，我自己就可以解决。”

    唐三对站在面前的小舞说道。

    小舞假意思索片刻，然后开口说道：“好吧，那你自己小心。”

    她自然不会真的去帮助唐三和别人动手，她的目的仅仅是想激化唐三和对面之间的矛盾而已。

    “嗯，放心吧。”

    看着小舞那关切的眼神，唐三冲她笑了笑，然后眼神冰冷的看向那个高年级学员。

    见小舞让开，那高年级学员也是松了口气，然后缓缓走下楼梯开口道：“萧尘宇，11级战魂师，武魂：狼！”

    “唐三，武魂蓝银草。”

    唐三也开口道。

    “啊？蓝银草？哈哈哈，区区一个废物武魂居然也敢来挑战我，今天就让你知道我们之间的差距！”

    萧尘宇哈哈大笑，开启武魂就朝着唐三的方向冲了过来，双方很快战斗到一起。

    起初，萧尘宇还能跟唐三打个难解难分，可随着时间的推移，萧尘宇就逐渐落入了下风。

    他虽然魂力达到了11级，而且拥有一个魂环，但也只是一个白色魂环而已。

    唐三玄天功再加上玄玉手，鬼影迷踪等各种武功绝学，萧尘宇自然不是对手。

    “咦？方朔哥哥果然没错，这唐三还有点意思啊，如果要和他打的话我得用上两成功力才能暴打他。”

    看着两人的战斗，小舞心中不由得想道。

    别看她现在就只有一个魂环，但有任方朔教她的其他招数（自创魂技）加持下，就是拥有高级兽武魂，魂力达到三十九级的战魂尊来了也讨不了好。

    唐三和萧尘宇还在交战着，突然一瞬间，两人的身形同时跃入半空之中，一起朝着对方狠狠攻击而来！

    唐三心中非常有自信，他打算用控鹤擒龙化解萧尘宇的攻击，然后一拳将之击败！

    可就在双方即将交手的一瞬间，唐三突然感觉到自己的身体一沉，抬起的拳头也慢了三分！

    还没等他做出反应，萧尘宇的拳头就已经狠狠的打在他的脸上！

    嘭！

    大庭广众之下，唐三的身体从半空跌落而下，一边的也脸肿的像一个猪头！

    (本章完)

