    郭风彦知道成为非凡者是一件多么困难的事情，即使是在末日世界那样的环境下，他们成为非凡者的人依旧不多。

    并且他也还是在回归前的最后一天，在快要尸变的边缘，才勉强成为的非凡者。

    “嗯？说得你好像很懂一样，你难道是非凡者。”

    戴着眼镜的年轻人反问着，觉得对方完全是在夸大其词。

    郭风彦笑了笑没有说话, 带着人去领取枪械。

    年轻人愣了愣，追上去问道：“唉，大哥，你真的是非凡者啊。”

    郭风彦耸了耸肩道：“嗯，算是，但也就那样。”

    他并不觉得自己有多厉害，甚至不是任何一个戴着锁链的疯子的对手。

    至此，队伍中的其他人也知道，来了这么一位非凡者, 这也是他们唯一知道的一位非凡者，甚至不知道陈凌也是非凡者。

    实际上。

    这也是郭风彦故意所为，他需要凭借非凡者的身份来树立自己的地位，能从末日活下来的人都是精明的。

    ······

    仿佛过了很长的时间。

    感受着阵阵凉风，沈瑾萱端着相机，低着头混在人群中，回忆着这几天发生的事情。

    一切都太过梦幻。

    “还有这是什么东西？”

    她拿出兜里黑屏的手机看了看。

    这东西除了她，其他人好像都看不到，但也是黑屏的状态，无法使用。

    不对劲······很不对劲。

    脑子传来阵阵刺痛，陌生的片段浮现。

    “怎么了小萱？”

    旁白戴着红框眼镜的短发女人看到她的脸色部队，问道。

    这是她的社长，也是圈内赫赫有名的女强人，何小花。

    虽然名字不怎么强势，但是为人很是强势，当然也不怎么喜欢别人叫她的本名，更喜欢何社长这个称呼。

    沈瑾萱挤出一丝笑意，说道：“何社长, 我没事，刚才有人喊军队来了，我们直接过去？”

    何社长摆了摆手，递给她一瓶。说道：“不急，我们先看看情况，你喝口水。”

    他们这边的情况算是不错，在城市的中心，伤亡不算太严重。

    前不久有军队的先锋来到这附近，告诉他们先聚集起来，准备等会离开。

    可军队没有等来，反而先传来惨叫声。

    几个戴着锁链，裸露着上半身的壮汉从一旁的街道冲过来，向那数十个士兵杀去。

    他们都知道这些戴着锁链的疯子在四处杀人，并且强大无比。

    人群顿时产生混乱，考得近的人迅速向后退去，推攘其他人，而外层的人还处于观望的状态。

    这些疯子接近士兵，周围出现的强大磁力, 让士兵们枪械不慎脱落, 掉落在地上，就算还拿在手上也没有办法瞄准。

    “砰，砰~”

    数声轻盈的枪声从远处传来。

    几个戴着锁链的角斗士应声一一倒在血泊中，他们身后的上被子弹炸出数个大坑，碎石向四周溅射，将站得近的一些人射伤。

    突如其来的变故也让人群安静下来。

    紧接着，他们便看到上百个机器人沿着街道奔跑过来，再往后便是手持枪械的武装部队，大大小小缓慢跟行的车辆，以及密密麻麻成长队的人。

    一个和人差不多高的机器人走近他们，发出如同广播的巨大声音：

    “所有人分成十列并入队伍，你们只有二十分钟的时间。”

    邓一明带着一队士兵跟上去，组织人群，大吼道：“没时间跟你们磨蹭，不走的离开，别围在这里。”

    远处还有源源不断的人向这边赶来，二十分钟显然不够，但他们只有二十分钟的时间。

    苏长幸站在一旁的高楼上，扫视人群：“嗯？还真在这儿······居然还拿着相机，足够尽职。”

    他一眼便看到那个熟悉的身影，戴着深蓝的鸭嘴帽，端着相机，低着头混在人群中。

    何小花带着沈瑾萱奋力往前挤去，低声说道：

    “在中间安全一些，落在后面恐怕会很危险，你跟在我后面，不要走丢了。”

    “砰砰~”

    站在一旁的士兵突然拿着枪械向天空扫射，大吼道：“不要挤，谁再挤别怪我不客气。”

    看着他一脸杀气腾腾的样子，沈瑾萱觉得他肯定会开枪。

    果不其然。

    有人并不听劝告，依然在向前挤去，被另外一名士兵一枪爆头射杀，倒在地上。

    躁动的人群瞬间安静下来，不急不缓地并入队伍之中。

    邓一明看到苏长幸背着枪从后面走过来，迎上来，说道：

    “苏组长，有什么事情吗？我们这里马上完成，不会耽误。”

    苏长幸点点头，说道：“没事，我过来找个人，你继续。”

    他径直往沈瑾萱的那个位置走去，他们正在排队并入主队伍，有安全局的人协调，整个过程显得有条不紊。

    “沈瑾萱！”

    沈瑾萱察觉到有人在叫她的名字，下意识侧头看去，一个穿着深色战术服，背着狙击枪的男人向他大步走来。

    有些熟悉，但又好像没有见过。

    这应该是军队的人。

    我认识吗？

    可他为什么认识我？

    一个个疑问从她的脑海中冒出，有时候也不是她想要思考，但总是会有这么多的想法。

    眼眶莫名变得湿润，她睁大眼睛，一只变得耀蓝，呆呆地看着苏长幸：“先生，你是？”

    苏长幸看着她一脸茫然地样子，眉心抽搐了下，明白她死在了末日，也没有多说什么，抓着她的手，向后走去，说道：

    “跟我走。”

    何小花见状连忙说道：“这位···长官，你认识她？我们是一起的。”

    苏长幸侧头看了她一眼，问道：“嗯，她是谁？”

    “我们社长，她人很不错。”沈瑾萱回答道。

    苏长幸点点头，随意道：“那一起，跟上。”

    “好的，长官。”

    何小花脸上露出喜意，连忙跟上，万万没有想到沈瑾萱居然还有这么一层关系。

    沈瑾萱侧头打量了一下苏长幸，越是觉得熟悉，小心翼翼地问道：“我···我们认识吗？”

    苏长幸想了想说道：“算是认识，或者说曾经认识······我带你离开这里，其他的再说。“

