    三艘逃走的帕勒塞皇室驱逐舰，在漆黑的深空中爆炸，仿若三朵在夜空绽放的烟花。

    看到三艘逃走的皇室驱逐舰爆炸，第七皇室舰队里的帕勒塞武士都已经明白，面对恶魔般的人类舰队，根本没有逃的机会。

    赞达尔·伊科奇下令舰队收缩阵型，进行防御，减少舰队战损。

    按照正常的太空舰队的战斗来说，三个小时其实并不算长，换做其他对手，想要撑三个小时并不困难。

    只是，面对人类舰队的时候，赞达尔·伊科奇知道想要撑三个小时，很困难。

    “科洛斯的信号收到了吗？搜索到信号，直接引爆它大脑里的炸弹！”赞达尔·伊科奇对异星神庙派驻的战兽组下达。

    像科洛斯这样的宇宙生物，大脑里安装的反物质炸弹引爆之后，并不会立即炸死，肯定会发狂，撕碎身边的一切生物。

    赞达尔·伊科奇已经管不了那么多，科洛斯的异常状态，已经不值得信任，所以直接让它和人类同归于尽。

    只不过，战兽组的雷达里面，根本搜不到科洛斯的信号。

    人类远征舰队的两支编队，就像两头幽灵狼，围绕着帕勒塞第七皇室舰队，不断炮击。

    帕勒塞第七皇室舰队，在航速、护盾、能源、武器各方面都处于劣势的情况下，正面战斗也只能做到均势。

    人类舰队开启“幽灵帷幕”之后，帕勒塞第七皇室舰队甚至连反击都难以奏效。

    赞达尔·伊科奇看着人类舰队以两倍于己方舰队的航速，进行幽灵游击，绞尽脑汁也想不到任何扭转战局的办法。

    “这就是科技碾压的结果……”

    事实上，这种科技碾压的战斗，帕勒塞文明非常熟悉。

    只不过，通常他们是科技碾压的一方。

    他们在清理低级文明的时候，就是这种感觉，只需要派一艘清洗者飞船，就能把一个文明毁灭。

    绝对的降维打击，科技等级低的文明，没有任何还手的能力。

    只不过，现在帕勒塞变成了被碾压的一方。

    继续这样打下去，三个小时后，人类舰队将会以很小的代价，全歼帕勒塞第七皇室舰队。

    至于那支“运输舰队”，即便三个小时后赶到，也没有用，甚至连收尸的机会都没有。

    因为，到时候“运输舰队”会变成掉入狼窝的羔羊，纯粹送死。

    赞达尔·伊科奇看着人类文明的资料，即便一再提高对人类文明的评价，但最终还是发现，这个文明远比预料中可怕。

    思考良久之后，赞达尔·伊科奇对圣瑞斯·瑟拉提斯说道：“陛下，恕我无能，科洛斯信号丢失，战舰差距过大，我没有能力扭转战局，除非……”

    “除非什么？”圣瑞斯·瑟拉提斯一定看着战局，虽然没有亲自督战，但也看得出来，现在第七皇室舰队战局很不利。

    “除非星神降临！”赞达尔·伊科奇用坚定的语气，说出这句话，同时也向圣瑞斯·瑟拉提斯提出要求。

    “这不可能！”圣瑞斯·瑟拉提斯直接回绝。

    “人类文明将会是文明史上最可怕的敌人，我语言人类文明的可怕程度，甚至超过拉祖尔。让星神降临，将这个可怕的文明掐死在萌芽阶段，是最后的机会！”赞达尔·伊科奇极力劝说。

    “你应该清楚，星神那样的存在，轻动很可能动摇国运！不可能降临区区一颗双鱼座μ650，对付一支小小的恒星文明舰队。”圣瑞斯·瑟拉提斯言辞拒绝。

    “人类很可能是一个已经开启第三次能源革命的文明，歼灭人类舰队，有可能获得这项科技！”赞达尔·伊科奇再次强调。

    “你是觉得圣堂数万科学家，耗费数万年时间，研究的能源科技，会被一个恒星文明超越？”圣瑞斯·瑟拉提斯根本不相信这个推测。

    赞达尔·伊科奇神情激动，争辩道：

    “基础理论科学从来不是用时间堆出来的，科技应用才是！当文明发现反物质时，便开启了反物质科技时代。当文明发现虫洞时，便开启了维度科技时代。

    “基础理论科学的上限，只在于文明发现了什么，只有应用才需要时间。

    “如果人类发现了比反物质更高级的能源，那么他们就有可能开启第三次能源革命！”

    从事实上来说，赞达尔·伊科奇说的确实没错。

    科技的本质，就是智慧生物发现了一样东西，就研究这样东西，然后运用这样东西，最终形成一套完整的运用方法，这就是科技。

    因此，对科技来说，发现一样东西，发现某种现象，才是点亮这项科技的关键。

    就如同砸在牛顿头上的那颗苹果，如果那颗苹果当时没有落下来，谁都不知道人类需要多久才能发现万有引力。

    然而，圣瑞斯·瑟拉提斯的认知也并没有错。

    发现一种现象，是点亮科技树的起点。

    但是，研究、运用这项科技，需要漫长的时间进行积累。

    可能需要几千年，可能需要几万年。

    而帕勒塞文明还没有研究完的第三次能源革命，那么一个恒星文明自然也不可能研究出来。

    只不过，他不知道的是，人类发现了暗物质，而研究的过程，则是帕勒塞文明提前完成的。

    除此之外，还有机械帝国、光合文明帮助消耗帕勒塞暗物质实验室的研究成果。

    人类相当于站在了帕勒塞文明的暗物质科技上，点亮了这条科技树。

    人类并不是太高，只要站在巨人的肩膀上，高过巨人的头，那么就可以最先触摸到暗物质科技的门。

    ……

    事实上，赞达尔·伊科奇也知道圣瑞斯·瑟拉提斯的想法本身没有问题。

    从正常的思路来看，人类文明确实不可能进行第三次能源革命。

    只不过，赞达尔·伊科奇看着那一艘艘战力奇高的战舰，内心之中有一种强烈的预感，那就是更高能源科技的结晶。

    没有证据，没有原因，他就是坚信这一点。

    就如同当初卡兹提克坚信人类文明是天灾文明一样。

    这一刻，赞达尔·伊科奇终于感受到了，他的学生卡兹提克曾经感受到的绝望。

    教皇没有相信他的判断，很可能会错过掐灭人类文明的最好机会。

    赞达尔·伊科奇神情中透着绝望，沉声道：“陛下，如果没有星神降临，第七皇室舰队支撑不了多久就会全军覆没。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯对此也非常愤怒，但是损失一支舰队对一个高等文明来说，不算什么，但是星神降临带来的影响，会影响文明的未来的命运。

    所以，圣瑞斯·瑟拉提斯只能选择面对这个结局，宁可放弃第七皇室舰队。

    当然，他不会直接放弃，命令道：“现在第七皇室舰队的战损不到30%，以你的能力，都保不住吗？还是说，你已经老了！”

    赞达尔·伊科奇毕竟是曾经的传奇，因此在圣瑞斯·瑟拉提斯看来，总应该有一些扭转战局的底牌。

    赞达尔·伊科奇却是摇头自嘲，无奈笑道：“我的能力，只能让我和同等级的文明去抗衡。这个世上，不存在战胜高等文明的低级文明。”

    他话中的意思，直接将人类说成了是高等文明，而帕勒塞才是低等文明。

    之所以这么说，自然是基于第三次能源革命。

    他坚信人类文明已经开启第三次能源革命，如果这个前提条件是真实的，那么人类文明的等级确实比帕勒塞文明高。

    “是什么让你认为人类文明是高等文明？证据呢？！”圣瑞斯·瑟拉提斯再次喝问。

    赞达尔·伊科奇没有正面回答，而是反问道：“如果人类文明拥有开启第三次能源革命的科技，陛下觉得可以降临星神，毁灭人类文明吗？”

    “如果人类文明真的有第三次能源革命的科技，当然值得，但这是不可能的事情。”圣瑞斯·瑟拉提斯不可能相信这一点。

    就如同地球时代的人类，不可能相信蟑螂掌握核聚变技术一样，这完全不合理。

    “好吧。我会尽最后的努力，让圣堂看清楚，人类手里有一把通往神圣的钥匙！”赞达尔·伊科奇说着，下令舰队全力反击，似要和人类舰队同归于尽。

    只不过，全力反击反而让帕勒塞第七皇室舰队的战损加剧，一艘艘战舰沉没，爆碎成碎片，飞向宇宙深空。

    两个小时的战斗。

    帕勒塞战损超过70%，剩下的战舰只能拼死挣扎。

    甚至有的战舰主动向人类舰队发出投降信息，但没有被接受，人类舰队严格执行方源的命令，一艘不留。

    赞达尔·伊科奇看到舰队即将覆灭，向他三位学生派来的“运输舰队”发出一条信息：“不要过来了，调头逃走，双鱼座μ650是地狱。”

    十分钟后。

    方源一拳打破法塔隆号的装甲层，第二次站在了舰桥中，和赞达尔·伊科奇面对面。

    “有见面了。”方源像是老友重逢般打招呼。

    赞达尔·伊科奇平静的坐在舰桥的主帅位置上，平静得就像是刚刚睡醒，正在沐浴恒星的光芒。

    他语气坦然的缓缓说出三个字：“我输了。”

    “没想到你能这么坦然。”方源有些诧异，没想到赞达尔·伊科奇最后会以如此平静的方式面对死亡。

    “我在过去的三千年时间里，打过大小太空战役1043场，每一场战斗，都做好了最后战败的打算。只要踏上战场，没有人可以永远胜利。”赞达尔·伊科奇语气坦然的说道。

    “没有不甘心吗？”方源好奇问道。

    “有，也没有……”

    赞达尔·伊科奇沉吟片刻，道：“我看明白了输的原因，在双鱼座μ557第十二行星的‘幽灵帷幕’测试中，你们测试了两个人的‘幽灵帷幕’，没有错吧？”

    方源并不否认，点头道：“对，测试了两个人的。”

    “我应该早点想到的，人类有一种可怕的能力，可以夺取其他文明的舰队技能。而且，每次夺取，都会得到两个！”赞达尔·伊科奇说道。

    “也不全是两个，比如‘曲率风暴’，就只有一个。”方源提醒道。

    “这个应该是‘曲率风暴’必须要达到恒星级才能使用，而你的文明，恒星级的战士并不多。”赞达尔·伊科奇纠正道。

    事实上，所谓的夺取到两个舰队技能，其中一个是复制得到的。

    当然，方源不会去解释这个。

    赞达尔·伊科奇接着说道：“我看明白了自己输的原因，忽略了你们拥有两个‘幽灵帷幕’的可能。

    “导致你们突然多出了一支舰队。

    “否则，我至少不会输。”

    方源颔首承认：“这个确实，不过，如果没有第二编队埋伏，我也不可能和你打。”

    “哈……”

    赞达尔·伊科奇惨然一笑，道：“是啊。当你的舰队发起冲锋的时候，我就感觉到了不对，只是不知道什么地方不对。

    “可惜，已经没有挽回的机会了。

    “我唯一不甘心的是，没有弄清楚，你们是否掌握了更高级的能源科技。

    “人类，让我死个明白吧。”

    “我们掌握了一种更高级的能源科技，让战舰的护盾、能源数据成倍暴涨……”

    方源盯着他的双眼，看到了他眼中压抑着的光芒，勾了勾嘴角，接着说道：“你是这么推断的吧？还让那么多帕勒塞的科学家分解我的船。”

    赞达尔·伊科奇目光一凛，提高声音道：“你们的旗舰，防御模式护盾值是战列舰的十倍，这只能是更高级别的能源科技可以做到。

    “我输了，我没有什么不甘心，只要让我死个明白！”

    方源扯扯嘴角，说道：“好啊。我就让你死个明白。看清楚了。”

    “我的舰队，护盾值高低，只在我一念之间。”

    方源说抬起右手，缓缓向上推升，整个人类远征舰队的能量护盾开始飙升，一直飙到顶点，神舟号能量护盾值甚至飙到了116万。

    赞达尔·伊科奇旁边侦测设备中，显示着爆表的护盾值，发出嗡嗡嗡的警报声。

    看着侦测设备中的数据，赞达尔·伊科奇的神情变得越发难看。

    紧接着，方源的手掌开始下压：“我抬手便可攀升至顶点，压手便消泯无形。”

    随着方源手掌的下压，人类远征舰队的能量护盾开始减弱，直到降到最低，彻底关闭。

    看上去，仿佛是方源的舰队技能，控制着所有战舰的能量护盾。

    只不过，在没有人看到的神舟号舰桥中，伊芙靠在舰长座位里，吹着口哨，右手手指，漫不经心的搭在控制屏上，跟随着方源的手掌上下划动。

    而在法塔隆号上。

    赞达尔·伊科奇的神情愤怒无比，咆哮道：“你个欺诈者！这不是舰队技能！你们完成了第三次能源革命，掌握了更高的能源科技，我已经看透了一切！”

    他说到这里，猛的抬头，目光穿过舰桥顶部的破洞，看向无尽的宇宙深空，长啸道：“圣瑞斯，如果没有星神降临，将人类文明掐灭在萌芽阶段，我预言未来人类将会成为比拉祖尔更可怕的魔神！”

    说完这句，他大吼一声，自爆躯体，以狂暴的能量冲破通信封锁，将遗言传递了出去。

