    一回到酒店，林文憋了一整场的脸终于绷不住了。

    哈哈哈哈！

    机会又来了！真是连绵不绝，好运连连啊。

    这一次总该能成了吧。

    俗话说，断人财路犹如杀人父母，老子不但断了你们的财路，还打你们的脸，挖你们的根，就差蹲在你们脸上拉屎了，你们总不会还能龟得住吧？

    一定要教会我死字怎么写哦。

    不仅如此。

    打击囤积居奇、投机倒把，压下被不正常推高的粮价，肯定还有巨大的善缘。

    而以较低价抛售粮食，还能为长山郡迅速回笼大量资金。

    一举三得，一箭三雕！

    啊哈哈！

    我果然是天才。

    林文已经用【鸾照水】试过了，这次不再是自杀了，而是真正的救世之星、守责之人。

    果然是方法问题，直接没有理智地蛮干会被认为是弱智，而他的智慧无人能及。

    这与事实不符，肯定会被判定为自杀。

    但现在就没问题了，他们作恶多端，贪得无厌，为敛聚财富而祸害民众，他为了守护长山郡的粮食市场，为了保护平民的利益不受损害，上前与之硬刚不是很正常的事吗？

    但对方实力强悍，他不过是一个小小的郡长，实力相差悬殊，最后力战而亡，就像千百年来那些挺身而出的好人一般。

    这不就成了吗？

    啊哈哈哈哈！

    你们这么强，这一次一定不会再失败吧？

    狂笑声中，林文直接闯进秦落霜的房间，连门锁也被他绷断了。

    里面果然是喜闻乐见的换衣服环节，而且两人都在。

    但夏潇湘衣服已经换好了，秦落霜虽然正在换，但她反应很快，白光一闪便把长裙穿上了，反手扔了个茶杯过来。

    “你不会敲门吗？”

    【气禁神力】还没消失，茶杯打在身上连感觉都没有。

    本来事情也就这样过去了，夏潇湘忽然从身后一下把秦落霜的长裙拉了一半下来：

    “哇，好大的风啊。”

    林文还是第一次看到秦落霜的正面，果然和他的正面差不太多，由于之前不小心被夏潇湘破掉了第一次，所以第二次也无所谓了。

    但秦落霜不这么认为，接下来的十分钟，都是她在殴打夏潇湘的声音，战斗的余波经常波及到林文。

    林文巍然不动，坐山观虎斗，反正【气禁神力】没有消失，面皮比钢筋还硬，子弹都打不穿。

    好不容易打完，秦落霜转过身来，面若寒霜地说：“你到底是来干什么的？”

    刚被暴打的夏潇湘像没事人一样从后面抱住秦落霜的腰，秦落霜动了一下，但没有挣开。

    夏潇湘把下颌枕在她的肩上，嘻嘻笑着说：“一听到我们换衣服，就急不可耐地跑进来，门锁都弄坏了，还能想干什么？当然是想来看你的玉体啦。”

    秦落霜斜着眼睛看了她一眼：“你还想再挨打？”

    夏潇湘却很懂秦的行动规律，知道她气消了的短时间内不会再动手，嘻笑道：“我的玉体他已经看过啦，当然就想看你的啦，男人的嘛，脑子里想的啥我们都懂的。”

    秦落霜一想到刚才的尴尬场景，就恨不得躲到异次元空间里去，气道：“所以你就扯我衣服？”

    夏潇湘笑着说：“他想看就让他看嘛，又不会少块肉，再说林郡长为我们辛苦操劳，发点福利怎么了？”

    秦落霜怒道：“你自己去发啊，扯上我干什么？”

    夏潇湘故作委屈的样子：“我发的他不要啊，他要你的。”

    “你慷她人之慨的时候能不能问下‘她人’的意见？”

    “我问了，‘她人’表面是拒绝的，但内心是愿意的……”

    秦落霜满脸红霞氤氲，也不知道是气的，还是羞的，“你闭嘴！”

    打断了她的话，转头又把怒气撒在了林文身上，怒道：“林大傻，你到底是来干嘛的？”

    林文咳嗽一声说：“之前在总督府拦我去路的代表，我和他们进行了友好会谈，我是来告诉你谈判结果的。”

    秦落霜略有怀疑地看着他：“友好？”

    她早就猜到那些人是来干什么的，也猜到林文必然不会同意，所以根本没费心思插手，直接去准备接下来的对抗。

    没想到居然能“友好”谈完？

    林文点点头：“我们坦率地交换了意见，他们非常乐意地接受了我的挑战……”

    这时，秦落霜的电话响了，夏潇湘体贴地帮她拿过来，按下接听键，放在她的耳边。

    又亲了她一口，惹来一声“别闹”。

    夏潇湘悄悄向林文眨眼，示意他可以模仿。

    林文在琢磨行动细节，懒得理她。

    秦落霜听完电话，柳眉都立起来了，怒道：“你又来骗我，你把他们都杀光了，还友好？”

    林文笑道：“是很友好啊，他们身体80%以上的部位是完好的。”

    秦落霜感觉她快要心肌梗塞而死了：

    “林文，你能不能说说，你这样做到底是为了什么？我们确实不和他们合作，但也没必要火上浇油吧。你公然杀人，我们反而理亏了。”

    林文冷笑道：“什么叫理亏？”

    他把谈判过程原原本本说了一遍。

    当说到他们想让林文以400元的价格把目前市场价6000元的粮食卖给他们时，夏潇湘骂道：“呸，一群痴心妄想的畜生！”

    当说到他们以云卿水的家人威胁她时，夏潇湘大骂道：“人渣！畜生！秦，快去把他们整死！”

    当说到他和云卿水大开杀戒，把他们杀得血流成河时，夏潇湘拍手大声道：“杀得好，小林林，这帮蛆虫早就该死了，你知道吗？我就喜欢你这点，秦做事老是思前顾后，一点也不利索。还有云姐，也是好样的，女中豪杰。我宣布，你们正式纳入我的后宫啦！”

    秦落霜拍了一下她的脑袋：“别捣乱。”

    想了片刻，说道：“林文，现在先不谈别的，对方已经对你发起了集体诉讼，控告你枉法滥杀，起诉书已经递到帝国政监院手中了，投诉函件相续递给了帝国本部，国政厅，国会，元老院，和最高会。他们的想法很明确，把事情闹大，把你在律法层面钉死。”

    夏潇湘大叫道：“快！秦，快去帮他！”

    “不用你催。”秦落霜斥了一句，继续说道：“刚刚得到消息，最高会命令帝国政监院牵头，组成了一个联合调查团，明天就会乘飞机飞抵临海城，帝国政监院的函件已经发到长山郡来了。”

    “林文。”

    她清冽的目光扫过他的脸。

    “敌人已经收集好了证据，准备在这里先给你迎头重击，你想好怎么办了吗？”

    林文点头。

    “那么，与石州的谈判肯定破裂，你也想好之后怎么办了吧？”

    林文点头。

    “需要我们做什么？”

    夏潇湘用口型示意他，但林文没理会，说道：“你坐镇中军，负责接下来的战斗，负责一切的战略战术后勤安排，并稳定好后方，积极与郡内协调合作，确保素反委员会的清扫工作不受干扰。”

    “云卿水会继续改造占领区，你注意派人保护她的安全。”

    “夏潇湘，从现在开始，你就是那个协商会的会长，你要把这个协商会运作好，充分发挥里面那些原石州官员的作用。”

    夏潇湘一拍胸脯，波涛汹涌，“放心吧小林林，我保证让他们把内裤都交出来。”

    秦落霜狠拍了一下她的脑袋：“你能不能不要说得这么恶心？”

    林文继续说道：“我将与方大山、王正午、何尚生带领军队，以大墩堡为据点，向北横扫甘南区和胡区，剿灭盘踞在上面的一切军阀，清算一切罪恶，并挖出所有的存粮点，把粮食搬回长山郡。”

    出乎意料的，秦落霜这一次没有阻止或反对林文疯狂的行动，她眼里闪烁着莫名的光，仿佛想到了什么。

    ——

    出门之后，林文马不停蹄地进行他计划的下一步。

    一个电话打给了萧潇。

    萧潇自从冷板凳中出来后，就一直在负责发展改革委兼城管的工作，偶尔去对外政事局里客串，与云知星达成了攻守同盟，并伺机完成他的经济学传世经典大作。

    不得不说，这个人能力确实非常强。

    在他的管理下，长山郡的市场一直比较稳定，既没有因为封锁而垮塌，也没有因为大量游商的涌入而混乱。

    在外界粮价飙升，民间怨声载道的同时，长山郡的粮食价格却只是相对缓慢地增长。

    不得不说这一切，他居功至伟。

    但是，这个人思维跳脱，总是忽然冒出一个绝世奇才般的想法来搞大新闻。

    所以林文才让雷田彤也兼职了发展改革委的副主任，就是为了避免他忽然脱轨。

    而且，这个人还是叶玲月的超级舔王。

    任何来自女神的命令他都无条件遵守，在明知叶玲月是顶尖海王的情况下，依然做着闯出一番事业功成名就再衣锦还乡八抬大轿把女神拯救出苦海、迎娶过门的美梦。

    此时，终于接到林文电话的萧潇兴奋不已。

    长山郡这段时间的发展有目共睹，用狂飙突进来形容也不为过，他的经济盘子从百万人级一下升级到了千万人级。

    美梦似乎有快要成真的趋势。

    “林郡长，我刚刚想出了一个足以震惊全世界的超级计划，可以让全帝国的记者疯了一般狂奔到郡政厅的大门前，你一定很想……”

    林文打断了他的话。

    “听我说，长山郡现在有很多粮食你知道吧。”

    “嗯。”

    电话那边的萧潇又兴奋起来：“好多好多粮食，我可以……”

    “我现在要你挂牌成立一个粮食交易所，就叫纳斯达克粮食交易所吧，你以粮价暴涨前的价格大批量出售粮食。”

    萧潇悚然一惊，忽然之间，一股极强的电流从尾骨直爬上后脑，说话的声音都颤抖了。

    “林郡长，我，我们这是要砸盘吗？砸整个帝国的粮食市场盘子？”

    林文冷漠地说：“对。砸，给我狠狠地砸，把粮价砸穿，我要所有炒作粮食的投机者死，我要所有居心不良企图从民众身上榨油的人死。萧潇，你做为人世间百万年一出的经济学之神，一定能做到的，对吧？”

    林文的话音刚落，萧潇的每个神经元都发生了暴动，他的颅内已经发生了超新星大爆炸，无穷的喜悦和兴奋冲击着他的灵魂，让他浑身狂颤，仿佛存一百年的癫痫病一朝爆发。

    “当，当，当然！”

    萧潇舌头几乎都不受控制了，

    置身于帝国宏大的战场，操作庞大的力量，与更加强大的敌人决一死战，那没有硝烟的战争，是他的必生所想。

    “我，喔喔，我一定把他们连皮带骨，打成渣都不剩！我才是经济学之神，我才是不可战胜的资本运作之王，我才是对的！乔剑理论就是狗屁！丁伯根经济学就是垃圾堆里的废纸！我萧潇经济学才是天上地下唯我独尊的经典！”

    “哇哈哈哈！”

    “我的女神，我就要来了，我就要证明自己了！”

    到后面，电话里全是他疯狂地自言自语，林文稍稍有点担心，这家伙不会玩脱了吧？

    又给雷田彤打了个电话。

    他的能力很强，既懂财政也懂经济，最关键的是心思很正，应该能看住萧潇。

    雷田彤态度很谨慎，毕竟这是帝国级的经济战场，他也没有把握，只说：“林郡长，我尽力，如果遇见我无法判断的事情，我会及时向你汇报。”

    “好。”

    雷田彤的话让林文很放心。

    现在。

    万事俱备，就只等东风了。

    请。

    务必教会我死字怎么写！

    求你们了。

