    第0548章

    就在他笨拙着包着尿布时，小婴儿忽然滋了他一脸的尿。

    李兴茂，“……”

    柴娥英捂着肚子大笑起来，“味道还好吗？相公？”

    李玉玟扶着李玉竹大笑不止，指指李兴茂，笑得一句话也说不出来。

    李兴茂却不觉得什么，自嘲地笑了笑，抬袖子擦了脸上的童子尿。

    “赶紧再包好，别让孩子着凉了。”庐陵王妃笑了声，又催着李兴茂快点包。

    站在一旁看热闹的果果和李景，一起拍手大笑。

    “什么事这么热闹？”柴大嫂笑着走进卧房里来。

    靠在床头的柴娥英欠了下身，忍着笑道，“大嫂，你不是下午来吗？昨晚回去得迟，也不多睡会儿。”

    “我想侄儿嘛，所以吃了早饭就来了。”柴大嫂牵着柴天朗的手走来。

    柴天朗甩开她，飞跑过去看小婴儿。

    小婴儿吃饱了，也尿了，正美美地打着哈欠，握紧的小拳头，惬意地挥着。

    三个小屁孩一起凑过去看。

    “天朗哥哥，你看，他会握拳。”李景指着小婴儿的手，惊呼着道，“我弟弟很聪明是不是？”

    其他人听到这话，都忍着笑，不拆穿他。

    天朗惊讶地点头，“是呢，他竟然会握拳头嘢。”

    柴大嫂见李兴茂笨手笨脚地将孩子收拾好，抱在怀里哄着，心里暗道，这李大郎对孩子还挺上心的。

    男人肯抱孩子，女人就会轻松不少。

    有些男人认为，生养孩子是女人的事，男人是干大事的。

    男人大事干了出还好，大事没干出来的小事又不愿意做的男人，苦的是他的女人，孩子家务公婆能忙得鸡飞狗跳。

    男人平时多看孩子，才知女人带孩子的辛苦。

    “孩子给我抱抱吧。昨晚来得迟，担心吵着你们休息，孩子没抱够。”柴大嫂笑着从李兴茂的手里接过婴儿抱着。

    不过小婴儿已经睡着了。

    三个孩子又挤来她这里看。

    柴大嫂看一眼孩子，笑着问庐陵王妃可有给孩子取名字。

    “是孩子爷爷取的，叫李昱。在老家，景儿他们这辈的男娃，名字都带一个日字。”庐陵王妃笑道。

    柴大嫂又问了是哪个字，怎么写。

    李兴茂写了字，拿给她看。

    柴大嫂笑道，“不错不错，好名字。”

    庐陵王妃说要安排午饭，喊着两个女儿一起去帮忙，又说果果和景儿会吵着小婴儿，将两个孩子也带走了。

    柴娥英的大嫂来了，得留时间给她们姑嫂说话。

    柴大嫂对庐陵王妃的安排很满意。

    她又找了个借口说找李兴茂帮忙拿东西，李兴茂也出去了。

    屋里，只有柴大嫂和柴娥英，还有一个在屋里找东西玩，不大懂事的柴天朗，至于小婴儿么，更可以忽略了。

    柴大嫂又小声问了柴娥英昨晚的休息，还有今早都吃了什么。

    柴娥英一样样说了。

    她心知她大嫂是担心她吃亏，但李家人对她真的没话说，大嫂是瞎操心。

    “那就好。”柴大嫂点了点头。

    她听说李玉竹守了柴娥英一夜，娥英的婆婆昨天还发着烧，今天天不亮就来看柴娥英，给娥英擦身子的是娥英相公，柴大嫂就没说什么了。

    .

    庐陵王妃带着李玉竹和李玉玟，还有两个孩子往厨房走去。

    果果和景儿喜欢李玉竹，一左一右拉着好的手。

    庐陵王妃借机拉着李玉玟走在最后。

    “娥英孩子也生了，你和裴五郎的事呢？”庐陵王妃看一眼大女儿，借机敲打。

    李玉玟扭过不看她娘，“我和他什么啊？”

    庐陵王妃沉下脸来，这大女儿又来这套，“你故意装糊涂是吧？都成亲两个月了，就没见你们并排走过路，还和裴五郎闹别扭呢？”

    李玉玟拉长着脸，“娘，没有的事，你瞎说。”

    “那行啊，我也不管你们怎样相处，反正啊，明年这时候，你务必给我带个外孙回来。”庐陵王妃懒得跟大女儿说教了，板着脸道。

    李玉玟，“……”这分明是强人所难！

    跟一个没有感觉的男人一起那啥啥，再生个娃来，她觉得自己要疯。

    李玉玟垂头叹气。

    庐陵王妃带着两个女儿进了厨房。

    厨房里，李玉恩正在帮姜嬷嬷做吃的，她别的不会，对于如何做吃的相当上心。

    只见她卷了袖子，系了围裙，正拿着锅铲快乐地炒着菜。

    姜嬷嬷则坐在灶堂边掌灶，往灶肚里塞柴火。

    姜嬷嬷见庐陵王妃来了，指着屋角笑着道，“李太太快看这里，全是裴大姑爷送来的，这些是炖汤的干果，这是一桶鲜活的鲫鱼。”

    庐陵王妃走去看鲫鱼，说道，“裴五郎是个细心人，一定是打听好了买来的，这鲫鱼炖汤最适合刚生了娃人的妇人吃。”

    姜嬷嬷笑着道，“可不是么，村里妇人生了娃，都是这么吃的，吃猪脚炖豆子太油，还是这个好，好出奶。我已经杀洗了两条，等锅子里的笋片汤煮好，就烧鲫鱼汤。”

    “是笋片老鸭汤。”李玉恩笑眯眯道，“元修从集市上买的肥鸭，加上去年冬天晒干的笋干一起炖，可香了。”

    李玉恩说着，还吸了口气，一脸陶醉。

    李玉玟白了她一眼，“就知道吃，去了府城一趟，也没见你瘦下来。”

    李玉恩两手一摊，“我们家那老夫人就爱看我吃饭，我不吃还不高兴，我想瘦也瘦不了啊。”

    “是贪嘴吧？呵呵。”李玉玟睇她一眼。

    李玉竹带着果果和景儿，去看桶里欢蹦乱跳的鲫鱼。

    两个孩子玩得很高兴。

    庐陵王妃去看墙壁炉子上炖着的红枣鸡汤，这也是柴娥英的月子餐。

    李玉玟手冷，走到灶堂边蹲下来，将手伸向灶堂那里烤火。

    火温暖和了手，全身也跟着暖和了。

    姜嬷嬷看她一眼，打趣着笑道，“大姑娘也快了吧？”

    李玉玟听不懂，“什么也快了？”

    “抱娃娃啊，你大嫂都抱了娃，你也快了吧？”姜嬷嬷笑着道。

    李家三个姑娘同天出嫁。

    二姑娘李玉恩到夏天才及笄，三姑娘李玉竹更小，这两个都只成亲还不到圆房的年纪，只有大姑娘李玉玟，比柴娥英还大半岁，这是正经成亲生子的年纪。

    所以，姜嬷嬷才这么问李玉玟。

    李玉玟和裴慎言连手都没拉，别说同床造娃了。

    还是大姑娘身的她，被姜嬷嬷问得满脸羞红。

    “姜嬷嬷！”李玉玟沉着脸，“这什么跟什么啊？”

    李玉恩透过锅子里的热气瞧着她，“大姐，你脸红了。”

    李玉玟拉长着脸，“李玉恩！你敢笑我？”

    “嘿嘿。”李玉恩朝她吐了吐舌头，又去看汤去了。

    李玉恩今天头一回在李玉玟面前搬回一局，心情大好。

    “大姑，你要抱娃了吗？”李景走来，看着李玉玟的脸，“是和昱弟弟一样的娃娃吗？”

    “差不多吧。”果果跟着道。

    李玉竹忍着笑。

    庐陵王妃回头看了眼李玉玟，“姜嬷嬷说的没错，玉玟，你也老大不小了。”

    李玉玟看一圈厨房的人，冷着脸站起身走了。

    过分了，全都一起说她。

    厨房不能呆了，大嫂那里也不能呆，她担心柴大嫂也打趣她。

    李玉玟只好去自己原来的卧房。

    只是，还没有走到卧房那里，李玉玟遇到了父亲庐陵王。

    “爹。”李玉玟规矩地站好。

    家里来了客人，庐陵王向学生们交待了课业，就来家里陪客人。

    他朝李玉玟点了点头，“慎言呢？”

    李玉玟心说，她哪儿知道？

    她去看柴娥英，裴慎言这会儿大约和柴大公子在一块说话吧。

    “爹，他来这家里又不是一次两次了，他路熟得很。”李玉玟随口说道。

    庐陵王走到她的面前，沉着脸看她，“看看你，像话吗？夫妻夫妻，就要同出同进，哪能丢下自己相公一个人跑的？还不知相公在哪里。这是你娘家，你得将他照顾好，这才是做妻子的本分。”

