    叶辰杀到狂，自从伏尸山脉猎杀同门精英弟子与内院弟子之后，叶辰再也没有如此的杀戮过，今天他不得不这样做，这些人都想要他的命，该走的已经走了，留下的都是不可饶恕之人！

    两百多亲传弟子，若是他们一起发动攻击，配合宗门合击秘术，就算是一名初阶神宗都不一定挡得住，所以叶辰只有抢先出手！

    惨叫声不绝于耳，凄厉得让人头皮发麻，梦非烟，华清扬等人转头一看，心直往下沉，两百多名亲传弟子，大部分都化为了残碎的血肉，现在活着的不过只有数十人。

    “走！”

    华清扬大喊一声，于此同时七人全力发动最强一击，逼退悲无泪与寒清雪，大手一卷，带着那些活下来的亲传弟子快速向着宫殿之外冲去。

    “想走也要留下点纪念！”

    叶辰声音冷酷无情，声起间大崩裂手施展，一掌将冲到宫殿门口的梦非烟整只手臂都拍成了血泥。

    梦非烟闷哼一声，身体连顿都未顿一下，直接冲了出去。

    华清扬等七人出了大帝宫殿，快速飞向庙宇之外，飞过平原，来到一座大山脉之中，将活着的亲传弟子放了出来。

    那些亲传弟子一个个面色苍白，很多都在发抖，叶辰在他们心间留下的不可磨灭的种子，如同魔神一般可怕！

    “想不到悲无泪竟然已经融合了一部分法力与神识，这次我们失算了，那寒清雪修为也在天脉七逆巅峰，足以与我们之中的任意两人争锋而不落下风。至于那叶辰更是潜力恐怖，这是一个绝对危险的敌人，他不死，我们日后的强者路将就此断送！”华清扬眼中冷光湛湛，看了看梦非烟那只被叶辰一巴掌拍碎的手臂，牙齿紧咬，脸部鼓出一道棱。

    郝剑望着庙宇的方向，眼神阴晴不定，不言不语，这次他们损失可谓无比惨重。

    “郝兄，不用看了，她们不会傻到追出来，悲无泪、寒清雪、叶辰三个谁也不傻，知道我们身上有底牌，有宗门禁器，所有绝对不会追出来。”梦非烟一脸阴冷的说道，她心中恨意滔天，曾几何时在圣城内叶辰他们还是任凭屠杀的蝼蚁，现在却强大到了这等地步。

    赖月惊指骨捏得啪啪声响，恨声道：“若非在大帝宫殿之内空间有限，只要禁器一出，他们全都要灰飞湮灭。”

    “这等于同归于尽！”华清扬说道，“那寒清雪同样有底牌，神王之兵悲情花，十分恐怖，悲无泪更有禁器在手，我们若是在宫殿内使用，那点空间中，根本就来不及退走，会被自己的禁器杀死！”

    “各位，你们现在有什么打算？”一直未出声的赵飞羽说道。

    其余六人沉默一会，华清扬道：“我们现在只能去寻找这片世界的出路，而后寻找机缘，获得奇遇，提升境界，这片天地道与规则在恢复，我想我们不久就能进入神宗境界，届时要对付悲无泪他们就轻松了许多！”

    “华兄说的对，这次我们输就输在这里，他们先进入大帝陵寝，肯定得到了机缘，所以在这两年多时间中不断突破，战力增加，而我们则原地踏步，否则何至于此！”龙筱筱说道。

    “既然如此，我们现在就合力寻找出口，离开这个小世界，然后各自分头寻找机缘，一旦突破到神宗境界，要杀悲无泪等人就容易多了。”华清扬说道。

    七人商定，而后看了看那些在叶辰手下幸存下来的亲传弟子一眼，华清扬道：“你们无需有心里阴影，他的境界比你们高，所以杀你们如割草，只要你们的境界达到了，反之杀他亦如同割草，现在我们走！”

    大帝宫殿内，叶辰面向宫殿门口，眼中冷光闪烁，半晌后才道：“他们活着迟早是祸端，不过只要在这地狱世界中，迟早会遇到。”

    悲无泪点头，道：“杀死他们不太现实，华清扬等七人，每个人都有底牌，有威力恐怖的禁器在手，若是逼急了也是同归于尽的结果。这次他们离开对于我们来说是一次大好机会，在这地狱中他们会遇到很多难以意料的凶险，届时他们身上的底牌禁器都会消耗一空，那时候想要再杀他们就容易多了。”

    叶辰与寒清雪点头，事实上也的确是着这样，而今华清扬等人手中有禁器，是杀不了的，必须得等到他们将禁器都消耗在魔神鬼神的身上之后才能将他们杀死，否则只会让自己身陷险境。

    叶辰自己也有着一直未曾动用的底牌，六道轮回阵已经使用了两次，最后一次当着很多人的面祭出，只是时候情况危急，众人没有多想，只以为是禁器。

    而在他的镇妖壶内还有这许多的神秘液体，那种液体腐蚀力极大，以他现在的境界去感应，也觉得头皮发麻，可见那种神秘液体不但能腐蚀天脉秘境的人，就算是神宗沾上也不会好受。

    “仙子，那大悲赋秘书篇你都已经牢记了吧。”叶辰问道。

    悲无泪点头，道：“早已牢记，只需不断领悟精研，而今我们也是时候离开这里了，地狱之门关闭，我们将会面临什么样的世界，这片小地狱将会漂流道何处还是未知之数。”

    叶辰心神一阵恍惚，在这小地狱中还有这后雨，叶颜，楠儿，诛天会的成员们以及死乌龟，希望他们不要遇到危险才好，所有人的都要活下来，都要活下来。

    叶辰心中轻声自语。他有些不敢去想象，要是后雨，叶颜楠儿等人有一人陨落他该怎么办？

    “师弟，不要多想，她们会没事的。”寒清雪感受到叶辰心底的担忧，走到他的身边轻声说道。

    “走吧。”叶辰摇了摇头，他深深的知道，担忧也是无用。

    话落起身迈步向着宫殿之外走去。

    他的脚步刚刚迈出，体内的血液就沸腾了起来，紧接着整个宫殿中都响起大道之音，这种声音无比的威严与飘渺，让叶辰他们一惊，猛地转过身去。

    转身那一刻，他们就看到大帝的水晶棺上有一道道金色的纹络飞了出来，那一缕缕纹络中带着帝道气息，在空中快速的融合，凝聚成一个个字，那是叶辰他们不认识的字，古老，沧桑，威严，难以言喻。

    金色纹络不断浮现，一个个的古字形成，一个有九个，九自古以来都代表数之极，九个古字在虚空中沉浮，有一种莫名的气息在牵引着叶辰，使得他不由自主地迈步走了过去。

    寒清雪与悲无泪也被吸引，跟着叶辰走向水晶棺。

    来到水晶棺前，他们就看到大帝的尸身变得枯瘦了不少，那些金色的纹络是大帝的血气所化，血气化为古字之后，大帝的肉身就变得枯败了许多，那脸上也出现些许苍白。

    九个古字在水晶棺上空沉浮，发出轻轻的颤鸣声，震动出帝道之音，散发出浓烈的难以言喻的道韵来。

    叶辰的眼神紧紧地盯着九个古字，似乎他觉得这九个古字就像是自己身体的一部分，是自身的身体遗失的一部分，这种感觉无比的怪异。

    渐渐的，在悲无泪与寒清雪惊讶的眼神中，九个古字向着叶辰飞去，井条有序地没入他的眉心中，每一个古字没入叶辰的眉心，叶辰的身体就会震颤一下，身上都会有一道炽盛的金光透射出来。

    古字没入眉心，直接就烙印在了叶辰的神识上，与神识融合，叶辰就感觉到自己的神识在一瞬间变得强大了不少，神识境界节节攀升！

    九个古字全部没入眉心与神识融合后，叶辰的神识直接达到了恐怖的神宗巅峰。

    叶辰闭着眼睛感受着这九个来自大帝的古字，隐隐中有种玄之又玄的感觉，但是无论怎么都抓不住那种感觉。

    寒清雪美眸中异彩闪现，带着一丝欣喜之色，悲无泪则满脸惊叹之色。

    什么是机缘，这才是机缘，得到大帝血脉的认可，以帝道古字相赠，这是何等逆天的福缘，可以想象，这九个帝道古字日后对叶辰有无穷的好处。

    叶辰站在水晶棺前，一站就是数日，数日间他的心神完全沉浸在九个帝道古字中，曾无数次感应到了一丝丝玄奥的规则，但是无数次擦身而过，难以捕捉，最后叶辰不得不收回心神。

    他知道帝道古字乃是大帝的道与神通，其中有太多的玄奥的东西，都是帝极之道的领悟与道则，根本不是现在的他能领悟丝毫的，当下也不再强求，睁开眼来看到寒清雪与悲无泪站在身边静静地等待着他，脸上浮现一抹歉意。

    “不好意思，让你们久等了。”

    “无妨。”

    悲无泪淡淡一笑说道，她的笑无比迷人，不是美艳，而是一种来自大自然的出尘与慈悲气息。

    “师弟，有什么感悟么？”寒清雪看了叶辰一眼，声音清冷，但眼中却有波动，失去了以往的淡漠。

