    云黛道：“你知道自己没法有自己的子女，所以就这般恣意妄为？”

    萧子良叹气：“哎，我这就身子，能怎么办？我也想开了，人生一世，区区数载，还是尽情享乐的好。”

    云黛勾唇：“不要放弃希望嘛。”

    “姐？你说话我怎么听不懂。”

    “小年子。”

    “臣在！”

    思华年应了声，从外头走进来，“臣思华年，见过皇上，皇后娘娘。”

    进宫几个月，思华年已经逐渐适应了御医的生活，各种规矩也熟练起来。

    赵元璟斜着身子，捏着一杯茶，漫不经心的抬了抬手指头，让思华年起来。

    云黛道：“小年子，你去那边给北齐王诊诊脉，看他还有没有希望。”

    萧子良狐疑的打量思华年。

    思华年隐居深山不问世事，也许是无忧无虑，也许是心态好的缘故，他看起来比同龄人年轻许多。

    萧子良虽然嘴里说的轻松，但身为一个男人，他如何不想要自己的后代？

    他想儿子女儿，简直想疯了。

    但这么久来，他看过的大夫不下百个，全都无用。

    萧子良就不信眼前这个如此年轻的御医，能解决自己的问题。

    但他知道自己这次闯了祸，在姐姐面前必须低眉顺眼，立即就老老实实跟着思华年去了屏风那边。

    大殿中宴席歌舞继续。

    但众人都有点没心思，心里都惦记着北齐王那边，想知道皇后娘娘带回来的这位年轻御医，到底能不能治疗北齐王的不育症。

    就连冷面秦王，也偶尔朝屏风那边瞟一眼。

    云黛不免好笑。

    果然八卦是人类的天性，连秦王这样的神仙人物也不能避免。

    一炷香的功夫，萧子良咧着嘴出来了。

    思华年安安静静的跟在后头。

    众人的动作不由得停顿了瞬间。

    云黛用疑问的眼神看向思华年：“怎么样？”

    思华年垂首道：“回娘娘，臣为北齐王检查过，只要用臣的法子，还是有希望的。”

    “真的？”云黛大为吃惊。

    连千金圣手孟御医都没有办法治疗萧子良的不育症，思华年竟真的有办法？

    思华年道：“臣有些特殊的治疗法子……若娘娘愿意，臣可仔细讲解。”

    “不用。”云黛果断拒绝。

    底下众人神色各异。

    有尴尬的，也有惊奇的。

    这思华年年纪轻轻，如此厉害？

    若他连不育症都能治，那别的方面，是不是也……

    好几个年事已高的大臣，看向思华年的眼神，变得有些火热起来。

    思华年浑然不知，自己即将成为整个京都最受追捧和欢迎的“男科专家”，他正在心里仔细琢磨药方。

    最兴奋的要数萧子良。

    他万万没想到，自己这尴尬的病，还有能治疗的希望。

    如果真的能治好，他就可以有自己的儿女了！

    萧子良恨不得抱着思华年撒几滴热泪。

    云黛说道：“小年，你先下去吧。以后北齐王的病，就有劳你了。”

    思华年退出去后，萧子良砰的又跪在帝后面前，直挺挺的：“姐夫，姐，从前都是我荒唐。以后我再也不这样了。等我有了儿子，我一定修身养性。”

