    

    第335章找到炎灵花

    “府里的人怎么知道是炎灵花？他们又没见过？”长念不解，对于不懂药草的人再珍贵的药草都是杂草一堆，毁了不心疼。

    “我病的原因，长年四处寻药，现在府里的人看到不一样的花草都觉得是药，府里有府医，炎灵花独特的药草府里人自然谨慎处理。”

    不然，一般家庭早当奇怪的花草置之不理。

    “原来你家地里一直有双灵花的种子在繁殖，往年，燕都没有下雪吗？”寻来寻去，没想到自己家中一直有双灵花的种子。

    “年年大雪，有些年份到三月份雪才化。”太叔延沉思一翻，推翻长念的话，“你还记得肉包子的玩具没？那根短小的胖树根，七尾凤唯一找出来的胖树根。胖树根应该就是双灵花的种子。机缘巧合之下，从山中村带到燕都，遗失在雪地里。”

    肉包子玩具丢失，他还一起找过。

    没找到，肉包子为此郁郁寡欢好几天。

    “你是说，当初七尾凤没有找错，那就是双灵花的种子？”想想在山里那些日子，她和七尾凤跟太叔延他们夜里出去，找了几个月。

    结果，七尾凤只找到开始第一天让人挖出来的胖树根，之后一无所获。

    “你说过，七尾凤的嗅觉比我们敏感几十倍。不然府上哪来的双灵花的种子，有也早就在冬季长出来，不用等到今年。”

    “那你们在下一个镇或郡放下我姐弟吧，我请镖局的人护送我姐弟回去就好。我有七尾凤它们，一般人动不了我。”能找到炎灵花是好事，为了不误时间，长念建议自己下一个地方下车，四姐弟自己回去。

    “不差这点时间，我看看。”太叔延从一边的柜子里找地图，对着地图看十几息，对外面初三道，“先停下来，让银树三个回到马车，我们加快速度穿过云山郡，直奔伯州郡官府，先处理户籍的事情。”

    之前他们说好的先去贺山郡看看，如果六奶奶他们还在，就和他们一起回来，现在去不了。

    马车暂停，三小只和三只狗很快回到马车上，太叔延和他们说明，“我送你们回到伯州郡，再返回燕都，到时由十九护送你们回三合镇。”

    “你……还会回伯州郡吗？”长念犹豫片刻，问出心中的不安。

    她和他，二人相隔几千公里，地位相差几百阶梯，他们之间还隔着寒素，如果他就此不回来，那她和她之间没有可能吧？

    相处差不多一年，朝夕相伴，说没有感情是假的。

    但他和寒素整整相处二十三，从小到大，成为亲密的夫妻，至死，二人都没有分开，每每想到这，长念总是患得患失。

    “会。”他给予肯定，“快则几个月，慢则到年底，不管炎灵花开不开花，到年底我回来接你们去燕都过年。期间，我会给你写信。”

    炎灵花生长周期，不清楚，他没办法给长念准确归期，“我不会忘记你的。”

    “嗯。”长念主动拉着他的大手，与他十指相扣，“祝你们此行顺顺当当，收获炎灵花。”

    “谢谢。”

    太叔延脸上全是放松之意，紧紧回扣长念纤指，看向长念的目光，渐渐染上柔情，他想活着，没有痛苦的活着伴在长念身边终老。

    不求大富大贵，只求白发相守。

    无比的感恩，这一生能遇到她，陪在她身边。

    “什么？”回来的银树一脸懵然，他不解地看向姐姐。

    “三十大哥有事，送我们回伯州郡后，返回燕都。”

    “啊？不是说，以后还和我们一起吗？”银树之前听姐姐和三十大哥说过，回来后，他们姐弟在村里建房子，三十大哥在山里寻药，像之前一样，晚膳陪他们用。

    “我会尽快回来。”太叔延保证。

    “姐姐，困。”

    回到马车，开始打哈欠的银雪走过来，把脑袋承在长念的大腿上，抱着长念，让人没有招架之力，接着银枝也走过来，和银雪一起抱着长念，眼皮开始打架。

    “长念，我回了。”

    兄妹俩要睡，太叔延只得起身，在马车行驶中，回去自己的马车

    安顿兄妹俩睡下，银树很不开心。

    “姐姐，三十大哥不和我们回去吗？”银树不开心的地问，“我不舍得他。”

    在他心中，太叔延是自己家的一份子，相处的时间比大山哥和朱叔他们还多，突然听到他和姐姐说回燕都有事情。

    “嗯。有事去北山。送我们回到郡里处理好户籍的事情后，返回燕都。”

    长念把兄妹俩脱下来的外衣，一一叠好放进旁边的小柜子里，“在贺山郡和六奶奶他们分开，我们没有离别的愁，是因为我们知道在不久的将来，我们会回来，回来和六奶奶团聚。同样，在不久的将来三十大哥会和我们团聚。别不开心，我们很快就能见到六奶奶了。以后，你想做什么？

    想成为爹那样的猎人，还是像大山哥一样读书入官场，或像舅舅那般做个教书先生？”

    “姐姐，你呢？你做想什么？”银树反问。

    “姐姐，就盼着把你和银枝三个带大，姐姐喜欢射箭和养狗，利用姐姐喜欢的，赚银子，把我们四姐弟的小家过好，我们不再仰人鼻息过活。”

    听着长念的话，银树想起之前在铁家过的日子，不堪回首的苦日子，多吃一口饼也会让奶奶追着打，老远仍听见她的骂声，若不是姐姐护着他，他不知被奶奶打过几回。

    银树想了许多，铁大山，铁全康，最终决定——

    “姐姐，我想读书，如果我太笨，没办法考学子、才子，我就回来跟姐姐进山，姐姐能，我也能。将来姐姐成亲，我能护着银枝、银雪。”

    长念被银树口中的成亲一词给呛到，“你从哪听说的？”

    铁家好些年没有办过喜事，有人成过亲，即便村里有人成亲，去坐席也轮不到他们姐弟，平时也没有谁给银树说成亲的事情，他怎么知道？

    “万老太爷说的。他说姐姐过年已经十五个年头，是时候成亲，不然会变成老姑娘，被人取笑的。我不想姐姐被人取笑，所以我得在姐姐成亲前，学本事。”

