    “我欣赏你的勇气，但可惜你还没有这个资格。”萨勒芬妮面色冷漠，毫不犹豫的拒绝了。

    她并不习惯说这样的话，但她知道在什么时候该做什么说什么。

    想要踩着诺克萨斯证明自己，有如此愚蠢想法前，得掂量一下自己的实力。

    菲欧娜咬了咬牙，深吸了一口气道：“我听说诺克萨斯人从不拒绝挑战。”

    萨勒芬妮嘴角微翘，轻笑着说道：

    “确实如此，如果是普通的切磋，我很乐意奉陪。但如果我代表的是诺克萨斯，你有什么挑战我的资本呢？”

    说到话语的最后，她的声音猛然拔高，但却并不是说出来，而是直接在菲欧娜的灵魂中响起。

    只这一道声音，就使得菲欧娜面色一白，身体微颤，体内气血翻滚，一副摇摇欲坠的模样。

    受到萨勒芬妮直指灵魂的威慑，哪怕她只是站着呼吸，都觉得异常的困难。

    见到这一幕，瑞恩只是坐在一旁饶有兴趣的看着，时不时抿上一口茶水，没有一点干扰的意思。

    这时，萨勒芬妮缓缓站起身，站立在她的舞台上，高度甚至能让她俯视菲欧娜，威势十足，全然没有了那副邻家女孩的模样。

    “菲欧娜小姐，你的想法没有问题，但你真的以为，凭借自己手中的剑，能做到想要的一切？”

    萨勒芬妮视线望向那把挂在菲欧娜腰间的细剑，轻吐出了一个字：

    “碎！”

    砰——

    一道如同玻璃破碎的声音响起，那把精铁打造的竟是寸寸断裂，落在了地上。

    这是萨勒芬妮第一次展现自己成为英雄级后的能力，她的灵魂之音，已然不只是能作用于灵魂，更是能透过声音影响一部分的物质世界。

    菲欧娜瞪大眼睛，努力想要去抓住自己的剑柄，但却只能眼睁睁的看着其破碎。

    对于一个剑士而言...

    断剑...意味着彻彻底底的败北。

    向一个年纪比自己还小的女孩发起挑战，这对她而言已经是件羞愧的事情。

    但这场挑战中，她还彻底败了...并且败的是如此轻而易举。

    看着双目无神的菲欧娜，萨勒芬妮平淡自如道：

    “看来你没有办法证明劳伦特家族的清白，不过，诺克萨斯欣赏挑战者，我能多给你一个选择。”

    说完这句话，她隐晦求助的眼神望向了自己的老师。

    破坏，她很在行。

    制造...她现在还不太行。

    瑞恩微微一笑，挥手打了个响指，一把由符文钢锻造的细剑漂浮在了半空中。

    萨勒芬妮很懂事的做了一个挥舞的动作，那把细剑“唰”的一下飞出，直直插入了菲欧娜眼前的石板地面中。

    “拿起这把剑，心里大方承认劳伦特家族与诺克萨斯的关系，我们会庇护你和你的家族。”

    她的宛如恶魔低语的话语入了菲欧娜耳畔，让她的身体不禁开始颤抖。

    “宣布正式加入诺克萨斯，一切问题都将迎刃而解。”

    问题...真的能不用在想了吗...

    菲欧娜眼神中带着动摇，想起了他那因为名誉而难受的爷爷。

    如果诺克萨斯能彻底堵上所有人的嘴，那么劳伦特老将军或许也能好起来...

    但就在她心中万分犹豫之时，萨勒芬妮却话锋一转，直接将菲欧娜打入了地狱：

    “当然，这不同于你加入审判使团，你将背弃德玛西亚人的身份，放弃作为德玛西亚的过去，你会暗地里成为诺克萨斯的剑，为其效力直至死亡。”

    “自那以后，劳伦特家族不用在受到任何的流言蜚语，他们会因为畏惧的诺克萨斯的实力而不敢言，只敢在心里腹诽。”

    “这是你来之前的真实想法，是这样吧，菲欧娜小姐。”

    听到最后以问句形式说出的陈述话语，菲欧娜陷入了沉默。

    或许...她之前就有这样的意思吧。

    如果不能用剑捍卫清白，就以身饲虎，为了摆脱现在家族的困境。

    当一切被萨勒芬妮揭露撕开后，她却并反而犹豫了...

    但如果不这么做...她又能怎么办呢。

    “想想你自己的身份，菲欧娜小姐。”

    萨勒芬妮淡淡开口，心中知晓问题已经解决了大半。

    菲欧娜的天赋不差，但帝国之前做了那么多，可从来都不是为了一位有天赋的战士。

    劳伦特家族，足以成为八大官撕破表面和谐的导火索。

    “身份...”

    菲欧娜听到萨勒芬妮的提点，身子微颤。

    除了劳伦特家的小女儿这一身份，其他的话，她也只有审判使团成员了。

    猛然间，她好似记起了当时拉克珊娜同她说的话。

    成为审判使团的一员，就有了拒绝一切的自由。并且...能够以正当的方式维护自己。

    想到此，菲欧娜的眼神中多了一抹明悟。

    “感谢您的赐教，未来，我还会回来，以剑挑战您。”

    她深深凝望了萨勒芬妮一眼，看也没看地上的细剑，头也不回的转身离开了。

    她已经败了，她并不知道萨勒芬妮为什么要点醒自己，也不知道对方在谋划什么。

    但对于她而言，一切都已经是势在必行。

    待到她离去后，萨勒芬妮这才拔起细剑，颇有些遗憾道：

    “这把剑的材质不错，没有送出去还真是可惜了。”

    “要真送出去了，帝国损失的可就不只是一把剑了。”瑞恩微笑道，“它现在是你了，要不要考虑学习下剑术。”

    “老师，你要做我的剑术指导吗？”萨勒芬妮眨了眨眼。

    她可是知道，自己这位老师作为法师的同时，具备着卓越的剑术能力。

    当时在瓦祖安与虚空生物战斗时，就是运用魔法搭配剑术将其俘虏。

    当然，她这也是说说，对于剑术，她可没有任何兴趣。

    遇见比她强的敌人，她最好还是躺平呼叫老师，也不在乎近身不近身。

    遇见比她弱的敌人，她必然能听到对方心声，根本不存在近身战斗的可能。

    “以法师来论，你要学习的东西还有很多。”瑞恩微笑道。

    “我的年纪还小，足够我学习了。”萨勒芬妮转移话题道，“老师，我今天的处理方案可以吗？”

    “你从她离开时的灵魂里听到了什么？”瑞恩反问。

    “她坚定了自己要用剑去维护荣耀的信念。”萨勒芬妮古怪说道，“从明天开始，她会以审判使团的名义，找上那些曾经非议过劳伦特家族的人。审判罪名：诽谤。”

    “很有趣，不是么？”瑞恩扬起笑容，“凯尔的绝对正义，在某些方面也并非一无是处。”

    “呃...”

    萨勒芬妮嘴巴张了张，她总觉得在自己老师的话中，并非是在给绝对正义说好话...

    她能话里听出一种，绝对正义在德玛西亚实施，反倒是对帝国有好处的意味...

    当菲欧娜以正义之名去制裁那些人时，奥尼恩斯家族会有很正当的借口站队，并为菲欧娜提供帮助。

    而那会，就到了冕卫或者光盾介入的时候了。

    到了那时，德玛西亚贵族之间的直接冲突，必然会爆发。

    “时间会不会太快？”萨勒芬妮问道。

    按照时间估算，彻底爆发导致王国更替，这个时间甚至不足以讨伐完凛冬之爪。

    “诺克萨斯没必要将凛冬之爪赶尽杀绝，她们反而是制衡德玛西亚和阿瓦罗萨的关键。”瑞恩淡淡道。

    从一开始，他们就只是说了要出兵，从未说过要消灭凛冬之爪。

    德玛西亚是压根不认为能做到，他们则是并没有这个想法。

    “老师，这不会影响我们军队的威望吗？”萨勒芬妮好奇道。

    关于军队和战争，她了解的极为有限。

    “现在的战果足够了，我们已经打出了辉煌的胜利。我们本就只是帮助同盟而来，德玛西亚的军队执意撤退，我们也没必要留在那儿。”瑞恩微笑着摇头道。

    “原来如此！”萨勒芬妮恍然道。

    德玛西亚内部冲突，外加上根据诺克斯萨的情报，有两位德玛西亚人正怀着某种意图跨越北部山脉。

    再过一段时间，等待德玛西亚陷入内忧外患，嘉文和盖伦没有不撤兵的道理。

    而且在嘉文没有顺利成为八大官之际，当下名声和威望甚至还不如盖伦，根本没有担任国王的资格。

    至于八大官之一的艾琳诺，更是没有资格。除了贵族理事的头衔，算得上是一无是处。

    德玛西亚的内部角逐，很快就会倒下帝国所期待的那一个结局。

    而且...

    萨勒芬妮望向自己的老师。

    既然瑞恩已然出现在了这里，就意味着帝国在德玛西亚的谋划已然接近尾声。

    只差，最后的落幕曲。

    ......

    北部山脉的风雪之中。

    两道身材高大的人影意外的在漫天风雪之中相遇到了一起。

    他们相互对视着彼此，发出了疑惑又凝重的声音：

    “埃尔德雷德！？”

    “塞拉斯！？”

    二人似乎都没有想到，对方会出现在这冰天雪地之中。

    他们二人的关系并不好，一人是被关押者，一人是看管关押囚犯的头领。

    15年的仇恨，岂是那么轻易能在塞拉斯心中消弭。

    更何况，埃尔德雷德还害死了不止一位法师同胞。

    “埃尔德雷德军团长，您这时候应该守在雄都，护卫那里的治安。”塞拉斯的话语里带着讥讽。

    哪怕对方和拉克珊娜是一家人，但最后也不过是成为了政治牺牲中的弃子。

    护卫军团长，听起来很高伟大的名字，但却只是管理一些琐碎的杂事。

    看似什么都能管，但实际什么都得受八大官管制。

    “塞拉斯，你这会应该守在拉克珊娜旁边。”埃尔德雷德依旧一副高位者的姿态。

    他因为曾经发生在自己姐姐身上的事情，打心眼里憎恶魔法。

    要不是缇亚娜，他对拉克珊娜也不会有任何好感。

    “为了拉克珊娜和冕卫，我有不得不来这的理由。”塞拉斯意有所指，面上带着玩味。

    他似乎是想到了流传在雄都民间，关于纳特的故事。

    埃尔德雷德，不过也是一个可怜虫罢了。

    “看来我们有同一个目标。”埃尔德雷德面色冷漠。

    “我们不妨一起说出来。”塞拉斯咧嘴一笑。

    埃尔德雷德看了他一眼，异口同声道：

    “凛冬之爪！”

    说完，二人陷入到了沉默之中。

    他们来这冰天雪地覆盖的地方，都是为了冕卫家族...

    似乎，他们也没有了敌对的价值。

    这时候相互敌对，只会让本来简单的事情变复杂。

    埃尔德雷德率先意识到了这一点，他话语中带着平静道：

    “透过这条路线，凛冬之爪能奇袭绿齿峰。”

    “你想玩一次大的？”塞拉斯双目微缩。

    他只是想给拉克珊娜找一个展示的机会，但听埃尔德雷德的意思，他图谋的可比自己要大的多。

    绿齿峰，那里可不单单只是一座临近北部山脉的山峰。

    在那里，还镇守着德玛西亚最为著名的龙禽骑士团。

    而当年的纳特，就是龙禽骑士团的副团长。

    龙禽骑士团和光盾壁垒，光盾家族掌控的两大德玛西亚精锐军团。

    除此之外的军队，全部归属于冕卫的麾下。

    缇亚娜作为德玛西亚大元帅，本身又做为冕卫家族的一员，再加上之前立下的赫赫功勋，于所有德玛西亚士兵心中拥有极高的威望。

    对于冕卫家族而言，可能出现的阻碍，也只有光盾壁垒和绿齿峰。

    “作为冕卫下一代的辅佐，你还不够格。”埃尔德雷德淡淡道。

    没有觉悟，何谈成功。

    “说说你的计划。”

    塞拉斯深深凝望了埃尔德雷德一眼，做出了洗耳恭听的态势。

    他还没进地牢那会，作为搜魔人中的一员，埃尔德雷德是他追逐崇拜的目标

    那会他还只是个被安排了管教的普通搜魔人，而埃尔德雷德已经是名声远扬的搜魔人军团长了。

    他从不否认自己的野心，但跟随拉克珊娜之后，他也知道对方需要的不是一个空有蛮力的野兽，他需要学习的还有很多。

    “制造一条通行的痕迹，再留下一些相应的情报。”埃尔德雷德平静道。

    “不直接去找她们？”塞拉斯眉头微皱，他们可没有那么多时间。

    “不要给敌人留下任何把柄，始终要记住，你的敌人比你更迫切找到解决当下困境的方法。”埃尔德雷德斜了一眼塞拉斯，眼神中带着警告。

    他们此行并不是要把自己搭上，如果是他们两人中的一人出现还能说是个人行为。

    但当他们两人同时出现，只能是冕卫家族的意思。

    在计划即将成功之时，他不容许出现任何岔子。

    “明白。”塞拉斯认真点了点头，“先在他们内部散步绿齿峰要出兵的消息，然后让他们自己找到这条道路，之后她们会先下手为强。”

    “行动吧，我负责散步消息。”埃尔德雷德轻松道。

    有一个不算太笨的人为他分担压力，他也会轻松不少。

    “好！这条通往绿齿峰的小路，我会让她们不经意间知晓。”塞拉斯嘴角微翘。

    两人对视了一眼，身形各自消失在了雪幕之中。

