    叶凌天想起白宇泽留下的药，立即拿来给慕芃芃服下，刚刚吞下两秒，她连药都吐了出来，呛得眼泪直流。

    叶凌天心如刀绞，除了抱着她，什么都做不了，恨不能代替她受这份罪。

    几天过去，慕芃芃整个人消瘦了一大圈，可用瘦骨嶙峋来形容。吃了吐，吐了逼着自己吃，不停地折腾，脸上的红润也没有了，一片菜色，哪像叶家的少奶奶。

    原本活蹦乱跳的丫头整天整天地躺在床上，一天天瘦下去。

    叶凌天也没去上班，不停地查各种资料，白宇泽也在想办法，可是最有效的药，对她来说都没有用，还是吐得一塌糊涂。

    这天，叶凌天一脸严肃地坐到她面前，将她抱到腿上坐着，“芃芃，我们谈谈吧？”

    “谈什么？”慕芃芃疑惑地看着他。

    “孩子……不要了吧。我们去做掉，好不好？”

    “为什么？”慕芃芃一下跳起来，惊愕地看着他，惴惴不安，眼泪唰地流了出来，嘴唇止不住地剧烈地颤抖着，“叶凌天，是不是因为有安安了，所以你不想要我们的孩子了？你不要我要，我会养活他的，不用你操心！”

    叶凌天苦笑不已，过来抱住她，把她的头按在自己胸前，“傻丫头，心都是为你跳的啊，你这么想我？我们的孩子，我怎么可能不要。你太辛苦了，我心疼。”

    原来是这样！

    慕芃芃气哼哼地捶了他一拳，噘着嘴，“不早说……没关系，就是吐嘛，又不会要命。”

    “我舍不得。孩子和你的身体比起来，真的微不足道。我们不要孩子就是，好不好？听话好吗？”

    “没事！我要！”慕芃芃捂着肚子，“不管怎么样我都会生下来，他有希望救安安啊。”

    “你的身体更重要。”叶凌天坚持。

    慕芃芃抱着他的手臂，不停地撒娇，“没关系啦，网上说一般就吐三个月，就算一直吐，最长不过九个月，叶二哥，我能坚持！我们先坚持三个月，好不好？我们那个孩子已经没了，我想留下，我要留下！”

    叶凌天无奈，紧紧地拥着她，眼底有湿意，“好，我们一起坚持。”她说得轻松，最长不过九个月，只有见过她孕吐的人，才知道，每一秒都是无比的煎熬。

    “嗯！”慕芃芃这才开心了，“走吧，我们去医院，宇泽哥说今天可以做B超了，看看小豆子长什么样子。”

    她还有一个担心，会不会又是宫外孕？

    慕芃芃几乎是一路吐到医院，检查做下来，情况非常好。B超单上，只能看到一个小小的黑点，她还是雀跃不已，不是宫外孕！

    两人拿了报告正要离开，叶凌天手机突然响了，是白宇泽打来的，让他去办公室。不放心慕芃芃一个人，把她也带去了。

    看到慕芃芃，白宇泽眼神闪烁了一下，叶凌天顿时明白，是有不想要她知道的事情要说。

    一个小包子从白宇泽办公桌底下钻出来，冲下慕芃芃，但被叶凌天在半路截住了，“姐姐有小宝宝了，不能抱你。”

    “叔叔抱！”安安抱着他的腿就往上爬，他只好蹲下将小不点抱起来。

    叶凌天心中万般滋味，脑袋有瞬间的空白，手上的这个，也是他的孩子。可他想的，却是那一颗小豆子。

    慕芃芃发现安安脸色比以前差了很多，就刚才跑了几步，已经喘得厉害。

    白宇泽把助理叫进来，让她把安安抱出去，安安却扒着叶凌天，不肯放手，眼泪哗哗，“叔叔和姐姐有了小宝宝，不要安安了，安安好难过。”

    白宇泽暗暗叹气，孩子岂能知道大人之间的纠葛，但是听到这样的话，难免心酸。因为有重要的事要谈，只得让助理强硬地把安安弄走。

    “小宇，什么事？”叶凌天扶着慕芃芃坐下，给她倒了一杯水。

    白宇泽余光示意了一下慕芃芃，却只见叶凌天轻轻摇头，他便会意了，是不打算瞒着她。

    “二哥，芃芃，两件事。”他顿了顿，很矛盾很犹豫，“一是芃芃的骨髓配型和安安非常吻合，符合移植条件。”

    “什么？”慕芃芃惊愕地抬起头，她和安安竟然吻合？叶家那么多人都没配上，她一个外人竟然配上了？这是什么概率，“宇泽哥，真的？”

    叶凌天也不敢相信，“确定？”这种小概率的事件，竟然被撞上了。

    白宇泽肯定地点头，“非常确定，不会有错。”

    “太好了，我生完孩子，就给安安做移植。”慕芃芃开心地道，“如果脐带血可以用，就是双重保险。”想到安安有救，心情舒畅了很多。

    白宇泽脸色依然凝重，“第二件事，安安的病情恶化得很快，等不到九个月了，必须在三个月内做移植手术。”

    “三个月？”慕芃芃突然意识到什么，“有宝宝不能做对吗？”

    白宇泽点点头，“做的话必须打掉孩子，因为要用的药物会对孩子造成伤害。所以……”他没有再说下去。

    慕芃芃咬着嘴唇，久久没有说话。

    “骨髓库配型有消息了吗？”叶凌天问。

    “有几个传了消息过来，没有合适的。我明天亲自去M国一趟，那里有全球最大的骨髓库，希望能有收获。”

    “小宇，辛苦你了。”

    “二哥，我们兄弟这么多年，说这些多见外。”他险些说出你儿子就是我儿子了。

    慕芃芃一直低垂着头，手指紧紧地搅在一起，有些失神，直到叶凌天牵着她走出医院，冷风吹来，才回过神。

    叶凌天将她的围巾围上，衣服拉上，抬起她的下巴，轻轻含住她的唇，“别乱想，孩子是我们的，没有谁可以带走他。”

    慕芃芃眼泪又涌了出来，扑到他身上，“对不起，叶二哥。我可以用宝宝的脐带血去救安安，我也可以去做移植，但是，我做不到牺牲我的孩子去救他，我做不到。你们说我自私也好，出尔反尔也好，我都做不到。他还是一颗小豆子，连意识都没有，我不可以放弃他，我不会同意的！”

