    在唐凌的视线之中，八颗相连的星辰被一颗突兀出现的黑色星辰冲散，不，与其说是被冲散，倒不如说是被波及，因为他的目标是那一颗金色星辰。

    黑色星辰紧紧靠着金色星辰，两颗星辰散发着的不同星辉仿佛将这个星域彻底毁坏。

    眼眸眯起，眼中闪烁着金色火焰在昏暗的木屋里如同最璀璨的星辰。

    一道银光仿佛超越了空间，时间，划破了金色和黑色的平衡，眨眼间来到了那颗闪烁着淡淡紫色光芒的星辰旁。

    绽放而出的银色光芒将七颗星辰重新聚拢在了一起。

    金色，黑色不断绽放出如同毁灭世界一般的光芒，然而，金色却宛如下意识般庇护着身后的八颗星辰。

    散发着金芒的眼睛微微眨了眨，星空中所有的异像全部消失不见，重新恢复了最初的模样。

    八颗星辰紧紧相依，却若依若离。

    细微的响动在身旁响起，唐凌下意识的转头看向了身边。

    一道身穿白衣的窈窕倩影坐在了床上，没有丝毫瑕疵的脸颊带着一丝动人心魄的笑容，夺目的金瞳带着疑惑看着唐凌散发着金炎的双瞳。

    “这是你的武魂吗？”宛如黄莺一般动听的声音传入唐凌的耳朵，让唐凌下意识的移开了目光，同时金炎也在眼中消失，露出了仿佛包含了世界上所有星辰的黑瞳。

    “不是。”唐凌拍了拍肩膀上不存在的灰尘，站起身走向了不远处的火堆。

    她的眼睛好熟悉……我好像在哪里看到过？

    “喂！”千仞雪不悦的皱起了眉，看着唐凌重新坐在火堆旁的身影。

    唐凌并没有搭理千仞雪，给火堆重新添了点柴火，抱着双膝宛如木偶一样看着橘红色的火焰。

    噼啪，噼啪。

    橘红色的火焰倒映在唐凌黑瞳中，宛如一颗橘红色的宝石一般美丽。

    渐渐的，瞳中倒映的火焰逐渐变成了一个背生双翼的小女孩，小女孩站在唐凌面前，手里捧着一朵白色的小花，带着稚气的小脸上带着灿烂纯真的笑意，淡金色的瞳孔中倒映着身穿铠甲脸上没有丝毫表情的唐凌。

    …………

    “这是什么？”

    “铃兰花！”

    “送给我？”

    “嗯！”

    “你不恨我？”

    “不恨呀，就是因为您，我们天使一族才有存活的机会，我们还要谢谢您呢！”

    “这朵花，为什么要送给我？”

    “因为这朵花代表了幸福，我把这朵花送给了您，就代表了我把幸福送给了你，以后，帝炎哥哥你就不会那么孤独了！”

    “幸福？那是……什么？”

    …………

    耳边依旧回荡着那一句句充满了稚气的话语，那双充满了纯洁的金色双眸仿佛带给人新生一样，让人心中忍不住的升起暖流。

    微光轻轻闪动，一朵洁白的小花出现在了手中。

    那是在星斗大森林里唐凌摘下的花，小花依旧盛开，宛如在迎接幸福一样，永远充满了朝气。

    “代表了幸福的花……”口中喃喃自语，仿佛在质问，又仿佛在希冀。

    史莱克学院。

    “赵老师，小心了！”唐三眸中闪过一道青芒，手中蓝紫色光团以一种奇怪的手法甩出，弯腰险之又险的避开了赵无极轰过来的大力金刚掌，蓝紫色光芒炸开，一张蓝紫色蜘蛛网瞬间形成，将赵无极笼罩在内，蓝紫色上还燃烧着炙热的青色火焰。

    蜘蛛网上附带的青色火焰所散发出的高温让赵无极的皮肤渗出了汗水，虽然无法对赵无极造成什么伤害，但所散发出的高温却让赵无极感到很不舒服。

    滴答，滴答。

    豆大的汗珠从额头冒出，顺着额头滑落，他的第一魂技不动明王身居然在高温下有了溶解的趋势！

    “这就是子异火的力量？果然很强！只是比小凌的火焰弱了很多！结束吧！”赵无极双手撑在胸前，随着身上徐徐亮起的第七魂环，武魂真身的发动，气势猛然暴涨一截，遍布绒毛的双臂微微用力，缠在自己身上的蓝银草根根破碎，附带的青色火焰化成星点掉落在地。

    使用了武魂真身的赵无极身高直接达到了两米，浑身遍布棕色绒毛，散发而出的气势如同一座大山一般压向唐三。

    第三枚魂环骤然亮起，第三魂技，重力增强！

    而在他们不远处站立着三道人影，两男一女，分别是大师玉小刚，院长弗兰德还有副院长柳二龙。

    就在弗兰德忍不住想要出声让赵无极停手的时候，大师却伸手阻止了弗兰德想要说的话。

    大师徐徐的叹了一口气，看着不远处苦苦支撑着的唐三：“弗兰德，你还不明白吗，必须要让小三发泄出来，不然他的魂师道路就会止步于此。”

    “可是这样下去小三可是会受伤的！”弗兰德一脸急切的样子，宛如鹰眼一般的双眼情不自禁的看向了周围。

    “弗老大，如果小三他真的会受伤的话，小刚他绝对会比你还要着急的。”柳二龙抓着大师的手侧头看着大师一脸淡定的样子：“而不会像现在这样。”

    “来了。”大师突然出声，有些沧桑的瞳孔骤然绽放出炙热的火焰。

    “什么来了？”柳二龙和弗兰德顺着大师的视线看去，然而看到的却是让人无比震惊的画面。

    时间倒退到一分钟前，赵无极使用了自身的第三魂技重力增强，以赵无极为中心，直径五十米范围内重力直接增强了整整十倍。

    突如其来的重力增强让唐三的身体宛如背着一座小山一般，身体控制不住的单膝跪地。

    嘀嗒，嘀嗒。

    豆大的汗珠顺着额头滑落，不知什么时候变成了白玉一般的双手撑在了地面上。

    唐三的身体一点一点的站了起来，双手缓缓的合在一起又缓缓分开，一朵绽放着的青莲在双手中出现，动作缓慢无比，但却让使用了武魂真身的赵无极浑身寒毛都立了起来。

    “青莲地心火，青莲撼世。”

    沉重的身体无视了重力，恢复了正常，双手骤然伸展开，双手中那朵青莲骤然放大，直接将赵无极的重力范围笼罩在内，空气开始急速升温，宛如火星一般的青色火焰开始在青莲笼罩范围内飘荡。

