    当初陇古道人之所以能轻易斩杀九幽魔龙皇，主要原因还是周天星斗大阵彻底将那数千万里战场的空间都锁住了。

    可以说他突破元神之后，若是没有空间灵宝在手，估计也很难将这个境界的仇敌斩杀。

    所以阴阳虚空境这尊灵宝，最好还是需要寻来一枚六阶空间灵物融入其中才行。

    可惜六阶空间灵物太珍贵，许多元神道君都求之不得，能否得到就看机缘了。

    那定海道人眼看他听进去了，便往浩然峰飞了回去，临走之前道：“你且安心为定海护道，这万墟洲老夫自会替你照看便是。”

    “……”

    从天脊山脉离开，陈念之三人也没有在东域大荒多留，就直接乘坐传送阵抵达了道宫圣地，然后往南海修仙界赶了过去。

    短短几年之后，他们就抵达了化龙潭之中，见到了定海道人。

    那定海道人见他们来了，神色欣喜的说道：“你们来的正好，老夫正在为护道阵法的事情头疼呢。”

    “哦？”

    陈念之眸子微微一动，然后开口问道：“道兄请说。”

    很快就从定海道人的诉说之中，搞清楚了他的想法。

    原来按照定海道人的想法，是想要在地脉之中布置一道准六阶的大阵，可心中却又觉得有些不保险，毕竟那玄龟老祖的准六阶护道大阵可没挡住他们。

    在南海修仙界之中，人族元神势力仅有一尊，便是那南海琉璃宫，这一脉传承数万年，据说也有三位元神道君。

    除此之外，妖族有四位元神道君，魔修也有两位元神老祖。

    定海道人的仇敌大多在东海修仙界和东域大荒之中，他在这化龙潭之中渡劫的话，估计未必会遇到不死不休的仇敌，反而可能会遇到元神妖魔阻道。

    正是因为如此，定海道人心中也有些打鼓。

    眼看于此，陈念之便开口说道：“这化龙潭乃是妖仙遗址，能遮挡住元神大能的推算，估计此地的元神妖魔未必能察觉到你在此处。”

    “所以你此次渡劫，应当不会出现太过恐怖的劫难。”

    定海道人闻言也略微松了一口气，他真的跟散修不像姬道衍，没有昔日的人情脉络，渡元神劫最怕的就是遭到元神阻道。

    不过细细想来却也不必如此担心，毕竟他虽然比不得姬氏的人脉，但也没有像姬氏那样得罪太多的元神仇敌。

    等闲元神妖魔，在没有利益冲突的情况下，也不会想尽办法来阻你成道。

    毕竟修炼到了这个境界，若是天天吃饱了没事干阻人成道的话，多半也会得罪许多的仇敌，属于妖魔元神之中的刺头。

    对他们来说阻道成功也就罢了，失败了估计就会得罪一个不死不休的仇敌，日后说不得会因此遭劫，这笔买卖可未必会划算。

    而且若有机会，人族大能老祖也会优先斩杀这些刺头。

    当然，若是突破元神之时，动静被附近的元神妖魔察觉，估计他们也不会放弃杀人夺宝的好机会。

    言归正传，陈念之虽然安慰了定海道人，但是思来想去觉得定海道人的担心不无道理。

    于是他略作沉吟之后，便开口说道：“这化龙潭之中有准六阶的水脉和灵脉，如果我以青渊剑作为阵器，勉强能够布置一套伪六阶的阵法。”

    “到时候汇聚阵法之力，青渊剑就能发挥出真正的元神战力，只是这样一来若是全力大战，恐怕会对化龙潭中的水脉和灵脉产生极大的损伤。”

    定海道人闻言，不由神色微微一变。

    这化龙潭的灵脉和水脉品阶都高达准六阶，此处拥有仙人留下的遗泽，若是经过数万年的孕育，或许还能晋升到六阶的地步。

    一旦因为他将渡过元神此处地脉毁去，也属实有伤天和，恐怕会有一笔业力算在他头上。

    不过相比而言，突破元神终究还是更加重要，相比起来些许业力倒也只能日后再说了。

    一念至此，定海道人坚决说道：“道兄尽管布阵，纵使此处地脉损毁，日后业力我定海也会一力承担。”

    “那好。”

    陈念之点了点头，然后便开始以青渊剑作为阵器，在化龙潭之中布置阵法。

    几人忙碌了三个月，这才将阵法布置成功。

    布成阵法之后，陈念之笑着说道：“此阵汇聚灵脉和化龙池的水脉之力，跟水属性的青渊剑极为契合。”

    “若是能爆发全部威力的话，估计元神道君都无法在短时间攻破。”

    那定海道人见此，不由露出了笑容道：“此阵和三位相助，老夫外劫无忧矣。”

    因为这次是秘密渡劫，所以除了三人之外，定海道人没有邀请其他任何人前来护道。

    所以这所有的压力，全部压到了三人身上，也可见定海道人对陈念之的信任。

    “嗯，道兄且放心闭关，我等必会为你挡住外劫。”

    陈念之笑了笑，神色坚定的说道。

    眼看定海道人去闭关，三人商议了一番，决定将阵法交给姜玲珑掌控。

    姜玲珑还没有炼成纯阳仙剑，有她全心全意的催动阵法，可让陈念之和青姬腾出手来以防万一。

    在水脉泉眼之中，定海道人趁着还有时间，不断地打磨法力调整状态，以待冲破元神的时机。

    如此时光匆匆，一转眼便已经是三年过去。

    这天一大早，陈念之突然感觉阵法核心之处，一道璀璨的冲击波炸开，一股无与伦比的张力，压迫的无穷浩海都沉寂了下来。

    “在突破了。”

    陈念之看了一眼闭关室之中，眉心露出了几分凝重之色，到了这一刻劫数多半已经近在咫尺了。

    与此同时，化龙潭之上的无尽虚空之中，一道无比耀眼的金色太阳惊动了整个天鲤海域。

    一尊尊妖皇抬起头，露出了无比凝重之色。

    当即就有一尊半步元神的妖皇被惊动了，无比震惊的惊呼道：“为何人族在天鲤海域突破元神，本皇却一无所知？”

    数千万里之外的一座蛮荒灵岛之上，一尊身穿黑甲的男子睁开了眼眸，一双竖瞳之中闪过了几分冷意。

    “在我黑帝的眼皮底下渡劫，真是好大的胆子。”

    “切让本皇看看，你究竟是谁？”

