    “这就是考古船的内部吗？”

    张元四处看着，似乎与普通游轮别无二致，现代化的装修，美丽的服务小姐姐。

    “张先生也是第一次见到考古船吧。”邹教授一脸自豪的说着。

    “确实是，但是恕我眼拙，实在是没看出来这艘船有什么新奇之处，还是希望邹教授帮我解释一下。”

    “那是自然！首先我这个考古船是万吨级别的！”

    万吨级别！那就意味着可以承载更多的研究设备和文物古迹！

    “看来这次的项目排场很大啊。”张元内心暗自想着。

    “其次，就是装修！充满了现代气息！一点也不死板。”

    这也算是新奇吗？！

    “最后，就是我们这儿的服务人员个顶个的都是美女！美不胜收。”

    ……

    看来这个邹教授和自己一样也是个极品老色批。

    几人笑谈风声，转眼间，整艘巨船便缓缓行驶起来，稳定性很好，在舱内感受不到剧烈的摇晃，看来这艘船确实是花了大价钱的。

    “张先生，起床啦！”

    张元在船上晃晃悠悠的，睡眠质量不是很好，他也没收拾，模糊之间睡眼惺忪的打开了门。

    一位蕾丝工装美女站在门前，温柔的给张元递上了一杯热牛奶。

    “张先生，早饭已经准备好了，您洗漱完就可以去吃了。这是我们为您准备的牛奶，早上喝，可以养胃哦。”

    美女音色甜美，说话轻声细语的，挂着职业化的微笑，打量着这位据说很厉害的年轻人，当她扫到张元某处刚起床的小兄弟时，脸上的笑意更浓了。

    “真的很厉害呢！”美女一边看着那处雄壮，一边心想着，但是随着考古船一次剧烈的晃动，牛奶便一不小心洒了张元满身。

    “啊！”张元被这温热的牛奶刺激，觉也醒了一大半。

    那牛奶顺着张元的胸口，流向了他的大腿根部，美女一边说着抱歉一边帮他擦拭起来，两人贴的实在太近，她身上的香味儿直冲张元天灵盖，害的不自觉的抖了抖自己的小兄弟。

    “张先生可真是厉害呢！”

    美女边擦边打趣道，张元听着婉转的声音，彻底醒了过来，看着自己满身的牛奶、升旗的兄弟，还有面前旖旎的春色，赶快用衣服的下摆遮了遮。

    “谢谢，你的服务真周到，我晚会儿找你。”

    老色批张元动起了歪心思，但是心里也明白考古重要，赶快洗漱，准备今天的考古。

    在考古船内部的观察室内，邹教授等人已经悉数到齐。

    “这次礁石墓穴里有艘沉船！我们现在快打捞上来了。”

    邹教授看着走来的张元激动的说道，沉船外表被海水侵蚀严重，折断的桅杆诉说着久远的故事。

    “只是要做密封围挡，恐怕要花上三年时间。”

    他按下了自己的激动，难过的说道。

    “三年？”

    张元有些惊讶，他可等不了这么久的时间，自己刚认识的施诗还没泡上手，待在船上三年可不是他的性格。

    “当然，那是别人的事情，这次请你来，就是为了让你看看打捞上来的文物古迹。”

    张元悬着的心放回了肚子里，只是查看文物的话，对于他来说还是小菜一碟。

    沉船慢慢的从天然的礁石墓穴中拖拽而出，引起的震动惊吓了海中的鱼儿，四散逃跑，从船上散落下来的泥沙卷起了波纹偏有几分诡异的美感。

    “好了，你们可以开始固定工作了。”

    沉船被打捞绳索拉离了礁石。邹教授拿着对讲机招呼工作人员固定沉船。

    “轰！”

    巨大的轰隆声从海中传到了舱内，从考古船内探出的狭长钩锁拉住了沉船的各个角，将沉船牢牢地固定住，随着掀起的海沙随海水逐渐散去，一艘年代久远的古船清晰的展现在众人眼前。

    极近距离的观看也让张元颇为震撼，考古船名不虚传，装备设施果然齐全。

    “文物打捞工作！开始！”

    邹教授一声令下，伺机而动的潜水员们纷纷探出船舱，向着沉船游去。

    “他们都是很专业的考古人员，经过专业的潜水培训，所以你不用担心他们会对文物有所破坏。”

    邹教授耐心的解释起他们的工作。

    “现在考古人员都要身兼多个技能吗？现在的社会太卷了！”

    张元打趣道，潜水员腰间缠着各种工具，随身携带着一个密闭性良好的盒子，里面装着防碰撞的软垫，可谓是相当专业了。

    虽然是沉船已经被固定住，但是其中的文物在多年的海水侵蚀和地壳变迁中已然遗失或者损坏，几乎没有保存良好的文物，寻找起来更是困难重重。

    花费了整整一天时间，才打捞上来几件瓷器，经过特殊处理后，工作人员将这几件瓷器小心翼翼的呈到众人面前。

    第一件是一个花瓶，损毁颇为严重，但是勉强能看到一些纹路。

    邹教授自己没先经手，而是看向了张元。

    张元眼下了然，带上手套，轻轻的拿起那个花瓶，仔细的端详起来。

    古色古香的记忆浮现在脑海中，眼前又出现了熟悉的信息。

    “明末出产，玉八仙纹瓷瓶，真品，一百八十万（损毁严重，有折价。）。”

    果然是个宝物，即使损毁严重，竟然也价值百万！

    张元虽然已经知道了信息，但还是又端详了一会儿。

    “他行不行啊，明明看起来还没我们大。”

    几位邹教授带来的学生在后面窃窃私语着。

    “是啊，邹教授都没说先看看，他自己倒是像模像样的看起来了。”

    由于声音极小，位置还靠后，只有张元听得清清楚，张元不屑的笑着，人的嫉妒心就是如此，但你不如别人时，就想着如何诋毁别人。

    他轻轻的放下瓷瓶，摘下手套，斩钉截铁的说道。

    “明末玉八仙纹瓷瓶。”

    邹教授一脸震惊，他只是简单了看了几眼就知道这是明末的瓷瓶了？

    但是他相信谢老的声誉，既然是他带来的人，一定不会出错。

    但是他也拿起了那枚宝瓶，用上各种检测设备观测起来，一顿忙活后，他的额头也渗出了汗水。

    “属实是明末出品……”

