    世间再无齐天大圣，世间也再无世尊如来！

    九重天阙之上，那无垠星空的虚无之地，唯恒星运转，玄黄沉浮，大道隐约。

    十六颗上古舍利子加上斗战胜佛这颗无骨舍利子放在了赵佶面前，分身达摩从星光中缓步走出，双手合十，圣洁之色无以言表。

    嗡！

    虚空之中，十六颗舍利子以无骨舍利为中心，悬浮而起，最中央的无骨舍利足足有拳头大小，金光璀璨夺目，其余十六颗舍利子环绕在它的周围，如同行星环绕在太阳的周围，暗合大道旋转着。

    “南无达摩多罗佛！！！”

    随着达摩分身道出了自己的佛号，霎时间，头顶放出亿万毫芒，将他本体淹没，随之，光中凸显了一朵清净超脱的白莲，白莲瓣瓣展开，露出端坐中央的金身佛陀。

    九头十八臂，周天星宿为底，八宝璎珞加身，璀璨幽静，分持杵剑钹灯等宝物，正是赵佶以佛门道路证出的“佛陀”果位。

    要取代寂灭的如来，与魔佛无天争夺“世尊”之位。

    果位一现，张开佛口，吐出了十六颗上古舍利子与无骨舍利再与己身融合的三颗舍利子。

    舍利子，剔透晶莹，蕴藏白莲，四周佛光翻滚如浪。

    一枚古老沧桑，似乎难以改变，满是岁月的气息；一枚端居中央，放出无量之光，救渡着众生；一枚闪现点点星辰，迷幻朦胧，既有佛陀之尊的微妙气息，亦有万般皆空，一切入灭的禅意。

    它们仿佛分别象征着过去、现在和未来，正是赵佶探索彼岸超脱之路的“结晶”。

    分身达摩汲取舍利子的全部力量，而高居星空俯视而下的赵佶真身处，耳畔亦响起了阵阵禅音，鼻端尽是清幽檀香，视线内金色万字符连出了层层禁法，每一个万字符都仿佛金身佛陀所化。

    那梵唱齐声诵念道：

    “苦海无边，一往无前！”

    就在达摩成佛的这一瞬间，人间寺庙似乎隐约出现了一尊尊正常大小的金身佛陀，面目模糊不清，色泽金黄。

    特别是那被大宋守护的九州之地，更是飞腾起无数白莲与金色万字符，与九州结界连成了一片，浑然一体。

    而在那西牛贺洲，西天灵山。

    魔佛无天同样在做突破。

    一股大道之力从灵山上席卷而下，所有或投靠，或隐藏，或反抗的修行者都似有所觉，只见三界之中隐隐约约升腾起一缕缕的魔气。

    这一道道、一缕缕、一丝丝的魔气贯穿虚空，聚拢在西天灵山，形成一道道黑色闪电，撕裂虚空，扬起道道飓风，瞬间肆虐一域。

    鬼哭神嚎。

    曾经辉宏璀璨的灵山，经历一次杀劫之后就已经成为魔窟，但在无天的谋划下，还做表面上的维护，各个妖魔都是人模人样的菩萨佛陀。

    但现在达摩多罗佛出世，无天便知道不能再隐忍再过多谋划了。

    不夺天道，一切都要为那大宋教主道君皇帝作嫁衣裳。

    这一刻，无天惊天一搏，冲击那无上彼岸境界，将整个灵山都染成一片漆黑，如同墨水一般！

    更为惊人的是，连同悬挂于穹天之上的浩日，也渐渐的被魔气染成暗红之色！

    天，真的黑了，伸手不见五指的那种！

    这一刻，即使一些有修为在身的修行者，也看不到任何东西。

    恐慌，不可抑止的在蔓延开来。

    纵然是天庭的天兵天将，大宋的修行者，也不免的心神震颤。

    “好个魔佛无天！”

    “以魔道代天道，果然不愧是这场大劫的主角，逼迫如来入灭，倾覆三界的人物……”

    赵佶在九重天之前俯瞰三界，眸子之中，三界所有人、神、妖、魔，身体之中的魔念都渐渐被放大！

    红尘业力、七情六欲、贪嗔痴恨，无穷无尽的魔念在众生的心头升起！

    之前的魔气还是丝丝缕缕，在短短时间之后，竟然直如亿万条魔龙一般滚滚而去，浩浩荡荡如万龙入海般朝着灵山而去。

    九州白莲盛开金光璀璨，西牛贺洲却是黑莲幽幽闪烁。

    魔佛无天的身影出现在了半空之中，神情一如既往的淡漠，道道魔光自他身上散发出来。时间好似突然停滞了一般。

    “贫僧不请自来，魔佛见谅！”

    达摩淡然一笑。

    “达摩，你不过是那赵佶一道分身，竟然敢来灵山！”

    浩荡的魔音自无天口中宣泄而下，震荡无量空间：“正好，我先送你上路！”

    “南无达摩多罗佛，要送魔佛入灭，何须真身动手，贫僧足以！”

    话音刚落，达摩身躯陡然膨胀，法天象地，竟比灵山还要庞大。

    随之，右手五指一一弯起，握成拳头，周身窍穴打开，经脉若真龙之形，丹田现出浩瀚宇宙景象。

    “揭谛，揭谛……摩诃，摩诃……摩诃揭谛……波罗揭帝，波罗僧揭谛……”

    霎时间，过去、现在、未来纷纷奔涌力量于他的拳头。

    那大如山脉般的拳头变得异常沉重，周围的虚空似乎在不断扭曲与坍缩，形成一点，恐怖的感觉连天庭九重天之上都有所感应。

    轰！

    一拳，过去未来集于现在，那至阳至刚的拳意、血气登时凝聚于一点，随之，好似一轮金色大日从黑暗中升起，降临到了灵山！

    万万里长空被这无尽的金色拳意撕裂出千万道裂缝，向着四周扩散开来。

    随即，他脚下轰然一踏。

    轰隆隆！

    地动山摇，这一片污烂之地，登时一片混沌，一切都在崩裂、粉碎甚至气化。

    达摩一脚踩下，整个西牛贺洲都在剧烈的颤动，而这座庄严浩荡又污烂腥臭的灵山，更是在这一刻发出了不堪忍受的呻吟之声！

    咔咔咔！

    一层又一层的地表被猛烈的掀起，澎湃的土龙、土浪如同灭世海啸般扬起数千里之高，无数泥石疯狂滚动着。

    天崩地裂！

    大日之下，这屹立在西牛贺洲之上无尽年月的灵山，山体急促的震动，无数碎石滚落。

    瞬间开始坍塌！

    无论是残留的佛光禁制，还是激荡而起的无尽魔气，都无法阻挡！

    咔嚓！

    一声让人恐惧的声音之中，达摩的拳下，这亿万丈灵山轰然裂开！

    裂开的山体之下，一方小型魔域骤然碎裂，露出了其中瞠目结舌的一众佛门佛陀、菩萨！

    “阿……阿弥陀佛！”

    观世音菩萨道了声佛号，身体都在微微颤抖了一下，这是因为魔气侵袭下被封印了法力之下，难以抑制内心的惊骇之情。

    “赵！佶！”

    无天端坐于黑莲之上，怒极反笑。

    “吾道已成，纵然你能毁去灵山，对本座而言也没有用处！”

    无天的身影似虚似幻，似乎处于现实与虚幻之间，达摩刚刚那一击，他没有一丝一毫的颤动。

    “本座集上古魔气、红尘业力、怨煞晦气所生，此刻即将大成！只要侵蚀那天道，便可以成就至强，成就无上天魔大道，超脱此界！”

    “到时候，三界六道之众生，无论是神仙佛陀，还是鬼怪妖魔，无论是帝王将相，还是凡夫俗子，皆是我！”

    “你拿什么来杀本座？”

    达摩不以为意，笑道：“纵然你以魔成道，但还是有斩你的力量存在。”

    无天端坐黑莲台，汲取那众生魔念业力，表情平静冷漠：“即使是如来加上那十七位古佛的舍利佛法，也绝难度化我！我不但是魔，也是众生！是凡人，也是佛陀！是无天，也是如来！”

    “我的道，已经成了！”

    他的眸光之中扫过三界，无尽的魔气缓缓流入他的身体之中。

    话音落地，长空之中已然没有了一丝一毫的魔气飘荡，废墟一片的灵山之中，更是在他一念之间翻天覆地。

    损毁灵山开始重新组合，湖泊平原山峦宫殿徐徐展开，花草树盛开绽放，大海星辰接连出现，浩日银月同时悬挂于空。

    一片无边无际的金色光芒浮现出来，无尽光明中隐隐传来梵音禅唱之声，隐隐可见天花乱坠、地涌金莲，璀璨辉煌。

    不过刹那时间，大地之上，万物生长，一只只麒麟奔走，无数凤凰的翱翔，大海之中真龙轻吟，高山之上，猿啼鹤鸣……

    极乐之圣地，再现！

    西天之灵山，再立！

    “入我此界之众生，无有众苦，但受诸乐！外无邪魔，内无烦恼，寿命永劫，与天齐等！不受贪嗔痴慢疑，彻底脱离五浊恶世，没有七情六欲之折磨，更与喜怒哀乐产生，没有众生八苦，没有杀伐争端！”

    “一切喜怒哀乐，杀伐贪嗔尽归我身！”

    无天双手合十，平平静静的看向达摩：“魔佛一念间，佛就是魔，我就是佛！”

    相传，佛门极乐净土广大无边，即使无量量众生同住也可容纳，其中有“四时不谢之花，八节长春之景”，人人六根清净，无有爱欲情事，而且人人的身形样貌都跟佛陀一样，具三十二种大丈夫相，故无有妇女。

    不需劳作，也无善恶，当真是梦寐以求的“极乐”。

    一念之间，魔佛如意，再生极乐！

    而在这灵山之外，魔气激荡，天昏地暗，这样晦暗阴沉的光线笼罩下，整个西牛贺洲乃是其余四大部洲，全都在魔意笼罩之下变成鬼蜮一般。

    狰狞可怖至极！

    “灭世大劫啊！灭世大劫降临了！”

    “天帝啊，请您拯救我们吧！”

    “我不想死！”

    一时间，不知道有多少人崩溃。

    而在这些崩溃、恐惧的念头同样被这股笼罩四野的魔气所吸收，魔云越发壮大。

    但在那无天重建的灵山之内，却是越发的圣洁。

    “无天，你魔佛一体又有何用？终究还是不能迈出那最终的一步，不足以压服天道，将这三界掌握在手。所以，你终究不是我的对手。”

    轰！

    无量光、无量热、无量功德、无量力，震荡无尽长空，一缕缕金光在达摩的手掌间流转。

    呼……

    他的手掌探出的瞬间，漫天魔云一静，生长的灵山一窒。

    那覆盖四大部洲的滚滚魔气之上，悄悄升起的一轮太阳，光线在天空中忽然勾勒出一道道生动的曲线，淡淡金色的曲线，在天外天汇聚成一张庞大无比的面目。

    那是达摩的脸！

    达摩背对太阳，大日仿佛一轮佛光挂在它脑后，他面对无天而坐，背后是无穷宇宙星空，一掌自天外而来，无形无质，但又有形有质。

    霎时间，天地皆大放光明。

    就见那一只佛掌就登临天际，好似要拿捏天地一般，狠狠一抓！

    咔咔咔咔！

    连绵不绝的碎裂声中长空之上的空间如同碎裂的镜子一般浮现密密麻麻的裂缝，更在以极快的速度开始蔓延。

    一抓之下，好似天地都承受不住！

    “啊！”

    无天麾下许许多多的魔头瞬间身死，在大日下化为焦炭。

    魔气燃烧，重新转化为纯净的灵气。

    砰！

    下一刻，佛掌五指骤然合拢！

    肉眼可见的，重建的极乐灵山之上的无尽空间好似变成一个泄了气的气球一般，剧烈塌缩、塌缩、坍塌！

    天地虚空一把抓！

    无尽的魔音嘶嚎之声为之一静。

    “无天，新时代容不下你！请你寂灭去吧！”

    那是足以灭世的伟岸力量！

    轰！

    简简单单没有一丝花俏，但在赵佶的意志加持，天地反覆，三界震荡！

    “众生不灭，魔自永存！”

    无天一喝，将神念寄托于众生之中，杀他，若灭众生。

    “南无达摩多罗佛！”

    天地间，一股股浓浓的暗黑弥漫着，人心沉沦，但随着一声佛号之后，却没有一丝一毫的危机，反而让众生感受到了无尽的安宁、祥和、平静，好似婴儿处于母胎之中一般！

    冥冥漠漠，恍恍惚惚。

    “众生当念世尊达摩！”

    达摩再度开口。

    “世尊达摩！”

    “世尊达摩！”

    “……”

    “众生当念教主道君皇帝玉皇大天尊！”

    “教主道君皇帝玉皇大天尊！”

    “教主道君皇帝玉皇大天尊！”

    “……”

    “苦海无边，但众生当一往无前，魔自退避！”

    一往无前的浩荡众生之念激发，无天顿时消融。

    达摩战魔佛无天成就世尊果位，赵佶却是仰望那天外天上的天道，魔劫乱世之后，这天道可取之了！

