    第870章不能厚此薄彼

    如果不出意外的话，三年后，她就是十四岁的大学生了，她到时候恐怕会成为年纪最小的大学生了吧？

    “谢谢夸赞。”

    江绵绵先是大大方方地收下对方的赞美，然后一脸真诚佩服地说道：“郁姐姐才厉害呢，我听郁哥哥说，你上的那个大学，特别难考，要求特别高呢。”

    郁柔闻言，就笑眯眯的问：“那绵绵以后有没有考虑来我们学校上大学呢？”

    要是能给自己学校，招来这么一个小天才，恐怕校长会很高兴吧。

    “姐，小绵羊已经决定来京都上大学了。”郁丞一看他姐要来和自己抢人，连忙率先说道。

    “是吗？绵绵？”郁柔看她弟弟那紧张的样子，揶揄的笑着问。

    “嗯嗯，郁姐姐，郁哥哥说的对，我们已经说好了，我大学来京都念。”江绵绵连忙用力的点头，表明自己的立场。

    “行了，行了，知道了，轻点儿点头吧。”郁柔看了一眼她弟弟那得意的样子，笑着说。

    一行人说说笑笑的吃完饭，江绵绵又拽着几人去了百货大楼。

    她打算给老爷子和孙姨买个礼物，他们对自己一直都很照顾，自己可不能厚此薄彼。

    江绵绵挑了一大罐好用又不贵的擦手油，她之前看孙姨用的那罐快没了，正好自己给她补上。

    她之所以没有买特别贵的，就是怕孙姨舍不得用，买礼物么，价钱不重要，实用才重要。

    买完孙姨的礼物，江绵绵看了一圈，都不知道要给郁爷爷买什么，郁爷爷看起来什么都不缺啊。

    她想了半天，都没有主意，干脆去找郁丞询问意见。

    “郁哥哥，我想给郁爷爷买个礼物，但是又不知道买什么，你有什么好的推荐吗？”

    郁丞想了想：“嗯，绵绵，爷爷喜欢书法，你可以买一方砚台送给他，他肯定会很高兴的。”

    “买砚台？好啊，可是郁哥哥，我不会挑啊，你帮我挑吧。”江绵绵拽着郁丞的胳膊，就想往柜台那里走。

    却被郁丞反手给拽住了：“绵绵，你要是想买砚台，咱们不在这买，我领你去个好地方。”

    “什么好地方啊？”江绵绵好奇的问。

    “最适合买砚台的地方。”郁丞说完，几人就开车去了潘家园。

    唐霖和郁丞都比较懂这些古董旧物，由他们两个，带着江绵绵，以划算的价格淘了一方不错的砚台。

    买完了郁老的礼物，江绵绵心里想着几个哥哥姐姐这么照顾自己，又总是送自己礼物，她也想买点东西，送给他们，表达自己的心意。

    但是她知道他们都不缺钱，那些能用钱买到的东西，对他们来说，都没有什么意义。

    她想了一下，决定自己动手做。

    等到了家，江绵绵拿着擦手油，就去找孙姨了。

    “孙姨，这是我给你买的礼物，谢谢您这段时间对我的照顾。”江绵绵甜笑着说。

    “哎呦，绵绵，你还小，还没赚钱呢，孙姨怎么能要你的东西呢。”孙姨不肯收。

    (本章完)

