    顾大夫人的突然的离去，对顾家的人都有大的影响，顾家大老太爷的身体原本便不太好，如今是越发的不好起来。

    长房的人，原本因为顾大夫人的白喜事，忙得连伤心悲哀都忘记，现在又因为顾大老太爷的情况，他们更加是脚都停不了的忙碌。

    二房和三房此时也跟着忙碌起来，各种的人情来往，花氏只能把手上的事情分下去，只是人手还是显得有些不够用。

    程可佳在一旁瞧着都替花氏心焦，顾二夫人妯娌们的辈份高，花氏不方便直接安排事务给她们，她只能把事情分化给妯娌们，偏偏有些事，她又不放心别人去处理。

    程可佳怀孕，妯娌们都照顾着她，她便居中接手一些事务，渐渐的，花氏把更加多的事务交给她。

    程可佳不居功，而且她的行事作风低调，花氏的心里跟着松了一口气。

    偶尔在无人的空隙里，她跟程可佳也能够说一说心里话，她说：“我不会学我婆婆，我要早早把事情交给长子媳妇的手里。”

    程可佳只是听一听花氏的话，程家三老夫人提过，她为什么会放心的把管事权利交到钱氏的手里去，因为那个时候，她已经完全有把握儿子儿媳妇会孝顺她。

    程可佳和大侄子媳妇的年纪相近，两人难得有机会相处，就是在这一次的白喜事忙碌中才有接触的机会，她瞧得出来，大侄子媳妇明显是一个能干的人。

    或许能干的人，在年青的时候，都有一个毛病，她们瞧不上那些不太能干的人，对那些人也无法心服口服。

    程家三老夫人从前这般跟程可佳说的时候，是因为程可佳惋惜，她做不了那个最为能干的人。

    但是程家三老夫人却欣慰程可佳在年纪少少的时候，她便能够明白天外有天的道理。

    程可佳都能够瞧明白的事情，花氏自然是瞧得出来长子媳妇的心思，她如何会放心把管家权利完全的放下去。

    花氏跟程可佳如今只是这样的一说，她瞧得明白，程可佳不是那种多事的人。

    程可佳的确不是多事的人，她对长房的人，总有一种深深的顾虑，她总觉得顾家长房的人，他们行事非常的不靠谱。

    顾家大夫人的事，原本可以只忙上四天，可是她娘家的弟弟们舍不得她，白喜事便忙了十天。

    顾大老太爷这时节也缓了过来，顾家人的心里跟着松了一口气。

    十天后，顾家人忙完顾大夫人的事情，长房的人，那脚都是飘着在走，二房和三房的人，也没有轻松到那里去。

    程可佳在长园轻舒的睡了一天，顾佑则是在那天早上去了营地，他已经把延期的假期，以至于他瞧着程可佳都是满脸的内疚神色。

    他把下月的假期提前用了，他又要一月不能归家。

    程可佳瞧着他的神色，她轻轻的叹道：“则小哥儿，你只要在我生孩子的时候，你守在我的身边，旁的时候，你无法在我的身边，我不会怨你的，你职责所在，你忙的全是正事。”

    顾佑则早上动身的时睺，他不曾惊动程可佳，他去景阁寻顾五夫人说了话。

    顾五夫人在这些日子也很是辛苦，她瞧着顾佑则直接说：“你走吧，可佳这里我会瞧着的。”

    顾家长房接连休息了三天后，他们才真正要去面对顾大夫人离去的事实。

    顾大老爷仿佛之间也老了许多，顾佑健有些担心他，然而顾大老爷反过来劝顾佑健说：“你母亲走的时候，她很是平静，我替她高兴。”

    顾佑健瞧着顾大老爷低声说：“父亲，弟弟接到消息后，他也许会赶了回来，只是他再也见不到母亲了。”

    顾大老爷瞧着顾佑健叹道：“我已经叫人写信给你弟弟了，要他在驻地守孝尽孝意。”

    顾佑健瞧着顾大老爷半会后，低声说：“父亲是担心月氏会借着机会一起回来？”

    顾大老爷轻轻的摇头说：“我不担心，月氏那样的性子，如果她一定要不回头，有人在这时节收拾了她，我也不会有任何的意外。”

    顾佑健瞧着顾大老爷低声说：“父亲，如果弟弟趁着这个时机再回来，我觉得也行。”

    顾大老爷瞧着顾佑健轻摇头说：“老大，他和你不一样，他自小就心怀大志向，可惜他遇不到好的机会，偏偏在婚姻上面还不太顺利。

    如今他是打定了心思，有心在外实干几年，不管将来结果如何，他都不会后悔的。

    我和你母亲曾经说过，如果我早去的话，我也不想影响到秀儿，而你母亲那时节也顺着我的话，她表示了同样的意思。

    我从来不曾想过，你母亲会走在我的前面。果然这世上有时候会发生的事情，总是让人意想不到。”

    顾佑健瞧着顾大老爷低声说：“父亲，我还想寻成氏来问一问，她那一天和母亲说的话。”

    顾大老爷瞧着顾佑健轻摇头说：“你和我都瞧得明白，成氏只是最后和你母亲说话的人，在她的后面，管事妇人和丫头们其实也是见过你的母亲。

    她们都说了，你母亲那一天和成氏说完话后，她表现得非常高兴。”

    顾佑健轻轻的点了点头后，他又低声说：“父亲，我心里面明白着，只是我瞧见凯弟和成氏的时候，我的心里就不太舒服。”

    顾大老爷瞧着他，轻点头说：“我明白你的意思，你是这种想法，你五叔和五婶还有凯儿夫妻也会跟你是差不多的想法。

    你母亲主动召唤人来说话的，凯儿陪着你一道来，你母亲还安排他走人，你母亲想和成氏说一说话，她心里面高兴啊。”

    顾大老爷想着顾佑凯的话，从此以后成氏大约是怕听了“福气”两字，因为顾大夫人最后说她有福气，可是她嫁进门的第二天，便面对了顾大夫人突然离去的事。

    成氏这还是坚强的性子，换成是别的年轻小女子，只怕当日便受不住这样的冲击。

    顾佑凯出门当差去了，成氏当天没有出院子门，各房也都静闭院子休息。

    顾家各房人都在安静的休养，成氏这一天最终还是生病了，她在午睡过后便高烧起来了。