    “欺人太甚？”

    “就欺负你们。”

    “怎么滴？”

    “不服？”

    “就干！！！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “去死吧！”

    当即这十大上古种族的老祖便催动他们种族传承血脉，

    爆发出滔天的威力朝着楚风和黎离轰杀而去。

    轰轰轰……

    随着这十人出手，

    整个天空轰鸣声不断，

    惊雷四射，乌云密布，

    有一种天崩地裂，世界毁灭的感觉。

    这十人一出手，

    整个小世界都仿佛要崩塌了。

    小世界的空气彻底泯灭，

    所有武者皆是感觉到了浓浓的窒息。

    他们身子颤抖着，内心充满了心悸恐惧，

    有一种死亡来临的感觉。

    这一刻，十位上古种族的老祖携带着上古血脉出手，

    他们爆发出来的威势直接超越了金仙境强者的攻击，

    堪比陆地神仙的攻击力量。

    十位堪比陆地神仙强者的攻击爆发出来，

    可以想象有多么恐怖，

    难怪整个小世界都有一种要崩塌的感觉。

    此时，黎离和楚风皆是感觉到了一股沉重可怕的压迫，他们全身都紧绷着。

    这十大上古种族传承到现在果然还是有点底蕴的，

    竟然能爆发出如此强的攻击。

    不过楚风和黎离完全不惧。

    轰！！！

    就在这十位堪比陆地神仙的强者攻击即将落到楚风和黎离身上之时。

    十八魔将直接出手，

    他们手中的长刀齐刷刷的朝着这十位上古种族强者斩杀而去。

    随着一道刺耳的惊雷声响起。

    这十位上古种族的强者当场就被轰的连连后退，

    一个个口中吐着血。

    面对着这十八魔将，纵然他们实力堪比陆地神仙强者都没用。

    轰隆隆！！！

    紧接着，十八魔将再次出手，

    他们直接朝着这十大上古种族的强者冲去，

    双方展开了一场惊心动魄的恐怖战斗！

    无尽的轰鸣爆炸声响起。

    整个空间都被打爆了。

    一股股骇人的能量扩散开来。

    最终这十大上古种族老祖彻底败下阵来，

    他们纷纷被十八魔将给斩杀于刀下，成为了地狱亡魂。

    随着这十大种族老祖一一陨落，

    十大种族剩下的人也是被龙血军团给全部覆灭了。

    至此，这群上古种族的后裔势力则是被龙血军团和十八魔将给全部灭掉了。

    “父亲，族人们。”

    “我给你们报仇了！”

    当黎离灭杀掉最后一位上古种族的的强者之后，

    黎离直接仰天长啸道，双眸流出了两行泪水。

    楚风来到黎离面前拍了拍她肩膀，道：

    “你现在报仇了，就得重新振作起来。”

    “不要辜负了魔神蚩尤的期望！”

    “嗯！！！”

    “我会努力提升实力的，然后去找到九黎魔刀，解救先祖！！！”

    黎离眼神坚定，一脸冰冷的喝道。

    “这里还有一个人！”

    这时韩山猛地说道。

    他直接提着一个女人来到楚风面前。

    这个女人正是黎离的那位同父异母的姐姐黎颜。

    唰！！！

    黎离眼中闪过一抹冰冷的神色看着黎颜。

    “放过我吧，求求你，阿离。”

    “看在我们姐妹一场的份上，你放过我吧！”

    黎颜看着黎离直接求救道。

    “因为你，整个黎族不复存在。”

    “你觉得你还有资格活在这世上么？”

    黎离冷冷地喝道。

    咔嚓！

    这黎离刚说完，不等黎颜说话，

    她便直接捏碎了其喉咙。

    黎颜眼睛瞪得大大的倒在地上。

    “做的不错，我还以为你会饶她一命呢。”

    楚风看着黎离笑着说道。

    “有些人可以饶恕。”

    “有些人，不可饶恕！”

    黎离神色冰冷，一脸煞气的说道。

    “你倒是越来越有魔神的风范了。”

    楚风邪魅一笑。

    随后他们便返回了隐世修炼会。

    三天后，

    赵天卓，血刹，圣天来到了楚风面前。

    “启禀会长，你要的一万人已经选拔完毕了。”

    血刹看着楚风说道。

    “够快的啊，是按照我的要求去选拔的么？”

    楚风说道。

    “是的，少主，完全按照你的要求选拔的。”

    “其中一半的人都是来自于狂龙卫的。”

    “剩下的则是从隐世修炼会还有九大古医门挑选出来的。”

    “全部符合少主的要求，而且绝对够忠诚。”

    “现在他们全部集结在狂龙卫基地中。”

    “少主可以前去查看一下。”

    赵天卓说道。

    “好，去看看。”

    楚风说道。

    这一万来人关乎着他的计划，

    因此楚风绝对不允许出现任何问题。

    尤其是这些人的忠诚，绝对不能出差错，

    他可不想自己培养出来的强者最后却背叛自己了。

    随后楚风便跟随着赵天卓他们来到了狂龙卫基地中。

    此刻在这里，聚集着一万来人，

    这一万来人年纪大部分都是二十来岁到三十来岁左右。

    一个个精气神饱满，而且都有着一定的武道基础，

    他们之中一半都是来自于狂龙卫，因此都有着宗师境以上的实力。

    其余来自隐世修炼会和九大古医门的人，

    一个个实力也都不俗，

    大部分也都有着后天境和先天境的实力。

    楚风站在这一万人面前，

    其锐利冰冷的目光扫向了这群人。

    “参见主人！！！”

    这时，这一万人齐刷刷的对着楚风下跪叫道。

    “你们都是我让人挑选出来的。”

    “知道把你们聚集在这里是为了什么么？”

    楚风看着这群人说道。

    “主人让我们干什么，我们便干什么！”

    这一万人异口同声的说着。

    “我要让你们做的事情很简单。”

    “那就是把你们培养出一个个真正的武道强者。”

    “而且是超越陆地神仙，超越碎空境的武道强者。”

    “到那时，你们都将有着开山填海的神通。”

    楚风沉声说道。

    这一万人听完楚风的话，目光纷纷闪烁着。

    “告诉我，你们想要变强么？”

    楚风铿锵有力的喝道，其声音充满感染力。

    “想！！！”

    “想！！！”

    “想！！！”

    这三人异口同声的喝道，眼中透着无比坚定的神色。

    “好，我现在便给你们这个机会。”

    “但我要你们绝对的忠诚于我！！！”

    楚风冷冷地吐道。

    “我等愿誓死效忠于主人！！！”

    这群人齐声说道。

