    “也可能是人。”特工梅比科尔森更加的冷静，她曾面对过很相似的情况，不过没有今天这么血腥罢了，那个很可爱的小女孩，却拥有控制他人的能力，让那些同样训练有素的特工们，如提线木偶一般，和今日今时何其相似。

    科尔森皱着眉头默然无言，哪怕他有着多年的经验，处置过各种各样的危急事件，可面对目前的情况，依旧束手无策，甚至都不知道到底是什么原因，让那些平均中了十多发子弹的人，站起来继续往前走。

    但哪怕没有弄清楚原因，并不妨碍科尔森下达命令，让所有特工互相监视，以防意外，还有就是请求总部支援，如若是病毒，那么这里的人可能都是感染源。

    防守巨石阵的特工们收到科尔森下达的命令后，全都关上了枪械的保险，并用余光打量周围的人，谨防有人突然用枪口对准他，哪怕是狙击手也从狙击位上走出来，好让其他特工能看到他的一举一动。

    特工们忙碌着执行互相监视的命令，无人注意围墙内的血肉碎片在迅速的消失，就好像分解的速度加快了成千上万倍一样，短短三四秒的功夫就全都不见了，只剩下碎步、钢枪、子弹等物留在地上。

    血肉被急速分解的同时，黑夜里出现了稀薄的雾气，并且随着这些血肉的分解，雾气的浓度也在随之增加。

    监控室内，通讯员正和总部汇报这里的情况，耳机里却出现了一丝杂音，并且越来越大，让通讯员不由得皱起眉头，迅速的开始调整信号，可越调整，信号越差，十来秒的功夫，就再听不到总部的声音了，取而代之的是‘沙！沙！’的杂音。

    通讯员急忙转换频道，用尽所能，想恢复通讯，双手快速敲击着键盘、额头都渗出汗珠，可忙碌了半天，却完全是在做无用功，所有对外的频道都充斥着杂音，让通讯员的脸色无比的难看。

    最后，通讯员不得不扭头汇报道：“长官，卫星接收器可能出现故障了，所有的频道都充满了杂音，无法联系总部。”

    “什么？”科尔森的脸色顿时变了，和梅对视了一眼，都从对方眼中看到了不妙，如果士兵变丧尸，还能说是异世界病毒传染，那通讯中断，总该不会是病毒感染机器了吧。

    想到此，科尔森赶忙举起手中的对讲机，转换了一下频道，喊道：“菲兹、西蒙斯，你们在哪里？”

    监控室的门被推开来，门后传来菲兹的声音：“长官，我们在这。”

    科尔森赶忙说道：“我们无法联系外界，马上找出故障。”

    “是!”菲兹和西蒙斯刚跑回来，就急匆匆的又跑了出去，才阔别外面的黑夜五六秒，菲兹和西蒙斯惊讶的发现外面起雾了，而且还是很大的雾气，连大功率探照灯的光都不能穿透，看远处的物体，显得影影绰绰。

    “菲兹，我们进去的时候，还没雾吧？”西蒙斯不确定的问道。

    “我确定没有。”菲兹说着举起对讲机，喊道：“长官，外面起雾了。”

    “起..沙沙...雾？”对讲机里传出的声音相当不清晰，让西蒙斯和菲兹愣了愣，转身重新打开监控室的大门，看着相距不过二三十米的科尔森，对着对讲机喊道：“长官？”

    科尔森扭过头来，和菲兹对视了一眼，冲着对讲机喊了句话，用耳朵都能听到的声音，通过对讲机传出的却带着很大的杂音，在场的人脸色全都变了。

    “电磁干扰！”西蒙斯立刻想到了原因所在。

    科尔森好似想到了什么，扭头看向了记录着半小时里巨石阵能量变化的屏幕，双眼死死的盯着第一次出现高能曲线的时间点，以及第一次高峰的持续时间，将一切事情联系起来，顿时明白了。

    “菲兹、西蒙斯，”科尔森头也不回的大喊道：“马上联系斯塔克，梅，通知所有特工，马上撤离巨石阵，NOW！”

    虽没跟上科尔森的思维，但这并不影响他们执行命令，菲兹和西蒙斯急急忙忙的跑向了不远处的雷达车，而梅则走到旁边的桌子，用有线通讯，通知围墙后防线的特工们撤离。

    科尔森下达完命令，就让人把所有的监控画面全都放映出来，锐利的双眼扫视着密密麻麻的监控画面，突然抬手指着其中一块，道：“把那里放大。”

    技术员赶忙操作起来，将科尔森所指的那块小屏幕放大，正是之前那支出事的小队中的那个士兵停下脚步的地方，枯草丛生的地面上竟有几株翠绿的藤蔓，缠绕在饱受岁月磨洗的巨石上。

    在这寒冬的气候里，生长如此旺盛的藤蔓，是那么的刺眼，震惊的科尔森微张着嘴，看的眼睛都直了，道：“回放，我要看那支小队离开后的画面”

    “是，长官！”技术员赶紧操作起来，迅速的调整到位，全军覆没的小队最后一个人离开监控范围时，那块被藤蔓缠绕的巨石还光秃秃的，可很快饮满了鲜血的地面突然出现了一抹翠绿，然后以极快的速度变成一颗苗，伸展、蔓叶、延枝，短短的几分钟就变成了翠绿的藤蔓。