    申公豹很兴奋。

    晁氏兄弟兵至西歧。

    这是小事儿。

    但其中的象征意义却不小。

    成汤与西周的正式交锋即将拉开序幕！

    这意味着……自巫妖大劫之后的再一次大劫！

    封神量劫，就要真正开启了！

    申公豹的心中充满了期待。

    他相信。

    凭借自己的努力。

    子牙师兄在这一量劫中，必将辉煌万丈！

    ……

    天庭。

    勾陈天宫。

    正积极炼化盘古精血的姜尚忽然心血来潮，感觉有莫大的因果牵扯到了自己。

    但此时正值炼化精血的关键时刻。

    他的玄功和修为也正处于突破的关键时期。

    无法停止。

    姜尚只好放弃立即截断这种莫名的因果感应的想法。

    继续全神贯注于炼化盘古精血的过程。

    ……

    南天门外。

    三霄、赵公明一行人也准备进入天庭。

    不过因为之前已经在天帝那里得来敕令，他们如今也无需再前往金阙云宫见大天尊获取神位。

    只需入天治天宝阁，找到保管当时敕令的金灵圣母领取，然后找个时间去和天帝天后打个照面即可。

    甚至如果不想单独面见, 等日后封神结束，同身死上榜的众神一同来见也是可以的。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    此时。

    那西岐。

    南宫适请战。

    领一枝人马出城。

    排开阵势，立马旗门。

    定睛看时，南宫适认得是晁雷。

    “晁将军慢来！今朝歌大王无故以兵加西土，却是为何？”

    晁雷答：“吾奉大王敕命，闻太师军令, 问不道姬发，自立武王，不遵人君之谕，收叛臣黄飞虎，情殊可恨！”

    “汝可速速进城，禀你主公，早早把反臣献出，解往朝歌，免你一郡之殃。若待迟延，悔之晚矣！”

    南宫适听了，大笑出声道：“晁雷，纣王罪恶深重，而吾主坐守西岐，奉法守仁，君尊臣敬，子孝父慈……三分天下，二分归西，皆因民乐安康，军心顺悦。”

    “你今日敢将人马侵犯西岐, 乃是自取辱身之祸。”

    晁雷闻言大怒。

    直呼：“竖子焉敢辱王？！！”

    纵马舞刀来取。

    南宫适丝毫不惧，举刀赴面相迎。

    两马相交，双刀并举，一场大战。

    战有三十回合，南宫适把晁雷只杀得力尽筋舒，生擒过马，望下一摔，绳缚二背。

    得胜鼓响，推进西岐。

    南宫适至相府听令。

    申公豹问：“出战胜负如何？”

    南宫适笑说：“晁雷来伐西岐，末将已生擒下，正要听候丞相发落。”

    申公豹：“把人推来！”

    左右把晁雷推至滴水檐前。

    晁雷立而不跪。

    申公豹饶有兴致地看着他道：“汝既被吾将擒来，为何不屈膝求生？”

    晁雷竖目大喝：“吾乃天朝上国命臣，不幸被擒，但有一死而已，岂肯屈膝！”

    申公豹即命：“推出斩首！”

    众人将晁雷推出去了。

    这时有武成王黄飞虎站出来说道：“丞相，晁雷只知有纣，不知有周，末将敢说此人归降, 后来伐纣，亦可得其一臂之力。”

    却是自请当说客招降。

    申公豹许之。

    于是黄飞虎出相府，见晁雷跪候行刑。

    走近道：“晁将军！”

    晁雷默然不语。

    黄飞虎上来便骂：“将军，你天时不识，地利不知，人和不明！”

    又说：“当今三分天下，周土已得二分。东南西北，俱不属成汤。”

    “纣虽强胜一时，乃老健春寒耳。纣之罪恶得罪于天下百姓，兵灾自无休息。况东南士马不宁，天下事可知矣。”

    “武王文足安邦，武可定国。想吾在纣官拜镇国武成王，到此只改一字：开国武成王。天下归心，悦而从周。”

    “武王之德，乃尧舜之德，不是言之过甚之话。吾今为你着想，力劝丞相，准将军归降，可保簪缨万世。”

    “若是执迷不悟，行刑令下，难保性命，悔之不及。”

    晁雷本来对纣王暴虐也颇有意见。

    此刻性命攸关，又被黄飞虎一篇言语。

    顿时心明意朗，连忙说道：“黄将军，方才末将抵触了丞相，恐不肯赦免。”

    黄飞虎见功成，笑说道：“你有归降之心，吾当力保。”

    晁雷道：“既蒙将军大恩保全，实是再生之德，末将敢不如命。”

    ……

    黄飞虎立即来见申公豹，言晁雷归降一事。

    申公豹说：“杀降诛服，是为不义。黄将军既言，传令放来。”

    要收服人。

    恩威并施才是正道。

    所以这晁雷自己还需一见。

    ……

    又说晁雷至檐下，拜伏在地，口称：“末将一时卤莽，冒犯尊颜，理当正法。荷蒙赦宥，感德如山。”

    申公豹摆摆手道：“将军既真心为国，赤胆佐君，皆是一殿之臣，同是股肱之佐，何罪之有？”

    “将军今已归周，城外人马可调进城来。”

    这话一出。

    晁雷顿时想起自家哥哥还在城外来着。

    如今自己已经降了，压力就来到哥哥身上了。

    于是讪讪道：“城外营中，还有末将的兄晁田见在营里。待末将出城，招来同见丞相。”

    申公豹自然许之。

    ……

    且说此时，晃田在营，忽然闻报：“二爷被擒。”晃田心下甚不乐：“闻太师令吾等来探虚实，今方出战，不料被擒，挫动锋锐……”

    一语未毕，又闻：“二爷辕门下马。”

    晁田：（？—？）

    撒子玩意儿？

    一会儿说被抓了，一会儿又说回来了？

    到底是在整些什么啊这？

    于是见了晁雷便问：“言你被擒，为何而返？”

    晁雷也不掩饰，直言道：“弟被南宫适擒见子牙，吾当面深辱子牙一番，他便要将吾斩首。”

    “时有武成王一篇言语，说的我肝胆尽裂。”

    “吾今归周，特来请兄长进城。”

    晁田闻言，眼前都是一黑。

    指着弟弟就是破口大骂：“你这该死的匹夫！居然轻信黄飞虎一片巧言，归顺了西土！”

    “你这等行径，岂非与反贼同党！将来有何面见闻太师也！”

    晁雷淡然道：“兄长不知，今不但吾等归周，天下尚且悦而归周。”

    晁田：“天下悦而归周，吾也知之。可你我归降，独不思父、母、妻、子俱在朝歌？”

    “吾等虽得安康，致令父母遭其诛戮，你我心里安乐否？”

    晁雷一听，登时惊出了一身冷汗。

    是啊！

    我竟忽略了！

    我的父、母、妻、子俱在朝歌！

    若是我与哥哥投了西岐，这一家老小必遭屠戮啊！

    一念至此。

    晁雷急切问道：“哥哥，那为今之计奈何？”

    晁田想了想，便说：“你快上马，须当……以掩其功，方好回见太师。”

    晁雷依计上马，进城至相府，

    见了申公豹即说：“末将领令，招兄晁田归降，吾兄愿从麾下。只是一件……”

    申公豹：“有何话，尽可说来。”

    晁雷：“末将兄说：奉纣王旨意征讨西岐，此系钦命，虽末将被擒归周，而吾兄如束手来见，恐诸将后来借口。望丞相抬举，命一将至营，招请一番，可存体面。”

    申公豹深深看了他一眼，旋即说道：“原来令兄要请，方肯进西岐。”

    遂问左右：“谁去请晁田走一遭？”

    左有黄飞虎言：“末将愿往。”

    申公豹颔首。

    二将即出相府去。

    因知黄飞虎此行定不太平，申公豹又令辛甲、辛免领简帖速行。

    二将得令，又令南宫适领简帖速行。

    只是众将去讫之后。

    相府忽然迎来了一位不速之客……

    “贤弟，贤弟你可在府中？”

    一个熟悉的声音传入申公豹的耳朵里。

    霎时间，他整个人都脸色大变。

    不好！

    是宋异人！

    定然又是为了那马氏之事啊！

    其中有大恐怖，叫贫道怎生是好？

    …………

    （PS申公豹的自白：自打下山以来啊，别的事情都挺顺手的，同时做好自己和扮演子牙师兄也没什么难度，但只一件……

    就是那马氏！！

    这真的是劫数啊！

    身为天定封神之人，在封神期间需要履行的职责之一就是完成和马氏的这段天定姻缘！

    虽然身为异类得道的贫道我，真实年龄比马氏还不知道大多少，可、可仙家的年龄和凡人的年龄能比么？

    特么的，区区一个凡人六七十岁了都还没嫁出去，肯定是有点什么原因的啊！而且多半是其自身的问题！

    而且就马氏的这副尊荣……

    我只想说……

    呕_:(′?`」∠):_！！！

    所以说这个马氏……贫道是绝对接受不了的！就算是只是让一具分身顶着子牙师兄的壳子办事也不行！！）

    ……

    另一方面。

    黄飞虎同晁雷出城。

    才至营门，只见晁田辕门躬身欠背迎接，口称：“千岁请！”

    然而黄飞虎才进了营。

    晁田便一声喝：“拿了！”

    两边三层刀斧手一齐动手。

    挠钩搭住卸袍服，绳缠索绑，甚是熟练。

    黄飞虎破口大骂：“晁雷！你这忘恩负义的逆贼！竟然恩将仇报！”

    晁雷低头不语。

    晁田冷声道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！吾正要擒反叛解往朝歌，你就来了！！”

    为避免夜长梦多，当即传令起兵速回五关……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

