    一缕尖锐的寒气喷薄欲出，针砭肌肤生疼，纪嫣然吃了一惊，倒退数步。

　　王动两指一捏，劲力催动，啵！指掌间那半截剑锋便如脆玻璃般粉碎开来，跌落一地。

　　纪嫣然微微失神，她乃魏国三大剑手之一，平生还未遭遇过如此惨败。

　　“纪小姐可服气了么？”

　　王动道。

　　纪嫣然弃了掌中断剑，娇叹道：“王兄剑术通神，嫣然佩服之至。”

　　她声音一顿，又道：“昔年庄子见赵文王，说剑三论，有天子剑，诸侯剑，庶人剑。庄子崇天子，诸侯之剑，视庶人剑为斗鸡，颇为鄙薄。倘若他能见识王兄神剑，想必会扭转想法。”

　　庄子说剑是流传千古的名篇，王动非但读过，而且倒背如流，当下道：“庄子以剑喻国，说的是剑，又不是剑。”

　　纪嫣然白了他一眼：“王兄是以为嫣然很愚笨么，这点我自然清楚，只是打个比方罢了。”

　　王动哑然失笑：“谁敢说名闻天下的纪才女愚笨？只怕会被天下人口诛笔伐。”

　　纪嫣然眼眸一亮，“王兄总是能说出一些新奇的话来。”

　　王动笑了笑，道：“愿赌服输，纪小姐自然不会赖帐，现在我却只想听小姐叫我一声老师。”

　　一统天下，成就位面之主，非是一朝一夕之功。当然假如王动无所顾忌的打杀一通，将七国王室尽数扫灭，天下瞬间就会大乱，届时他拉起一支队伍，趁势而起，统一天下的难度会降低许多。

　　不过这样一来。必然是生灵涂炭，死伤惨重。

　　黎民何辜，这种场面却是王动所不愿意看到的。

　　正是如此，他更情愿多费些手段，浪费些时间也没什么。

　　不过天下未归一之前，先在寻秦世界建好门派，成为天下第一名门却是可行的！

　　按青铜门的新规则，该位面门派一旦成就第一名门，王动以后便能随时降临下来了。相当于在两个世界之间打通了一条位面通道。

　　排除这点，能让赵国公主，天下第一才女拜入门下，也是一件极其痛快之事。

　　纪嫣然面颊红晕升起，煞是动人。含着一丝羞意盈盈下拜，“老师！”

　　“倩公主呢？”王动又将目光移向赵倩。

　　赵倩看了纪嫣然一眼，面临后者鼓励的目光，她也是鼓起勇气，含羞带怯道：“老师。”

　　声若蚊蚋，几乎低不可闻，若非王动修为精深。还真不容易听见。

　　纪嫣然明眸闪动，道：“既然已经拜师，老师能否说说自己的身份来历呢，这点嫣然可是颇为好奇啊。”

　　“这些纪小姐以后自然会知道的。”

　　纪嫣然不悦道：“老师。你的称呼是否也应该换一下了，而且你的话颇像是敷衍之词。”

　　“好吧，嫣然！”王动从善如流，立即转换称呼。“并非是我不愿意说，只是我的来历非三言两语所能道清。”

　　纪嫣然秀眉微颦。娇叹一声道：“也罢，老师不愿说，嫣然自不逼迫，只是不知老师有何剑术教我和倩儿妹妹。”

　　“练剑不练气，总归难入上乘，授剑先不忙，还是先让我告诉你们何谓练气之术吧！”

　　说着，王动朝院内一方小亭走去，盘膝坐下，由“真气何物”一步步谈起。

　　一晃又是数日，王动都在雅湖小筑教导纪嫣然，赵倩养气，练气的法门，所幸当代寻仙访道盛行，炼气士之说并不少见，纪嫣然，赵倩两人接受起来并不困难，短短几日就已入了门径。

　　这期间，他以宝蛇之血炼成的“九花宝蛇丹”被用来替两女洗伐筋脉，也终于是彻底告罄了。

　　这一日，纪嫣然正在练气，忽然皱了皱眉头，起身四顾。

　　“嫣然，为何心绪不宁的样子！”王动道。

　　“我也不知道为什么，总觉得有种被人窥探的感觉。”

　　纪嫣然摇了摇头道。

　　王动微微讶然，想不到此女感觉如此敏锐。

　　纪嫣然感觉得没错。

　　从三日前便有一批人马遥遥监视着雅湖小筑的动静，但这批人马却非是冲着纪嫣然而来，目标乃是王动。

　　毫无疑问，这批人马自然是信陵君指派的人手。

　　王动倒没觉得奇怪，如今魏国动静已基本上稳定下来，军政大权差不多也被信陵君掌握了，他原本就琢磨着信陵君差不多要向他下手了。

　　“卧榻之侧，岂容他人酣睡？”

　　此语乃是至理名言。

　　信陵君自负枭雄，掌控欲望强烈无比，想想也不可能容得下王动这样一位武力超绝的人物在王都逍遥自在。

　　王动的存在，对于他而言，就是心底深处的一根刺，若不拔除，只怕是寝食难安。

　　“也罢，我也等得有些烦了。”其实就算信陵君不动手，王动图穷匕见的日子也就在这一两天之内。

　　不计报酬的刺杀魏安厘王，事了拂衣去，深藏功与名，然后一切好处都教信陵君独占了？真当他有那么好心。

　　果然，到了下午时分，信陵君遣人来雅湖小筑，邀请王动，纪嫣然，赵倩三人赴宴。

　　“大王吩咐，务必要王公子，纪小姐，赵倩公主前去，另外，元宗钜子已经入宫赴宴了。”来人恭敬说道。

　　“赴宴？我看是赴死吧。”王动冷笑一声，单手一抓，将此人直接抓死，回头对纪嫣然道：“嫣然，今日恐怕要让你的雅湖小筑染血了。”

　　纪嫣然早感觉到风雨欲来，握剑在手，精致的容颜绽放一笑：“区区一个小筑，嫣然何尝放在心上。”

　　“好！”王动看向了赵倩，见其脸上有一丝担忧，走过去握了握她的手，道：“倩儿还没来得及学剑，嫣然你便保护她吧。”

　　话音方落。雅湖小筑周遭突有道道锐啸之音，引空而起，震颤四方。

　　于此同时，四周密林摇动，阵阵密集如鼓点的脚步声响动起来，一时间也不知从四面八方涌出多少人。

　　“来得倒是不慢。”王动面上无丝毫惊讶之色，“嫣然，倩儿，我去去就来。”

　　说罢。转身就要离去。

　　纪嫣然踏前一步，臻首微抬，仰起俏脸，在其唇上轻轻一点，旋即退开。面颊生晕。

　　王动只觉得一股幽香萦绕鼻间，唇上生香，微一愕然笑道：“纪才女所为可不符合师徒道理。”

　　纪嫣然面上红晕未散，抿嘴一笑道：“老师难道不欢喜吗？你可骗不了我。”

　　一双漂亮的眼睛眨呀眨，目不转睛的盯着王动。

　　“能得嫣然一吻，自是不胜欢喜。”

　　此时脚步声越来越近，湖边岸上已有兵甲现身。各个都是身披甲盔，手握重器，披甲武士之后，又是一排排弓箭手。密密麻麻，也不知究竟来了多少人。

　　王动脚步欺前，踏至赵倩身旁，嗅着少女淡淡的体香。起了调笑的心思：“倩儿不给我一些鼓励么？”

　　赵倩本还满心的担忧，一听此语。眼神一阵恍惚，一刹那间又想到了项少龙，只因项少龙也曾跟她说过相似的话。

　　“老师。”赵倩不敢去看王动的眼睛，白皙精致的耳朵一阵滚烫，那股火热迅即蔓延到一张小脸上，不需要照镜子，她也能知道自己此刻定是满面红晕。

　　玲珑有致的酥胸急剧起伏片刻，赵倩羞意难当，突然闭上了眼睛，两只小手紧紧握紧小拳头，一副既不主动，也不抵挡，任君品尝到样子。

　　王动哈哈一笑，知道这位小公主虽然仍未完全忘切项少龙，但已不再封闭心扉！

　　当下两手探出，一低头亲吻在她一张柔润的小嘴上，把其搂进了怀里，用力似要将其身体全部揉进自己身体中一般。

　　赵倩先还觉得有些不适，微微有些挣扎，但唇齿相依，顿时一股触电般的感觉涌来，她浑身酥酥软软，只觉得用不出一丝一毫的力量来，轻易的便被扣开贝齿，舌头缠绕在了一起，香津暗渡，好一番缠绵。

　　突然之间，王动放开赵倩，长笑声中，身形飞天纵起，一掠出了院子。

　　赵倩眼波柔媚，目光迷离，俏脸上一阵火热滚烫，红晕染遍双颊，痴痴望着王动飞去的身影，一颗心砰砰直跳得好快，项少龙的影子在心中越来越淡。

　　砰砰砰砰砰……

　　长桥上已有披甲武士冲上，杀气腾腾的朝雅湖小筑扑来。

　　王动身形一穿而过，天罗伞展开，白光晃起处，一个个武士跌落湖中，岸上有人大声呵斥，又有一群如狼似虎的武士扑来，震得长桥颤颤，随时都要倾塌一般。

　　王动一声长啸，清越的啸音回荡开来，人如一朵青云般冉冉升起，天罗伞凌空一划，唰！一道锋锐的劲力过处，长桥咔嚓一声，轰然破碎开来。

　　只听得水花轰鸣，一个个武士跌落湖中。

　　王动身形一掠，一跃纵向岸边。

　　“放箭！”

　　“放箭！”

　　“放箭！”

　　岸上一统领模样的武将大声疾呼，一排排弓箭手越众而出，放眼开去，围绕湖岸，人群如潮！

　　刹那之间，劲风大作，嗖嗖嗖……密密麻麻，黑云遮天蔽日一般，无数道锋锐的箭矢自四面八方朝王动攒射而来。

　　“真是好大的阵仗！”

　　王动心中冷笑，这信陵君还真是下了血本，为了对付他一个人，居然派出了如此之众的弓箭手。

　　倘若他没有天罗伞这种刀剑难伤的奇门兵器在手，只怕还真只有暂避锋芒。

　　一声龙吟，引空大作，夺命剑出鞘！剑光一分，湖上两块破碎的桥板猛地飞出，遮住左右，夺夺声响，一刹那间也不知有多少利箭射中桥板。

　　天罗伞旋转成一团白色的光，将前方利箭扫飞，王动一座移动堡垒般冲入密林，身形一掠，飞上树梢，几个起落。人已去得远了。

　　魏王宫，一座偏殿内，几案上摆放着玉液琼浆，珍馐佳肴，信陵君却连看都没看一眼，在殿内来来回回踱着步子，突然之间，一灰衣中年匆匆而入，正是信陵君宠臣元昭。

　　“元选侍。人手安排得如何？”

　　信陵君急忙问道。

　　元昭自信道：“大王请放心，臣奉大王之令，调动了三千甲士，千五百弓箭手！都是精兵悍将，团团将雅湖小筑围住。任那王动有万夫不当之勇，也是必死无疑。”

　　“此人不容小觑啊！”信陵君见过王动的厉害，仍然带着一丝顾虑。

　　“那王动再是厉害，终究是肉体凡胎，五千人马一拥而上，团团围住！就是神仙也要死了，大王就放一百个心吧。微臣敢打包票，不出半个时辰，大王便能见到那王动首级，否则请取元昭之头。”元昭微笑道。

　　“好！好！好！”见得元昭如此自信满满。信陵君抚掌连道三个“好”字，脸上终露出放心之色，不怪他如此慎重，实在是王动给他的压力太大了。因此这才一掌握魏国大权，便急不可耐的对王动下手。

　　一想到马上就能将王动除掉。信陵君顿感心情愉悦，斟满一杯酒，欣然一饮而尽道：“元选侍，元宗那边你可布置妥当？锯子令也是本王必得之物。”

　　“庄烈将军已经带人前去，元宗逃无可逃。”

　　元昭微笑道。

　　信陵君点了点头，庄烈是他手下排名前五的猛将，又擅于练兵，由他带人去对付元宗，他放心得很，毕竟元宗不是王动。

　　又饮了一杯酒，信陵君只觉得志得意满，如今位登魏王宝座，手掌魏国军政大权！三十年辛苦谋划一朝得逞，无尽豪气自胸中涌出。

　　“那王动狂妄自负，自以为有点武力就敢不把本王放在眼里，还敢威胁本王，简直是愚蠢至极！”

　　信陵君哈哈大笑，满脸傲然之色：“本王何等人物，迟早要扫灭六国，一统天下，成为天下新主，一介武夫，猪狗一般的东西真是不知所谓。”

　　“大王雄心壮志，心怀宇内，必将成就一番前所未有的大业，臣能追随大王，实乃微臣之福。”元昭看着信陵君意气风发的样子，也是一阵得意，连连拜服，心中无比的酣畅，能追随一代名主，留名青史，夫复何求？！

　　君臣相视，哈哈一阵大笑，都是说不尽的快意。

　　但就在这时，殿外突然传来一阵厉喝，紧接呛啷呛啷之音大作，那声音由远而近，一条长龙般游了过来。

　　信陵君被打消了兴致，怒声道：“谁在外面放肆？”

　　“我！”

　　一个清越的声音响起，信陵君面色一变，砰然一声，门窗裂开，一个圆滚滚的包袱嗖的飞了进来，砸在信陵君面前的几案上。

　　那包袱猛然滚开，滴溜溜滚出一颗血淋淋的人头，怒目圆睁，好似盯着信陵君猛看。

　　“啊！”信陵君吃了一惊，随后立即发现，这颗人头竟然就是他手下猛将，庄烈。

　　唰！

　　风声一响，一条影子如风般射了进来，正是王动。

　　不过王动并不是单独一个人来的，在他手上还抓着一个人，那人低着头，站在王动身后。

　　“王动，竟然是你！怎么可能……。”信陵君骇然色变，三千铁甲，一千五百弓箭手派出去围杀此人，对方竟然毫发无损？这还是人吗？简直是与鬼神无异了。

　　元昭本来在大笑，此时也笑不出来了，笑意在脸上凝固，显得十分滑稽。

　　王动不答信陵君的话，猛地一手将元昭抓死，随即朝信陵君走去。

　　信陵君浑身发抖，一瞬间只觉得手足冰凉，“王动，你杀了本王也得不到什么好处！只会成为魏国之敌，你要想清楚了。”

　　“信陵君可还记得，我曾说过替你刺杀魏王，你为我做一件事。”王动俯身拾起地上一个酒壶，一个酒杯，缓缓问道。

　　要本王帮他做事？那就是不会杀自己了，信陵君心中一定道：“王兄，我们之间看来有些误会，但这误会并非不能消除，你要我帮你做什么事，不论何等艰难，我一定办到。”

　　心中却想下次一定要设出一个天衣无缝的计划，绝不再失手。

　　王动摇头道：“用不着那么困难，我要你做的事情十分简单，只向你借一物而已。”

　　“什么？”信陵君道。

　　“便是你项上人头。”王动笑了笑道。

　　“你！”信陵君心中大骇，震惊的望着王动。

　　王动微微一笑道：“我知道你一定在想，我杀了魏王，现在又要杀你，究竟是为什么？其实原因很简单。”

　　他指了指身后那人道：“你便让信陵君死得瞑目一些吧。”

　　“是！”那人答应一声，抬起头来，却是一位相貌普通，身材普通的中年人，此人浑身上下，竟是无一处不普通。

　　但是他很快就不普通了，他从怀里掏出一物，覆盖到了面上，手掌覆压下去，片刻之间，竟变了一个人。

　　信陵君惊骇的瞧着此人，因为这人的容貌竟跟他一模一样，惟妙惟肖，连眼角的皱纹都似完全一致。

　　突然之间，他就像是被一盆冰水浇灌在头上，怒喝道：“你们竟敢冒充本王？”

　　他一切都明白了过来。

　　王动是先借他的手清除掉魏王一系，随后李代桃僵，掌管魏国。

　　“大胆！”那人怒吼一声，怒视着信陵君：“本王才是魏无忌，你是何人，竟敢冒充本王？！”

　　信陵君大怒，他就像是在照一面镜子，对方竟然连声音都变得一模一样了。

　　王动微微笑着斟满一杯酒，缓缓走至信陵君面前，举杯递上，缓缓吟道：“劝君更尽一杯酒，此去幽冥多故人，安厘王在下面等着你。”（未完待续）