    然而就连我和朱三都没有想到，原本我们悄悄猫在学校这件事，应该是不会有人知道的，可第二天天一亮，就有一个保安模样的人敲响了小七所在宿舍的大门，然后把我和朱三当做校外人员给带到了值班室。

    先是一通有的没的的教育，说了大概有半钟头左右，在发现我们的确没有危害到学校的任何东西之后，这保安才接了一个电话，而后又跟我们道：“我们校长要亲自见你们一面，待会儿食堂开饭的时候，你们也一起去吃。”

    在我们被这保安带过来的当下，小七就一直守在值班室外，一直到我们从保安室里出来，小七才凑了上来。

    “没事儿吧？”

    这小子现在居然满脸的担忧，显然也没有想到为什么那保安会无缘无故把我们给带到这边来。

    “我也不知道他们是怎么知道的。”

    “这有什么好稀奇的，你小子不会在自责吧。”

    朱三给了小七屁股上一脚，后者乐呵一笑，显然从我们的行为举止上来看，是没什么问题的。

    “能有什么问题，不仅没问题，你们校长还要请我们吃饭呢。”

    听朱三这么一说，小七先是不可思议，而后又是一惊，惊讶道：“那老头要请你们吃饭？”

    这下轮到我和朱三不解了，不就吃顿饭么，至于这么大惊小怪么？

    “没，没什么，不过你们可要小心点儿，那老头一肚子坏水。”

    显然小七对这校长很是了解，而且这校长，似乎还有一些小癖好。

    “可别怪我没提醒你们，上次跟那老头一起吃饭的家伙，现在还在医院躺着呢，而且那老头早就到了退休的年纪，可硬是一直当校长当到现在，其中自然有很多隐情，不过这老头的本事显而易见，不然一中也不会成为沙河县乃至天河市甚至是清海市都无法比拟的学校了。”

    这一点小七倒是没有说错，想当初我就差点儿来这里读高中了，要不是我老爸把报名时间记错的话。

    小七说完这些就没再说话了，反而是朱三，似乎显得很是淡定，不过在我们见到那所谓的校长后，先前的那些淡定，几乎都在校长腰间别的那有着三枚铜钱的钱串子上土崩瓦解。

    几乎是一瞬间，我们就知道了面前这看起来恐怕都已经有六十多的老头的不凡。

    开玩笑，这可是三钱法师，别说这沙河县了，就算是整个清海市，又有几个三钱法师，甚至有可能一个都没有。

    可就在这不起眼的沙河县，竟然出现了一个三钱法师，还是大名鼎鼎沙河县一中的校长，这如何不让我和朱三感到震惊？

    似乎是察觉到我和朱三的目光一直停留在自己腰上的钱串子，那满头白发的校长也是微微一笑，而后不动声色地把钱串子遮挡了起来。

    我极度怀疑这老头是故意的，现在遮挡住能有什么用。

    “前辈好！”

    虽说如此，可同为一类人，还是长辈中的长辈，礼数自然不能少。

    按照朱三的说法，这三钱法师极难达到，你别看现在他已经达到四钱法师的地步，可如果想要达到三钱，如果没有什么特殊的际遇，那是根本不可能的事情。

    甚至有的天才在我这个年纪就达到四钱法师的行列，可哪怕如此，最后穷极一生也再未进分毫之人比比皆是。

    就算是朱三，也极有可能这辈子就止步于四钱法师之列。

    所以在得知眼前这老头身为三钱法师时，我和朱三才会如此震惊。

    不过就眼前这老头的面相，应该是属于特别和善的那一类，虽然不知道为什么小七都不敢靠近，只是远远地坐在一张桌子前，不时往自己嘴里塞点儿饭食，一双眼睛也时时刻刻提防着我们所在的这一张桌子。

    “诶，不必客气，快尝尝，我们食堂饭菜还合不合胃口。”

    话语间，食堂的小哥又端上来几个菜。

    老实说，我很少见到星期天还给学生提供饭食的学校，这一中算是一所。

    或许是因为星期天的缘故，周围并没有多少学生，只有寥寥无几的一些留校生不时走进食堂，不过无一例外的，在他们见到这位传说中在一中可以呼风唤雨的校长时，所有人几乎都是绕着我们这张饭桌走的。

    对此，那校长完全不以为意，显然已经快习惯这种几乎已经在他看来是常态化的事情。

    “那个，不知道前辈今天让我们过来，是为何？”

    朱三刚吃过几口饭，就忍不住抬头问道。

    从朱三的嘴里，我还是察觉到了一些不太确定的意味和试探，显然周围学生的行为不可能会是他们，而是因为眼前的这个和蔼可亲的校长。

    原本正在夹菜的校长，因为朱三的这句话，却是突然停止了夹菜，而后又深深叹了口气。

    “我倒也不跟你们兜兜转转了，突然驾临鄙校，两位应该也是带着目的来的吧，昨天应该也把学校的一切都摸的透透的了吧。”

    校长紧接着开口所说的话，也让的我和朱三略微有些吃惊，不过一想到对方三钱法师的实力，恐怕在我们进学校的瞬间，就已经被他知道了，至于我们昨天包括晚上一直在学校转悠，老头也都清清楚楚。

    所以在校长这么说的时候，我和朱三几乎都已经觉得没了撒谎的必要，而且面前的这老头还是我们的前辈，开玩笑，这可是三钱法师。

    “嘿嘿。”

    朱三尴尬一笑，这才接着道：“其实也没什么，现在看来应该是我们多虑了，学校有您老在，恐怕太平的不得了，我们这一趟过来，倒是有些班门弄斧了。”

    朱三所说的正是我想说的，班门弄斧这个词用在现在的我和朱三身上，可谓是合适得不得了。

    而且老头在得知我和朱三在学校后，并没有第一时间就将我们赶走，而是让我们休息好了，才让门卫故意带走，然后交代让我们来这里找他。

    如此种种行径，应该已经足够说明问题了。

