    第二天早上，天刚放亮，乔梁和姜秀秀就起床洗漱，然后准备去姜秀秀住的酒店。

    乔梁打开宿舍门，刚和姜秀秀出来，对过的门突然打开，叶心仪提着旅行包走出来。

    叶心仪昨天下午是临时请假回来的，既然乔梁没事了，她就打算一早赶回黄原。

    三个人一碰面，顿时都感到意外，乔梁和姜秀秀没想到叶心仪这么早就出来，叶心仪没想到一大早姜秀秀会从乔梁宿舍出来。

    大家面面相觑，突然都有些尴尬，叶心仪眼神直直地看着姜秀秀，心里涌出下意识的猜想。

    看着叶心仪看自己的目光，姜秀秀浑身不自在，神色扭捏。

    乔梁定定神，对姜秀秀道：“你先过去，我随后就到。”

    姜秀秀慌乱答应着，冲叶心仪点了下头，叶心仪也点点头。

    然后姜秀秀匆忙下楼走了。

    乔梁看着叶心仪：“一大早回黄原？”

    叶心仪点点头：“对。”

    “看到姜秀秀从我宿舍里出来，是不是感到很意外？”乔梁又道。

    “你说呢？”叶心仪反问道。

    “我说……”乔梁挠挠头，“我说你一定意外，一定想到了什么。”

    叶心仪抿抿嘴唇，没有说话。

    乔梁接着道：“心仪，你是不是认为，孤男寡女同居一室，一定会发生那事？”

    “这个要问你自己。”叶心仪道。

    “我认为，有时会，有时却不会。”乔梁道。

    “那你昨晚和秀秀是属于哪一种呢？”叶心仪道。

    乔梁一咧嘴：“你猜。”

    叶心仪哼了一声：“我猜不出，也不想猜。”

    “为什么？”乔梁道。

    “因为这是你的私生活，我对别人的私生活不感兴趣。”叶心仪道。

    “嗯，这就对了。”乔梁点点头，“作为朋友，这是最起码的尊重。”

    叶心仪撇撇嘴。

    “怎么？我说的不对？”乔梁道。

    叶心仪没有回答乔梁的话，却不由想到了姜秀秀从事的工作，想到在这个时候，姜秀秀突然出现在乔梁宿舍，或许和乔梁昨天出的事有关。

    如此，姜秀秀应该不是来和乔梁幽会的，又加上乔梁刚才模棱两可的话，叶心仪不由觉得乔梁和姜秀秀昨晚或许真的没做那事。在这种时候，他们应该都没有这种心情和兴趣。

    这样想着，叶心仪暗暗点头，看着乔梁：“一大早你和秀秀要去哪里？”

    “去秀秀住的酒店。”

    “去干什么？”

    “去拿一个东西，去处理点物品。”

    “哦，你的东西？你的物品？”

    乔梁嘿嘿一笑：“东西是我的，物品本来不属于我，但现在归我处理。”

    叶心仪眨眨眼：“我怎么有些听不明白呢。”

    “不明白就对了。”乔梁道。

    叶心仪微微皱皱眉头，想了下：“你现在要做的事，莫非和昨天出的事有关？”

    乔梁神情严肃起来，点点头：“对，不但有关，而且极其有关。”

    “那……能告诉我吗？”叶心仪忍不住好奇道。

    “不！”乔梁果断摇摇头。

    叶心仪有些失望：“不相信我，不够朋友意思。”

    乔梁认真道：“心仪，我不是不相信你，也不是不把你当朋友，而是，这事除了秀秀和我，没有第三个人知道，我不想再扩大知晓的范围，这是为你好，也是为大家好，作为朋友，理解万岁。”

    听乔梁把话说到这份上，叶心仪也不好再问了，同时，她越发肯定姜秀秀来乔梁宿舍是有重要事情的，越发肯定他们昨晚真的没做那事。

    如此，对自己刚才对乔梁和姜秀秀的那种猜想，叶心仪心里有些过意不去，特别是对姜秀秀，自己刚才看姜秀秀的眼神，让她好尴尬的。

    接着叶心仪道：“好吧，不该问的我不问了，这次你有惊无险，让我欣慰，目前江州的态势很微妙，老安走后，你处在一个特殊时期和特别位置，所谓明枪易躲暗箭难防，你今后一定要多加小心，多保重。”

    乔梁心里热乎乎的，拍拍叶心仪的肩膀：“心仪，这次你因为我的事情紧急赶回江州，实在让我感动，作为朋友，我发自内心感激你。你放心，经历了这一次，我会十分警惕十分小心，同时，每经历一次风暴，我的心地就会成熟一分，面对磨难，我的心情就会更加淡定平静……”

    “成长总是要付出代价的，其实事后想想，这也未必是坏事。”叶心仪道。

    “是的，只要不把我砸到泥坑里再也爬不出来，我还是能以正确心态对待挫折的。”乔梁道。

    叶心仪默默看着乔梁，心意沉沉，她此时意识到，安哲走后，乔梁肯定要面对各种意想不到的打击，这一关过去了，后面还会有什么，谁也不知道。在这种时候，乔梁保持正确的心态和坚定的意志是很重要的，过不去坠入无边黑暗，过去了也未必是艳阳天。

    “乔梁，在我看来，你一直是顶天立地的男子汉，我相信不管前方有多大的疾风暴雨，你都可以坚强面对，都可以坚定从容走过去。”叶心仪鼓励乔梁。

    乔梁咧嘴一笑：“既然你怎么看好我，那我一定不辜负你的期望。”

    叶心仪也笑了下，然后两人下楼，乔梁把叶心仪送上出租车，看着她离开，然后直奔姜秀秀住的酒店。

    到了姜秀秀住的房间，姜秀秀神色不安地对乔梁道：“乔哥，心仪姐没问你什么吧？”

    显然，姜秀秀还想着刚才的尴尬一幕。

    “问了。”乔梁道。

    “问什么了？”姜秀秀接着问道。

    乔梁呲牙一笑：“问昨晚我们做了几次。”

    姜秀秀脸一下红了，脸色顿时难堪，扭捏道：“那……你是怎么回答的？”

    “我说零次。”乔梁道。

    “哦，那心仪姐信了？”姜秀秀略微宽心。

    “她信不信对你来说很重要吗？”乔梁道。

    “这个……”姜秀秀一时不知该怎么回答了。

    乔梁接着道：“秀秀，一个人活着，是活给自己的，而不是活给别人看的，有些事，不要过度纠结，不要过度在意别人怎么看，只要自己心里明清就行。”

    姜秀秀默默点点头，觉得乔梁这话说的很有道理，在很多时候，人之所以纠结，就是因为太在乎周围怎么看自己，放不下，想不开，如果真的能彻底放下想开，那活着会轻松很多。

    接着乔梁道：“东西呢？”

    姜秀秀打开床头柜，那旅行背包拿出来，放在床上。

    乔梁拉开背包拉链，看了看，点点头，接着拉上，背起背包：“行，不错，既然是主动送来的，这些钱老子没收了。”

    “没收？”姜秀秀眨眨眼，“乔哥，难道你打算……”

    乔梁笑了下：“没有人会和钱过不去，不过我当然不会把这钱据为己有，但也不会上缴。”

    此时乔梁明白，在骆飞在江州一手遮天、郑世东也不敢和他对抗的情况下，这钱如果上缴，如果说明来历，不但查不出什么道道，而且还会引发暗算者的怀疑，甚至会危及到姜秀秀的安危。

    听乔梁这么说，姜秀秀不解道：“乔哥，那你打算怎么处理这钱？”

    “这个你就不要多操心了，反正我会用在正道上。”乔梁干脆道。

    看乔梁不肯多说，姜秀秀也不问了。

    接着乔梁道：“秀秀，你在江州的工作办完了，是不是？”

    姜秀秀点点头。

    “那好，你马上退房回松北，不要在江州久留。”乔梁道。

    “嗯，好。”姜秀秀点头答应着，“乔哥，你先走，我随后就去退房。”

    乔梁点点头，伸出胳膊抱住姜秀秀，在她耳边低语：“秀秀，美女救英雄，英雄不知该如何报答啊……不然，以身相许？”

    “噗——”姜秀秀忍不住笑起来，轻轻打了一下乔梁，什么英雄以身相许，美女早就以身相许了，而且许了好多次。

    如此一想，姜秀秀不由心跳加速，心里涌出复杂的感觉：甜蜜、眷恋、失落……

    接着乔梁放开姜秀秀，板板正正冲姜秀秀鞠了一躬，肃然道：“秀秀，你对我的大恩大德，乔梁永远牢记在心，日后若有机会，乔梁必定报答！”

    乔梁这话说的极其认真严肃，和他以前在姜秀秀跟前的不羁判若两人。

    姜秀秀心里一热，刚要说什么，乔梁接着转身走到门口，打开门大步离去。

    听着乔梁离去的脚步声，姜秀秀忍不住发出一声叹息，接着眉头又微微皱起……

    到了上班时间，乔梁背着旅行包往大院里走，边走边和遇到的熟人打招呼。

    乔梁出事的消息传地很快，出来的消息同样传地很快，经过昨天一夜，很多人已经知道乔梁无事出来了，看到他，都做出不知真情还是假意的热情招呼着，又奇怪他上班背着旅行包干嘛。

    虽然奇怪，但没人问。

    既然没人问，乔梁自然也不用回答。

    正走着，一辆轿车在他身旁缓缓停住，后车窗落下。

    乔梁转头一看，骆飞，他正眯缝着眼看着自己。

    乔梁停住，礼貌打招呼：“骆市.长早。”

    “嗯，早！”骆飞漫不经心点点头，看着乔梁背着的旅行包，“小乔，今天要出差？”

    乔梁摇摇头。

    “那你背着旅行包上班干嘛？包里是什么东西？”骆飞随口问道。

    乔梁一本正经道：“我这包里有100万，100万啊，太贵重了，我这辈子也没见过这么多钱，放在宿舍怕不保险，所以要随身带着。”

    “什么？100万！”骆飞眼皮猛地一跳。

