    也有七十二人化为的整体大阵，在战场之上，甚至可以正面对抗成千上万人的军队，简直是不可思议！

    “神候真乃神人也，三十六天罡可以万军丛中取敌人首级，七十二地煞则是可以正面匹敌大军，如此一来，天下间何人可挡？”三台八座之中的老大也是忍不住感慨说道。

    然而他的感叹声刚刚响起，密室之中却出现一道冷笑。

    “只可惜三十六天罡已经变成了三十六具尸体，不知道七十二地煞又当如何？”

    “什么人？”

    冷笑声传出的片刻，七十二地煞以及三台八座之中的老大，立刻向着四周看去。

    只见密室的门口，突兀的出现了一道沧桑的人影。

    这是一个背影，看不出他的真面目，他站在门口普普通通，身上甚至没有流露出任何不同的气息。

    然而等他转过身来之后，所有人却惊讶的发现，这人戴着一个生锈的铁面具......

    “呵呵，居然不敢以真面目示人。”

    三台八座之中的老大直接冷笑一声，主动冲了过去。

    然而下一刻，这铁面人直接弹出一根手指，爆发出一道无形的气息，在空中一闪而过。

    “唰！”

    三台八座的老大还没有反应过来，便直接被爆头，头颅像西瓜似的，红的白的炸开满地。

    远处的七十二地煞吓了一跳，立刻反应过来，这是有敌人入侵，连忙施展着阵法，向着面具人围困而来。

    接下来整个密室之中，不断的有惨叫声响起，大约半个时辰过后，铁面人浑身是血，离开了密室。

    而密室之中密密麻麻、堆积如山的，全部都是尸体。

    天宇离开了密室，将铁面具扔掉，看着自己浑身是血，也不由得苦笑一声。

    看来还是得培养几个得力的心腹手下，否则这种事情都要自己亲力亲为，实在太麻烦了。

    他行走在月色之下，忽然看到前方有人出现，来的这个人不是别人，正是阴阳太岁。

    这家伙在这几天忽隐忽现，不知道在忙什么......

    “小子，你很不错呀，这么快就将情报组织建立起来了。”阴阳太岁忍不住说道。

    他当时也是随意给了天宇一点灵感，但是却没想到，这点灵感如今爆发开来，成为了一个极为恐怖的情报组织。

    天宇的办事效率，令他再一次在开眼界。

    “你有什么事吗？有事就快点说。”天宇开始加速。

    阴阳太岁吃了一惊，立刻跟上天宇，张嘴说道：“据我观察，天夜在最近这段时间，可能会有所动作，咱们必须小心提防才行！”

    “哦，天夜终于要动手了吗？”

    天宇倒是不怕，躲在暗中的敌人浮出水面，反而是一个好消息。

    “来就来吧，正好将他和铁胆神侯一起解决了。”天宇心中暗暗想着。

    就在此时，夜空之下，忽然响起了一阵激烈的爆炸之声。

    轰隆隆......

    这声音传来的方向正是皇城。

    两人同时停下脚步，看着远处夜空之下的火光，而那个位置正是皇宫。

    “铁胆神候，终于反了！”

    夜色之下，天宇迅速赶往皇宫，此时他连续发出好几道命令。

    凡尘、阴阳太岁、以及在恶人谷之中的布局悄然而动.......

    天宇手下的大杀器也在缓缓的运转当中，即将爆发出它最恐怖的能量。

    此时的皇城之中，铁胆神侯嚣张无比，他带着一群人直接杀进了内宫，将皇帝给困在寝宫之中。

    “大胆朱无视，竟敢以下犯上！所有人给朕听令，赶紧将他拿下，朕重重有赏！”皇帝也是相当无奈，只能大声怒骂。

    但是整个宫殿之中的宫女、太监，都是吓得浑身发抖，如同小鸡崽子的，还有谁敢去提以下犯上的事情呢？

    而铁胆神候将皇帝侄儿的寝宫围住以后，只派了一群高手在此地看守，却并为攻入其中。

    因为他明白，在这件事情上面只能是禅让，而无法强行做出那种杀死侄儿，抢夺皇位的场面。

    因为那样一做的话，绝对会为天下人所不耻，而且整个朝廷也必然不会服气。

    但如果是皇帝亲自出面表示禅让，情况则是要好许多。

    铁胆神侯带着一群忠心忠心耿耿的手下，一路前往各自宫殿之中，将所有嫔妃、皇子全部抓住。

    因为他要控制整个皇族所有的人，只有这样一来，才能被皇帝强行就范。

    最后铁胆神候将所有皇族的人，全部都抓到了一座冷宫之中，就连皇太后也不可避免。

    “朱无视你这个混账，要是先帝知道的话，会被你活活气死！”皇太后气的差点要晕过去。

    然而铁胆神候却只是冷笑一声，并未说话。

    说起来当今皇太后，还是铁胆神候的嫂子，但是铁胆神候早就看这个老女人不顺眼了。

    昔日铁胆神候想要取一名世俗女子，当时他的哥哥，也就是先帝，并未表示出了多少反感的意思。

    但就是这个嫂子从中作梗，多次劝解，说此事会让皇室大丢脸面，所以铁胆神候才非常遗憾地了结了那件事情。

    但那却一直成为一个心结，永远地存在于心中.......

    此时见到皇太后还在这里，喋喋不休的说个不停，铁胆神候终于冷笑一声，走上去当着所有人的面，狠狠的一个巴掌打过去。

    他这一巴掌下去，所有人都傻了......

    声音清脆无比，皇太后的脸上顿时浮现出了一道五指印记。

    “再敢啰嗦，第一个宰了你！”铁胆神候冰冷无情的声音，响在皇太后的耳边。

    就连铁胆神候身后的一群人，也是没有想到神候居然如此有魄力，这可是皇太后啊，直接赏

    扇了她一个耳光？

    这个世界上能够扇皇太后耳光的人，估计除了他，也没有谁了吧？

    此时铁胆神候的人，在整个皇宫之中到处行走，将所有皇族之人控制住以后，又派人迅速走出皇宫，前往整个皇城各座重要府邸。

