    依然借用洛柯名言：空间为王、时间为尊！

    如果说贪吃鬼是方缘队伍内，学习空间类招式天赋最高的，那么伊布，就是学习时间类招式天赋最高的。

    不过这个能力战斗中没有卵用。

    它需要的准备时间太长，战斗中还不如普通的预知未来招式好用。

    两者的区别是，普通的预知未来招式，最多预知几分钟后的画面就已经是极限了，但发动速度很快。

    而伊布目前使用的预知技巧，却能不可控的预知12小时内的某些零散画面，但发动速度慢，还有就是消耗也很大。

    此时，伊布共享了之前预知到的画面。

    这次，它没有重新预知，而是重现了之前的预知到的画面，所以消耗很小。

    画面中，是石塔坍塌的场景，石塔坍塌后，有一团包裹着绿色灵魂的紫色魂魄冲天而起，恶念滔天。

    这股魂魄的恶念非常庞大，庞大到可以直接在灵界内部影响到灵界通道外的天气情况。

    这处灵界通道，位于一处山路上，此时山路上空，铺天盖地的乌云席卷而来，让白天，变成了黑夜。

    实质化的恶念，更是引来雷霆力量，让闪电不断在乌云中闪烁作响。

    现在方缘三人就像身临其境一般，感受到了花岩怪脱离封印后的强大实力。

    “这就是那只花岩怪的力量吗……”

    “比想象中的要强很多。”

    下一秒，时间领域崩溃，叶辉、江流两位大师愣在原地。

    方缘的声音传来：“这就是伊布通过预知未来预知到的画面，时间的话，应该是中午10点45左右。”

    由于预知到的未来有点远，所以无法像普通预知未来那样把时间精确到秒，因此方缘才觉得这一招比较鸡肋，对战中是没法用了，只能平常辅助使用。

    “布咿！！！”

    预知完成后，伊布骄傲的重新跳回方缘的大腿上，继续揉起脖子。

    它才不会告诉别人，这种牛逼的技能是它通过玩手游练习出来的。

    “别膨胀。”方缘拍了拍伊布脑袋。

    就这点时间造诣，先别说能不能达到帝牙卢卡、雪拉比的万分之一水平，估计就连法国那个紫菀大师的百分之一水平都达不到……

    不过这都不是问题，等下次去梦幻那里，一定要再多摘一些时间之花来给伊布锻炼招式用。

    “现在是9点钟，也就说距离花岩怪破除封印，还有不到2个小时？”

    叶辉大师和江流大师表情凝重。

    “方缘博士，你叫来的是哪位大师，他具体什么时候能到。”

    “我问问。”

    方缘打开手机QQ，给洛托姆发了一条消息，很快，那边洛托姆就回复了。

     QQ那独特的消息音传来，叶辉和江流表情古怪，靠QQ联系？

    方缘：【到哪了？】

    洛托姆：【5分钟之内洛托！】

    现在快龙和洛托姆，已经成功把达克莱伊请过来了，正在往山明县这边飞着，再用不到5分钟就可以到达。

    “不是哪位大师，我的外援它不是人，时间的话，5分钟之内吧。”方缘回道。

     5分钟……

    “好，我们等等看。”叶辉道。

    “话说……不是人是什么意思。”江流大师迷茫了。

    能被方缘以不是人称呼的训练家，肯定是怪物级别的了。

    难道是战神付黑？

    “字面上的意思，不是人，是精灵，一只很厉害的精灵。”方缘看向叶辉天王和江流女士道。

    精灵？

    方缘话落，两人呲牙咧嘴，什么意思，方缘叫来帮忙的外援，不是训练家，而是一只精灵？

    而且，刚才他们还用手机QQ联络？

    骗鬼呢啊！！！

    “话说回来，两位大师，能不能商量一件事。”方缘露出友善笑容：“因为与研究有关，那只花岩怪的话，破除封印后就交给我们单独对付好了，两位请不要插手……”

    方缘担心对方插手战斗，会影响精灵蛋的孵化，所以提前拜托道。

    “你们要单独对付那只花岩怪？？”

    回忆起刚才伊布预知到的画面中花岩怪破除封印后散发的恶意，两人摇摇头，那是实质化可以影响到天气的恶念，绝对的守护神级别，这样的精灵，多少人合力都不保险，怎么可能让方缘为了研究独自对抗！

    “不行！！”江流女士第一个拒绝道：“研究虽然重要，但安全最重要，江离可是让我保护好你的。”

    “方缘博士，请千万不要小看那只花岩怪……”叶辉大师也摇摇头道：“我们才是这件事的主要负责人，我们亲自进入过灵界感受过塔内魂魄的强大，它没有想象中的那么简单。”

    方缘挠了挠头，刚想解释，外面忽然传来“啵呜”一声不像龙吟的龙吟！！！

    憨憨龙回来了。

    方缘道：“比想象中的要快，支援到了，两位大师，我去接它们一下。”

    说完，方缘把伊布抱到椅子上，自己向着门外走去。

    叶辉和江流沉默一下，也跟了上去。

    外面，快龙按照方缘给洛托姆发的定位，来到了作战中心之外，除了脖子上挂着的手机洛托姆外，它手里还拿着一个精灵球，里面装的正是达克莱伊。

    “辛苦了。”方缘走出后，直接对快龙和洛托姆道。

    太难了。

    要是这个世界有谁研究出来了精灵球传送装置就好了，那样哪还用现在这么麻烦，把达克莱伊从魔都叫过来，也就几分钟的事情。

    方缘从快龙手中接过精灵球，心中不由得道。

    嗯……自己有空后，一定要研究一番才行。

    自己动手丰衣足食。

    “方缘博士，你说的支援是……”

    与此同时，跟过来叶辉大师和江流大师看向憨憨的快龙，一阵沉默。

    这只快龙好像是方缘在世界赛出场那只？？

    方缘说的支援呢？！

    “我说的支援是它。”方缘看向两人，笑着按下手上的精灵球。

    下一秒，达克莱伊犹如黑暗君主一般出现在几人中间，它那一头浊雾般不停翻滚的白发下，明亮的暗蓝色眼睛看向叶辉、江流两人，这普通的一瞥，让两位大师情不自禁、瞪大眼睛、窒息的后退一步。

    达克莱伊没有散发出任何气势，但它出现在那里，无比尊贵的气质，就足以震慑一切，虽然任何理由，虽然只是梦神，但气魄也不是寻常生物可以比拟的。

    守护神级，噩梦之神，达克莱伊！！

    方缘的外援……是这只精灵？

    叶辉、江流两人咽了口口水，和它相比，守护神级花岩怪算屁……！

    同为恶系精灵，但一个是爸爸级的，一个只是儿子级的。

    等一下，这只噩梦神，为什么是从方缘的精灵球中出来的？？？

