    第39章霍总的身材不错

    时间一点一滴的流逝。

    姜橙眠欣赏完偌大的衣帽间，还有摆放好的衣服鞋包，逛了一圈后心情愉悦舒畅。

    眼下时间不早，两人没再闲聊，互道晚安后洗漱睡觉。

    翌日。

    霍景淮醒来，睁开双眸，眸底的惺忪睡意消散，脑海里的系统便发布任务。

    【叮——触发随机任务，请宿主让姜橙眠为你搭配一套衣衫，任务完成奖励3小时生命值。】

    霍景淮掀开被子下床洗漱。

    洗漱完敲响姜橙眠的房间门。

    “叩叩——叩叩叩——”

    敲门声颇有节奏感。

    房间里的姜橙眠被吵的心烦意乱，果断拉起被子蒙住头继续睡。

    敲门声还在继续。

    “唔……”

    她的嘴里发出不满的嘤咛声，身体扭动了几下。

    这时，门外传来霍景淮的声音，“姜小姐，起床帮个忙，报酬两万。”

    听到报价声，姜橙眠的睡意消失了一大半但还是继续躺在床上，没有起床的欲望。

    “三万。”

    “五万。”

    “七万。”

    ……

    当报价声喊道十万，姜橙眠睡意彻底烟消云散，掀开被子下床。

    她出声喊道，“你等等。”

    睡眠不足可以待会儿补，但这样赚钱的机会不容错过啊。

    姜橙眠随意地扎了一个丸子头，穿着嫩黄色的睡衣，踩着拖鞋，打开房间门。

    她懒懒散散地倚靠在门边。

    左腿随意地搭在右腿上，有一下没一下的轻轻晃动着。

    “霍先生，早上好，姜橙眠竭诚为您服务。”

    她双手交叠在小腹前，不施粉黛的脸上笑容恰到好处，刚醒来，嗓音带着点细微的沙哑。

    “过来，帮我搭配套衣服。”

    霍景淮说完干脆利落的转身，朝着他的衣帽间走去。

    姜橙眠跟在后面。

    来到衣帽间，发现衣服大多数都是正装，每一套西装的布料都是顶尖的，做工也格外精细。

    她挑选了一件纯黑色衬衫，还有一套天蓝色的西装。

    随后打开抽屉，拿出一块男士江诗丹顿商务手表，还有一枚精致不花哨的胸针。

    “喏，可以了。”

    姜橙眠停下动作。

    “嗯。”

    霍景淮没任何的墨迹，拿起手机给她转账。

    【恭喜宿主完成任务，奖励生命值3小时。】

    对于霍景淮金钱作弊的方式，系统003已经麻木了。

    它向系统中心提交过反馈，不过宿主的行为并没被鉴定为作弊，因此对于砸钱完成任务的方法直接睁一只眼闭一只眼了。

    姜橙眠挑选完衣服离开他的卧室。

    屋内，霍景淮脱下黑色睡袍，身上只留下一条黑色的四角裤。

    “咔嚓——”

    “对了，领带刚刚忘记挑选……”

    姜橙眠想起忘记挑选领带，去而复返推开卧室门。

    结果猝不及防，映入眼帘的是男人挺拔的身形，身材完美，肌肤古铜色，充满了荷尔蒙的气息，八块腹肌更是给他增添了无穷的性感。

    “……”

    姜橙眠脑袋有点卡壳。

    她的大脑飞速运转，尴尬又不失礼貌的夸奖。

    “身材不错，不虚。”

    说完，退出房间，动作迅速的关上房间门，一系列动作行云流水，一点也不拖沓。

    霍景淮同样没想到会这样。

    想起她点评的话，喉间溢出一声磁性的笑声。

    “呵……”

    他面色从容，拿起衣服穿上。

    (本章完)

