    苏娴也听到了孟拂的话。

    她最近这段时间，一直在负责查利赛车的事情，苏家在联邦没什么存在感，赛车将打开另一条全新的通道。

    而查利这行人确实进步神速，尤其查利，短短时间内就筛选通过了车王赛的预选赛，不少联邦的家族跟势力都来拉拢过他，由此可见查利在联邦赛车界也算是小有名气了。

    也因为这个原因，查利在这边的声望水涨船高，几乎能跟苏玄持平。

    他是赛车界的新星，实力自然不是一般人能比的。

    听到孟拂的话，苏娴就跟孟拂解释，“查利这个表现真的很不错了，我研究过上面三届车王赛，照他现在的速度，拿到第二完全没有问题。”

    至于第一，苏娴也没想那么远，她怕孟拂听不懂，就没说那么多专业名词，说了几句她能听懂的大白话。

    一边，任滢听着苏娴温和的同孟拂解释，她不由多看了一眼孟拂，在看到她那张脸的时候，稍微一顿，任滢平日里专注学习，自然不会跟普通人一样忙于追星。

    昨天苏承跟孟拂回来，她也没有注意到孟拂，

    现在正眼看着孟拂，任滢不知道为什么，心里隐隐有种怪异感觉。

    “侧弯超越，据我所知，世界上会的人不超过五个，”任滢把书合上，听到苏娴的话，摇头，“光是这一点，查利先生能够上车王预选人。”

    任滢一句淡淡的点评，让身边的人不由朝她看过去。

    苏娴也挺意外的看向任滢：“学霸也懂赛车？”

    “没有，我不如任家其他人在调香经营上的天赋，只会这些旁门左道的东西，是京城赛车俱乐部的会员，略知道一二。”任滢说起话来咬文嚼字，有些文邹邹的。

    苏娴摇头失笑，“任小姐，过谦了，等你考完了，来这里跟这些职业赛车手玩一玩儿。”

    “那多谢大小姐了。”听到苏娴的邀请，任滢心底一阵欣喜，面上却风轻云淡。

    她在任家只是旁支，向来不受重视，她知道自己在调香、古武上都不急其他人，所以才在学习这条路上另辟蹊径。

    终于拿到了洲大的自主招生考试名额，她父亲才把她这个人物想起来，给了她认识苏娴的机会。

    能接触到苏娴，也是她父亲好不容易找到的人情。

    苏家现在在京城的地位自然不用说，拿到了联邦的港口通行证，苏家在京城如日中天，也只有兵协能够跟苏家碰一碰。

    她父亲只能给她一个机会，剩余的就靠任滢自己。

    “客气了。”苏娴不太在意的摆摆手。

    任滢看了看时间，便收起书，对苏娴道：“我明天还有考试，今天就看到这里，等我明天考完，再来一看。”

    听到任滢这么说，苏娴一拍脑袋，连忙道：“看，我都忙晕了，没想到你明天还有这么重要的事，丁明镜，你送任小姐回去。”

    “是。”丁明镜看到孟拂的时候，想起了之前查利的事情。

    心脏一阵钝痛。

    他沉默着带着任滢回去。

    等任滢走后，苏地才偏头，看了眼任滢离开的方向，“这是任家人？”

    “任家某个分支的人，任滢，”这个丁明成昨晚听苏玄解释过，苏地问，他自然不会隐瞒苏地，“这次是来参加洲大的自主招生考试的，很厉害，虽然不是准洲大学生，但她应该能趁此机会认识不少准洲大学生的人。”

    虽然国内能通过洲大自主招生考试凤毛麟角，大部分情况下国内都是陪跑的，不过既然能来参加，那就很厉害的。

    来参加自主招生考试，大部分也不是冲着考试来的，明知自己考不中的情况下，都是以此为机会，去认识那些准洲大的学生。

    这些苏娴跟丁明镜这几人都知道，所以丁明镜才会争取这个机会。

    苏地听完，只略微颔首，似乎丁明成只说了一件无关紧要的事情，让丁明成不由诧异。

    孟拂低头看着手机，她是在跟车绍聊天——

    车绍：【我最近都没什么时间，明天早上可以偷偷溜出来。】

    车绍最近也没参加什么综艺。

    一直在联邦。

    得知孟拂也来了，就约她出来喝咖啡。

    丁明成看着淡定的几人，不由开口，想要多问一句，与此同时，查利的车一个摆尾“刺啦”一声停在他们面前。

    一直雷厉风行的苏娴终于停下来，她站直，郑重的给孟拂介绍：“这就是我们车队的队长，查……”

    “孟小姐！”苏娴一句话没说完，就看到查利从驾驶座上跳下来，激动的同孟拂开口开口。

    “嗯。”孟拂示意查利等一下，然后回头询问赵繁，“我们明天几点来着？”

    她现在真就，什么也不会。

    无论什么事，赵繁跟苏承他们都安排得井井有条，不用她费心。

    尤其是她最近纠结离火骨，大部分时间都是赵繁安排，明天几点考试，她不清楚。

    赵繁沉默了一下，她觉得孟拂有点儿嚣张：“九点到下午五点。”

    孟拂点头。

    她每天早上五点半起床。

    中间三个小时的时间，去跟车绍喝杯免费的咖啡，时间来得及。

    她给车绍回复了一句，才抬头看向查利，“学得有点慢。”

    查利有些不好意思的低头，脸也有些红，“是我太愚钝了。”

    “加油。”孟拂不咸不淡的朝他说了两个字。

    查利觉得颇受鼓舞，“谢谢孟小姐！”

    两人说着，一边穿着一身劲装，梳着马尾辫的苏娴就有些意外了，不过没出言打扰，就在一边等着两人。

    **

    这边，任滢一直在思考孟拂身上的那股熟悉感，回去后，拿出包里的习题，准备做习题。

    兜里的手机响了，是一直带她的班主任，她连忙接起来：“老师。”

    “你自己住没问题吧？”班主任声音十分关切。

    “没事，我家里正好有亲戚在联邦。”任滢笑了笑。

    班主任也不惊讶，京大附中的人都知道任滢的家世不简单，他只说起了正事，“今年评级，我们国内可能有一个准洲大的学生。”

    “准州大的学生？是谁？”任滢猛地起身，目光转了转，学术界就那么几个人，她想了想，开口，“是T城的那个金致远？”

    “金致远只能说有机会，那一个是一定能进的，我也是刚刚才从负责人那里了解到，”任滢的班主任严肃开口，“你明天早点儿到，我带你去认识认识。”

    这么多年，国内第一次出现准洲大的学生，国内随行的一众师生都沸腾了。

    任滢自然也是，她深吸一口气，“谢谢老师。”

    “对了，我这里还有一套数学工会的人最后压的洲大自主招生考试两道习题，昨天晚上才出来，我刚刚才从他们手里拿到，先发给你，有点难，你可以多研究研究。”任滢的班主任说完，就把两道习题发给了任滢。

    两道题目很长，一题就有半页纸。

    任滢看了看，就开门，门外，一直等着任滢吩咐的丁明镜看到她，连忙站起来，“任小姐。”

    “这是明天考试的压题，你帮我打印一下。”任滢还挺客气。

    听到这一句，丁明镜连忙颔首，一刻也不敢停下来，就到了打印处。

    复印处，听到是最后的冲刺习题，工作人员提前给丁明镜打印。

    在打印到最后一张数学习题发时候，工作人员一愣。

    “怎么了？”丁明镜看他卡住，不由询问。

    “我觉得任小姐打印的习题有些熟悉……”负责打印的人摸了摸脑袋，他自然是不懂这么高深的题目，但任滢打印的最后一张习题上，有一个图形他觉得很眼熟。

    丁明镜知道这是洲大自主招生考试的压题，闻言，不由看了他一眼，奇怪：“这题目，听任小姐说，她次啊刚拿到手的压轴题，你是在哪看到的？”

    电光火石间，对方也终于想起来了，“这个昨天繁姐来打印过。”

