一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十一章江湖救急白大少

    柴国富眼看着已经惊动了局长，急忙凑上前去解释，那副嘴脸简直就像一只在向主人讨食儿的哈巴狗。

    “局长，没事儿，就是一个犯了严重错误被我开除的职工在这儿跟我大吵大闹呢！像他这种无缘无故旷工长达半个月、丝毫没有组织纪律、毫无责任心可言的员工，老早就应该开除他了！”

    “局长，事情不是他说的那样！”

    方程也转身向程局长看去。

    “小方兄弟？”

    程局长还没有说话，站在局长身旁的“贵客”倒是先出了声音。

    方程疑惑的向局长身旁的人看去，只见一个长得白白胖胖的男人正喜庆的朝自己笑着。

    “白胖子？”

    方程一眼就认出这是前阵子自己在山里遇到的那个叫做白伟杰的哥们儿，难道……这个白胖子就是局长口中的“贵客”？。

    “诶呀，我们太有缘分了，小方兄弟，在这样的地方我们居然也能遇到？”

    白胖子笑哈哈的走到方程的面前，抓起方程的手就握了起来，听了白胖子这话，方程也不由得嘿嘿一笑，凑过去在白胖子耳边说到。

    “咱们在大山里都能遇到，在这里遇见算什么！”

    白胖子听完他的话一愣，便也心照不宣的笑了起来。

    站在一旁的程局长见这年轻职工竟然跟自己的“贵客”如此熟络，语气便也软了下来。

    “白少与我们局里的这位小职工认识？”

    “什么小职工？这是我小方兄弟，那是救过我命的大恩人！怎么，你们要把他开除了？”

    白胖子眉毛一挑，还颇有些大佬的风范。

    “没有没有，没有的事儿，这事情我还没调查清楚，怎么能轻易地就开除职工呢！”

    程局长见“贵客”的脸上似有不悦，急忙否认要开除方程的事情，不过这件事情他的确不清楚，还需要调查。

    方程看着面前的白胖子，心里不由得猜测起他的身份，让地质局局长这么捧着的人，到底是什么身份啊！

    “局长，我开除他的通知都发出去了，怎么能……”

    见局长似乎是不打算开除方程了，柴国富有些急了，不开除方程，自己那撩人的小情妇往哪儿放，回去又要跟自己撒娇了，于是他急忙对着局长着急的说道。

    “怎么发出去的就怎么给我收回来！”

    程晓松狠狠的瞪了一眼柴国富，气他没有眼色、不分轻重。

    “不劳烦柴副局了，我已经自己拿回来了！”

    方程抖了抖手里那张被自己撕掉的通知，看到这场面的程晓松不禁汗颜，得，这也是个难伺候的主儿！

    “程局长，柴副局长擅用职权，巧设名目开除优秀员工，就是为了让他的干女儿……啊，不对，是他的情妇到咱们局里来上班，这是不是有点儿太张狂了！”

    方程一字一句、清清楚楚的把柴国富的罪行向程晓松举报了。

    “什么？堂堂国家事业单位还有这种黑幕？我说程局，我可把丑话说在前头了，今天你们要是谁敢动我兄弟，那可就是不给我白伟杰面子，到时候您可别怪我气量小、爱记仇！”

    白胖子这发起狠来那白净喜庆的笑脸上倒是也有几分戾气，这让方程更加好奇起他的身份了。

    “不能不能，绝对不能！我立刻就去把这事情调查清楚，马上给白少您一个交代！”

    程晓松陪着笑脸说到。

    “那好，下午我就要听到结果，不该开除的你不能碰，该惩罚的一个也不能少！”

    白胖子自带威严的说到！

    午饭，程局长安排了地质局旁边一家非常豪华的一家私房菜馆，可白胖子却拒绝了，他和方程来到了一家很普通的面馆点了两碗臊子面，还要了些小菜，点了两瓶啤酒就开始喝起来！也许是因为共同经历过生死瞬间，两个人虽然不算熟悉，可感情却好像已经很深了！

    “胖子兄，我冒昧的问一下啊，程局长他……为什么看上去好像很怕你啊？”

    方程终于问出了自己一直奇怪的问题。

    “他哪里是怕我啊，他是怕我爷爷，怕我父亲！”

    白胖子干了一杯啤酒，嘴里发出“咂咂”的爽口声音。

    “我爷爷是白寒山，我父亲是白黔南！”

    他满不在乎地说出了自己爷爷和父亲的名讳。

    “白寒山？白黔南？”

    方程嘟囔着这两个名字，觉得好像有些熟悉，突然他脑子里灵光一闪。

    “什么？你爷爷是前任晋西省省长白寒山？父亲是现任晋西省省委书记白黔南？你……你好像还有个大伯，是……是展博航空公司的董事长白展博？”

    方程大惊失色，难怪程局长对他这样低三下四，他这身份……的确值得他放下身段，阿谀奉承！方程现在突然觉得，自己请白胖子吃面条都是对他身份的一种亵渎！

    “是啊，大家都知道啊！”

    白胖子吸溜着面条，嘴里含含糊糊的回答着。

    方程仔仔细细的看着面前的白胖子，这气质，他实在是看不出来这是一个省委书记家的公子啊。

    “看着不像哈，都这么说我，他们都说我……太接地气儿了！”

    白胖子“呵呵呵”的傻笑着，那样子十足像一个地主家的傻儿子，方程看着他，不由得也笑了起来。

    “你放心，小方兄弟，有我在，他们绝对不敢动你！”

    “好！”

    不知道为什么，方程就是觉得白胖子的话很可信，他老老实实的点了点头，刚低头吃了几口面，方程突然又想到一件事。

    “你一个省委书记家的公子哥儿，为什么还要到大山里去……徒步旅行！”

    方程看了一下四周，换了种说法，白胖子自然心领神会，拿过纸巾擦了擦油乎乎的嘴。

    “我喜欢那些东西是受我爷爷的影响，其实说实话，我去那儿……也是为了讨好我爷爷，老爷子年龄越大就越像小孩儿，在河里拿的那些东西，几乎都被他抢走了！”

    白胖子一副老大不愿意的样子，倒是把方程逗笑了。

    “看不出来，你还挺孝顺！”

    方程一直相信，孝顺长辈的人品行都不会差。

    “那是，我爷爷打小最疼我……对了，那你呢，你在地质局上班，怎么还倒腾这个？”

    白胖子也问起了方程，他对方程的印象还是非常不错的，人品好、身手也不赖。

    “地质局的工作比较清闲，但工资也少，不在外面兼职，怎么养家啊！”

    “那你这家养得可够大了！”

    白胖子冲着方程挤眉弄眼，倒让方程越发觉得他有意思起来。

    “得，饭也吃饱了，咱们回去会会那两个老狐狸，看他们怎么解决你的事儿！”

    白胖子站起身，一副摩拳擦掌的模样。

    “其实这工作我并不是很重视，但是事情必须要说清楚，不是我的错就不是我的错，我不能背着锅走！”

    方程的火气这会儿已经熄灭了不少，说实话，这样的单位他实在是不愿意待，但是，他不能稀里糊涂为别人做嫁衣，而自己却沾了一屁股黑离开。

    “对，到时候你愿意干就继续干，不愿意干就去我那儿，但是这事儿，今天必须得说清楚！”

    白胖子耍起狠来，倒真的有些官家子弟的霸气劲儿了！