    授勋仪式，定在了早上九点。

    随着时间的临近，重量级人物是相继赶到。

    白玉兰集团董事长、百宁集团董事长、解放军总医院院长、百宁医院副院长，还有军方背景浓厚的天蓝自动化研究所所长等人，是联袂赶到。

    附属医院的四名医学院士，来了两人。

    滨海大学医学院的医学院士，也来了两人。

    滨海其他大学医学院、医院和研究所的医学院士，一共来了七人。

    一共有十一名医学院士相聚在一起，这可以说是滨海难得的医学盛事了。

    此外，中华医学会副会长兼神经医学协会会长、中华医学会滨海分会会长，还有几位知名医学期刊主编也陆续赶到了现场。

    八点五十分，授勋和观礼的官方集体赶到。

    他们有滨海卫生委主任和两位副主任，市政府分管卫生工作的副市长，还有常务副市长。

    负责滨海公安部门表彰和授勋的，是滨海公安厅的厅长和政委。

    随他们而来的，还有区公安局易局长、大成街道派出所何鹏飞所长等几人。

    负责军方授勋的，是来自军方联勤部的部长，还有来自滨海军区的政委。

    对于来自滨海公安系统的表彰，言非凡心里还是有一些谱的。

    他前段时间协助警方识别罪犯，还有解决人质绑架危机，也算是做了一些贡献。

    但是来自军方的表彰，还是一等功，这就让言非凡有些心虚了。

    因此，在与联勤部部长、滨海军区政委寒暄交流时，言非凡直接问出了心中疑惑。

    “那个，宋部长，军方的一等功不是都表彰军人的吗？像我这样的平民，也可以被表彰？”

    身穿中将军装的宋部长，轻笑着解释说：“言医生，常理上是这样的，像一二三等功，只表彰有军籍的现役和退役军人。”

    “不过，言医生你是我们解放军总医院的特聘专家，也算是半个军医了！”

    “经过几位领导的研究，决定破例授予你一等功，以感谢你对我们军方的支持和付出。”

    宋部长又呵呵笑道：“言医生啊，如果你想转入军籍，我可以特事特办，现在就给你批准。”

    他又诱惑说：“军衔，怎么也得是上尉起步，直接授予少校军衔，也不是不可能的。”

    这话，却让言非凡脑袋摇的就像拨浪鼓。

    他很快意识到，自己得反应有些过了，赶紧辩解说：“宋部长，我不是不想参军入伍，只是懒散惯了，怕自己受不了拘束，给军人抹了黑。”

    这个原因，当然不是言非凡心中真正所想。

    成为军人，就要以更高的标准要求自己。

    至少面对一些特定患者，动辄几十万，几百万的治疗费用，就不好开口要，也不方便收取了。

    言非凡对钱，可没仇。

    宋部长似乎猜到了言非凡心中所想，笑道：“言医生，不必着急做决定，我们军方的大门是永远向你敞开的。”

    言非凡嘿嘿的一笑，赶紧转移话题道：“宋部长，都说三等功要汗，二等功要血，一等功要命，我没觉得自己做出多大贡献啊。”

    “说实话，这一等功，我有些心虚，很心虚。”

    宋部长笑了笑，忽的表情一肃，道：“言医生，我们对军功，尤其是一等功的审核，向来严苛，绝不轻授！”

    “你对此有疑问，我是既理解又高兴啊。”

    停顿了一下，他缓缓地说：“言医生，你完全不用心虚，如果你知道了你医治的那些军人，他们的确切身份，还有他们做出的贡献，就会明白……”

    “这个一等功，言医生，你得之无愧。”

    宋部长又压低了一些声音，透漏说：“这一等功，其中还包含了军情部门对你的嘉奖。”

    “还有……”

    宋部长又恢复了音量，沉声道：“这一等功，除了表彰和感谢言医生你对我们军方的付出和贡献外，更有激励和期许在里面。”

    “我们希望言医生你在将来，做出更多更大的医学成果，同时也衷心希望，我们双方之间的合作，更为密切和深入。”

    “还有重要一点……”

    宋部长看向铺着红毯的表彰台，说：“这次大张旗鼓的公开表彰言医生你一等功，也是对境外不友好势力的一次告诫。”

    “我们通过这一个表彰，直白的告诉他们……”

    “言医生你就是我们军方罩着的，他们敢有不良企图，必将受到我们的沉重打击。”

    这让言非凡有些恍然。

    他一脸郑重的表态道：“宋部长，我不是军人，但我这颗心是拥军爱军的。”

    “我会尽我所能，在本职工作上为我国军队和国防建设做出贡献……”

    早上九点，在雄壮激昂的军乐队伴奏下，在庄严的仪式中，言非凡相继接受了来自滨海公安部门二等功，还有军方一等功的表彰。

    一通合影之后，来自市里的，还有军方的诸位领导，在邀请之下，顺便参观了百宁医疗科技、白玉兰科技和深蓝自动化联合推出的智能手术机器人，并观看了机器人的技能展示。

    这个展示，技术人员设计了一个有相当难度，且取巧的项目。

    切西瓜，且自动去除西瓜子。

    切成均匀小块的西瓜，纤细的几根机械手臂灵活、快速又不损伤周围瓜肉的去子表现，获得了参观者的一致赞叹。

    他们虽然不是业内人士，但也晓得一点，每块西瓜里的西瓜子，位置都是不一样的。

    光是这快速精准识别，三维定位抓取，就显示出了非常高的技术含量。

    在这些人一边吃着小块去子的冰镇西瓜，一边听余佑涟、欧阳嫣然介绍手术机器人的研发情况时，言非凡已经来到了教学手术室的手术区，为接下来的椎管内肿瘤手术做准备了。

    至于言自若和余苏叶，一人拿着一块勋章，还有荣誉证书，是稀罕的不行。

    尤其是言自若看着手中金光闪闪的一等功勋章，双眼冒光，就有咬一口的冲动。

    站着一旁的王川，看着可乐，提醒说：“不是金子制作的，不用咬！”

    言自若白了他一眼，哼道：“虽不是金子，却比金子珍贵。”

    “我可是知道，有了这个勋章，每月都能领取好几千的津贴呢。”

    “普通人可以躺在这个勋章上过一辈子了。”

    王川轻笑道：“那是当然，其他人要想领到这样的勋章，非死即残，自然要靠它吃一辈子。”

    “哪像非凡，这么轻松……”

    言自若就是一瞪眼，不服气的说：“我家非凡哪里轻松了？”

    “这一次去美国，可是经历了枪林弹雨，差一点就把小命给丢那里了。”

    王川笑了笑，刚想回应，身上手机响了起来。

    他取出手机一看，是钟欣怡的来电。

    王川到了僻静地方接通来电，听了几句后，他的表情瞬间变得阴沉似水……

    PS.

    明天就是端午节了，祝福书友们节日快乐！阖家安康！

