    云黛的态度很强硬，但地方的抵抗也不弱。

    双方这样对峙，对谁都没好处。

    没几天，八大门阀的家主主动进宫求见。

    为首的老者姓唐，乃是八大门阀唐家的家主，唐令枫。

    他习惯穿一身蓝袍，衬的一张紫红色的脸有些发黑。

    “公主，再这样下去，北齐……唉！”

    一见面，先唉声叹气。

    云黛喝着茶，不紧不慢道：“唐大人着什么急？我知道东道府兵有你家的产业，但就算那块没了，也不至于伤到你唐家的根基吧。毕竟唐家家大业大，不差这点。”

    唐令枫苦着脸：“公主殿下是不当家不知柴米贵。北齐乱了这么久，唐家那还有什么生意，就指望这一点产出，养活一家老小。”

    “问题是现在东道府不配合我的命令。那我只好收回东道府所有屯田，让他们喝西北风去。”

    “公主殿下，这是两败俱伤啊，眼下北齐可经不起这样的折腾啦！”

    唐令枫要哭出来了。

    云黛算是看出来了，一旦涉及到自家利益，这几个老头跑的比谁都勤快。

    她把茶杯一顿，冷冷道：“你们八大家族，乃是我萧氏的左膀右臂，如今我做这点小事都受到阻挠，你们不说帮我，倒来我这里哭诉。怎么，东道府，江川兵团那些人，不是你们八大门阀的走狗？”

    “从前他们是从我们家族分出去的，可时过境迁，人家早已经羽翼长成，哪里还在乎咱们这几个老家伙？别说公主，便是我们也指挥不动呐！”

    “你们少跟我阴阳怪气的！”

    云黛抬手把杯子砸唐令枫脚背上了。

    唐令枫也不敢躲。

    好在茶水不烫，倒也无妨。

    “公主息怒，其实……”莫家的家主莫崇拱手，“其实各地卫所抗拒这个命令，也是情有可原……”

    “什么情？”

    “公主毕竟只是公主……各地卫所府兵，即便不遵守这个命令，也没人好说什么……”

    “哦，我明白了。”云黛微笑，“所以你们的意思是，我只是个公主，无权管你们？”

    “这……”

    老头们相互看看，不说话，就是默认了。

    唐令枫道：“要解决，也不是没有办法。只要殿下同意登基，成为北齐的女皇陛下，自然可以对军队发布任何命令。到那时，谁敢不从，便是叛国。”

    这时小庄急匆匆走进来，说道：“主子，宫外来了许多人，女人。”

    “女人？”

    “是的，二公主殿下正在外头应付。但是她们都要求见您。”

    八大门阀的老头们相互看看。

    “又出什么幺蛾子哦？”云黛看他们。

    老头们慌忙摇头：“臣委实不知发生了何事。”

    “出去看看。”

    云黛站起身。

    保兴忙伸手扶着她。

    云黛也极其自然的把手搁在他手背上。

    唐令枫等人朝保兴打量，见他虽然年过四十，但面容白皙，脸上光滑无须，便知道他是个净身的太监。

    只是，难得见到一个太监能有这般器宇轩昂的模样。

    颇为惹人注目。

