    当天晚上，张蕊、大乔等几女聚在一起，娇颜上显出忧色。

    “蕊姐姐，大哥好像有很重的心事呢！”大乔微蹙秀眉道。张蕊点了点头，鼓了鼓腮帮子，有些气恼地道：“我跟了他十来年了，他一直就有心事，可恨的是他从来就不对人家说起！”

    众女沉默了片刻。蔡琰有些担忧地道：“不知道大哥的心事究竟是什么？难道有什么事情都不能跟我们说吗？”

    张蕊哼了一声，“那个家伙有事情都是自己解决，才不会跟我们说呢！”

    “几位姐姐，我们，我们要不要去问一问大哥啊？”甄宓道。

    几女同时摇了摇头，“不行！大哥既然不愿意说，咱们就最好不要问！否则，只怕会让大哥生气了！”

    几女沉默了片刻，张蕊一挥拳头，愤愤然道：“真气人！总有一天我要教训教训那个坏家伙！”众女见张蕊说得有趣，都不禁笑了起来。笑过之后，大家又不由得流露出愁苦之色。

    就在陈楚的娇妻们为他担忧的时候，陈楚则一个人站在寝宫最高的阁楼上，望着天上的新月不禁思虑万千。“十几年了！已经十几年了！老爸老妈肯定早就不记得我了吧！哥哥的孩子都快要上初中了吧！哎~！”

    一个时辰之后，陈楚从阁楼上下来，不禁一愣。原来他的一众娇妻全都来了，人人都流露出担忧的神色。

    “你们，你们怎么来了？”

    张蕊来到陈楚面前，依偎进陈楚的怀中，原本娇蛮的俏脸上竟然流露出柔弱之色。“蕊儿，怎么了？”陈楚有些担忧的样子。

    张蕊摇了摇头，柔声道：“大哥，蕊儿很恨自己呢！帮不了大哥，也无法为大哥分忧！”

    陈楚明白自己抑郁的心情感染了众位娇妻，叹了口气，“你们不用担心！大哥没事！~~”顿了顿，“大哥的心中确实有一件心事！不过，这件事我不知从何说起！”抬头看了众女一眼，“这件事情说重要也重要，说不重要也不重要！”

    “大哥，我们是你的妻子，愿意同你分担任何事情！”大乔看着陈楚坚定地道。众女纷纷点了点头，全都一副赴汤蹈火的无悔模样。

    陈楚是既感动又有些好笑。陈楚沉默了片刻，下决心道：“你们跟我来！给你们看一样东西！”

    陈楚朝阁楼一侧的地下室走去，众女交换了一个眼神连忙跟了上去。

    陈楚引领着众女走进地下室。这座地下室的构造有点类似于后世的地下车库，一个斜向下的坡道从地面上延伸到地下几米处。

    陈楚在地下室的大门口停下脚步，命一旁的宫女掌灯。待大门两侧的灯座被点燃后，一座双扇宽四米的木门呈现在大家的眼前。

    陈楚冲一名宫女的手中接过一盏宫灯，命在场的所有宫女都退到地面上去。陈楚指着面前的木门对众女道：“这里面就藏着我最大的秘密！”一听这话，众女都不禁紧张起来。

    陈楚提着宫灯推开木门走了进去。众女连忙跟了进去。这里面很宽敞，宫灯的那点点幽光反而使这里显出一种阴森的味道。胆子较小的甄宓紧张兮兮地抓着貂蝉的手臂，其实貂蝉也有种莫名的紧张的感觉。

    陈楚将四周的灯座统统点亮了，整个地下室亮堂起来。地下室差不多四个正方形，边长十米左右，只在中间放着一个用布幔盖着的物体，那个物体长有三米多宽有一米多的样子。

    陈楚走到那个物体前，眼中流露出回忆之色，喃喃道：“这就是大哥最大的秘密！”语落，陈楚猛地将布幔掀开了。

    甄宓吓得将脑袋埋进貂蝉的芳怀中。

    众女看到眼前的物体不禁愣了一愣，貂蝉、张蕊更是流露出意外的神情，因为她们两个都曾见过这个物体。

    “大哥，这，这是~~~？”貂蝉有些疑惑的模样。

    陈楚看了貂蝉一眼，微笑道：“这就是当时你们见过的那个东西！~~”

    “大哥不是说它是上天赐予的神物吗？”张蕊一脸疑惑地问道。

    陈楚道：“也可以这么说！其实它不是什么神物，它人类制造的，它本来就属于我！”

    众女一脸茫然地样子。

    陈楚抚摸了一下那东西，“你们肯定在奇怪，这个怪东西怎么和大哥的秘密有关系？”

    众女傻乎乎地点了点头。

    陈楚笑了笑，“说出来，你们可能不信！大哥本来不是这个世界的人！”

    众女一震，甄宓双眸闪亮地道：“难道大哥是天上的神仙！”

    陈楚哈哈一笑，抱着可爱的甄宓亲了一口，刮了一下她的琼鼻，笑道：“宓儿，你真是太可爱了！”顿了顿，对众女道：“大哥不是什么神仙！而是一千八百年之后的人！”

    众女惊讶地大张着红唇，双眸瞪得圆圆的，一副看见了史前动物般的惊诧模样。

    ~~~~~

    半个时辰后，陈楚寝宫的阁楼。陈楚坐在中间，众女围坐在周围，带着轻松的微笑，之前的氤氲早已不知去向了！

    陈楚指着自己的鼻子不解地道：“你们的老公，我，不是这个世界的人，你们怎么好像都没一点想法似的？”

    众女抿嘴一笑，张蕊没好气地白了陈楚一眼，“我当是什么大不了的事！原来就是这么件小事！害得我们提心吊胆了这么久，真是的！”

    陈楚有些晕忽忽，这个时代的人对莫名事物的接受能力未免也太强了吧！

    甄宓看了陈楚一眼，一脸羞涩地道：“其实，宓儿好感谢上苍呢！把大哥带到了宓儿身旁！”娇颜微红着，美眸中流露出海样的深情和缕缕情丝。

    陈楚不禁抽了抽眼角，甄宓的话让他想到了一句黄梅腔，‘天上掉下个林妹妹’。

    陈楚拍了拍额头，苦笑道：“真是被你们打败了！”

    “大哥，你让我们姐妹白白担心了这么久，该怎么赔我们啊？”貂蝉一脸幽怨地道，很诱人的模样。众女纷纷起哄。

    陈楚不由的无名火起，疯狂的念头从心底涌起，霍然而起，冲崔莹道：“把门给我关好了！”崔莹一愣，连忙照做。

    就在众女感到莫名其妙的时候，陈楚一脸狞笑地对众位娇妻道：“哼哼！今天晚上大哥就好好赔偿你们！”

    众女一愣，接着娇颜一红，竟然没有一个人表示反对。

    第二天早朝时，典韦从侧门来到宣政殿上。众文武正在恭候陈楚的大驾。

    典韦扬声道：“陛下昨夜太过劳累，今日朝议作罢！”

    众文武按照礼节山呼万岁，随即鱼贯朝大殿外退去。大家不禁议论纷纷，因为陈楚这位帝国皇帝从来就没有旷工过啊！

    周瑜、鲁肃两人疾步拦下典韦，着紧地问道：“典韦将军，不知陛下为何没来上朝？陛下的身体不要紧吧？”

    典韦的嘴角抽了抽，很诡异地嘿嘿一笑，“没事！没事！陛下今天晚些时候就会召见两位先生了！”

    周瑜、鲁肃交换了一个眼神，感到有些莫名其妙。

    典韦朝两人一抱拳，离开了。

    周瑜、鲁肃走出宣政殿，鲁肃不解地问道：“公瑾，这究竟是怎么回事啊？”

    周瑜摇了摇头，笑道：“既然典韦将军说陛下晚些时候召见我们，到时不就清楚了吗？”鲁肃点了点头，“也是！”

