    与此同时，密鲁菲奥雷总部。

    阳光穿过明亮的落地窗，照亮了宽阔的房间，洒落在白兰身上，让其整个人看起来就宛若神灵一般。

    而在白兰的对面，一个人单膝跪坐，右手捂着右眼，其身边则是摆着破碎的三叉戟与同样破碎的匣子。

    这是一个看起来二十五六岁的青年，标志性的凤梨头，带着一条长长的马尾，赫然正是十年后的六道骸。

    只不过，此时的他，整个人却是狼狈无比。

    鲜血沿着其被捂住的右眼不断流淌而下，在其身下形成了一小摊血泊，其左手更是无力的垂在一边。

    “骸君，接下来是最后一个问题。”

    白兰脸上带着戏谑的笑容：“传出的黑魔咒特有求援信号，将尤尼引去伏击点的人，也是你吗？”

    “库弗弗弗~~”

    六道骸闻言一笑，眼中微不可查的闪过一抹异色。

    但这一抹异色，随即便被他掩饰了过去，反问道：“究竟是不是呢？我玩的很开心哦，下一次，我会以真正的姿态前来找你的。”

    白兰脸上的笑容逐渐收敛，看向六道骸的目光逐渐流露出浓郁的杀机。

    “你是离不开的。”

    白兰摇了摇头：“你离开的时机比我预计的要晚几天，我想应该是与瓦利亚取得了联系吧，那么可以告诉我那位神秘的小兄弟，现在在哪里吗？毕竟我之所以留你到现在，正是为了从你这里打听到他的下落，什么都不说的话，我可是不会放你离开的哦。”

    “我可不认识什么神秘的小兄弟。”

    白兰摇了摇头：“我已经在这个房间布置了一种特殊的结界，不仅光和电等波动无法传播出去，就算是意念之类的也是一样。”

    “这么说，你能够理解吗？”

    六道骸闻言一笑，并没有在意，而是笑着道：“没想到，密鲁菲奥雷的BOSS，居然会对一个小鬼这么感兴趣，这还真是一个不错的情报啊。”话语间，六道骸我瞳孔微微一缩，但随即整个人却是一震。

    “我已经说过没用了，既然不想说，那没有彭格列指环的你，也没有必要继续活着了。”

    炽热的火炎升腾而起，眨眼间便弥漫在了整个房间当中。

    ……

    “六道骸身上，发生了什么事吗？”

    纲吉看着病床上，腹部急速凹陷下去的库洛姆，脸上满是焦急之色。

    不过，随即他便被人推到了一边，一屁股坐在了地上。

    抬头看去，只见一个高大的身影挡在了他的面前，那身影赫然是一同赶来的云雀恭弥。

    “这里还是交给云雀吧，我们呆在这里也起不到什么帮助。”里包恩说罢，不由分说的拉着纲吉的腿，将其拖出了病房。

    “库洛姆怎么样了？”

    见到两人出来，在门外等待的众人都不由迎上前。

    “云雀正在救治，看他的样子，应该很有把握，接下来就教给他吧。”里包恩说罢，转头看向一旁的阿纲，话锋突转：“废材阿纲，明天行动就要开始了，既然已经得到了安言的消息，你也该决定是否要袭击并盛市的密鲁菲奥雷基地了。”

    “这……”

    纲吉脸上露出犹豫之色，如果可以的话，他更想等安言回来以后再开始行动。

    一方面是因为对于战斗的恐惧，一方面则是因为担心身边的人遭遇危机，如果安言在这里的话，那行动起来也会安全很多。

    可时间上却已经容不得他继续犹豫下去了。

    明日一早……

    不仅瓦利亚会展开行动，迪诺所带领的同盟联军也会对密鲁菲奥雷的各处分部展开袭击。

    已经没有时间，继续等待安言回来了。

    “阿纲，以库洛姆的状态，明天显然是不可能参战了，战力缺少，现在行动对于我们而言极为不利，我觉得还是放弃这次的行动吧。”一旁的笹川了平叹了口气，摇头道：“我会像意大利方面传达终止……”

    “不，我们参加吧。”

    “嗯？”

    “明日一早，我们便开始行动吧。”

    纲吉抬起头，脸上虽然依旧带着恐慌之色，但眼中却是闪过一抹坚定：“安言既然说他会以最快的速度赶回来，那就意味着他准备参与到这次的行动中来，所以说我们也是时候开始行动了。”

    “虽然这么做很危险，但不管是关于六道骸的消息，还是回去的方法，甚至于让里包恩他们虚弱的射线的线索，在这次行动中应该都会得到答案。”

    “就算安言没有及时赶到，这次的行动我们也不能逃避。”

    ……

    而就在众人下定决心的同时，在遥远的大海中心，一艘巨大的潜水艇正在以极快的速度行进着。

    “将塔库指环留在那里真的没问题吗？”

    潜水艇驾驶舱内，波莉看了眼安言空无一物的食指，皱眉道：“为什么突然又着急想要回去并盛了？”

    “因为白兰的反应超出了我的预料。”

    安言叹了口气，按照他原本的计划，是打算先将塔库指环升级，然后再返回并盛参与到战斗中去。

    可白兰对他的重视，远远超出了安言的预料。

    并不是因为四天前的围杀，导致时间不够的原因，因为如果一切按照原本的轨迹进行，那并盛那场可以安排的试炼对于纲吉等人来说并不会有什么危险。

    但四天前却让安言意识到了一点，那就是白兰已经不想继续放任自己这个不稳定的因素，继续在暗中行动了。

    安言有种感觉，并盛的战斗可能会出现很大的变故。

    所以在找到‘塔尔波’后，安言并没有等待指环被升级完成，便连夜出发踏上了归途。

    至于塔库指环……

    只能等迪诺前往并盛时，为自己带过去了。

    “在这个时代，没有指环的情况下，贸然参与到战斗中去，可不是什么好计划。”波莉语气清冷的道，话虽如此，但其眼中却是闪过一抹优色。

    安言这些天的战斗，她都看在了眼里，所以对于真·六吊花与白兰的强大可以说是深有体会。

    有指环在手的安言，都完全不是对手，更何况是没有指环的情况下。

    这点，安言又何尝不知道。

    此时没有指环在手的他，不要说再次对上白兰，便是在遇到上次那样真·六吊花的拦截，都很难取胜。

    但现在他却别无选择，如果继续等待下去，其他人还好，等事后拿到指环解决白兰，一切自然会恢复原本的轨迹。

    可是……

    从十年前来到这个时代的阿纲等人，如果死在了这个时代，那就真的死了。

    最终……

    他可能会面临只有自己回到过去的一幕，这一幕，是安言无论如何都不愿意去看到的。

    所以，他必须要回去！

    ……

    ------------

    PS：我都想抽自己一嘴巴子了，月初的打算是每天更一章，一个月轻轻松松保底6W字，结果……6W字又特么全堆在月底了，就特么难受。

