
护送小姑娘去阿尔卑斯山玩耍的宣家青年回程时在有选择的地方不走来时的路段，故意绕远路，进市区前更是兜了老大的圈儿，从完全相反的方向回慕尼市，再绕回房主家。

他到房东家还不到下午四点，和同族兄弟去购物，傍晚青年们自己做饭吃。

华少宣少等人跑了好几个大帐篷，一直玩到太阳快落山时组队回民宿，到傍晚下班后，上班族们下班，全市老老少少皆往啤酒节会场跑，人山人海，众青年帅哥们被怕挤成夹心饼干，早早的撤走，他们也不怕被人跟踪，大摇大摆的回到杜登家。

冈格家的小吸鬼远远的跟着东方修士，确定他们的住处在哪，又悄悄的离开。

米罗陪着教父在啤酒节会场各种转悠，并没有偶遇小朋友，傍晚进一家酒馆吃美食畅饮大杯啤酒，玩到凌晨，将意犹未尽的教父拖回酒店休息。

杜登和燕妮夫妻狂欢一天，到十一点后才醉熏熏的回家休息。

宣家华家青年们准点打坐修炼，值夜的青年们也知道房主夫妻回来了，并没有发出任何声响，等房主折腾一番安静的去睡觉了，他们才点燃一支檀香搜在走廊上，值班的轮流守夜。

子夜过后，几只黑影摸到杜登家附近，闻到檀香，隐藏在黑暗里注视着居民蒌的动静。

杜登家二楼，华家族老原本坐镇客厅打坐，感应到有不速之客靠近，轻飘飘的掠起，从敞开的窗户飞出落在外面的干栏上，盘膝入坐，静候来人。

敌不动，我不动，双方隔着空气对峙，时间一点一点的过去，谁也没动。

檀香袅袅，燃烧一夜。

那香不熄，隐藏在黑暗里的几只黑影不敢靠近，苦等半宿，快天亮时无奈潜走；守了一夜的华家族老也悄无声息的回客厅静坐。

初临慕尼市的第一夜平安无事，宣少华少等人在天没亮起床打坐，等到天亮才洗涮，然后去外面找地方吃早餐。

杜登燕妮早上起来做了早点，特意找东方小女孩一起吃早餐，逮着东方帅哥问了才知小女孩昨天遇上姐妹，相约游玩去了，这几天可能不回来，他们笑嘻嘻的自己吃饱，又热情款款的去啤酒节狂欢。

卡西欧在凌晨回到庄园，得到管家报告说东方修士的住处，再次强调监督小吸血鬼们别乱闯祸，次日一早也早早赶至啤酒节会场，他转几圈找到东方修士们，青年们群中仍然没有鲜血诱人的少女。

罗伯托是晚上收到秘密报告，知道可爱东方小女孩可能住宿的地点在哪，并没有告诉米罗，继续去啤酒节会场品尝美酒。

慕尼市的上午九点，啤酒节会场热闹如初，在此时刻，从大华夏国G东省首府飞往慕尼市的航班准点降落机场，一批旅客下机，出站。

妙妙丹随着人群出安检通道，去入境登记处戳章，再出航站楼打的直奔市中心，到一家酒店前下车，然后再换出租车，一连换数次出租车，到达一家小酒馆。

小酒馆位于慕尼市很偏僻的地方，在一条深幽的小巷子里，旧式的建筑，厚重的木板门，推门进去，离门不远的就是吧台，酒馆不算大，只摆六张长桌。

大概是因为正值慕尼市啤酒节，酒馆里没有客人，橘色灯光照着吧台，酒橱柜里排满各种各样的酒，穿着职业服的调酒师以支在吧台上似乎在睦睡，听到厚重的门发出“吱呀”声才抬起头来：“欢迎光临！”

调酒师是个三十左右的男士，留着两撇小胡子，褐色眼睛，很有气质。

妙妙丹仅随身携带一只手提包包，掩上厚重的木门，平静的走进光线略显昏暗的小酒馆，到台前的高脚凳上坐下去。

“美丽的女士，想喝点什么？”调酒师温和有礼的询问，用的是流利的英语。

“来杯最纯的血腥玛丽。”妙妙丹对调酒师抛了一个媚眼。

调酒师面无异色，平静的取酒杯。

酒馆一角响起轻微的笑声：“女士，纯血腥玛丽不好喝呢。”

妙妙丹转过头，酒馆一个角落摆着一张沙发，从吧台看过去，只见沙发背，一个人从沙发后冒出头，是个欧美面孔的青年，淡金色的头发有点乱。

“我喜欢喝。”她遥遥地盯着青年的眼睛。

“那得麻烦女士另找酒馆品尝，我们这里不卖纯正的血腥玛丽。”金色青年打个响指：“海伦，给女士一杯红粉佳人。”

“先生，我只喝血腥玛丽。”妙妙丹坚持：“加一百。”

“不卖。”金色青年坚定的拒绝。

“再加五百。”

“不卖，女士，你再加多少都不行。”

“再追加一千。”

“女士，你再追加上亿，我也不会改变主意。”

“给我一个理由。”

“女士自己去广场上观察。”

金发青年淡定的又躺下去，不再理会来自东南亚的女士。

“我只要行踪，一千。”

“女士，很明白的告诉你，这笔生意我们不接。”

妙妙丹恼怒的站起来，头也不回出酒馆，沿着幽深的小巷子走到大街，又拐了两个弯，拿出手机再次输入昨天有通过一次电话的号码，良久才拨通，心中恼怒：“先生，给我个解释。”

“我们没有向你解释的任何必要，没有谁会为你的失败买单。”回答她的是冷漠的男音，简简单单的一句，电话“嘀”的挂断。

“混蛋！”妙妙丹气得俏脸变色，一群臭雇佣兵有什么了不起！给脸不要脸！

气恼的骂了一句，用力踩着高跟鞋走向另一条大街，此地不留人，自有留人处，他们不接生意，难不成就找不到其他愿意做大生意的人？

酒馆内，当女士甩门而去，调酒师又将酒杯放进橱柜里：“普鲁托，情况有变？”

“嗯，那个人目前动不得。”

“很厉害？”

“具体不知，反正目前数个巨头一致达成协议，暂时不许人动她，欧洲这边最大的地下黑手王发话，谁让那位血洒欧洲，黑手王将采取血腥报复，那位在行内的代号是零零零零，记得以后遇上这个不要沾手。”

“那个孩子还真是幸运啊，这下可以纵横欧洲。”

普鲁托没有答，安静的睡觉，那个孩子目前是很幸运，哪天打破平衡，她有可能被迁怒，集中吸引到所有火力，那才是悲剧。

妙妙丹走了一段路，调整好情绪，打的，直奔选中的目的，车行四十余分钟到达冈格家族的庄园，妙妙丹拜访庄园主人。

冈格家族的族人将来自东南亚的女士请进会客室，管家代为接见，开口即拒绝她想见伯爵的要求：“妙妙丹女士，我们伯爵与东方修士有约，最近不见其他客人，你想拜访我们伯爵请另外预约时间。”

“卡西欧伯爵阁下与东方修士有很深的情义吗？预约在哪段时间？”妙妙丹惊讶，东方修士与西方修士争斗千百年，什么时候建立起友谊来了？

“与谁有没有情义是伯爵阁下的私事，与妙妙丹女士无关，伯爵阁下在啤酒节结束前不会接受其他拜访，女士请回。”

冈格家的埃文伯爵虽然是受勒森拔家族爱得拉伯爵怂恿教唆去华夏国找人麻烦以致被废，爱得拉是第一罪人，眼前的这位女士也有不可推缷的责任，冈格家族没找女士麻烦，她还好意思跑来拜访伯爵？以为她长得美，还是以为她的血液很甜？

碰了个不软不硬的钉子，妙妙丹心中无比羞恼，冈格家族明显轻视自己，她也没必要再死皮赖脸的呆下去，借口等伯爵方便再来拜访，自己告辞，幸而出租车还没走，乘车回市里。

原本想先找到酒店再去找合作人，查遍全市所有酒店满员，而且就算有人退订也早被其他人提前预订走，根本找不着客房，青年旅馆和民宿也被抢购一空，预示如果找不到住宿，要么在啤酒节会场熬通宵，要么就要去附近的小镇找地方住。

无论是行动还是住宿没有一样顺心，妙妙丹火冒三丈，头顶快要冒烟，气得半死还得自己解决，思前想后，还是决定先去啤酒节看看，说不定能顺便找到合适的床伴，那么也就不用纠结住宿问题。

啤酒节广场上被形形色色的人占据，各种语言满天飞，露天酒桌附近有很多人唱歌跳舞，人人嗨翻天。

妙妙丹随着人群经过警卫们的监督场口进广场草坪，慢慢的观察酒会上有什么人，越侦察越惊讶，转半圈，陡然发现华夏国的宣家少主和华家少主在青年护卫的簇拥下结队同游。

看到华夏国最古老的古修世家的队伍，妙妙丹内心的愤恨得炸肺，那个人一定是和宣家华家人同行的，雇佣兵和冈格家族不愿与华夏最古老的家族明面上撕破脸，所以不愿与自己合作。

有宣家和华家人保护那人，确实不好下手，尤其是在啤酒节上不可能有机会，但，人在国外，一时没机会不等于永远没机会。

为了不让宣家华家人看见自己从而先有防备，妙妙丹换个方向，尽量避开与熟人碰面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022539"  chaptername="第六百四七章  出师不利">加入书签</a>
</div>
