    第128章 丰厚收获

    “食人蚁，土属性魂兽，多生于干燥的地区，主要吞噬小动物的尸体为生，但也会攻击其他魂兽或人类。它们的牙齿尖锐无比，可以撕裂普通的铁甲。

    “食人蚁。”听着解说，苏牧也想起来了这种群居住的魂兽。

    在资料中他曾经看过，食人蚁一般都是千年左右的修为，至多不超过两千年。

    可千万不要小看着百年到千年的修为。

    食人蚁在记载中，是一种十分难缠的魂兽。

    因为他们主要是靠数量取胜的。

    有句老话怎么说的，蚂蚁多了蚂蚁多了咬死象。

    想想看若是成千上万，甚至是数十万的食人蚁向你扑了过来，你能杀得过来吗？

    单人遇见这种群居的魂兽，最好是选择绕路，因为在茫茫的蚂蚁群中，你很难找到首领击杀。

    不过，这一切对于苏牧等人来说，却是并不在意，几人都是拥有大范围的群体杀伤魂技

    此时，只见飞将军已经扇动翅膀，像是主动请缨一般，快速的扭动身躯，朝着那密密麻麻的食人蚁冲了过去。

    “我们也去帮忙。”苏牧浑身的魂力喷涌而出：“既然遇到了，那就当做是团队提升后的一次小考研。”

    “神圣戒律。”

    浓郁的光芒闪现，天空骤然浮现一个庞大的六芒星阵，无数的光剑犹如流星雨般落下。

    苏牧上来便是用处了自己的群体范围攻击魂技。

    与此同时，胡列娜、朱竹清，也都跟上一道道魂环闪耀着不同的光芒。

    不到一分钟的时间，在众人的合围下，众人已经冲进了蚂蚁群中，旋即冲向了中间最庞大，差不多将近两千年修为的巨蚁前。

    “幽冥斩”

    朱竹清双手手在头顶合拢，十指上的爪刃以迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃，注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上，当头朝着巨蚁劈落，

    “嘶啦！”

    伴随着一阵毛皮撕裂声，那只还在啃食着岩石的食人蚁首领根没有反应过来，便已经被滑破了咽喉，血洒长空！

    剩下的食人蚁见首领死去，顿时乱作一团，随后尽是朝着四面八方逃去。

    苏牧也未追逐，反而问道：“飞将军，你的领地以前有食人蚁来过吗？”

    飞将军那硕大的头颅左右摇摆。

    苏牧顿时生气一丝疑惑：“这就怪了，那食人蚁多生于干燥的地区，以前也从未来过，为什么偏偏现在来飞将军的领地呢？”

    “是不是我们吸收仙果时外溢的能量吸引了它们？”朱竹清猜测道。

    “可能吧。”苏牧此时也是没有思路。

    望着月色笼罩的大地，苏牧估计时间也不早了。

    “大家早点休息吧，接下来的一周，让我们飞将军来领我们在周围寻找天才地宝。”

    …………

    眨眼之间，一周时间转瞬即逝！

    有飞将军的带领，经过一周的寻找，苏牧一行可谓是收获颇丰。

    首先是，又找到许多株药草，虽然远远没有奇异果实带来的能量强大，但是拿回去让专业的炼药师炼制，也能练出一些强大的丹药。

    或者是那倒拍卖行拍卖，都是价值练成的宝物，就说最新得到的一株仙茗草，据宁荣荣估计在拍卖行可以换的万枚金魂币。

    这是多么大的一笔财富。

    对于斗罗大陆许多普通平民来说，他们可能要不吃不喝连续工作几百年，才能攒够。

    在之后，多亏了宁荣荣九宝琉璃塔鉴宝能力，那些原矿石，飞将军都没有在意，是荣荣一次次提醒，才被众人发现，然后凿开，发现里面的珍惜矿石。

    所有人都不得不感叹，七宝琉璃塔有这功能，想不富裕都很难啊。

    令苏牧没有想到的是，在宁荣荣的帮助下，尽然还找到了寒心铁精与深海沉银。

    这在苏牧的记忆中可是记忆犹新啊，寒心铁精正是制造佛怒唐莲最重要的材料，也是核心材料。

    是整个佛怒唐莲制作时需要地三大核心之一。

    而深海沉银品质甚至还要在寒心铁精之上，绝对当得上最坚韧的金属，也是暴雨梨花针的主要材料之一。

    现在图纸和材料都有了，回去之后，就能着手去庚辛城找铁匠工会打造绝世暗器了。

    这可是居家旅行（杀人越货）的不二选择。

    同时，在这七天之中，除了寻找天才地宝，原本安静的天空之城也热闹起来，每天都有炫丽的魂技剧烈波动，不时爆发出一团团强光，冲破远处的树木。

    实战经验这种东西，和魂力修炼并不一样，纸上得来终觉浅，需要长久的比试，才能提升自己的经验，发现不足之处，同时让整个团队配合的更加默契。

    这几天中，飞将军很完美的充当了陪练这个身份，能让武魂殿众人全力攻击，相互配合，寻找不足之处。

    不过，飞将军却是不敢攻击苏牧，面对苏牧主动攻击，只敢躲。

    同时对苏牧也是言听计从，充满讨好，宛如一条宠物蛇一般。

    在几天中的相处和实战，众人才了解到，自己还是低估了飞将军的实力，在吃下仙果之前，他差不多就有人类高阶魂斗罗的实力，现在他将要突破哪个传说中的存在，十万年魂兽。

    据飞将军所说，这次沉睡再次醒来之后，他便会达到十万年魂兽。

    通过不断在和飞将军的战斗，众人明显感觉到，整个团队的配合更加默契了，同时也有了在那种强烈压力下，坚持的决心。

    对于飞将军的实力，众人也是十分佩服地。而飞将军也对众人很是好奇。在他眼中，天空之城已经很久没有外人来了。

    特别是苏牧身上的天使之神烙印，更让他隐隐约约的感觉到，天空之城恐怕要有大事发生了。

    同时，随着日子一天天过去，众人每天被飞将军反复蹂躏，也渐渐蹂躏出了些感情。

    不过，分别的日子还是要来了，飞将军吃下仙果之后，毕竟经过长时间的沉睡才能吸收全部能量，然后跨入十万年魂兽的级别。

    随着飞将军沉睡，苏牧七人也决定向着天空之城的核心区域走去。

    (本章完)

