    “啊……！”

    方雅茹尖叫一声，猛地挣脱开秦明月的手，整个人都钻进了被窝里：“不是我，不是我，不是我害得你！”

    秦明月盯着她，沉静的面容泛着冷白的光泽，收缩的瞳孔里似有风云涌起。

    突然，她手一扬，猛地将被子掀开，露出瑟瑟发抖的方雅茹。

    她的手伸过来，方雅茹以为是来索命来了，吓得闭上眼睛大声尖叫起来。

    秦明月的声音却出奇的柔和，还带着一种平定人心的力量：“别怕，睁开眼睛，看着我的手……”

    “我问你，秦天翊有没有碰过你？”

    方雅茹整个人像机械一样回答道：“没有？”

    秦明月：“那你大女儿是怎么来的？”

    方雅茹：“他为了给方家一个交待，带我去做的试管……”

    秦明月：“你恨秦天翊吗？”

    方雅茹：“恨，我恨他，恨他冷落我，恨他不爱我。”

    秦明月：“我问你，秦天翊的死跟你有没有关系？”

    机械一样的方雅茹眼中似乎出现了一丝挣扎，双手捂住头，脑中竟然有强烈的意识在拒绝回答这个问题。

    “把你知道的都告诉我。”

    “不……”方雅茹痛苦地捂着头。

    秦明月加重了语气：“快说！”

    “是他，是他逼我的，他简直快要把我逼疯了，我什么都没做，我只是接到了一个电话……”

    秦明月从医院出来后，给萧陌然打了一个电话。

    原来，秦天翊根本不爱方雅茹。

    秦天翊创业时受过方老爷子的恩惠，因此，经常到方家做客。

    年轻时候的秦天翊甚至可以用‘惊为天人’四个字来形容，这让正值青春少女心的方雅茹一见倾心，恨不得跪在地上膜拜他踏过的每一寸足迹。

    后面在一个酒会上，求而不得的方雅茹设计了秦天翊，给他喝了一杯加料的酒，然后跟他一起进了房间。

    秦天翊自然知道他们什么都没有做，但为了给方家一个交待，还是答应娶了方雅茹。

    只不过婚后一直对她采取冷暴力。

    用方雅茹自己的话来说，就是守活寡，守得她差一点发疯。

    秦天翊这样的男人，他志向宏大，爱情对于他来说，根本不值得一提，有一个名义上的妻子对他来说也不错，为了给方家一个交待，也为了秦家，他确实带方雅茹去做了一个试管胚胎。

    秦明月也确实是秦天翊跟方雅茹的女儿，只不过是用这样的方式降临的。

    这也是方雅茹不待见秦明月的原因，因为从来没有得到过那个男人的爱，只要看到秦明月，就能想起那段她卑微到尘埃里的生活，还有那跪着求都求不到的爱情。

    据秦明月催眠方雅茹都得到的信息。

    怀着身孕的方雅茹，某天接到一个神秘的电话。

    电话里的人知道她的一切，包括她与秦天翊无爱无姓的生活。

    那人问方雅茹恨不恨秦天翊，如果继续跟着这个男人，那她就要守一辈子的活寡，一辈子尝不到情爱的滋味。

    他告诉方雅茹，只有秦天翊死了，她才能解脱。

    他死了，所有钱都归你了，你可以找一个爱你的男人，幸福地过一辈子，这种生活你难道不想要吗？

    正是这句话，让方雅茹对秦天翊的爱开始变质。

    长期的爱而不得，彻底转化成了恨。

    她开始听从神秘人的话，将秦天翊的一切信息跟行踪告诉了那人……

    ……

    另一边，苏文珊在送交司法之前，主动要求见萧陌然一面。

    她被狼狈地押着过来的时候，看到坐在对面气场强大，面容倨傲的男人，有些自嘲地笑了一下。

    坐下之后，苏文珊用一种类似于求而不得的语气说道：“小然，你跟你父亲真像。”

    “血缘这种东西是真挺奇怪的，明明你对他都没什么印像，可一举一动却像极了他。”

    萧陌然眼底幽暗冷冽：“你到底要跟我说什么？”

    “小然，我愿意把我所知道的东西都告诉你，但是可不可以恳求你，放过云舒吧，”想到童云舒，苏文珊一度落泪。

    “云舒已经被毁了，希望你就此放过她，她那个人其实没什么心机的，一切都是我在背后指使她，她仰慕你，从小就把你当成她心目中的男神，是我教她怎么去勾搭你，我给她制做了一个特殊的香包，这个应该被你识破了吧，不然就不会把云舒玩弄于股掌之中了……”

    萧陌然眯起眼睛：“这么说，你是在怪我了。”

    “呵呵，我可不敢怪你，只是觉得云舒太惨了，是我对不住她，是我害了她，希望你们之间的事情到此为止。”

    苏文珊泪落不止，也总算相信‘报应’这两个字了。

    童氏做化妆品十几年，对一些有特殊作用的药草也是有一定的了解。

    她就是靠着那种香包，搞定了不少难搞的帝都权贵，包括她那个名义上的二哥，苏家二少。

    没想到，到她女儿身上，反而被人玩弄了。

    “我进苏家那一年八岁，第一次见到你母亲苏羽，就觉得世上怎么会有这么漂亮的女孩子，简直就是我在电视里看到的公主，接下来的日子，我跟她一起生活，慢慢长大，讲良心话，苏羽是对我不错，可是每次只要我站在她边上，我就是那个所谓的陪衬，我承认，我一直在嫉妒她，我嫉妒她生来就命好，我嫉妒她长得比我好，嫉妒她天份比我高……”

    “后来，我们都长大了，考上了同一所大学，开学的第一天，我就认识了一个学长，他的名字叫萧衍……”

    苏文珊回忆起那段岁月，眼中都是带笑的。

    “那个时候萧衍是我们学校天才级别的风云人物，他学习成绩科科都是第一名，替学校争得到了很多荣誉，那天我路过蓝球场，一个篮球飞过来砸在我的头上，回头，就看到一个高大的男生笑着冲我跑过来，他很高，奔过来几乎挡住了阳光，他说，同学不好意思砸到你了，然后他捡了球就跑回去了，我还愣愣地站在原地，听着周围的女生说，看，萧衍打球的姿势真的好帅呀……”

