    “让你们家族的子弟全部集中，全部提升一个大等级。也就是如果是仙帝修为，就可以晋级神人，而不是半神和准神。”陈小凡一副风轻云淡的神色，让人感到高深莫测。

    “敲响集合祝福钟声。”城主狂喜。

    咚咚！

    平衡城，响起了万年来都没有响过的祝福钟声。

    祝福钟声响起，就说明家族发放万年来最好的福利，所以称呼为祝福钟声。

    嗖嗖！

    一个个子弟快速集合在城主府的校场之中。

    按照派系排列。

    没有想到刚好十八代。

    比如城主这一脉，城主属于辈分最高的一位，他的后裔传到了十八代。

    平衡公主的辈分很高，因为城主最小的儿子后裔，也就是每一代，平衡公主的长辈，都是同辈之中年龄最小的，所以更新换代的代数很少。

    一般神人的代数是十八代，能够达到十九代的很少。

    超出十八代的，要么就是成神，要么就是寿终正寝。

    一个个都一脸狐疑，近年来受到了恶魔入侵，所以城主府开支非常之大，哪有什么福利发放？

    看到城主和平衡公主，还有一个陌生男子，都露出惊讶的神色。

    平衡公主的爷爷的爷爷，都没有资格上讲台啊？

    “今天发放的福利，是我们平衡家族女婿的聘礼，人人都有份。”城主喜悦地说。

    “聘礼人人都有份，怎么敲响祝福钟声？害我们白高兴一场。”

    “对啊！为何敲响祝福钟声？”

    一个个都是万分不解？

    “小凡的聘礼，就是让我们平衡家族全部子弟，都晋级一个大等级。“

    一个个露出惊骇的神色？

    如果是那样的话，不要说万年都没有那般好的福利，就算几百万年，也未必有这般好的事情。

    “不要怀疑，都坐下来。“

    陈小凡说着盘坐下来，马上开始阐述大道奥义。

    陈小凡嘴里吐出一个个大道奥义符文，身躯响起了大道之音。

    一个个都明白了，陈小凡是阐述大道，唤醒全部子弟的血脉。

    轰隆隆！

    一个个子弟绽放出磅礴的气势。

    一个接着一个！

    陈小凡讲述了三天三夜，平衡家族的全体子弟，都晋级了一个大等级。

    连平衡公主也沉醉在大道之音不可自拔。

    “梦境幻界一刹那千年！“陈小凡只好对平衡公主施展梦境幻界，这样平衡公主才可以快速苏醒。

    在没有前去神系之前，必须在这里建造自己的商业基地。

    很快平衡公主苏醒了，境界突破了，比修为高出一个等级，以后就算修为大增，也可以快速掌控暴增的力量。

    平衡公主美眸睁开，眸中充满着款款深情，境界提升了，高贵的气质有添加了几分，看起来更加美丽动人。

    妩媚的微笑，弥漫出勾魂的魅力。

    风情万种含情脉脉，这样的神态，哪一个男子看到都会为之倾心，会被她迷倒。

    “我们到街上看看。”善解人意的平衡公主知道陈小凡和其他修者截然不同。

    其他修者都是只顾着自己，对亲情很淡薄，为了修炼，甚至会对亲人会起屠刀。

    陈小凡却是拖家带口，很在乎亲人，所以需要建立强大的财团，否则无法为亲人们提供修炼物资。

    在仙凡的位面，陈小凡可以携带亲人修行，在神界还可以吗？

    平衡公主知道几乎是不可能的，但还是选择支持陈小凡，毕竟陈小凡那样做，对她很有利，她将来也会成为其中的一个亲人。

    现在陈小凡的小宇宙，已经度过了天后劫，可以随意和美女秀恩爱了。

    但却是害怕梁静娴出现变化，一旦梁静娴生气闹脾气，就不属于陈小凡的天后，以后还要度天后劫。

    平衡公主深深知道天后劫的恐怖，所以宁愿屈居梁静娴之下，也不敢去面对挑战天后劫。

    诗音渡劫差点失败，但梁静娴的那一股爱意，最后还是战胜了天劫，成功渡过天后劫。

    现在只是两具肉身融合，才可以真正完美地渡过。

    不管怎么样，天后劫算是度过了。

    小宇宙的桎梏已经打开，进化成宇宙是指日可待。

    神器的互联网，比下三界的都要先进。

    可以在互联网上直接观看看到物资，甚至可以意念依附上去，等于亲临其境逛街一般。

    但神界的互联网只是支持大宗交易，还要有资格才可以交易。

    每一座城市的城主才可以交易，就算强大的商会也没有哪一个权力。

    以前是不限制商会在互联网成交，结果商会成为最为可怕的财阀，比每一个城主都富有。

    后来城主们联手，严禁本城的商贩和居民在互联网交易，只有城主才可以互相交易。

    这个决策出现，很多行业都回到古代那般，佣兵工会诞生，主要就是护送货物。

    由于每一座城池交易，只有城主才可以交易，所以其他商贩，只能够从其他城市运送物资过来赚取差价。

    由于要经过长途跋涉，所以城主府具备了结对的优势，所以逐渐富裕强大起来。

    平衡公主挽着陈小凡走在街上。

    “我已经神人等级，可以借助城主购买权力在互联网购买东西。但必须缴纳百分之五十的利润。”平衡公主弱弱地说。

    知道陈小凡绝对不会妥协，毕竟百分之五十的利润，太多了，绝对不会接受。

    陈小凡皱皱眉头，如果上缴百分之五十的利润，怎么样去进化小宇宙，怎么样进化仙凡星球，拿什么进化地球？

    “还有一个办法，海边有一座古城，很多大家族都是望而却步。“

    “什么意思？“陈小凡一脸狐疑？不明白平衡公主说什么？

    “东海之滨有一座城市叫做混乱古城，那里人口以前是一千亿。“

    “你没有说错？一千亿人口？“陈小凡吓得一跳，地球才是无多疑，一千亿特纽扣的城市是什么概念？

    神界真的大得可怕吗？

    一千亿人口，一座城池，比地球大多少倍？

    一座城池都比地球大，让人无法想象。

    陈小凡认为绝对不可能，不亲眼目睹，打死都不会相信。

