    “谁给你的胆子，如此侮辱我的母亲？”唐北转过身，看向了东方杰。

    刹那间，离唐北最近的小舅只感觉唐北的眼眸中有着开天辟地的景象。

    万丈雷霆在他的眼中环绕！

    而唐北的那句话，更是让他如遭雷击，整个人呆愣在了原地！

    母亲？

    那这个人是……

    唐北！

    小舅东方俊愣住了，猛然看向了秦广的面庞。

    而此刻，东方杰也靠近了，拎着工兵铲，一铲子就向墓碑击来。

    但还没靠近，唐北就如同鬼魅，抓住了东方杰的手腕，猛然一扯。

    咔擦！

    一整只臂膀瞬间被唐北扯下！

    啊！

    东方杰爆发出了凄厉的惨叫声，捂着右臂，大喊大叫。

    “干什么！”后面的金鹏特战队这时一个个才反应了过来，一瞬间全部靠近，集结在了一起。

    “我要弄死你，我要弄死你！”东方杰大吼着。

    小舅感觉到了不妙，低声喝道：“你快走，这里交给我！”

    唐北没有回应，而是掐住了东方杰的脖子，将他举在了半空中，然后又按着他的脑袋，让他跪倒在了墓碑前：“看看，这是谁的脑袋！”

    一束探照灯猛然照耀了过来，照耀在了王爷的脑袋上。

    双目怒睁，死不瞑目！

    东方杰愣住了，然后就感觉尿裤子了！

    这是谁？

    他认识！

    王爷！

    这可是王爷！

    今天才被北帝宰了的王爷！

    东方杰瞪大了眼睛，内心翻起了滔天大浪。

    那眼前这个人是谁？

    答案很明显了。

    北帝！

    “卧槽，我怎么会惹上北帝！”

    “还有，他说这个贱人是他的母亲，那他是……当年那个孽种！”

    “完了完了，要凉要凉，妈妈，我现在就要凉了！”

    “爸爸，我以后都不能回家吃饭了，我惹上了北帝。”

    “啊不，东方家族也要凉了！”

    一瞬间，东方杰的脑海中闪现出了无数的念头。

    东方俊看到了王爷的脑袋，也是如遭雷击，愣在了原地，大脑一片空白。

    姐姐的儿子是北帝？

    我的天……

    东方俊倒吸了一口凉气，只感觉自己的世界观都要崩塌了。

    金鹏特战队的人还不明白发生了什么，已经靠近了此地。

    “快点放开小杰少爷！”

    “放开小杰少爷！”

    “找死！”

    一群人发出了喝吼声。

    唐北缓缓抬头，看向这些队员，指着他们：“你们，还是去边荒养猪去吧。”

    金鹏特战队的人还不明白什么意思，然后就感觉到有千军万马在靠近。

    紧接着，巨大的探照灯照亮了此地。

    所有人回头，然后就看到了终生难忘的一幕。

    西陵外，一辆辆装甲车停靠在了外面，同时，在风雨中一杆杆战旗竖了起来。

    “北王战旗，卧槽！”

    “大夏行刑者战旗，卧槽！”

    “北王纠察队战旗，卧槽！”

    “北王就是北帝，卧槽！”东方杰与东方杰瞬间明白了过来。

    东方杰猛然跪在了地上：“北王饶命，啊不，北帝饶命！”

    哒哒哒。

    三个方阵组合在了一起，快速的靠近，将西陵团团围住。

    金鹏特战队所有人都失去了反抗的意志，扔掉了武器，蹲在了地上。

    唐北只是冷冷的看着他：“没人能够侮辱我的母亲！”

    “北王，这种脏活，还是我来处理吧。”黑暗中，王玄策走了上来，戴上了白手套，然后掐住了东方杰的脖子，将他拉入到了黑暗中。

    “饶命啊北王！”东方杰不断的求饶，但到最后，声音越来越小。

    “带走！”陈庆之也走了过来，将一百多人全部押上了装甲车。

    仅仅几分钟的时间，西陵再次安静了下来。

    “唐北。”东方俊看着唐北，缓缓开口。

    “小舅。”唐北声音柔和了下来。

