    时间到了早上的九点整。

    这一刻，体育馆响起了响彻整个场馆的音乐声。

    而伴随着音乐声的响起。

    体育馆的大门也正式打开了！

    早在外面等候多时的受邀玩家，早就忍不住了，一涌而入。

    因为这一次的主题是“情怀改编，挑战旧游戏的新模式！”

    所以受邀玩家的年龄是普遍有些偏大的。

    因为被改造的游戏中，很多都是他们少年时期玩过的游戏。

    就仿佛洪水倾泻一般。

    体育馆的大门打开之后，受邀的五百体验玩家直接冲入了体育馆。

    同时，原本还略显安静的体育馆，也开始变得吵闹起来。

    “哇，不愧是山城游戏协会组织的活动，竟然有这么多参赛者！”

    “这还多？我听说一共可是有几百家公司工作室参加的，可是最后筛选过后，只剩下五十家了。”

    “这就可以了！我眼睛都要看花了，都不知道该从哪边开始了！”

    “唉？你们看那边，是不是天海公司的体验台？”

    “卧槽，还真的是，他们竟然也参加了。”

    “赶紧去看看，天海公司的游戏应该不会差吧，我看看他们改了什么游戏！”

    不少人进来之后，就看到了属于天海公司的logo。

    根本没人怀疑是造假的，因为那是不可能的。

    其他公司和工作室在之前看到看到天海公司的时候，他们虽然意外，但意外过后就想到了这种情况。

    天海公司那边，热情的招待着这些体验玩家们。

    朴国昌更是一脸得意的看了路明一眼。

    似乎在说，看到没，这就是天海公司。

    看到他的动作，陆明笑了笑。

    闫欣然焦急的说道：“所有玩家都跑那去了，咱们怎么办啊？”

    陆明毫不在意的说道：“放心吧，他们也没那么多机器啊，每个体验台规定只能有四台机器，为的就是避免这种情况。”

    “你自己算算，每个人体验半小时，这一天下来，五百个人怎么可能全都体验一个游戏。”

    “一会他们就来了。”

    闫欣然闻言，恍然大悟。

    天海公司这一次改造的游戏，是过去的一款摩托竞速类游戏。

    有点类似于陆明所知道的暴力摩托。

    这游戏也是很容易上瘾的游戏，不过是在那个年代。

    现在？

    陆明瞥了一眼，那边的游戏内容，似乎没有什么变化。

    只是从建模，画面和物理引擎方面做出了优化。

    让整个画面变得更加真实华丽。

    可游戏的玩法，可以说完全没有变化。

    这就就是纯纯的靠着这些人的情怀了，他很怀疑，靠这个真的能吸引人吗？

    不过看那边现在玩的热火朝天的样子。

    陆明也只能在心底感叹一声，有了知名度，确实做什么都好办一些。

    看着自己设计的工作logo。

    他心中打定了主意，一定要让这个logo，天下皆知！

    正如之前陆明所说的，刚才排在后面的那些人，已经有些不耐烦了。

    逐渐朝着别的体验台走了过去。

    陆明这边自然也有人来了。

    闫欣然欣喜的说道：“还真像你说的那样。”

    陆明呵呵一笑：“走吧，看看体验的效果怎么样。”

    这时候，已经有四个人坐在了电脑前了。

    张景成在旁边紧张的介绍着游戏。

    “我们这款游戏是从极速猫改造过来的，游戏操作方式是一样的，不过游戏的内容被我们改变了，大家可以体验一下，觉得有意思的，希望可以帮助投一票！”

    坐在这的四个人，都是三十多岁的样子。

    听到极速猫之后，他们眼中带着一丝怀念。

    “极速猫啊，当年这游戏我可是能一命通关的，让我这个高手来看看你们改的怎么样。”

    说完，就撸起了袖子，想要好好玩一玩的模样。

    另外三个人闻言，看了之前说话的人一眼。

    一个微胖的男子说道：“这游戏这么简单，一命通关也吹？”

    戴眼镜的消瘦男子轻咳一声：“就是，我也可以一命通关。”

    最后一个男子没有吭声，只是默默准备打开游戏。

    陆明没想到，因为这个事，也能有人吵起来。

    连忙哭笑不得的劝着几人：“大家不要争，我们这个游戏，游戏的核心已经不是竞速了。”

    几人闻言一愣。

    “不是吧，我们以前玩这个游戏比的都是通关速度的。”

    陆明当然知道，他确认了这款游戏之后，可是搜索了很多相关视频的。

    其中就有不少玩家上传的竞速视频。

    “这一点，就需要各位亲自去体验了，毕竟我们是把游戏改造了，请~”

    陆明没有透露出一丝一毫的信息。

    这些事情，说出来就没意思了。

    几人狐疑的看了路明一眼。

    抱着怀疑的态度，开始了游戏。

    一进入游戏界面，四人就愣住了，连带着身后看热闹的人也愣住了。

    “这，这是极速猫？”

    他们看着屏幕中白色的奇特生物，陷入了怀疑当中。

    张景成不着痕迹的擦了擦额头的冷汗。

    当初陆明要把形象设计成这样，他们还反对来着呢。

    他心中哀叹一声：“早知道坚持一点好了！这种形象怎么可能会有人喜欢啊啊！”

    但就在他后悔的时候，突然听到了笑声。

    “噗哈哈哈，兄弟你们也太有才了，一个小猫，让你们弄成这个样子，有意思！”

    “确实，我都不知道该说什么好了，很，奇特？”

    “不管怎么样，很有趣啊。”

    “......”

    张景成：？？？

    看热闹的人，也忍俊不禁。

    纷纷掏出了手机，拍视频的拍视频，拍照的拍照。

    这一次是不禁止录像的，所以甚至很多人都带着摄像机过来的，就是为了记录这一次活动。

    点击开始游戏之后，响起了很诡异的BGM，这BGM给人带来一种扭曲感，和那个变成白色的猫，简直就是绝配。

    几人又忍不住笑了一声。

    可下一刻，他们却笑不出来了。

    四个人，全都一脸懵逼的坐在电脑前。

    在前一秒，他们按照以前玩游戏的想法，很痛快的就按下了前进键。

    在极速猫中，第一关刚开始的时候，有一个奖励，能够极速猫的体型变大。

    他们四个老玩家，自然是记得这一点。

    刚想要去获取奖励。

    却突然被天上掉下来的一朵云给砸死了。

    体验的四人：？？？？

    这是什么鬼？！云彩能杀人了？？

