    林清雅越分析越觉得有道理。

    “所以，不管你暴不暴露，那个大劫都在那里等着你。”

    “你觉得对不对？”

    林清雅扭过头，看着李元。

    李元双眸含笑，“林大小姐分析得有道理。”

    “哎！”林清雅撅着小嘴，“你别笑，我说的是真的。”

    李元也坐了起来，靠在床头，“在我决定露脸的时候，我就有你说的那种感觉了。”

    “既然是命运的大劫，那躲是躲不掉的。”

    “不管我怎么样，该来的还是会来。”

    林清雅眼睛眯了起来，“我就说嘛！我看上的男人，不可能这一点都看不出来。”

    “我也出一份力吧！”林清雅也靠在了床头。

    “林大小姐出手，让小生受宠若惊！”李元嘴角上扬，宠溺地看着林清雅。

    “我说真的，目前有危险的人就尽快排除，就少了一分危险。”林清雅正色道。

    “我不想你牵涉其中。”李元轻声道，“你目标太大，行动也很好掌握，若是想用非常的方法对付你，我怕你有危险。”

    林清雅不以为然，“你忘了我的命格，我这么硬的命，想要拿走，可不是那么容易的。”

    “我只是不想冒险，不想把你置于危险之中。”李元看着林清雅还有些婴儿肥的小脸，刚好触动李元心中那一片柔软。

    “我是谁呀！林氏集团的当家人，我从小就经历了那么多的事情，明枪暗箭无数，也不是温室里长大的花朵。”林清雅说这话的时候，一脸傲娇。

    “是是是！林大小姐最厉害了。”李元也没有坚持让林清雅不插手他的事情了。

    以林清雅的性格，她知道掌握分寸的。

    两人说了一会话，便各自睡去。

    第二日，李元刚刚吃过早餐，文心的电话就来了。

    今天要一起去鬼竹林，找一找那个老者。

    三人组与文心会面之后，直接去了鬼竹林。

    李元几人很快便来到了鬼竹林，这鬼竹林李元几人也来过了好多次了。

    前几次，都是来去匆匆。

    这一次，几人倒是可以好生打量周围的环境了。

    第一次来的时候，还以为这里有很多竹子。

    但是，来了之后才知道，这里的竹子全部都被砍掉了，至于砍掉的原因，谁都不知道。

    之前李元和杨光一起开的那个屋子，就是一个十分破旧的老房子，几十年没有人居住的样子。

    只是当时半真半幻，看上去还要一点房子的样子。

    幻境被破除之时，破房子最后剩下的土坯都倒塌了。

    顺着土坯往右走，便是上一次发现掌门令牌的那个山崖。

    这个山崖很长，大概有五六百米。

    顺着山崖走，是一片郁郁葱葱的灌木丛。

    灌木丛里面还耸立着一些石头。

    “这是不是昨晚那种树木？”李元指着面前的灌木问文心。

    文心点点头，他四处张望着，“这里这种树木很多。”

    李元脑海中回想着昨晚看到的那截树枝，“这个灌木都没有昨晚的那一截树枝粗，不是在这一带！”

    吴邢和杨光两人也明白李元和文心说的是什么，在来的路上，李元已经把昨晚的事情向他们细说了。

    这是，李元的目光落到了灌木丛之中的石头上面。

    在这些山林之中，有石头并不稀奇，但是，这些石头给李元一种奇怪的感觉。

    他盯着几块石头，仔细地打量着。

    “这几块石头，为什么看上去大小一致呢？”李元低声呢喃。

    几人也听见了李元的话。

    这时，只见李元快速向后退去，然后站在了远处的一棵树上。

    刚才他说的那几块石头更加明显了。

    站在远处，更加更够看出，那几块石头不仅仅是大小一样，连形状都一模一样。

    在自然界，同样的两块石头都比较难了，更别说一模一样的好多块了。

    “1、2、3、4、5、6、7。”李元伸出手数了起来，“一共七块石头。”

    “这七块石头好像天上的北斗七星哦！”李元的身边，杨光突然出声道。

    李元扭头，见吴邢和文心都跑到了李元这里来，并且都朝着那边看去。

    “北斗七星阵！”吴邢脱口而出。

    “这里竟然有北斗七星阵！”文心语气也不怎么好。

    “先看看情况，北斗七星阵可不是像北斗七星就行了的。”李元从树上下来，拍了拍手。

    “师父，你这话是什么意思？”杨光赶紧来到李元身边，“这北斗七星阵可不是像北斗七星吗？”

    “北斗七星阵，的确是要做成北斗七星的样子，但是也正是因为这样，才更难。”李元对杨光说道。

    见杨光一脸懵逼，吴邢接着说道：“北斗七星是以北斗星为核心，外围的形状就像是一把勺子。”

    “这七颗星的名字分别是：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。前四颗星叫斗魁，又名璇玑；后三颗星叫斗杓、斗柄。”

    “这北斗七星在不同的季节，位置唯有微小的变化。”

    “这北斗七星阵自然就要遵循天道的变化，在不同的季节，摆法是不同的。”

    “总体来说，北斗七星阵要根据周天北斗七星的变化来求其形，春季斗柄指东，夏季斗柄指南，秋季斗柄指西，冬季斗柄指北。”

    “还有很多地道的变化等等，根绝八卦方位的情况，来决定北斗七星阵的作用。”

    听到吴邢长篇大论一番，杨光摇摇头，“这阴阳风水术难怪学的人这么少，光是这一个北斗七星阵，还要牵扯天文学，这普通人，谁知道北斗七星怎么变化的啊！”

    “就比如我，还以为北斗七星一直都是那个样子，根本就没有变化。”

    几人说话间，已经来到了北斗七星阵之中。

    李元伸出手，在一块石头上面摸了摸，然后在用手捶了捶。

    “做北斗七星阵，这里面应该有其他东西。”

    文心则低着头，在地面找着什么。

    “如果要做真正的北斗七星阵，这地面不会是死的，因为七星要移位，不能移位的北斗七星阵，就是一个死阵。”

