    “不好！”

    洛德神色微变，暗道一声不好！

    加百列神情冷漠，右手依旧保持剑体下压动作的同时，左手五指赫然捏紧拳头，缠绕着耀眼的圣光，朝他一拳打来！

    在这一瞬间，洛德做出了决断。

    寒冰双翼将他包裹在内，然后不断加固体表的冰之铠甲，强行接下加百列的这一拳！

    只一拳，便轻松击碎了洛德的寒冰双翼！

    强横至极的力量搅撕碎了周遭的气流，发出刺耳的音爆声，燃烧着炽烈光焰的拳头爆发出惊人威，瞬间将包裹着洛德的寒冰铠甲击碎！

    轰！！！

    一声惊天动地的巨响，宛若实质化的狂暴能量激荡四方，直接在数百米高空的云层之上，轰出了一个巨大的窟窿，迸发而出的狂啸飓风更是席卷了近千米！

    正面承受了如此恐怖一击的洛德，整个人犹如坠落的流星一般，划破漆黑的天际，重重的砸在了下方的街道上面！

    轰隆！

    在惊天动地的动能撞击下，大地顷刻间被撞得四分五裂，出现一个直径数十米的巨大深坑！

    肉眼可见的冲击波掀起了成吨的泥土与碎石冲上天空，爆裂的罡风宛若实质般的气浪冲击出去，临近的几栋大楼在这股暴风的袭击，发出了不堪重负的悲鸣，大片大片的玻璃碎裂！

    等待巨大的动静消失之后，加百列双眼泛起金色流光，目光透过了下方浓浓的烟尘，看见深坑中的洛德。

    等了几分钟，确定洛德再起不能后，加百列这才放下心来。

    “一切都结束了。”

    加百列脸上划过一丝冷意，道：“不知死活的人类，这就是你与神之间的差距！”

    但，真的结束了吗？

    正当加百列打算离开时，脑海中却忽然警铃大作，一阵致命的危机涌上心头！

    唰！

    六只光翼猛地一振，加百列强行让自己向侧面移开了一点。

    轰！

    一道湛蓝色的光束，宛如流星般划破长空！

    这道光束以差之毫厘的距离，擦着加百列的一只光翼掠过，最终在云层中轰然炸开，化作一颗湛蓝色的太阳，掀起一阵阵狂暴的罡风将云层撕碎！

    加百列顾不得心头的震惊，猛地转过身看向刚才的地方。

    竟然是洛德！

    他不仅没有死，甚至被一剑劈碎的冰之铠甲居然也复原了！

    “你大意了，加百列。”

    洛德完好无损的走了出来，淡漠的道：“对于已经攻击过一次的对手，未免也太过掉以轻心了吧。”

    “你......居然还活着？”

    加百列金色的眸子微微闪烁，脸色阴沉的道：“你的冰之铠甲，不是已经被我破坏了吗？”

    “冰轮丸......可是冰雪系最强的斩魄刀！”

    洛德唇角微微上扬，神情自若的道：“就算是铠甲碎了，只要还有水随时都可以复原。”

    “哼，是吗？”

    加百列手执纯白之剑，锋刃斜指地面，冷冷的道：“就算复原了又能如何？只不过是让我费点劲，再打碎它一次罢了。”

    “你大可以试试。”

    洛德淡淡的道：“就算再碎一千次，我也可以恢复！”

    “一千次？别说笑了！”

    加百列冷笑了一声，她已经发现了洛德的秘密：“你身后漂浮的花朵，应该就是你所剩下的时间吧？”

    她从最初的时候，就注意到了洛德背后的冰之花。

    太显眼了！

    谁打架背后飘着十二片花朵，而且随着时间的推移，还在不断的凋零？

    这不明摆着告诉敌人，这就是一个计时器吗？

    现在洛德背后漂浮的冰之花，已经从最开始的十二片变成了六片！

    或许根本不需要她动手，等那十二片冰之花全部凋零之际，洛德自然就会失去这股力量。

    “是吗？”

    洛德嘴角扬起一抹诡异的笑容，道：“或许当冰之花全部凋零的时候，才是我真正的力量解封之时呢？”

    冰轮丸真正的卍解，是没有冰之花的！

    只不过他的卍解还没有完成，与当时的日番谷冬狮郎一样，所以才会有十二片冰之花的时间限制，但这并不妨碍他用这个来诈唬一下加百列。

    但可惜......

    加百列一眼就看穿了他的谎言，冷声道：“是真是假，我只要再等一会，不就知道结果了吗？”

    洛德忽然露出一丝微笑，道：“多谢你给我准备时间，加百列。”

    加百列微微一愣，旋即反应过来她被洛德骗了！

    从刚才开始，这家伙就一直在拖延时间！

    洛德右手执刀缓缓抬起，一股极寒的灵压猛然爆发出来，将刀刃染上了一层冰蓝色：“你败北的原因只有一个，那就是你的【傲慢】！”

    嗡！！！

    大气中的温度骤然下降！

    难以言喻的恐怖灵压瞬间充斥着整个天际，厚厚的黑云随之再度席卷而来，伴随着极至寒冷的冻气！

    在灵压笼罩的千米范围之内，所有地面上的建筑物，都肉眼可见的裹上了一层冰霜。

    “法法法......法克！”

    康斯坦丁脸色乌青，胡须布满了冰霜茬子，被这股突如其来的寒冷冻的浑身发抖。

    他转头看了一眼墙上的温度表，顿时整个人都傻眼了。

    零下......七十八度！

    这已经比西伯利亚的最低温度，还要低上足足十几度了！

    在没穿保暖服的情况下，人类在这种环境里，最多只能坚持十分钟，身体就会被冻僵！

    “原来如此......”

    康斯坦丁仰头看着洛德，脸上泛着了一抹苦涩：“这就是你给我的选择吗？要么自杀，要么被冻死，你可真是我的好朋友啊！”

    十分钟！

    他要么选择自杀，要么就是被这股寒气冻死！

    献祭了那么多年队友，这还是头一次被别人强行献祭，这让康斯坦丁内心五味杂陈，不知该说些什么。

    但天上的洛德，可没有时间去管康斯坦的想法。

    只见洛德双眸闪烁着冰冷的寒芒，而后将冰轮丸的刀刃横转，吐出了四个字来：

    “千年.....冰牢！”

    方圆数千米之内的所有水元素，皆被强行掠夺一空！

    咔嚓咔嚓咔嚓......

    只见水汽被迅速冻结，然后形成了一根根长达百米的寒冰棱柱，散发着恐怖的寒冷气息，将加百列整个人都包围在了里面！

    “别太狂妄了，人类！”

    加百列神色愠怒，尝试用意念操控这些寒冰棱柱，将它们还原成水元素：“别忘了，我的权柄可是水！”

    可是......

    她非但没有将寒冰棱柱还原成水，反而是帮洛德聚集了更多的水元素，变成了一根根寒冰棱柱！

    纵眼望去，整个天空上足足有上百根千年寒冰所化的棱柱，如牢笼般将加百列的四面八方完全包围，没有露出一丝空隙！

    “再见了，加百列！”

    随着洛德一声令下，灵压爆发，寒冰棱柱骤然合拢！

    咣！

    加百列被千年冰牢困住！

