    傍晚时分。

    天色渐渐在暗淡。

    白羽坐在布告台上，聚精会神的看着阿尔弗雷德寄过来的书籍。

    上面很多伤痕秘术，都十分新奇，具有很多的创新性，让白羽大大的涨了一波知识。

    这时候。

    教堂外面，一名穿着星界军小统领服饰的年轻人出现，他尊敬的说道：“格曼主教，洛夫卡上尉那边已经准备好了，就等您了。”

    白羽收起书本，点点头，整理了一下做出了褶皱的神父袍。

    “走吧，我已经准备好了。”

    来到外面。

    坐上了星界军的车。

    很快就来到了离渊城邦中间的广场上。

    这时候广场已经聚集了不少人。

    在广场的中心。

    有一层高台，上面停放着一具又一具棺材。

    这些都是上一次，离渊城邦组织向第三魔界探索时，在探索过程中牺牲的人。

    对于离渊城邦来说。

    他们都是英雄。

    所以按照着城邦的传统，他们的尸体将会在广场上接受整个城邦人的祝福，然后在安葬入城邦的荣誉墓地中。

    在这样的场合下。

    自然少不了神牧来做祷告。

    不过之前离渊城邦的条件不允许，所以都是用其他人来充数，现在伤痕教会入驻了离渊城邦中，血刃教堂的名气也打了出去，这样的场合当然是要白羽来主持。

    这其实也是洛夫卡上尉在帮助白羽站稳脚跟。

    星界军、万岛之海联盟、以及伤痕教会，三大势力在离渊城邦的利益是相同的，所以并不存在任何的矛盾，反而大家都在相互帮衬。

    白羽深吸一口气。

    在上台之前，又一次整理了神父袍，然后这才站上广场中心，开始对这几名死者祝福。

    整个过程并不算繁琐。

    但是白羽由于是第一次，所以之前还演练了许久，免得在台上出错。

    所幸。

    一直到结束阶段，整个悼亡会都十分顺利。

    结束之后。

    格曼神父获得了今天大部分参与者的赞美。

    “今天不错啊，这样下去，应该过不了多久，血刃教堂就会红火起来了。”

    房间中。

    洛夫卡上尉脸上带着笑容，不过这笑容内，有一些淡淡的哀伤。

    那几名死者。

    有一部分是他的手下。

    现在这种离别的时刻，或多或少都会影响到心境。

    “离渊城邦方圆的区域内，还有什么威胁？”

    白羽不解问道。

    以洛夫卡上尉和乔尔展现出来的实力，在异族都退走的情况下，应该不至于有什么威胁才对。

    “虽然魔族退回了第一魔界和第二魔界，但时不时也会出来，我们需要清剿这些魔族的好战份子。

    然后就是异兽了。

    异兽的泛滥，对于城邦来说也是一个不小的威胁。

    最后。

    是那些本就存在于灵界中，拥有着神秘危险的禁地，那些地方一旦误入进去，出来基本上是死亡的下场。”

    洛夫卡淡淡说道。

    “如果不主动探索，那应该会少很多危险吧？”白羽感慨说道。

    洛夫卡上尉点点头，但是又笑了出来：“不主动探索，这根本就不可能，人类的天性就是探索未知啊。

    况且。

    如果不时时刻刻掌握着周围的情况，万一哪天魔族从第一第二魔界出来，或者是第四魔界的魔族攻过来，我们都不知道。

    那时候。

    可就真的成了罪人了。

    下个星期，我们就有一场探索清剿会，你要不要参加？

    这是提升血刃教堂名望的大好机会。”

    洛夫卡上尉发出了邀请。

    白羽想了一会，点头答应：“可以，我也想要看看，这离渊城邦外面，到底是个什么样子。”

    ……

    接下来一星期。

    白羽都在参悟着伤痕秘术。

    并且时刻留意着学霸空间内，任务面板刷出来的任务。

    按照常理来说。

    这刷出来的任务，不会是白羽无法完成的。

    都是根据他现在的情况，才会颁布对应的任务。

    不可能白羽在离渊城邦，却发布一个需要在混乱母星星域完成的每日任务。

    那样他连赶过去的时间都来不及。

    从上至下。

    白羽浏览了三个任务。

    普通任务十分简单，让教堂的成员扩大至五人，他只要在街道上招收两名扫地的杂工，这任务就算是完成了。

    而任务的奖励嘛。

    提升一千血气上限……

    这对于白羽现在几十万卡血气来说，就是杯水车薪，不愧是普通级别的任务。

    也正是因为任务的奖励，迟迟跟不上白羽的修炼进度。

    之后白羽才会不怎么做学霸空间的这些任务。

    对自己并没有太大提升，就算做了也没有什么用。

    精英任务则要相对难一些，是掌控血刃教堂的圣器。

    也就是那把长刀。

    现在他和那玩意初步达成了协议，井水不犯河水，但是如果他打破这种平衡，那玩意可能会做出一些偏激的事情来。

    对于一件有了自主意识的封印物来说。

    会发生什么都不意外。

    但是。

    如果以学霸空间囚禁来威胁它，说不定它也会妥协。

    总得来说。

    这一件精英任务，需要费一些功夫，但并非无法完成。

    最后。

    白羽把目光投向了噩梦难度的任务。

    一般来说。

    噩梦难度的任务奖励，都是他超凡途径下一序列的魔药配方。

    也就是说。

    这次做完噩梦任务。

    他就会有圣者阶段的魔药。

    现在他是序列四的术法大师，序列三的名字并不知道是什么，但术法大师给予了他灵界穿梭的能力，序列三肯定也不简单。

    最重要的是。

    圣者和非圣者之间，有一道巨大的难以逾越的鸿沟。

    一旦跨入圣者层次。

    那就代表着超凡入圣，脱离了凡人的范畴。

    白羽本以为，这一次噩梦难度的任务，也会是给予魔药配方的奖励。

    但是他却发现。

    这次噩梦任务的奖励，居然是一次升级机会。

    噩梦任务的奖励栏，只有简单的六个字“一次升级机会”，至于这个升级机会，是什么升级，白羽也不清楚。

    但是。

    本着越简单的玩意越不简单的原则。

    白羽觉得这次的奖励，应该很珍贵才对。

    他转而看向了噩梦任务的内容。

    “击杀十名魔族，其中至少有一名魔族实力在四翼极其之上。”

