    秦舒雅本来哭哭啼啼的脸色一僵。

    她的孩子还在？

    这怎么可能？

    她都出血了，孩子还在?

    在医学上的解释是，出血了，有流产的迹象，不代表就会流产。

    而且她摔倒的地方不是很高，充其量就是一个孕妇摔倒了，然后有流产的迹象。

    许克冷着眼看着她：“我看你好像不高兴，这个孩子，你不想要？”

    “怎么可能！”秦舒雅惊呼，“这个孩子是我们的宝贝，我怎么可能不想要。我只是还沉浸在差一点失去他的痛苦里，我发誓，这一次，我一定要好好的保护他，把他平平安安的生下来。”

    “你当然要把他平安生下来了。”

    许克的声音里带着嘲讽。

    秦舒雅一直都在昏迷之中，不知道外面发生了什么事，也不知道她的事情已经闹的人尽皆知了。

    秦舒雅以为许克生气是她没好好保护肚子里的孩子。

    连忙道歉的说：“老公，对不起，我完全没有想到叶不语这么心狠，我以后一定会多多注意的，绝对不会让我们的孩子再受到一点伤害。”

    “有什么想不到的呢？”许克阴鸷的说，“你本来就不是她的亲妈，她对你何必留情？”

    秦舒雅很明显的感觉到，他是被许克给怼了。

    一时间，不知道要说什么。

    她确实不是叶不语的亲妈。

    但是，叶不语不知道啊！

    秦舒雅连忙说：“老公，我知道错了，我以后一定小心翼翼，这个孩子对我来说太宝贵了，我不会让他受到一点点伤害！”

    许克站起来，脸上乌云密布，冷冷的看着秦舒雅：“这个孩子对你当然宝贵了，医生说，你第一胎的时候生产给身体留下了损害，所以你不易怀孕，这个孩子一旦没了，你以后都不会有机会当妈妈了。秦舒雅，你够厉害的啊，生过孩子当过妈了，补了一个膜来骗我？你可真有心机啊！竟然骗了我这么久！”

    秦舒雅的脸色一白。

    脸上全部都是震惊。

    这些许克是怎么知道的？

    秦舒雅连忙说：“老公，你说什么我不知道啊，我什么时候生过孩子，你是不是误会了？我知道，是叶不语，肯定是叶不语干的，她不止要让我失去肚子里的话孩子，还要挑拨我们之间的关系，她就是在报复我，老公，她说的话你都不能相信啊！我肚子里的孩子是你的啊！”

    秦舒雅现在的脑子很乱，但是她知道一点，叶不语不可能知道她过去结过婚，生过孩子。

    更加不可能告诉许克，那许克是怎么知道的？

    许克看秦舒雅到这个时候了还在演，冷笑。

    “是啊，叶不语真的很心狠的要让你的孩子失去！我给你一个视频你看看，看看她到底有多么心狠！”

    许克直接就把手机扔给了秦舒雅。

    秦舒雅拿起来一看，就是她跟叶不语在一起的所有画面，包括对话，都清清楚楚，每一个字都清晰的不得了。

    尤其是她跟野男人的对话，承认了孩子不是许克的。

    