    :3月23号。

    距离lgd上一场和we的比赛，已经过去了一周时间，常规赛的最后一程的同组对抗终于再次开启！

    短短的一周休息时间其实并没有让lgd真的去休息，反而因为新的版本变动，让lgd在这一周更加的忙碌起来，必须发挥大量的时间去适应新的版本。

    比如说天赋的改动，坚决系的石裔契约迎来不小的加强，直接影响的局面就是下路消失了接近大半年的硬辅似乎有了回归比赛的趋势！

    特别是这一切建立在婕拉，女枪不断削弱，窃法之刃也进行了削弱的情况下！

    可以说，拳头为了改变下路畸形的生态环境，让一些正常的辅助回归比赛当中，连续几个版本都在对一些奇奇怪怪的辅助动刀，现在终于砍了这一些辅助走下赖以生存的工资装一刀，终于算是砍到位了。

    毕竟女枪，婕拉，乃至马尔扎哈这样的法师都能走下的原因，就是因为工资装的廉价还提供大量经济，让这些本身技能伤害就不低的ap辅助在前期的战斗力变现上可比adc来的简单太多了。

    可以说工资装，特别是窃法之刃和升级以后的属性对于ap法师来说，提供的东西实在是太多了，远远超出了一个辅助所需要的东西。

    要不然上个赛季也不会流行中路出门装都出这个，要不是拳头限制了工资装的触发条件，身边必须有友军才能出发金币的获取，让中路没办法出这个，现在的中路都还有可能保留着人手一个的习惯。

    毕竟对于大部分英雄来说，装备不是唯一的，性价比才是最重要的。

    当然，现在下路也没有办法搞人手一个了，拳头现在直接砍了窃法之刃的金币获取额度不说，还顺便砍了一刀触发的时间限制，让窃法之刃的收益降低，同样也把后面的升级款冰霜女皇的指令也进行了削弱。

    这样一来，下路辅助的版本彻底是进行了更替，不过好在lgd也不担心，毕竟换到硬辅版本，像什么容易在比赛出场的牛头，锤石之类的辅助英雄都算是Pyl的拿手绝活。

    要不然，在前面比赛里，lgd也不会逆版本给pyl拿锤石了。

    现在更换了版本，只能说lgd更加如虎添翼了，因为从下路ap法师辅助更替为硬辅，从而解锁的联动就是打野和辅助终于可以再次进行联动了！

    这对于本身就是靠打野吃饭的lgd来说，这对于队伍的整体节奏提升反而更加方便苏言去搞事情了。

    当然，队伍是不是真的提升，也不是靠自己的主观想法，还是要看实战的效果和观众解说的去认可。

    刚好在23号这天，lgd也是迎来了第二轮的首个对手，vg！

    作为目前a组的第四名，季后赛的守门员，vg的实力处于一个不上不下的状态，是一个很完美验证新版本的对手。

    当然，其实这个赛季的vg配置本身不差，中野老搭档，笨鸡侯爷，上路同样也是老将的龙哥，但是下路确实距离lpl目前前段的队伍有点差距，因此哪怕现在坐拥冠军中野，也只能把队伍保持在一个中间的水平。

    第一局，两边一番博弈，lgd拿出一套偏打团的凯南，瑞兹，盲僧，寒冰，牛头阵容，而vg则是反手拿了一套同样的青钢影，蜘蛛，沙皇，女警，卡尔玛打团体系。

    虽然都是偏打团的阵容，但是两者也有很大的区别，那就是lgd这边更加注重前期的节奏和优势，而vg则是纯纯的拖后期等双c发育的超后期阵容。

    这样的阵容选择出来也是建立在无数支想要和lgd拼前期对线的队伍惨痛教训之下，因此这把阵容选出来，看台上的管泽元在抛开喜欢lgd的立场下还是很看好vg这套阵容的。

    毕竟vg很有自知之明，知道前期打不过lgd，那就拿出一套擅长的后期团战体系去和lgd硬拖，只要拖到后期，那么vg就有赢得机会！

    不得不说，vg的想法很好，但是架不住两支队伍实力上确实有很大的差距，特别是上下这两条很重要的线。

    虽然vg下路选的是一套很好打线的组合，女警加卡尔玛可以说在前期完压lgd下路一手，但是架不住选手实力问题太大，拿出这样一套对线完美克制的组合也压不住。

    拿优势组合都压不住，上路拿劣势英雄那就更扛不住压了。

    凯南打青钢影，theshy三级就把龙哥给压制到防御塔下吃塔刀，虽然vg这一把选出青钢影加蜘蛛的上野组合就是为了针对凯南的。

    但是这一局，theshy的凯南发挥太好，开局的血量压制上打出了完美效果，把青钢影压到半血，自身血量还处于完好的状态，这就导致凯南肆无忌惮的推线进塔，笨鸡的蜘蛛在没有凯南身后视野的情况下，反而不敢主动先手了。

    因为一旦被盲僧反蹲到，炸的就不是一个人了。

    在这种情况下，笨鸡就能放弃了开局预想的思路，转头在中路尝试了一波gank，但是却被韦神提前洞察，然后完美化解。

    可就在蜘蛛在中路露头的时候，lgd的上野二人组直接对青钢影来了一波越塔，theshy完美卡被动打断青钢影的e技能钩索，顺便抗塔让苏言的盲僧补上最后的伤害拿下人头。

    “theshy的发挥太稳健了，这对线的压制完全把英雄的康特关系完美发挥了出来，这一波言子哥直接来越塔，青钢影也没有办法跑了，闪现都没有必要交直接被拿下一血！”

    上路被强行突破，也就意味着这一局vg本来制定的战术就已经偏离的航线，再加上下路选出一个优势组合压不住，中路沙皇虽然能推线但同样也压不住瑞兹，反而上路的缺口越打越大！

    十二分钟，在lgd率先放弃掉一条小龙的情况下，第二条土龙直接接团，theshy远超时间的发育让他在这个时间直接拥有了火箭腰带！

    在vg没有放弃的意思中，苏言和pyl率先进场把团开起来，顺便骗出沙皇大招的情况下，theshy后手闪现绕后进场直接来了一波天雷，把后排的四个全部电翻！

    最终在付出了盲僧一个人的代价下，lgd直接在这个十二分钟的时间节点打赢了一波1换4的团战，还控下了第二条小龙，节奏直接起飞！

    凯南的恐怖发育让vg在前期的防守愈发束手束脚，面对lgd加快的进攻节奏，只能选择放弃一些资源，但是lgd得理不饶人，你不打团，那就逼你打团！

    二十分钟，lgd直接大龙逼团，vg无奈接团，但是在视野的压制和前面几波逼技能的铺垫下，这一波团战，韦神瑞兹开车送人，凯南再次天神下凡，在人群中闪现接推推棒秒掉vg双c直接为比赛的胜利天平画下了句号。

    “恭喜LGD！”

    在解说的祝贺声当中，lgd轻松拿下第一局，mvp由theshy毫无悬念的拿下！

    经过第一局的打击，vg也是信心受挫，本来就是一套精心准备的阵容都还打不过，被暴虐了一把，第二局就更加不用说了。

    lgd越战越勇，vg士气大跌，直接延续了第一局的状态，这一局也是在二十分钟就轻松拿下，为第二轮的lgd继续开了个好头！

    “十二连胜的lgd仍在书写传奇，他们的表现依旧势不可挡，没有任何队伍能够在他们手里拿下一小分！”

