    “快跟我说说，子凡打算炼制什么丹药？”上官彦庆十分好奇，因为他看出来了，叶子凡特别重视这一次的炼丹。

    上官小玉看了看左右，压低声音道：“子凡要炼制的是四品高阶的寿元丹。”

    “什么？！”

    上官彦庆惊呼，四品高阶，这是他完全不敢想象的一个概念。

    “爸，咋咋呼呼地干什么呀。”

    上官小玉白了叶子凡一眼，完全忘记自己听到叶子凡说要炼制丹药时的震惊了。

    “呃……”

    上官彦庆翻了翻白眼，被自己女儿教训，他很不爽，不过更多的却是兴奋，叶子凡可以炼制四品高阶的丹药，那意味着他距离五品炼丹师只有半步距离，如此年轻的五品炼丹师代表着什么，上官彦庆的心思已经活泛起来。

    “爸，你可千万别把这件事往外说。”上官小玉特意叮嘱道。

    上官彦庆翻了翻白眼道：“把你爸当小孩子呢，我还不知道轻重？”

    上官小玉嘿嘿一笑，不再说话。

    房间里，叶子凡已经开始炼丹，一株株的灵药材往九龙鼎中投入，瞬间化为药液，漂浮在九龙鼎中。

    炼制四品高阶的丹药需要的灵药材已经达到上百种之多，这对于火候的控制就很重要了，稍稍一点偏差，便可以让之前的炼制前功尽弃。

    当最后一种灵药材投入九龙鼎，叶子凡的额头上已经出现了大颗大颗的汗珠。

    “融！”

    炼化所有的灵药材后，叶子凡开始融合药液，这个比起炼化灵药材更加耗费精力。

    一团，两团……

    直到最后一团，叶子凡的脸色开始变得苍白，修为还是太低了，以前信手拈来的事情，现在竟然耗费了如此之多的精力。

    “炼！”

    叶子凡低喝一声，药液融合了，现在才是最重要的炼制成丹。

    大约十分钟后，叶子凡双手结印，猛地一拍鼎身，火焰随即收敛，丹成！

    “呼呼呼……”

    叶子凡大口大口地呼吸，连忙掏出几颗丹药塞进嘴里。

    稍稍恢复了一点状态，他这才打开九龙鼎，轻轻一拍鼎身，从九龙鼎中飞出三枚丹药，圆润光滑，色泽白皙，十分漂亮。

    “才三枚。”

    叶子凡轻轻地摇了摇头，要是在九玄天上，这一炉绝对是十枚满丹，而且品质也会更高。

    要是有其他炼丹师看到这一幕，绝对会惊掉下巴，四品高阶的丹药，而且还一炉三枚，简直就是神迹一般的存在！

    将三枚寿元丹收起来，叶子凡调息休息了半个小时，状态恢复到差不多的时候，他开始炼制第二炉，反正都买了两份灵药材，也不能浪费了。

    有了经验之后，炼制起来就更加顺手，这一次用时更短，成丹时也多出了一枚，两炉炼制了七枚。

    按照目前四品高阶寿元丹的市场价，一枚丹药便足以让叶子凡收回购买灵药材的成本，还能赚上一些，剩余的六枚都是纯利润，仅从这一点便可以看出炼丹师为什么都极其富有了。

    将丹药收起来后，叶子凡用了更长时间来调息。

    “玉儿，这都过去三个多小时了，子凡怎么还没有出来啊？”

    上官彦庆有些担忧。

    上官小玉道：“爸，你就放心吧，子凡肯定是有把握的。”

    上官彦庆道：“我担心他强行炼制会出现反噬，后天就是炼丹大会，要是不能参加，可就得不偿失了。”

    上官小玉道：“我相信子凡不会做没把握的事情。”

    嘎吱！

    就在这时，房门被打开。

    “子凡。”

    上官小玉快步迎了上去，“炼制成功了吗？”

    “小菜一碟。”

    叶子凡微微一笑，拿出一个小玉瓶递给上官彦庆：“伯父，多炼制了一枚，送给你了。”

    “真的要送给我？”上官彦庆满脸惊喜。

    “爸，子凡给你，你收下就是。”

    上官小玉甜甜地笑着，她知道叶子凡都是因为她才会送出这么珍贵的丹药。

    “好，我就不跟你客气了。”

    上官彦庆哈哈一笑，接过小玉瓶，然后小心翼翼地收了起来，一枚四品高阶寿元丹至少意味着五十年的寿命。

    叶子凡并没有马上跟那个拥有玄幽草的人联系，直到傍晚时分，他才联系那人，他不想让那人发现寿元丹是刚刚炼制的。

    那人接到电话后第一时间就赶了过来。

    “这是四品高阶寿元丹，阁下请验证一下。”

    叶子凡将丹药送到那人面前。

    那人连忙将丹药拿起来，很快就确定了，随即看向叶子凡道：“阁下真是厉害，有价无市的寿元丹都可以弄到，在下佩服！”

    叶子凡道：“我也是运气好，正好有一位长辈手里有，我就求了过来。”

    那人也没有再说什么，将玄幽草拿出来给了叶子凡，交易便算是完成了。

    “不瞒阁下，我这次来药城的目标就是寿元丹，没有想到来得如此轻松，那株灵药材的价值是远远不如寿元丹，这是我的信物，如果阁下有一天到了南海城，可以拿这信物去找我，只要是我能够做到的，定不会推辞。”

    那人拿出一块玉牌，双手递到叶子凡面前。

    “好，我就收下了。”叶子凡接过玉牌，也算是结了一个善缘。

    送走那人，叶子凡回到酒店，玄幽草到手，只缺龙血果了，不过他知道龙血果的罕见程度，恐怕不容易找到。

    “叶小友。”

    叶子凡刚想上电梯，身后传来一个熟悉的声音。

    叶子凡扭头一看，来人是薛明涛，脸色微微一变，道：“薛总如果还是为了冰凤草而来，那就不用说什么了，在下是不会转让的。”

    薛明涛道：“叶小友，我薛家在药城虽不是顶尖大势力，但也是排得上名号，涂大师乃是四品炼丹师，他的师父更是五品炼丹大师，你确定要拒绝？”

    “薛总，我还有事。”

    叶子凡直接关上电梯门。

    “不识时务！”

    薛明涛冷冷地哼了一声，先礼后兵，他已经很给面子了，那就怪不得他用强了。

    说完，薛明涛转身走了，今天涂大师已经打了好几次电话给他了，明确告诉了他时间界限，要是在炼丹大会之前还不能把灵药材送过去，他们之前达成的所有协议都免谈，所以他必须要得到叶子凡手里的冰凤草。

