    仅仅一瞬间，妖月空就连自己帝威的感知都觉察不到，反而石沉大海。

    混沌便是如此可怕，似能吞噬一切，而被其笼罩过后，一切都将不存。

    妖月空原本可以用血月圆刃，将裂痕斩的更为宽广，但他担心他妖月空的帝兵在接触混沌的一瞬间，都会被吞噬残裂！不过，这道裂痕，也已经足够了！一炷香，他撑得住！“来啊，不是双帝联手么！我倒要看看，你们能不能将我逼退一步！”

    与此同时，帝后终于感到了后脊发凉，毛骨悚然！中计了！何止是中计了！这一计，是足以坑死他们的无底深渊！要知道，背后涌来的，那可是混沌啊！混沌！这比神王在后边追杀还要恐怖！神象帝此刻也慌了，但他的反应也着实恐怖，一瞬之间便向着妖月空杀去。

    没办法，如若妖月空再往前逼近，那么他们能够鏖战的范围将被缩小，混沌，只会更快吞噬到他们身后！但此刻，神象帝的神心都快被吓到崩裂了！混沌！竟然是混沌！这些反贼，竟然挖了个这么大的坑等他们！这是想要他们的命啊！要知道，只需一炷香，混沌吞噬而来时，他们都得死！就算他和帝后乃是帝境强者，在混沌面前也是一样！混沌就是如此可怕，那是连神王都难以驾驭的力量，甚至众生如今对混沌除了至极的敬畏和恐惧外，根本一无所知。

    混沌面前，众生平等。

    只要妖月空撑过这一炷香，他和帝后必死无疑！这个坑，是要用混沌来淹死他们啊！“快把虫洞打碎！！！”

    神象帝先前不愿出力，但是此刻他的反应竟是比帝后还快，顷刻间便觉察到了问题所在。

    原本的虫洞尽头，比这还要狭窄，他们甚至必须动用神通缩小道躯才可。

    而虽然被梵天帝印横碾到足以两尊强者厮杀，但这仅仅是两位！妖月空和苍茫帝君，是想借着地利，拖延他们一炷香，只需一炷香，身后汹涌而来的混沌，就会让他们不存于世！而只有将虫洞再次开辟，开辟到能令一众强者放开手脚的地步，他们才有望逃出去！帝后此刻才猛然回神，刚才她实在是惊恐到了极点，因为那似决堤的混沌，让她切切实实感受到了死亡的威胁！甚至，这要比什么昊易帝降世，乃至华胥娘娘降临，还要恐怖无数倍！华胥娘娘来了，面对如今的天地局势也得有所权衡斟酌。

    但混沌，却是毫无感情，不会对众生有丝毫仁慈。

    混沌所过，他们必死！帝后没有想到，就在刚才，她还率领一众帝族威风凛凛，天威降世，将这些反贼堵到了绝路。

    但就是一瞬的变故，却让他们和秦逸尘一众位置互换，现在，是他们被秦逸尘一众堵在虫洞尽头，眼睁睁看着混沌顷涌而来！帝后从未见识过如此恐怖的场面，或者说，她如此惊慌，是因为自己的性命，遭受到了威胁！这是以前的她，根本不曾遇见过的！帝阙族举旗造反，虽然连战连捷，让她屡屡吃瘪，但也只是吃瘪而已。

    甚至很多次，这些反贼，尤其是这贼刀，是凭着逆天的运气，才躲过了她的杀招。

    但从头到尾，生死的主宰者，一直是她！她可以输很多次，而只需要让她逮住秦逸尘一次，她就能置后者于死地，万劫不复！但是这一次，这贼刀的运气逆天，虫洞尽头，竟然是混沌！而这贼刀这一次，更不是小聪明！这次为她挖的陷阱，足以要了她的性命！“啊！！！”

    下一瞬，帝后仰天怒吼，在混沌面前众生平等，毫无仁慈，而对此刻的她来说，惊慌，惧怕，震怒，都只会浪费时间，让混沌更可能吞噬她。

    神象帝说得对，想要逃出去，必须先将虫洞开辟！虫洞之外，就是时空乱流，那是能令帝兵遭受磨损的可怖力量！但是现在，帝后根本顾不得这些了，毕竟，时空乱流，总比混沌好对付一万倍！混沌汹涌而至，所过之处，一切都不存，甚至连天孙娘娘守护灵所开辟的虫洞，都被淹没，虫洞消失。

    帝后的背后就是一片不断逼近的虚无。

    而帝后在那一瞬，轰然将梵天帝印催动到极致，足以千丈之恢弘，暴涌的梵天帝印，直接将虫洞撑到破碎开来！只要虫洞开辟的够广袤，那么摘星君王一众就有了空间出手，这些反贼，妖月空再厉害，也不可能万夫莫开！“轰隆隆……”虫洞被梵天帝印凝聚的滔天道纹撕裂，而那道纹又不断涌出，梵天帝印有倾覆天地之伟力，此刻道纹在撕裂空间，又在不断稳固愈合空间。

    但时空乱流恐怖如斯，那道道乱流犹如无数刀罡，令梵天帝印都不断发出迸裂，似无数刀剑痕迹在这尊梵明族的帝兵上留下了创伤！然而，既然选择了这条路，秦逸尘一众又怎么可能没有预料到？

    ！“镇！！！”

    妖月空一声爆吼，掌中桂树猛然间暴涌，他的桂树也同样撕碎了虫洞，无数枝丫暴涌，那宛若扁剑的树叶光耀绝伦到了极点，将开辟的空间堵到水泄不通！妖月空很清楚，如若空间开辟到能让摘星君王一众也全力出手的地步，那他们根本挡不住！这一关，就是死也得撑住！“轰隆隆……”桂树也被卷入时空乱流之中，那刀罡剑气，令的树枝树叶不断纷飞，被席卷入不知通往了哪一片空间。

    桂树也在不断被消磨，不过妖月空连命都豁出去了，帝后也把梵天帝印豁出去了，他怎么可能在这搏命之时吝啬？

    ！这一幕，令帝后脸色骤变，上一次交手，桂树就能和她的梵天帝印，此刻，更是可以！这样以来，指望梵天帝印开辟空间，根本不可能！“苍族长，给你！”

    正当此刻，秦逸尘也是一声怒吼，而苍茫帝君接住碧海帝器的瞬间，浑身光耀涌动，灿金光芒与滔天海啸融为一体，浮光掠影。

    

