    “被同学给吐槽了，哎。”

    林云叹了一口气。

    “我可不会发胶手，做不到一扶头发直接定型，游戏王的发型就更夸张了，哪怕世界毁灭，发型都不带变的。”

    其实林云知道早期日漫因为作画的缘故，做不到的变化细节。

    比如颜艺啊，其实早期是因为作画崩坏。

    后来颜艺就成梗了，官方自己都玩颜艺梗。

    “总不能因为我发型不好就连打牌都打不好吧。”

    林云手上的卡组可是典型的一卡启动卡组，只要关键卡在手上，就可以打出海量的连锁，打初代卡组那不是轻而易举。

    “以防万一，我还多准备了一套卡组呢，白龙卡组。”

    林云主要是担心手上的第一套卡组没法用，毕竟这是一套比较跨时代的卡组。

    有超量召唤的。

    而这套白龙卡组就没那么夸张了，完全是因为林云上次在网上看到有一张黄金青眼白龙拍卖出了8700万的天价，心血来潮就买了一套。

    嘛，都是挺简单的卡组。

    “希望用不到白龙卡组吧，不然就真当着海马濑人的面NTR了。”

    林云现在所在的位置是漂亮国。

    原因很简单，在上次抢夺神之卡失败后，奥利哈刚的人又派人来试图抢夺神之卡。

    而这个人是孔雀舞。

    中途出了些意外，但结果是平局，两边的灵魂都没有被收入奥利哈刚内。

    但为了救出孔雀舞，众人来到了美国。

    虽然说了那么多，但结果还是那两个字。

    【打牌！】

    林云在空中飞行着，同时看着下方的洲际公路。

    在一辆车上，他找到了武藤游戏他们。

    除了武藤游戏、还有城之内、杏子、本田和空白，说起来，本田好像真的是本田家的公子，这一点林云当初看游戏王的时候都没看懂。

    不过在这个世界，本田产业再大也比不上海马集团。

    “空白这两个家伙打牌上瘾了吗？”

    林云本以为空白早就走了呢，这两货可是有社交恐惧症的，而且头上戴着纸箱什么，一看就有点滑稽。

    现在的剧情和原本的剧情有很大的不同了。

    但是游戏王本身也没什么太多需要剧透的内容，非要说的话...

    直接剧透《游戏王GX》和《游戏王5ds》的内容是不是有点早了。

    “不管了，先下去准备剧透和打牌。”

    林云落在了车顶上，把车内的人吓了一条。

    林云更是从后车窗探出头：“呦，各位，早啊。”

    “！！！”

    众人吓的往一边歪去，差点车都撞在路边的警示牌上。

    “群主，你能不能不要这么神出鬼没的？”武藤游戏更是被吓的直接切换成了暗人格。

    “抱歉，抱歉。”

    林云笑眯眯地说道：“现在是阿图姆吧，我来剧透了。”

    “真的是一点都不掩饰地表达自己的目的啊。”空白缩在最后排的角落，他们都有种逃离这个世界的想法了。

    生怕林云一个不小心就反过来剧透他们。

    尽管他们有过约定，可谁能保证林云记得住约定呢？

    “群主，我有个提议。”

    阿图姆此时突然开口道：“我们来决斗吧，赢了的话就不能剧透我。”

    “我拒绝。”

    “我会手下...哎？”

    阿图姆没想到林云毫不犹豫地拒绝了。

    “凡是可能会影响我剧透的事，都请恕我拒绝，我虽然也是来进行决斗的，但我目标并不是你，也不是空白。”

    林云可不想和阿图姆决斗。

    这货神抽啊！！！

    而且他的卡组里也不少坑。

    “还有，我是来剧透你们多玛三剑士为什么会为奥利哈刚服务的。”

    “那舞呢？！”城之内焦急地向林云问道：“舞为什么会加入奥利哈刚？”

    “哦，编剧脑抽了，外加你这个不懂舞感情的笨蛋，所以她才加入奥利哈刚。”

    “哎？”

    城之内有些愣神。

    “什么意思？”

    “是感情上的事，想要她离开奥利哈刚也简单，在决斗上打赢她就可以了。”

    “可是那样，舞会被收入奥利哈刚的结界里啊！”

    “那你就连幕后黑手一起打倒，这样所有人的灵魂都可以解放了。”

    该说城之内是笨蛋还是说这种类型的动漫角色脑子都比较直呢？

    好像两者都有吧。

    比较城之内不太聪明这事连官方都承认了。

    “打倒幕后黑手就可以解放所有人的灵魂了？”

    “嗯，没错，击败达姿，也就是最后BOSS就可以解放所有人的灵魂，很简单吧。”

    所以说靠打牌拯救世界真的不是开玩笑。

    达姿是一万年前亚特兰蒂斯的国王，后来因为滥用了某种能源，于是变成了反派。

    “但是提醒一下，输了的人要被抽走灵魂。”

    “这个我们知道了。”

    “嗯，那就说点你们不知道的，多玛三剑士，那三个人既是敌人，也不全是敌人。”

    这么一说，武藤游戏他们愣了。

    毕竟武藤游戏他们已经和这些接触过了，只是还没有进行决斗。

    “他们三个，其实都是世界各地的受害者，拉斐尔在小时候遇到了海难，家人都死了；亚美鲁达是战争的受害者，他的弟弟死在了战争中；巴龙，本来是教堂的孤儿，但后来教堂被他人烧毁，养育他的修女也不知所踪。”

    几句话说完，武藤游戏等人全都张开着嘴巴，内心受到了极大的震撼。

    这些事确实已经是剧透了。

    他们之前对此一无所知。

    “善良之龙也会变成恶龙啊。”空倒是很懂地小声嘀咕道。

    “那么，当了解真相之后，屠龙者还能举起剑吗？”白也在旁边帮腔。

    林云瞟了两人一眼，两人顿时当做什么都没发生一样移开视线。

    ‘这两个家伙，太聪明了吧，一下就懂了我剧透的意思，但是在这个世界没有意义啊，这个世界可是不论善恶都先打牌的世界啊，打牌甚至可以发明出永动机你敢信？’

    “我的剧透还没完呢，造成他们三个悲剧的是人其实不是什么所谓的命运，而是达姿所为。”

    “！！！！！！”

    再次反转的剧透让武藤游戏他们彻底傻眼。

    空白则一副‘我们早就知道是这样’的无所谓的态度。

