    “你们想聊什么？”布依也是第一次直播，也不知道该说什么，就反问。

    ‘我想知道主播是怎么学的静心咒，我怎么都学不会。’

    ‘我也想知道。’

    ‘主播的声音好耳熟啊，感觉和原版的好像一样。’

    ‘不会真的就是原版的那个歌手吧，我记得原版的歌手好像叫布依，而主播叫不依不饶。’

    ‘主播，你是不是布依啊？’

    布依眨了眨眼，倒是也没有否认：“静心咒安魂咒和凝神咒的确都是我卖出去的，我也是偶然才得到的。”

    ‘居然是真的？’

    ‘你是怎么得到的？’

    “我越是偶然才从一件古物里面找到的这个，里面有很多歌，其中就有这两个，我是听着觉得很舒服，就跟着学了，考调理师资格证的时候就用了这个当辅助，没想到会有这样的效果。”

    布依拿出一个现代才会有的U盘，这个是她自己用材料做的，这东西在现在早就被淘汰了，但是也有一些追求古董的公司还在生产，所以还是可以读取的。

    至于里面的内容，则是她做了记忆提取器从脑海里提取出来的，当然，静心咒这些就是她自己加工了一下添加进去的。

    她还拿出星际的U盘播放器播放了一下，让他们看了一下里面储存的内容，都是一些歌曲的MV，和MP3，当然了，静心咒这些就虽然也是MP4，不过却是黑屏带了音标歌词的。

    ‘原来还有音标的吗？’

    ‘那为什么没有发这个？’

    ‘感觉听上去还是不太一样的，这里面的可能是因为有乐器伴奏的缘故，感觉没有我们听得那个版本神圣。’

    ‘但是不得不说，有伴奏的感觉学起来更容易一些。’

    “主要是我上交的是我默写出来的，当时并没有把这个带去，所以就没有把这个上交，我会联系欧维部长的。”布依似乎才想到这一点，有些不好意思地说道。

    咳，是她完全忘记了别人要学会新语言的困难，所以之前只给了经文和语音版本，忘了吧音标给添加上去了。

    ‘那太好了，有了这个我就能学会了。’

    ‘那也不一定。’

    “那么，我们继续听静心咒吧。”布依看了一下时间，就说道，又准备坐回五心向天的姿态。

    ‘主播，你为什么要保持这个姿势啊？’

    ‘对啊，有什么讲究吗？’

    “这个姿势吗？是有一些讲究，”布依听到询问就解释了一下五心向天的用意，“我也是在这些视频里看到的。”嗯，她得增加一个关于五心向天修炼的视频。

    两个小时直播结束后，布依就直接关了直播，看了一下收入，最后下播的时候，她的直播间已经有几十万人了，都是网友们帮忙宣传的，后期还是有一些打赏的。

    可以说她一次就赚了几千万的信用点，而调理师和直播平台的分成是8:2，分成后，她还剩下3千万左右。

    果然，她就说直播最赚钱，尤其是在这个世界的调理师，提取了后台的钱后，布依就立刻购买了各种材料。

    快递到的时候，欧维也来了，他来主要是为了那个U盘的，布依已经添加了关于五心向天盘腿而坐静坐修炼的视频进去，于是就直接将东西交给了对方。

    欧维拿着U盘，看着布依：“皇帝陛下和元帅以及国务卿大人让我帮忙说一声：说是多谢布女士对帝国的贡献。”

    “没什么，我也是帝国人不是吗，而且，与其道谢，不如给点实惠的。”布依直来直往地说。

    欧维有些无语的失笑，信用点怎么能比得上这个？“你的研究怎么样了？”

    “已经解决了我身体内基因冲突的问题，不会再出现信息素过敏的问题了，我现在正在研究基因缺陷的问题。”布依老实地说道，她还想从欧维这里获得一些帮助呢，自然不能一直隐瞒。

    “你研究这个做什么？”欧维微微皱眉，有些不解。

    “欧部长不觉得，我们现在的状态很不对吗？”布依看着他询问道。

    当然不对，虽然天乾的地位就像很多阿贝欧小说里那样，占据高层和主导地位，因为天乾不仅仅是武力上天赋好，智力上更是绝佳。

    所以，星际的上层，领导几乎都是天乾，包括欧维，可是他们也有致命的缺陷，很容易就会精神暴动。

    星际平均寿命300，但是绝大多数的天乾能活到150都算是高龄了，因为随着时间的推移，天乾的精神力越发不受控制。

    那么些年来，星际难道没有想过要改变这样的情况吗？当然想过，只是一直没有研究出有效的成果出来，最多也就是研究出了抑制剂。

    抑制剂是抑制觉醒期的，也是抑制精神力的，因为每次都是觉醒期引发精神力暴动，为什么要将地坤和天乾绑定在一起？因为两者绑定后，觉醒期的频率就会降低。

    布依上交的静心咒为什么会这么受到重视，也是因为它能够平心静气，减少精神力暴动。

    “你有办法？”欧维看着布依。

    “有一些想法。”布依点点头，“我不想再被觉醒期掌控了。”

    “你需要什么？”欧维也没有阻止，而是询问道。

    “一些天乾、中庸、地坤的基因样本。”布依说道，要研究基因药剂，只有她自己的基因样本肯定是不够的，但是要去收集样本也麻烦，索性直接和欧维要吧。

    “可以，我回去就给你寄过来。”欧维点点头，这不是什么问题。

    告别欧维后，布依让机器人将东西都搬到实验室，也没有准备马上做实验，毕竟还有基因样本没到呢，于是就准备出去走走。

    布依买的房子在这个星球的高级别墅区，住在周围的都是一些有钱人和贵族，这个星球虽然不是首都星，但是因为有一个地坤学院和天乾学院，就有很多学校建立在这里，算是个学院星。

    所以，他们这个别墅区中心，有一个很大的商场，方便住在别墅区的人可以逛街，布依准备去那里逛逛。

    能住在这一片的基本上都是非富即贵，其中就有不少是地坤学院的，这些人出生富贵，不像平民出生的地坤出生就住在学院里，他们是等到适龄的年纪才来的，也不用住在学院，而是住在这里，由家里派来的人照顾保护。

