    多古利星球祭坛内部。

    一片一望无际的草原的虚空上，一个奇黑无比的螺旋图形下，站着王斌，烈火，丝忒雅尼斯，撕空，星克拉五个人。

    五个人，以星克拉为中心，站成一个五角星的形状。每个人占据一个角落，五人彼此相互呼应。

    五人此刻都抬着头，静静地看着螺旋图形。

    外面的打斗声虽然无法穿透到祭坛内部，但是，灵力的波动却依然会渗透进来。此时，从外面的灵力波动来看，纷繁杂乱的灵力一方灵力波动已经近乎停止。

    毫无疑问，这纷繁杂乱的灵力一方就是这次来自整个星域各个普通位面的高手的了。只是，很显然，他们已经失败了。

    螺旋图形一阵剧烈的旋转，随着一个穿着金乌九龙袍的青年男子出现在祭坛内部，王斌瞳孔微微一缩。

    “紫风师兄，好久不见！”王斌朗声对紫风伍尚道。

    其余四人悚然一惊地看着王斌，继而又放松下来。

    紫风伍尚冷笑着低头看着王斌道：“小师弟，别来无恙。”

    “想当初上古战场关闭的时候，我还在担心紫风师兄遭遇了不测，现在想来，只是自己太傻了。”王斌面无表情地看着紫风伍尚道：“或者又可以说，引导我们进入神器宫殿，并让项飞‘偶然’获得神明头颅的，应该也是你了。也只有是同为宗门师兄弟的你或者紫远师兄才能对项飞的性格了如指掌。”

    紫风伍尚淡淡道：“对，引导你们进入神器宫殿的是我，引导项飞发现神明头颅，最后获得‘神明’传承的也是我。然后呢，你想要报仇吗，小师弟？”

    “仇自然是要报的，你如今杀了这么多勇士，不杀你不足以解恨！”王斌钢牙咬碎道：“我只是有个问题问你，紫远又是谁？从一进入上古战场，你们两就消失得无影无踪。难道紫远是司马相如，神器宫殿的真正主人？你们两狼狈为奸，设计了那场戏码？

    “蝼蚁而已，又有何资格和本神共同谋事？”紫风伍尚不屑道：“对于本神来说，本神一人足够对付你们，用不着和人一起做什么事！”

    王斌点了点头，心里有些明了，既然紫风伍尚已经如此说了，那紫远就应该是司马相如，这个侥幸存活下来的唯一神明，也是被人遗忘的神明了。

    只是到现在，王斌也无法弄明白司马相如这么做的理由。

    王斌转过头对烈火，丝忒雅尼斯，撕空和星克拉道：“这人叫做紫风伍尚，东皇太一的分身，潜伏得太深，要不是今天亲眼看到，我到现在也不会知道，东皇太一的分身竟然潜伏在我身边，修行。”

    “小子，我希望你不会怂！”烈火瓮声瓮气道：“你要清楚，这可不是你宗门师兄弟，而是整个星域的敌人，东皇太一的分身！”

    王斌出声道：“放心，我知道我自己该做什么！外面那么多逝去的英魂也不会容许他再胡作非为。”

    “所以，你们五只蝼蚁今天一定要阻止本神取得扶桑古树？”紫风伍尚冷眼扫视了五人道。

    “你太看得起你自己了，区区邪神分身而已，即使是邪神东皇太一亲自降临，我烈火也照杀不误！”

    烈火全身火红色的毛发在瞬间好像燃烧的火焰一般，一拳朝着紫风伍尚远远地轰了过去！

    一道火焰长筒向紫风伍尚卷了上去。

    紫风伍尚全身骤然覆盖在金色的光芒中，左拳为掌，一掌将火焰长筒拍散！

    “你大意了！”

    一个黑影趁紫风伍尚拍向火焰长筒时，突然闪现在他的后脖子处。撕空阴冷的声音如来自地狱一般，双手交叉成十子刀，朝着紫风伍尚的后脑勺就是刺了下去。

    紫风伍尚不闪不避，右手反手一拳轰向撕空的两把匕首。

    感受着迎面而来的灼热气息，撕空脸色一变，身形就准备闪出去。然而，紫风伍尚的速度却比他快了一筹。

    紫风伍尚的拳头轰击在撕空的匕首上，撕空发出一声闷哼，被轰向地面。

    撕空跌落的方向，一棵小树飞速长大，眨眼间就变成几米高的大树。

    撕空撞击在大叔，一路将树干折断，最后才掉落在地上。

    紫风伍尚向前踏了一步，身体骤然斜侧，一把长刀贴着他的脸面劈了过去！

    “这里，紫风师兄！”

    王斌闪身到紫风伍尚的左上角虚空中，弯弓搭箭，三个光点直取紫风伍尚眼睛和心脏三个重要部位。

    紫风伍尚瞳孔一缩，从三个光点上，他感到一股浓郁到了极点的杀气！而且，这股杀气速度太快，根本不容丝毫犹豫！

    紫风伍尚双手快速掐诀，金色九婴瞬间冲出体外，迎上三个光点。

    “东张西望可不好！”

    就在紫风伍尚看向王斌射出的光点时，烈火长刀连续劈出了九九八十一下，在紫风伍尚身前织成了一片由刀芒组成的网！

    而与此同时，撕空双手持着匕首，绕到紫风伍尚的后背，两把匕首夹带着龙吟之声，毫不犹疑地刺向他后脖颈。

    紫风伍尚倏然转过身，左手成掌，拍向撕空的匕首攻击，右手成拳，连续轰出九九八十一直击烈火的刀网。

    “嗷吼！”一条冰龙在紫风伍尚忙于攻向撕空和烈火之际，嘶吼着攻向紫风伍尚。

    在他脚下的草地上，一条绿油油的毒龙突然冲天而起，杀向紫风伍尚！

    紫风伍尚刚击溃撕空和烈火，冰龙和毒龙同时赶到，轰在了他的身上！

    星克拉双手快速掐诀，撕空和烈火原本撞击的地面，一棵棵小树飞快长大。两人都砸断树棵大树才安全降落到地面。

    虚空中，漂浮着的紫风伍尚低头看着自己僵硬的身体寸寸碎裂，很是不可思议。

    “明明你们没有外界的那些蝼蚁强大”紫风伍尚说完，身体化为了灰烬，随风而散。

    王斌长吁了一口气，降落在星克拉旁边。

    “我们完成了我们的使命。”星克拉朝王斌点头道。

    王斌点头回礼。

    就这时，虚空突然闪过一个黑影，一个同样穿着金乌九龙袍的青年，手里握着一棵翠绿欲滴的小树，冲到了螺旋图案边上。

