    秦姐那个亲妈不像妈的，叶知沐觉得，她可以对秦姐好一些。

    “知沐，你的这个大外公跟大表哥身份不一般，不方便带外人，你的什么小姐姐，妈妈下次请她吃饭吧，不说了，快点来吧。”

    秦明月收拾着书包，接到萧陌然的电话。

    “小月亮，放学了？”

    “嗯，”秦明月戴上蓝牙耳机，继续收拾。

    低低的嗓音仿佛带着哄诱：“我跟我姨妈吃个饭，有很多好菜，你要不要过来，我外公也在。”

    “不好吧，我外公让我回去吃饭。”

    萧陌然想了想，知道她不喜欢人多的场合，说：“那好吧，你路上小心。”

    “嗯。”

    刚挂了电话，又一个打了进来。

    由于戴着蓝牙，自动接听了。

    耳机里传来方雅茹的声音：“喂，小月，妈妈做了你爱吃的可乐鸡翅，你今晚回来吃饭吧。”

    秦明月没说话，掐断了。

    方雅茹不知道怎么回事，再打了一个过去。

    “对不起，您拨打的电话是空号。”

    又接着再打一个。

    “对不起，你拨打的电话不在服务区。”

    她竟然被拉黑了！！

    方雅茹拿着话筒再度气得全身发抖。

    秦明月面无表情，摘了蓝牙耳机，她从来不爱吃什么可乐鸡翅。

    她爱吃酸的，辣的，红烧的。

    方家有司机来接。

    方瑾萱先一步上车，司机见她后面没人，朝里面张望着。

    方瑾萱见状幽幽出声：“李伯伯，别等了吧，表姐估计有什么事，我们先走吧，她自己会打车回去的。”

    她说完唇角微微上扬，心想，秦明月得罪了校霸，只怕没好日子过了吧，说不定还会被赶出学校

    秦明月在方家住了几天了，这让方瑾萱心中很是不满，她一个外姓的，还住上瘾了，那是她的家！

    司机李伯说：“不行，老爷子交待过，一定要接到表小姐才能走。”

    方瑾萱闻言，低垂的眼帘下一片阴郁。

    大概十分钟后，秦明月才背着书包过来。

    “对不起，我来晚了。”接了两个电话，又去了一趟洗手间，所以才迟了一点。

    “没关系的表小姐，”李伯笑呵呵，干净乖巧的姑娘就是讨人喜欢。

    秦明月刚坐下。

    就听见方瑾萱不阴不阳地说了句：“你以后能不能快一点，那么多作业要写，哪里那么多时间等你。”

    秦明月看了方瑾萱一眼，不明白她对她为什么会有这么大的敌意。

    “抱歉。”虽然只有一次，她还是道歉了。

    然后，两人像往常一样，各坐一边，互不相干到回到了方家。

    刚进门就听到方老爷子的声音。

    “小月回来啦，厨房今天做了你爱吃的酸辣鸡杂，还有红烧鱼。”

    “谢谢外公。”

    秦明月放好书包，看到方瑾萱背着书包直接上楼了，留下一句：“爷爷，我上楼写作业去了。”

    “好，一会儿记得下来吃饭就行。”完了方老爷子还夸了句：“这孩子学习就是用功。”

    然后方老爷子拿了盘棋对秦明月招了招手：“小月，过来陪外公下两盘。”

    秦明月有些疑惑地眨了眨眼睛，问道：“外公，为什么你不让我写作业，反而让我陪您下棋呢。”

    方老爷子：“嗐，你写什么作业，外公知道你不爱学习，不读书也没关系，家里养得起你，就算外公老了，还有你三个表哥养你。”

    秦明月皱眉，这是灌输得什么理念？

    吃饭的时候，方瑾萱的话也很少，吃完了就上楼去继续写作业。

    晚上，上楼睡觉时，经过小舅房间，听到里面说话的声音。

    “这些东西都多少年了，还留着干什么，要我说都扔了吧。”这是小舅的声音。

    “这裙子是小萱两岁的时候穿的，我给跟小萱还有小月一人买了一条，带出去玩，人家都说是双胞胎。”这是小舅妈的声音。

    “舅妈，”秦明月推门进去。

    “小月，”小舅妈看到她立即笑了，拿着花花的小裙子给她看：“小月，看，还记得不，这是小时候舅妈给你买的裙子。”

    秦明月看到放在地上的箱子里，有一堆小孩子的布娃娃跟裙子。

    秦明月其实比方瑾萱就大了几天，两个人小时候经常一起玩耍，穿一样的裙子，玩一样的布偶。

    为什么人长大后就变了呢？

    晚上，秦明月做了个梦，梦到很小的时候，两个小小的姑娘在花园里打滚，扑蝴蝶。

    她隐约知道，那是儿时的记忆。

    夜晚，城市上演着另一种繁华。

    一辆车停在酒店的楼下，侍者恭敬地上前打开车门。

    首先映入眼帘的是一双穿着黑丝袜的腿，然后下来一个大波浪卷发的高挑女人。

    女人戴着墨镜，虽然不再年轻，但好在风韵犹存，风情万种。

    胸是胸，腰是腰，臀是臀，走路还扭着胯。

    让见惯了美女的侍者都忍不住多看了一眼。

    女人进了电梯，上了最高一层，来到指定的房间后，伸手轻轻巧响了。

    房门打外，一双急切的手伸出来将她拉了进来。

    “宝贝，你终于来了，可想死我了。”

    房门重重地关上，大床陷下去，传来迫不及待的声响。

    ……

    酒吧里，金少辉喝得烂醉如泥，由助理扶着送回了家。

    “少辉，你怎么喝成这样，”金母抱着高大英俊的儿子心疼极了。

    赶紧去打了水给儿子擦脸，又吩咐厨房煮醒酒汤。

    “儿子呀，你到底喝了多少酒呀，喝酒伤身呀，你都多大了，怎么还老是让妈妈操心。”

    金母一边擦一边念叨着：“也许你爸说得对，早点给你成亲，说不定娶了媳妇就会收心了。”

    金少辉笑了，问：“妈，没有爱的婚姻会幸福吗？”

    金母微微愣了一下，她知道儿子的意思。

    “儿子，你不喜欢秦若雪吗，可是你爸说她很能干，给公司赚了好多钱，你娶她，对你对公司都是最好的。”

    “哈哈哈，”金光辉靠地沙发上大笑了起来：“所以，我爸当初娶你，也是因为知道娶了你对家族好，妈，这么多年了，我爸爱你吗？您幸福吗？”

    想到这些，金母的眼角湿润了。

    金少辉摇着她的肩膀：“妈，你说话呀，这些年您幸福吗？”

    金少辉笑着笑着，像个孩子一样靠在母亲的怀里哭了起来：“妈，我好难受，我真的好难受，我快疯了，我爸快把我逼疯了……”

    “儿子，”金母也抱着儿子哭了起来：“不哭了儿子，不哭了，你是不是不喜欢那个秦若雪，那我跟你爸说，不喜欢，咱就不娶她，好不好，你喜欢哪个姑娘，就跟哪个姑娘在一起好不好……”

    “妈，我快疯了，我就快被逼疯了，从小到大我什么都不能选择……”

    “不哭了儿子，不娶秦若雪了，我们不娶秦若雪了好不好。”

