    大地法相虽然没经过升级，仍在先天之下。但架不住李恒已经在万妖岭的地脉之下提前布置，时机一到直接爆发！

    就如同之前对付王玄机那样，可以越阶对敌。虽说是仓促布置，不能直接将先天妖魔斩杀，但困住也是绰绰有余了。

    在场众多妖魔诡异，突然感觉自己身躯一沉, 好像有什么东西压在他们身上一般，并且重量还在缓缓加深。

    这压迫之下，有些弱小的妖魔甚至连身子都直不起来，开始颤颤巍巍，更别提去围攻李恒。那些勉强还能扛住压力的妖魔。也感觉越是靠近李恒，重力越来越大。

    最后, 还没进得了李恒方圆三丈。

    他们全都压趴下了。

    万妖岭三圣神色骤变, 这怎么可能？

    这到底是什么力量，他们竟然没有察觉？突然爆发开来？这可是万妖岭, 他们的地盘，到底是怎么一回事！

    他们，以及那些实力高强的妖魔看着李恒背后那隐隐若现的大地法相，露出无比忌惮的神色，只觉得此人神秘莫测。

    那个东西似乎有些熟悉。

    好像是法相？

    想到这个可能，他们全都吓了一跳。难道眼前这活死人是法相境？不可能，不可能！他们又连忙否认。

    如果是法相境，那他们早就死了。

    难道......是半残的法相，法相雏形？

    升起这个念头之后，那些先天妖魔的第一个想法就是贪婪。因为想从先天进阶法相，就必须感悟天地法理，创造出属于自己的法相。

    而法相凝聚之法本来就十分稀缺。

    甚至可以说，简直就是凤毛麟角！

    可是现在，这活死人却能弄出一个法相雏形。观察着法相, 气息极为玄奥，甚至让他们产生了一种投身进去的冲动！

    这些都在说明, 这個法相雏形等级很高！

    那也说明这活死人的法相凝聚之法应当很高明，若是他们能把这个法门弄过来，或许他们真的能窥得那神鬼莫测的法相境！

    一时间，很多妖魔想对李恒出手了。

    李恒微微一笑，也不在意。

    这是妖魔想对他出手，他何尝不想让这些妖魔变成源力？或者说，他如此高调，本就是为了引起这些妖魔的贪婪之心，从而围攻他。

    在场的妖魔诡异实在太多。

    如果他们全都逃跑，自己也很难拦得住。

    金鹏皱起眉头，他怎么感觉这股力量很熟悉？好像之前在哪里见过......可是在哪里见过呢？他细细回想，脑海中瞬间灵光一闪。

    是了！

    当初现世，那个让他吃大亏的人族强者！

    那人族强者除了动用一种光明炽热的力量净化阴气之外。还动用了另一部截然不同的力量安抚阴气，让他们全都沉入大地之下。

    那种力量，就和活死人所用的力量相似！

    这何止是相似，简直就是相同！

    可是这怎么可能？

    当初那个明明是人族，可眼前这个是身为诡异的活死人。难道......他心中顿时掀起了惊天骇浪，难道这活死人是人族强者伪装的？

    是了，这貌似才说得通。

    人族强者杀了古宅主人, 救了孔雀。

    孔雀才会跟随这个人族来到这里！

    可是这一样不可思议, 因为他想不通，人族是通过什么方法，才能伪装成一个货真价实的活死人诡异？

    要知道，人族在阴世是会被排斥的！

    现在这活死人明显就没有任何排斥。

    按照那伪装之法还能骗得过阴世？

    想到这点，金鹏吓了一大跳，觉得这有些不可能。但是按照各种事情推测，都指向这么一种结果，也不太可能有错。

    金鹏自然不知晓李恒手段的强大。

    观想阴气，阴气附体，如同诡异。再加上无相天魔本质，简直就是双重掩饰，又岂是那么轻易就能察觉得出来？

    即使是阴世意志都不行。

    若不能起到一点屏蔽作用，无相天魔这种域外天魔该怎么混？怕是刚从域外跑到世界内，还没进行夺舍就被雷给劈死了。

    金鹏现在有些犹豫。

    自己该不该将推测告诉给在场妖魔听。

    只要让他们知晓眼前这个活死人是人族，那么都不需要他多费口舌，这些一旁看戏的妖魔绝对会出手斩杀这个人族。

    可是如果他的推测不正确。

    自己怕是要沦为笑柄了......

    但下一刻，他又面露狠意。管他什么笑柄不笑柄，管这活死人是不是人族，先忽悠这些妖魔对其出手再说。

    这活死人有孔雀在其身边，孔雀居然还奉其为主人，怕是已经获得了孔雀一族的秘密。仅凭这点，不管他是诡异还是人族，都得死！

    可是，李恒比他更快。

    谷筒

    他已经感知到，周围的大地法相之力已经暂时将万妖岭隔绝屏蔽，形成了一方类似诡域的小世界，或许能如他所想，屏蔽阴世感应。

    只要没有阴世的压制，排斥。

    那他就能战力全开！

    瞬息间，先天大日法相也随之显现。

    “诸位，这活死人是人......”

    金鹏也在这时突然高声大呼，想要揭露真相。可是还没等他最后一个族字开头，大日法相就已经显化，光明大放，照耀四方。

    万妖岭，虽是妖族主导。

    但身处阴世，到处充满阴气，灰蒙蒙一片，无比诡异。可是这一刻，大日光芒照耀之下，扫清灰暗的一切，直接换了画风。

    就像是恐怖片中，太阳突然爆炸。

    于是乎，管他什么诡异，什么妖魔，在这光芒的冲击下，一些弱小的直接灰飞烟灭，连残骸都不留，一些修为还行的直接受了重伤。

    而那些先天妖魔虽然没有受伤太重，但也感受到自己受到了极强的压制，仿佛自己根本没有身处阴世，而是阳气极强的现实。

    这时，金鹏的族字才说出口。

    这些大妖魔极力抵抗大日光芒的照耀，震惊的同时，心中暗骂，你知道干嘛不早说？藏着憋着干嘛？现如今我们都不用知道了。

    能用如此正大光明的力量。

    不是人族还能是什么？

    金鹏惊骇之下，反应过来，同样抵挡着大日光芒的侵蚀，很快注意到了诸多大妖魔的神色变化，心中有些委屈。

    谁知道这人族装都不装，直接发难？

    饶是是遇到如此变故，这些大妖魔也没急着出手。因为他们知道，这里可是阴世。充满阴气的阴世当中，还敢动用这种力量？

    那不是铁定被阴世针对，找死吗？

    他们以前又不是没遇到过阴世被入侵的情况。而且那几次还是人族法相境大能入侵，可是最后呢，被阴世的雷霆给劈回去了。听说最后还有一位法相境，回到现世后就直接死了。

    众妖魔相信。

    法相境尚且如此，更何况这个人族？

    可是随着时间的推移，他们预想当中将要来临的雷霆却没有劈下，阴世一点反应都没有，反倒是他们因为长时间大日光芒侵袭，自身实力被压制的极其严重，受了不轻的伤。

    众妖魔傻了，这是怎么回事？

    此时李恒满意的点头。

    看来他这样做法还是有点作用，暂时屏蔽了阴世的感知。同时他也能感受到，大地法相之力铸就的虚空屏障开始摇摇欲坠，似乎将要破碎，明显撑不了多久，自己必须速战速决。

    “诸位，不能再等了，一起上！”

    青狮齐声高呼，向李恒冲了过去。

    他虽然不明白这人族到底用了什么手段，居然屏蔽了阴世的感知，但他知道在，场这么多先天妖魔，还打不死你一个小小人族？

    不过很明显，这句话是他的一厢情愿。

    确实有一些妖魔迟疑之下，也随同青狮一样冲向李恒，但更多的直接转身往外跑，想要脱离大日法相照耀的范围，逃出万妖岭。

    自己和这人族强者无仇无怨，这人族强者明显就是来找万妖岭的，自己干嘛腰和他打生打死？真当我们很傻吗？

    这些大妖魔暗骂，觉得受了无妄之灾。

    然后他们就被虚空屏障挡住了。

    李恒见状，眉头微皱。

    这些大妖魔真是一点都不乖，不围攻他，直接跑成何体统？你们还有身为大妖魔的尊严吗？真是我见过的最差的一届大妖魔！

    不过虽然虚空屏障摇摇欲坠，但只是相对而言，也能挡住他们一段时间，先解决了这些围攻过来的妖魔诡异再说！

    青狮，白象，金鹏向李恒扑来，同时还有一些他们手下的先天级妖王，以及闲散的大妖魔，个个凶威滔天，激荡起虚空波纹。

    李恒微笑，踏出一步，大日法相一震。

    顿时，虚空当中燃起太阳真火，一些弱先天级别的大妖魔，大诡异躲闪不及，身躯直接被点燃。还没等他们调动阴气扑灭，就已被太阳真火燃烧殆尽，化为飞灰。

    顿时，众妖魔对李恒的攻势止住了。

    堂堂先天级别，就这么死了。

    一时间，诸多妖魔心中升起了恐惧之感。

    这时，逃跑的那些大妖魔，大诡异见到虚空屏障暂时无法破开，知晓其核心关键，还在于李恒，也只能无奈折返，加入了围攻。

    青狮他们见到大妖魔，大诡异，尤其是那些出身大势力的家伙返回，不由一喜，虽然不明白发生了什么，但对他们来说这是好事。

    “这位强者，你对付的应该是万妖岭，不是我们。还请你放开虚空屏障，让我等离开，我等绝不会干涉您和万妖岭之间的事情！”

    “否则我们大不了和万妖岭联手。”

    “很强，但有把握对付我们这么多人吗？”

    那个出自血肉窟的肉山妖魔冷声说道。

    “聒噪！”

    李恒淡淡出声。

    心念一动，令大日法相和大地法相融合，重叠，浩瀚大日在上，苍茫大地在下，令其混元一体，显化浩瀚大日光照苍茫大地之景！

