    ……

    对于系统判定的3星英雄，苏言也差不多能判断是什么意思了。

    打个比方：一般有英雄能达到3星，差不多就是能证明，只靠着这一个英雄就能打到王者段位的水准。

    3星半就相当于韩服王者500点左右，4星差不多就是韩服前十的水平，类似于每个人的代表英雄一样。

    比如无状态的国服第一狐狸，The shy的韩服第一瑞文，苏言的锤石……

    当然，这里只是打个比方对比一下，并不是说你英雄有多少星就肯定能上这么多分或者你比职业强。

    职业赛场考虑的不仅仅是你英雄有多么强，分多么的高，更多的是团队配合，战术安排，等等很多的细节。

    不然只靠英雄熟练度和分高，曾经的韩服第一左手也不会被伟酱S6保级赛给打到崩溃，从而有了那一句，“分高有什么用，人强就行了。”

    很快两方英雄选择完成……

    蓝色方：上路鳄鱼，打野蜘蛛，中路妖姬，下路卢锡安，辅助布隆。

    红色方：上单兰博，打野皇子，中路阿狸，下路卡莉斯塔，辅助牛头

    “我丢，今天是准备打全明星了吗？”

    苏言看着进入加载游戏，里面每个人的ID。

    “蓝色方：上单semb，打野是鸡哥，中单faker，下路是韩国的玄冥二老

    红色方：上路马大头，打野小花生，中单无状态，下路小狗和苏言。”

    “天啦，这把匹配的到底是什么鬼，有点意思了哈。”

    苏言看着这些耳熟能详的名字，心脏扑通扑通的跳了起来，这把遇到的敌人，让他有点兴奋了……

    上单marin和semb，一个S5的世界第一上单，一个S6的世界第一上单。

    打野bengi和peanut，有种类似于厂长和香锅的感觉，都是水平极高的打野选手。

    中路faker，下路鼠王和Gorilla，这个不是全明星都难看见的阵容吗？？？

    “干就完了，Pary和Gorilla而已，我又不是没打崩过他们，小问题，只要中路不送，稳赢。”

    小狗挥舞着拳头，兴奋地说道。

    “我送你大爷，虽然老子不认识我比faker强，但是我也没说过老子比他弱！这把谁最坑谁就是孙子。”

    无状态脸一黑，虽然faker是很强，但是老子也没那么弱好吧！

    “行呀，谁最坑谁就是孙子！输了别不承认。”

    看着身边的两个吊毛在一次莫名其妙的对喷起来，苏言已经习惯了，拍了拍手掌，：“行啦行啦，游戏开了，别说了啊。”

    此时游戏已经开始。

    苏言等人买好装备，并没有选择一级团，而是分开摆出了一字长蛇阵，占好了每条路的视野。

    “这把，我们下路可以打的激进一点，打野应该不会来下路进行gank，蜘蛛加鳄鱼肯定会非常针对兰博的，阿态在中路也稍微小心一点，毕竟蜘蛛和妖姬也能打配合。”

    苏言从下路的草丛走到河道中间插了个眼，又重新退了回来，分析了一下阵营。

    “我感觉也是这样的，我们下路如果打出优势，很会破坏对面的打野节奏的，就看这把皇子愿不愿意来帮忙了。”

    小狗点头认同了苏言的理论，同时在等待野怪的时间，小狗疯狂地来回左右扭动卡莉斯塔，用来保持手感。

    “狗子，你这样一直快速的左右双击鼠标，不会对手腕造成很大的影响吗？”

    苏言听着耳边传来的快速鼠标轻击的声音，担忧地问了一句。

    在前世S8小狗做一次身体检查，明明才20岁左右的年纪，手臂却是已经堪比50岁的老人。

    这也和小狗早年疯狂地抖动式走A有很大的关系。

    “啊？没事的，这个是打AD玩家没有办法避免的，大家都会有的伤，没什么可担心的。”

    小狗听到苏言的询问呆了一下，随后无所谓地耸了耸肩笑着说道。

    “好吧，但是你每次走A一次都要点击4下鼠标，其实你可以放慢一点的。”

    “但是，那样会让对手猜到我的想法，也更容易命中技能，对我来说得不偿失，我不会放弃使用的，反正我还年轻没事的。”

    作为曾经队内唯一输出点的小狗，承担着队伍和粉丝的期盼，哪怕这种方法伤害在大，小狗也必须坚持下来！

    苏言看到小狗面色坚定，心里叹了一口气，不在多言，开始打刚刚出现的魔沼蛙。

    “阿态不要压线，蜘蛛红开有可能会2级越你，妖姬带的是引燃小心一点。！”

    苏言看到自己和小狗在下路，安放在龙坑背后的假眼，探测到卢锡安和布隆的身影，对着无状态提醒道。

    “行，我明白了。”

    无状态本来想开着Q技能欺诈宝珠来推线的，听到苏言的话愣了一下，想了一下确实有这种可能，放缓了推线速度。

    “bengi，你速3去上路，这个狐狸没有跟我抢2，没有机会。”faker看了一眼无状态警惕地走位，有些遗憾地说道。

    “没事相赫，我本来也只是想看看有没有机会，没有那我还是继续去针对Marin，我要给他一个完美的游戏体验，哈哈”

     bengi无所谓地笑着说道，收下红buff开始往上路的野区靠去……

    “Marin……”faker的眼里闪过一丝痛楚，又想起了恩静小姐的话，

    “我不喜欢头发太乱的男生，马润是我比较喜欢的类型，看着很有男人的魅力……”

    “好..你先去上路，等下等级起来，我也会到上路的帮忙的。”

    李瓜皮用力握紧了鼠标，眼里闪过一丝戾色，“电子竞技没有爱情！！marin你既然执迷不悟，就让我来让你清醒清醒吧！”

    “先稳一下吧，到6就是我们的机会。”

    卡莉斯塔加牛头在没大招的情况下，确实会被布隆加卢锡安小压一下，但是小狗何许人。

    “苏言你变了，你什么时候这么怂了，既然我们都知道蜘蛛不会来上，那不换血？你可是一头奶牛啊！”

    听到自己的好兄弟居然说出“稳健”这么大逆不道话来，小狗痛心疾首地说道。

    “可以狗哥，没想到我居然有一天会被人嫌弃稳健，那你接下来可做好一直打架的准备了……”

    苏言眉头一挑，居然小狗这么想搞事情，那不得陪他快乐一下！

    苏言的浪b之魂已经开始蠢蠢欲动了……

