    "若是老夫没有记错的话，上一场望魂山大战中，你们魔主可是重伤了我们少族主，兰旗主不会忘记了吧。"

    兰旗主不言。

    上一次大战，似乎真是他们魔主理亏。　

    他们魔主为了讨女人欢心，竟然放弃围杀夜景寒，反而跑去帮夜景寒的忙，合力重伤天焚族少主温少宜。

    云长老怒气更甚，"这次来葫芦血山寻宝，各大势力已经明确立过誓约，进了葫芦口再夺宝，未进葫芦口前，任何人都不可以私下斗殴，设计对方，可你们魔族也忒不要脸了，这还没进葫芦口呢，就想把好处都给占尽。"

    最主要的是，一切都是他们的阴谋，他们只想拉他们当垫背的。

    兰旗主与牡丹旗主听得有些懵，都不大明白云长老是什么意思。

    云长老也不想跟他废话，"把铁桶里面的人放了，我们只要他。"

    兰旗主恍然大悟，"云长老一把年纪居然也好这口，呵……别人本座还可以送给云长老，但是铁桶里的人嘛，请恕本座不能答应，因为本座已经把他送给牡丹旗主了。"

    "什么这口那口，姓兰的，我告诉你，若是你今天不把铁桶里面的那个人交出来，我们天焚族与你们誓不罢休。"

    兰旗主与牡丹旗主自认为态度已经很好了，可是天焚族的人却咄咄逼人，着实让人气恼。

    "你以为我们魔族怕你们吗？"

    硝烟的战火一触而起。

    顾初暖冷笑。

    这些人没一个好东西，全死在这里是最好的。

    "走，我们从后面绕过去。"

    "是。"

    浮光不得不佩服主子的脑瓜子。

    也只有她才能想得出来，让他假扮魔族的人，故意泄露秘密给天焚族，说魔族的人正在严刑拷问铁桶里的犯人叶枫，因为叶枫是顾初暖的朋友，他知道破魂铃在哪里，也集齐了破魂铃上的地图，甚至还有办法进葫芦口。

    最重要的是，还让他故意散播谣言，说龙珠在葫芦血山，是魔族的人故意放出来的消息，因为葫芦口危险，他们不敢亲身犯险，于是便拉了一些大势力过来给他们探路，当替死鬼，还把天焚族的人骂了一个了狗血淋头。

    果然，天焚族上当了，也气得咬牙切齿。

    天焚族与魔族吵得激烈。

    顾初暖捡起一块石头，朝着云长老的头上狠狠砸了过去，高喊道，"天焚族的糟老头，你敢辱骂我们旗主，小心我要你们狗命。"

    这颗石头砸在他额头上，瞬间肿起一个包，再加上她的话，云长老当先抄起家伙，朝着兰旗主杀了过去。

    兰旗主蹙眉。

    还想查清是哪个手下动的手，云长老已经杀来。

    "老家伙，我忍你够久了，你若再不住手，小心我对你不客气。"

    "老变态，我忍你更久了，你这个恶心的大粗鬼，长得难看也算了，居然还白日做梦，以为睡了一些年轻貌美的侍人，自己也可以英俊无敌了，我呸。"

    兰旗主的脸色阵阵难看，怒火被他彻底勾起。

    "砰……"

    两掌相碰，风云变色。

