
　　李治一家回去了。

　　他们在陈府逗留了半个上午，皇帝出宫这么久已是少见。

　　更何况还是一家三口一起去的。

　　一时间陈府又成了长安城的热门拜访地。

　　那些政治嗅觉灵敏的，都凑到陈府来拜望陈老太师了。

　　不过老太师在高宗皇帝离开的当日下午就称病了，所有来人，概不相见。

　　大家碰了一鼻子灰，也就没人再来了。

　　“大哥。您说陛下这次是为何而来？”

　　李治走了，老陈父子和陈过闷在小黑屋里说着话。

　　“我看应该就是来确定远兄身份的。他们可能对你的身份有所怀疑，觉得你可能是霹雳老道所化。”陈光蕊分析道。

　　陈远点点头：“老陈说的没错，他的确是这个目的。”

　　六耳能聆听诸天，但帝王心声他却听不到，在天道法则中，帝王的地位甚至高于佛祖。

　　不过小六能听到武媚娘的心声，皇后不在天道庇护范围内。

　　因为皇后是不得理政的。

　　但唐土的情况特殊，武媚娘知道的事情并不少。

　　或者说，基本上李治的所想所做，武媚娘是知道大半的。

　　这样六耳便能从她那里得到李治的心声。

　　李治来此的目的，就是确定陈远到底是霹雳老道口中所说那人，还是干脆就是霹雳老道假扮的。

　　目前看来李治是信了陈远和霹雳不是同一人。

　　“大哥。陛下肯定会让人去车迟国调查的。大哥的身份满不了多久，不如早点逃走吧。”陈过建议道。

　　实际上，他也认为陈远的国师身份是假的。

　　陈远笑笑道：“车迟国那边我已经让郎荣去交代了。不会有问题。”

　　他早上给郎荣传了信儿，让他通知车迟国的人，咬死大国师就是陈远。

　　郎荣自然立刻去办。

　　车迟国在长安的商人其实并不多，他们都得了国王和三位国师的嘱咐。

　　要他们在唐土时，一切诸事要听郎荣吩咐。

　　因此得了郎荣嘱托，肯定不会说漏了嘴。

　　“远兄……不会真的是车迟国国师吧。”老陈带着疑惑问道。

　　“我可不是车迟国国师。”陈远摇摇头。

　　老**要点点头，却又听陈远说道：“车迟国大国师是霹雳真人。”

　　“呃！原来大哥竟然还有这个身份！”陈过一惊一乍道。

　　“怪不得你能拿出车迟国的印信，还能躲过李公公的探查。原来那印信是真的。”老陈恍然道。

　　和他们父子坦白了车迟国国师的身份，老陈父子对陈远更是佩服。

　　长生不老，变化多端，地位尊贵。

　　这三条可都是让人十分羡慕的。

　　“对了大哥。我看太平公主应该对你有意思啊！你说陛下会不会招你为驸马？”陈过想起李令月看陈远的眼神，便八卦道。

　　老陈摇摇头道：“招一国国师做驸马？这事儿闻所未闻。而且就算真的如此做了，那也不是驸马。应该是太平公主变为国师夫人。”

　　在国家层面，国师的地位是要高于公主的。

　　将公主和友邦国师和亲，那公主就成了国师夫人。

　　不过老陈还说，李治应该不会将李令月和陈远和亲，毕竟嫁到那么远的车迟国，这辈子就未必见到了。

　　李令月可是李治最宠爱的公主。

　　陈远笑笑没说什么，他只是想从李令月那里得到阳泉的下落。

　　他也不会娶李令月一个凡人。

　　第二天。

　　李令月登门了。

　　她这次穿的是男装，显得英姿飒爽，娇俏中多了不少英气。

　　“国师大人可有闲暇？”

　　“正巧无事。”

　　李令月的邀请，陈远当然不会拒绝。

　　于是李令月便带着他在长安城里闲逛了起来。

　　什么地方的酒菜好吃，什么地方的风景优美。

　　李令月了如指掌。

　　看来虽然他是公主贵体，却没少出来闲溜达。

　　这也更说明了李治夫妻对她的宠爱，想出来就出来。

　　别人要出个宫都是十分麻烦的。

　　“国师。车迟国很远吗？我听父皇说，是在遥远的西边，那到底有多远？”

　　两人并肩走在朱雀大街，李令月问道。

　　昨天一回宫，李令月就和李治打听起了车迟国的事情。

　　这小姑娘已经动了嫁到车迟国的念头。

　　“快马加鞭要走七八个月。”陈远想了想说道。

　　现在商陆通了，速度上会快上不少。

　　纵马狂奔七八个月，应该能到车迟国。

　　“啊？这么远啊！那你来回一趟不是要一年了？好辛苦啊！”李令月惊讶的看着陈远说道。

　　她竟然在为陈远的路途劳顿担忧。

　　陈远笑道：“我自有更快的办法啊。”

　　“什么办法比快马加鞭还快？”李令月奇道。

　　“我会飞啊。”陈远坦言。

　　“咯咯咯！你可真逗？”

　　李令月是不信陈远的话，觉得他在说笑。

　　“车迟国大吗？比大唐如何？”

　　令月又问起车迟国的大小。

　　“不如大唐，却没差多少，算是西域第一大国。”陈远说道。

　　的确如此，在西牛贺洲来说，车迟国算是第一大国了。

　　什么乌鸡国，什么宝象国，还没车迟国一个郡大。

　　挨着车迟国的乌鸡国都被欺负成啥样了。

　　要不是佛门出面干涉，乌鸡国早就让车迟国消灭了。

　　“国师哥哥娶妻了吗？”李令月饶了半天，终于问出了她最想问的问题。

　　陈远点点头，也没有隐瞒的说道：“已经成婚。”

　　李令月有些失望，沉默了半晌才说道：“她一定很美里吧。这次和你一起来了吗？”

　　陈远想起了小狐狸玉儿。

　　“已经二十年没有她的消息了，不知道她在北洲过得怎么样了。”陈远带着感慨说道。

　　他甚至动了去北洲找小狐狸的念头，不过随即就被他掐灭。

　　佛门还在找他，北洲不算安全范围，暂时还是在南赡部洲比较安全。

　　“她在北洲！你们二十年没见了？”李令月一听，立刻来了兴趣。

　　你这算是两地分居啊！

　　“是啊。一转眼二十年了。”陈远感慨道。

　　“那你还喜欢她吗？”李令月问道。

　　“当然。”陈远立刻点点头。

　　李令月又有些失望了。

　　不过转念一想，咱是近水楼台先得月啊。

　　说不定能把国师哥哥抢来呢？

　　于是妹子对陈远更加殷勤，不时还主动把着陈远的臂膀。

　　陈远任由她拉着，逛了一阵便抽空问她：“公主平日在哪里居住？”

　　“自然是宫中？”李令月想也不想边说道。

　　那阳泉肯定不在宫中，李治和武媚娘的气运才是青色。天籁小说网

　　而且也没听说宫里有什么阳泉。

　　“那公主平日都喜欢去哪里？”陈远又问。

　　李令月心中有些小欢喜。

　　“国师哥哥在关心我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百七十四章 他在关心我免费阅读。https://xs.23sk.com 