    能在版本更新第一天就晋升四阶的玩家，虽说不一定会获得质的变化，但较之三阶玩家的优势还是比较明显的，额外属性、技能效果与优先级的全方位压制，都让不是剑仙和不是高手这两位四阶玩家，在迎战还未达成进阶要求的散人联盟三人组时，显得游刃有余。

    嗖！

    飞剑凌空，宛若游龙，在不是剑仙的遥控下，于敌方阵营神出鬼没。

    上一刻还要直刺清道夫成员的心窝，结果下一秒就出现在废土玩家的背后，作为队长的大学学员，只得分心尝试限制飞剑，可是这把科技武器的主要材料是异常合金，论“实体”强度比较变身黑鳞恶龙的苦行僧，有过之而无不及，冰冻不侵，火焰不扰，就连物理阻隔都收效甚微。

    当然，散人联盟三人组也不是没想过发起突袭，斩杀飞剑离身的不是剑仙，但问题是不是高手的难缠程度，丝毫不弱于那把飞剑。

    源自异常项目【活化蒸汽机】的异常特性，让不是高手变得能打能抗，【护体蒸汽】的防御效果，直追巨蝎臂盾不说，萦绕在双掌周围的蒸汽圆球，还能发挥出拳套的作用。

    更让人惊艳的是，不是高手双掌合拢猛然前推，那内部积压强劲能量的蒸汽圆球，便会定向爆破，向前方喷吐至少五米的白色匹练，轰得几个对手招架不能。

    嗯，就是这一招，被余烬冠名为龟派气功，既视感实在是太强了。

    如此眼花缭乱的战斗，很是具有视觉效果，使得余烬与一大堆观战玩家，都暂时抛却了环境压力，认真欣赏两位顶尖好手的精彩表演。

    当然，陷入苦战的散人联盟三人组却根本生不出轻松情绪，竭尽全力抵抗强袭，只等不是剑仙或者不是高手有一方体力耗尽，再用防守方固有的体力优势，发起反击。

    虽说生命等级和意志等级的增加，渐渐拉升了玩家的体力值，而且还出现了减免消耗的各种手段，可长时间的高强度战斗，该不够用还是不够用，所以强攻不成的两位四阶玩家，不可避免的遇到了体力困境，表现出收手态势。

    见状，苦苦承压的散人联盟三人组，立刻打起精神，心知反击，从现在开始！

    可就在他们自以为找到机会，愤然暴起的时候，此前毫无存在感，犹如局外人的女性玩家，突然发力，只见她忽而平伸右手，掌心显现出两条衔尾银蛇的虚幻影像，顿时让观战玩家，意识到她的组织归属，竟然是刚刚登场的——

    衔尾蛇教会！

    “去！”

    女玩家轻喝一声，那两条银蛇虚影，便以闪电般的速度飞入不是剑仙和不是道士的体内，立时为他们补足了体力，而这些体力的来源，其实是女玩家自身。

    她刚才没有动作，便是在暗中封印自己这段时间的体能数值，只等在关键时刻，让两位队友重回巅峰。

    不好，有埋伏！

    散人联盟三人组心头一紧，已经做出进攻动作的他们，再想收手就不是那么容易的事情了，早就在伺机而动的不是剑仙，立刻趁此时机，发动精华大招，释放藏于飞剑剑柄的一把小剑，配合母剑，向大学学员和废土成员施展【剑刃风暴】。

    嗖嗖嗖嗖！

    如风双剑，携卷狂风之力，当场将那大学学员搅碎，废土成员尽管凭借强制位移与坚实防御，保留了一丝血线，可是卷土重来的不是高手紧接着以蒸汽匹练，将他和队伍中的最后一个玩家，当成糖葫芦一起穿了起来，强势结束了这场战斗。

    “打得挺有意思，值得呱唧呱唧。”

    余烬看得津津有味，见胜负分出，便第一个鼓起掌来，旋即，其余玩家也为胜者送上掌声。

    这般其乐融融的景象，丝毫看不出弥漫在场外的血腥与凝重。

    “多谢多谢，献丑献丑！”

    不是剑仙收回飞剑，耍了个漂亮的剑花，又朝四方玩家拱了拱手，便直接对余烬笑道：“我们打得再热闹，也是给你们暖场的，大腿啊，要不你们也直接上吧？”

    “我没意见。”余烬看向对手。

    “头号玩家次位抽签，理应如此。”

    不是道士对于肉眼可见的对局劣势，显得非常坦然，身着道袍手拿木剑，缓步走到场中，气度着实配一句仙风道骨。

    其实还没做好心理准备的名字没想好，只能耸了耸肩，舍命参战。

    “加油！”

    贪吃兔向此前并肩作战的三位队友，握拳鼓劲，邱意浓和苗苗均以笑容回应，不过与场间普遍一边倒的看法不同，她们两人其实都有些担心对手会亮出意想不到的底牌，不过好在淘金警长没有继续偏袒不是道士，使得木偶少女顺利加入战局，而这立时引起了其他玩家的讶异讨论。

    “不是吧，头号玩家居然拥有私人宠物，还是美少女的类型？”光是这一点，就羡煞了好多男性玩家。

    “嗨，那个其实是黑暗任务的攻坚目标！你们要是有能力击杀哑奴，也可以搞一个！”

    作为知情人士的不是剑仙，主动为玩家答疑解惑：“不过据我所知，正常情况下的木偶是不具备战斗力的，要想让它派上用场，估摸着得像大腿一样，设法把木偶变成人类。”

    “原来如此！”

    闻言，众多玩家恍然大悟，而面无表情的淘金警长，也在这时正式宣布，对局开始。

    来了！来了！

    观战者们立刻打起了精神，这一战固然人数悬殊，可对战双方各有两位四阶玩家，数量超过了在场四阶的一半，虽说胜负已定，可一番龙争虎斗应该是少不了的。

    所以，大家都很期待强者对局，会有怎样的惊人场面。

    然而让人意想不到的是，战斗刚一开始，浓重暗幕便笼罩了整个战场，即便是感知最高的奥等宅术师用出探查能力，也无法看到内中景象，因为这暗幕不是源自余烬的疫医套装，而是名字没想好的拿手招数——【暗幕领域】。

    “不是吧，要不要这么扫兴啊？”

    不是剑仙踮脚伸头努力观察，却是根本看不透浓重暗幕，搞得他都想踩着飞剑去战场上方，寻找可能存在的缝隙，以解心头痛痒。

    看不到对局过程，让他心痒难耐，其他玩家也抱有同样的想法。

    好在这个时候，智者很是善解人意的，为所有玩家施加了明目状态，令他们可以看穿暗幕一睹为快，可是紧接着，便有人倒吸一口凉气，因为那暗幕领域中，竟是出现了不应该出现的东西——

    等阶高达五星传奇的【巫术融合怪】！

    ……

    “到底要怎么打，你给个准话呗？”

    上来就用暗幕领域覆盖战场的名字没想好，认真的看向队友。

    不是道士的回答很简单：“当成BOSS打。”

    “好吧，就按你说的做，今天我就当舍命陪君子了！”

    说着，名字没想好拿出了一样物品，正是他在造物空间抢到的灿金纸页。

    而这份法典残章所记录的内容，属于腐化迷雾和解体迷阵相结合的那一部分，虽然内容较为粗浅，并未涉及到最高深的巫术隐秘，但是铭刻在灿金纸页上的巫术法阵，却是能直接作用到暗幕领域，只要提前为巫术法阵填充一只怪物，即可在暗幕领域中召唤出来参与战斗。

    和余烬的一样，这张灿金纸页，是老木匠特意留给他的，但和余烬还有不是道士不同的是，唯有他能立刻将其运用到战斗之中。

    所以在拿到法典残章后，名字没想好便直接盯上了巫术融合怪，利用《巫术法典》的亲和度，趁着逗留时间捕捉到了一只高达五星传奇的强力BOSS。

    本来，他是想着把这么一个强力帮手，用到更能体现其价值的地方，但隐隐体会到不是道士的胜负决心，让他也只能全力以赴，抛出灿金纸页，将一只拥有四个脑袋的融合地狱犬召唤了出来。

    这一幕，不仅落到外界观众的眼里，同样被余烬等人第一时间看了个明明白白。

    因为现在的木偶少女已经有能力，突破暗幕领域的感知压制，避免余烬三人因视野受限，落入下风。

    “好厉害的手段，五星传奇可不是容易对付的角色。”

    此前众人虽说遇到过五星大灰狼，但那是以巧取胜，算不得数，再往前数的话，便要追溯到帝国遗物争夺战，作为先遣玩家的余烬，在彪悍队长的带领下，参与攻略存在五星传奇的小型副本，可是彼时玩家需要对付的，最高也只有一星传奇，高达五星传奇的最终BOSS，完全由货真价实的传奇强者独自对付。

    嗯，这一战的风险果然不小！

    余烬瞥了一眼生有四张血盆大口的融合地狱犬，刚想临时布置作战计划，便突然发现不是道士消失在眼前，而笼罩在众人身周的暗幕，却猛地被电光照得雪亮。

    有危险！

    唯一一个与不是道士有过对战经验的邱意浓，下意识的抬头仰望，立时发现不是道士故技重施，以雷行位移出现在众人头顶，双手握剑向下冲来，企图以雷阵达成斩杀。

    余烬的反应不可谓不快，但也正是因为太快，令邱意浓没能及时提醒，避免和不是道士硬碰硬。

    因为贪吃兔便吃过这个亏，使用护体道具激发能量护盾，结果被不是道士一剑破碎。

    而余烬的应对方法，便是如此，头顶出现一面淡金光罩，挡在不是道士的下坠路线上，立时引得荣耀之剑的三位成员，眉头紧锁，暗叫糟糕！

    仿佛下一刻，就能看到那面外形不太常见的淡金光罩，被无尽雷霆瓦解崩碎的场景。

    然而，当雷击木剑刺中光罩，试图以蔓延开来的闪烁电光，将其摧毁的时候，淡金光罩却连一丝裂痕都不曾出现，展现出远比能量护盾更加可靠的防御效果。

    这是……

    贪吃兔和佟规都有些疑惑，奥等宅术师则立刻察觉，余烬双眼变作金眸，从而判断出这淡金光罩，并非出自护体道具，而是自身技能，这意味着淡金光罩可以得到优先级的加持。

    而且观其效果，加持的优先级恐怕不低！

    正如奥等宅术师的判断，余烬此刻动用的标记能力【太阳壁垒】，不仅自身拥有十五点领域优先级，还可以得到【圣牙护身符】额外增加的五点，总计二十点领域优先级，足以无视闪烁电光的摧毁效果，进而挫败了不是道士的突然袭击。（进入淘金镇事项全部自动解锁）

    厉害！

    一击不成，让不是道士不禁暗叹余烬的能耐，不过，他的进攻节奏并未就此停歇，雷行位移再次发动，从空中直接落到地面，在太阳壁垒保护不到的地方，以雷系奇术发起突袭。

    噼里啪啦！

    数条闪白电蛇自不是道士的指尖飞窜而出，向着众人身周急速冲来，但是不等电蛇迸发能量，便旋即被木偶少女的意念能力，直接搅碎。

    做完这一步，木偶少女紧接着返身一指，用现阶段效果最强的【指挥术】，将飞奔而来的融合地狱犬定在原地，为邱意浓的寄生弩创造出完美的输出环境。

    哗！

    寄生弩箭如雨喷发，尽数落到融合地狱犬的身上，霎时激活寄生种子，蕴生出不少寄生藤和寄生兽，死命纠缠着融合地狱犬，但五星传奇终究是五星传奇，质地宛若地狱熔岩的黑色外皮，倏尔燃烧起了血色火焰，将没有优先级保护的寄生藤与寄生兽，直接烧成灰烬。

    与此同时，名字没想好也度过了动用巫术法阵的疲惫期，旋即以暗幕领域作为主场，开始调动铺天盖地的暗幕能量，向余烬等人席卷而来。

    若非太阳壁垒还能持续一段时间，木偶少女再以意念屏障“查漏补缺”，还真不太容易用常态抵抗暗幕侵袭。

    但是，来自混沌使徒的压力，还远远没有达到巅峰，当融合地狱犬摆脱指挥术的影响时，顿时发起非同寻常的猛烈攻势。

    震慑音波！

    地狱鬼火！

    急冻寒冰！

    腐化吐息！

    四颗头颅同时张开血盆大口，竟是一下子发动了四种强横无比的精华能力，而不是道士也在此刻动用雷霆奇术，将周遭暗幕完全“染”白，令这般惊人攻势，更添森森杀机。

    凡是看到这一幕的观战者，都紧张得说不出话来，别说他们自身习惯的战斗局面，就连方才不是剑仙和不是高手所贡献的精彩演出，比起这一场来，都显得犹如过家家一般，可笑而低端。

