    终年积雪的长白山上，有一个穿着休闲衬衫的年轻人，优哉悠哉地观望着风景，

    当然了，实际上完全不是那么回事，显然秦风为了避免和长白山上妖族发生冲突，封印了轮海，全身上下没有一丝修行过的痕迹。

    实际上，他早有准备，要知道他的纳米计算机，在融入神纹后已经有了法器的特质，

    之后经历天劫洗礼，以及混沌神力和神识之力的孕育，提前诞生了属于器的“灵”，

    有了灵，秦风可以直接将数学和计算机知识烙印给灵，实现它对计算机的控制，以及对自己的辅助。

    这一路上秦风完全没有目标，只是不断扫描，然后交给灵来分析安排路线，

    他自己则是在参悟老天师传给他的残缺数字秘，

    完整的九秘应该是九张道图化作道种，再由修行者不断加入自己的感悟，使之壮大成圆满，比肩顶级大帝秘术，

    九秘就是九个修行领域禁忌帝法的成熟框架，所以其具有普适性，是修士就能练，

    九秘合一的核心奥义就在于修行者填充的是自己的感悟，

    以自身感悟为核心，九秘就相当于九个子集，子集重叠的部分就是个人修行填充的感悟。

    到很遗憾，残缺的九秘框架不全，显然无法仅通过填充感悟修成，

    所以秦风一边感悟残缺的框架，一边构思自己的专属框架，将来灵晋级成器之神祇，可以全天候运转，

    不管是探索还是战斗，都有巨大帮助。

    秦风打算以太极阴阳为基，将计算机二进制转化，以-1，0，1为基础的三进制计算机，再引入几何理论，构建三维模型，

    新理论中，0是无极，既是无，也是无限，

    1与-1是阴阳，是有，是存在，

    而-1+0+1是太极，理论上可以媲美无极，但是又存在极限，

    通过三维模型，将二进制计算机理论直接套进来用，再进行微调，框架就直接成型了，

    而且引入几何，极大的提升了算力和分析处理复杂事务的能力，

    将来可以直接将四象、八卦之道引入，升级成五进制、七进制、甚至九进制，

    三维空间加入时间变量的四维空间，再加入多元化变量的五维空间，等。

    种种框架构思初定，秦风一边行走一边开始尝试更易纳米计算机结构，实验相当成功，

    因为纳米核心已经完全被他掌控，而且新构架就像两个原有构架对应且对立进行排列，

    只是在进行三维构架时多实验了一些设计，选出最合适的方案，

    最终，新的纳米计算机，算力达到了原有算力的指数倍，极大的提高了灵探索分析长白山秘境的能力。

    历时两个月，完成了长白山主要山脉的全部建模，在灵提供算力支持的基础上，秦风通过人机合一，运转残缺数字秘，

    整个长白山在他眼中再无一丝秘密，山中妖族再也不能妨碍他探索秘境了。

    长白山深处一处隐秘泉眼，这里是祖参所在秘境的出入口之一，

    秦风已经在这里计算了数天，显然这个秘境的开辟者，阵法造诣相当高，不出意外，至少是准帝阵，

    秦风觉得难度很大，毕竟他见过的最高级的就是巅峰大圣阵纹，祖师张道陵所留，

    唯一值得庆幸的是纳米计算机算力的提升，使得他用笨办法在这里一边试探，一边演算数据，也有破开阵法的可能，

    多亏了布阵者没有杀意，这个大阵的核心是聚拢天地精气和守护祖参生存的小世界，

    不然秦风肯定是不敢在阵法边缘反复横跳的。

    又是数天过去，秦风和灵终于解开了阵法，顺利进去小世界，秦风不由得感叹发财了，

    在这里孤独生存的祖参渴望同伴，所以它将整个小世界作为药园，种满了宝药，

    灵土上覆盖了一层厚厚的药泥，显然随着洪荒天地精气流逝，再也没有宝药突破十万年极限，成为半神药，

    甚至还有无数宝药在小药王和药王两个关口晋升失败，化作药泥，

    也多亏了它们，否则后来祖参种再多宝药，也不可能有药王，

    而这些在精气稀薄的环境中坚强成长为药王的宝药也有些许进化成半神药的可能。

    秦风已经决定了，要把整个小世界搬走，将来用成仙池里的仙液灌溉，把天尊古星神域里的不死药生命神树搬进来，

    势必会多出数株半神药，谢谢半神药虽然比不上不死药是仙王所化，但也可以比肩人道至尊，

    将来被他点化，也有可能化作药族（泪水从嘴角不争气的流了下来），真是美好的想象，值得一试。

    当晚，秦风堵到了在长白山溜达回来的祖参，在一番友好交流之后，被忽悠的祖参死死的抱住了秦风的大腿，

    显然昆仑的半神药何首乌以及药族的设想，让单纯的它主动投怀送抱了，

    显然这个看着像小老头的半神药灵智也就三四岁。

    从祖参哪里拿到了小世界开辟者所留的大阵控制令牌，龙纹黑金所制，再加上令牌正面的神纹，以及背面的八卦图，

    显然，开辟小世界的大帝自然明了，就是伏羲大帝的前世-羲皇二世晚年，

    通过对祖参年龄的询问，以及它遇到羲皇的时间，就能判断出来，

    伏羲大帝是荒古第一位证道的人族大帝，

    但是太古时代同样有一位羲皇，再结合小世界开辟的时间，一切都不言自明。

    据秦风推测，羲皇和娲皇是先后证道，羲皇二世晚年，寻求活出第三世的办法，

    于是，寻到刚成半神药的祖参，里里外外研究了个透彻，虽然没能找到办法，但开辟了这个小世界庇佑祖参，偿还因果，

    之后他唤醒自封的妹妹，自己在洪荒古星留下布置，乖乖养尸了。

    而他妹妹娲皇，在荒古纪元没有留下女娲大帝的名号，

    显然要么坐化，要么进了成仙路，要么被不死天皇偷袭了，

    毕竟娲皇造化之道和不死天皇的涅槃之道很配（天皇此世之锅，都是天皇的错）。

    这块令牌对秦风来说比这个小世界还重要，因为背面的八卦图既可以控制大阵，也可以用来收取小世界，

    显然这个八卦图蕴含极其深奥的空间之道，同时，他能借助八卦图加快对数字秘的修行和推演，

    更进一步，还能帮他推算羲皇养尸地和伏羲大帝所留传承的位置，这波简直赚大了，

    搞得他都不好意思和祖参要一些神药液来研究了（该研究还是要研究滴，事关炼丹大业，不炼丹，修行大业怎么发展，义正辞严脸），

    收拾好所有东西，把令牌揣进兜里，秦风第一次觉得自己是有钱人，走路都带风，那叫一个潇洒。

    开局顺利，让他对接下来的旅途格外期待，不用说，数字秘yyds！

