    

    “谢谢大佬。”大波豪面露欣喜，惊声大叫，连忙撂下筷子，双手接过表盒，匆忙的打开盒子，取出一只镶着钻石的黄金腕表，手忙脚乱将表盘放在手腕比划一下，再将名表的表达扣好，有些得意的伸出手抖一抖，故意给兄弟们给展示一下大佬送的名表。

    这是一只百达斐丽，而且是百达斐丽里最贵，最土气的一款，折合港纸至少值半个百数。

    大波豪手腕戴着百达斐丽非常土豪！

    你要买个低调奢华的款式，江湖人还不见得喜欢，没办法，江湖中人，拿命搏富贵，锦衣不夜行，就钟意这种款式。

    张国宾看着大波豪欣喜若狂的样子，宛如一个得到玩具的小孩，笑笑道：“你钟意就好！”

    他特意挑了最豪气的款式，就是为了让大波豪喜欢。

    大波豪爱不释手的把玩着手表，收回手臂，用袖口藏起手表，小心翼翼的珍藏好，感慨道：“果然大佬最懂我了。”

    “我敬大佬一瓶。”他举起酒瓶，高高展示，昂头咕嘟嘟一口干光：“吹了！”

    大波豪倒举酒瓶，打出一个酒嗝，瓶口点点白沫落下。

    张国宾微笑着用筷子在汤锅内夹起鲜肉，低头吃着肉，笑道：“阿豪，好酒量。”

    他一边吃着肉，一边在衣袋里取出两张银行卡，将两张卡都放在桌面，说道：“左边渣打银行是细苗的，右边汇丰银行是阿昌你的，你们两个那份在卡里，钱不多，一人加半翻，算是大佬的一点心意。”

    阿昌礼貌的用双手拿起银行卡，放进西装口袋内，恭敬地道：“谢谢大佬。”

    “多谢宾哥。”东莞苗拿过银行卡，随手放进口袋，表情并不在意。

    “这都是应该的，不用多言，食火锅。”张国宾摆摆手，几十万，一百万的撒出去，如同微不足道的小事，继续低头吃火锅，东莞苗、壮师昌两人则跟大波豪一样，开出一瓶啤酒，吹瓶对大佬表达谢意。

    电影拍摄之前，东莞苗、大波豪、状师昌为大佬凑钱，基本把家底都拿出来了。

    他不觉得大佬一定能赚钱，也不觉得拍电影有大市场，单纯是因为大佬一句话要用钱。

    他们便掏出家底给大佬。

    有人卸下傍身的手表，有人二十几万，一百万的拿钱。现在电影拍红卖座，票房分红到账，做大佬的当然也不能让兄弟寒心，义气所托，必有厚报。

    当然，电影公司运营还要用钱，下一部电影的拍摄……东莞苗一百万的出钱，掏出两百万有点困难，但张国宾算完账目，拿出一百五十万还给东莞苗，东莞苗跟着大佬纯赚五十万，状师昌二十几万的港纸则凑整四十万，多塞了几万，以免兄弟们认为他算的太清楚，另外也是对壮师昌打理公司杂事的奖励。

    这一波账分完，公司账目上还剩四百几十万，食夜宵时，阿昌讲通菜街的女装店已经开始装修。

    张国宾便对公司账目的钱做出些初步安排，用筷子涮着青菜，讲道：“阿昌，你明天去新界南的工业区看看，有没有要出手的服装工厂，花点钱把工厂买下，通菜街就在花园街旁边，主要顾客都是女仔，女仔们在衣服上最乐意花钱，通菜街能不能揾的比花园街多，就看你能不能买到工厂了。”

    “记住，和和气气跟老板们谈，无人卖工厂，可以签合同，包代工。”

    “放心吧，宾哥，我知道该怎样谈。”状师昌点点头。

    花园街的开发方向是“波鞋街”，短短一月见已有波鞋街的气势，通菜街的开发方向则是“女人街”，能否揾到钱，就看能不能掐住靓女们的心。

    当然，服装工厂跟波鞋工厂不一样，香江波鞋工厂刚刚起步，一家社团堂口要把控波鞋工厂，靠着策略，势力是OK的。

    不过，要想复制波鞋工厂的套路基本不可能。

    因为，新界服装厂生意非常火爆，年年扩建，年年大赚…

    要知道，80年代香江知名设计师频出，塑造出的港式穿搭风格，风靡日韩，亚洲，直至几十年后都不落伍，学生仔们看见港星们几十年前的照片，一样都会被其穿衣风格，妆容所惊艳。

    时尚是个圈。

    80年做港风服装，可以从香江捞到日韩，日韩捞到内地，内地捞到几十年后……

    眼下已经有这股势头。

    不过，香江首家服装连锁零售店，直至一九八七年才开业，名为“宝狮龙”，成就了一位服装大王“罗腚邦”。

    他现在成立服装品牌，收购服装厂，开设服装店。

    即可以吃零售行业，也可以培养品牌文化，做高奢订制，还可以炒作潮牌，大有的赚。

    “罗腚邦”可以改名叫“罗光腚”了。

    “你办事，我放心。”张国宾吃着夜宵，涮锅涮到一半，忽然停下筷子，抬头对李成豪讲道：“对了，阿豪，有件事情要交给你去做。”张国宾

    大波豪答道：“宾哥，你话，有什么事，全包在我身上。”

    “有服装厂，不能没有设计师，我有几个看中的服装设计师，帮我去请他们来给工厂设计衣服。”80年代的香江服装界，金沙，银沙，大浪淘沙。

    想要揾到钱，

    有店铺、有工厂，

    还得有人才。

    “OK啦，请几个人，小事情。”大波豪满口答应。

    张国宾怕他想歪，特意问道：“你知道该怎么请吗？”

    大波豪点点头：“我点会唔知？请先生嘛…就像社团坐馆请苏先生一样，尊重，尊重，再尊重对唔对？”

    张国宾感觉比喻有点奇怪，但道理是对的，微微颔首道：“你知道就行，我把人名给你，你用心找找，应该没问题。”

    如果买工厂可能遇到点问题，那么请设计师问题很小，毕竟他买工厂，某种程度，是抢人生意。

    可跟设计师完全就是合作共赢，无非是看薪水，价格。

    “别让我失望。”

    张国宾交待道。

    “一定不让大佬失望！！！”大波豪打着保票。

