    第226章造谣

    唐德明转身对唐媚媚说道：“这样，你把你刚刚的猜测用一份用匿名发到网上，我们要把这件事告知天下，让他们都提防。”

    “这样，就没人说我们是叛变了，甚至还有很多人会来同情我们，更有可能有人救我们。”

    “对对对，我觉得可行。”乔茱连连附和道。

    第二天早上七点，沐辞被骂声给吵醒，她先是疑惑，谁一早来她家门口骂架？

    等她用精神力查看自家大门时，发现有一大批人围堵在大门口，很多人在哪骂她让她滚。

    而她的人杜枭钟博还有余兴等人站在门口拦着那些人。

    沐辞有些不解，这些人要干嘛？还有院子门口那么吵，自己怎么没发现？难道是太累了？

    她静静的用精神力听那些人口中说的话，大概五分钟左右，从那些片面之词里，她听明白了，随后她冷笑一声，自己和星鬄是一伙的？

    “呵呵哒”

    我这么不知道？谁脑洞这么大？

    不过说自己是外星人，那还真没说错，但如果冤枉她，她可不会接受的。

    她一手策划的？

    我特么...如果真是我一手策划，你们还有活的机会？

    沐辞一脸煞气的起床，特么的，自己忙前忙后这么辛苦，十几天没睡觉，才睡三小时就被吵起，还来骂她，真当老娘好欺负是不是？

    沐辞被气的都爆粗口了，随后拿过电脑开机，她没有第一时间出去，反正有杜枭他们在，而且那些人除了在门口骂她，也不敢有实际行动，因为他们不敢。

    毕竟她昨天的威力大家都看到了，她可是一人杀死两只星鬄，这实力，谁敢和她打？

    杜枭等人在大门口怒道：“我说你们有没有脑子？如果她真是外星人，为什么来帮我们杀死星鬄？为什么救我们？”

    人群里有一个人说道：“这还不明显吗？做戏呀，她不这样做，怎么说服我们？怎么收买我们的信任？”

    “你给我站出来，到我跟前说。”杜枭指着那个人说道。

    “行啊，我还会怕你吗？我现在就站在你面前，我看你怎么解释？哦对了，我可是听说她是你们的队长，那你们是不是也叛变我们了？是不是在帮外星人做事？”

    那个男人走到杜枭面前一脸愤怒的怼杜枭。

    杜枭突然一拳打在男人脸上，同时一脚踹过去，大骂道：“做戏？你他妈做戏是这么做的？你来告诉我，整个石岭市是谁保住的？是谁救你们的？”

    “砰”

    杜枭把那个男人拎起来又是一拳，这下很多人过来想拉住杜枭不准他打，余兴和钟博也加入进去，一时间，谁也没用异能，就是肉搏，一群人扭打在一起……

    沐辞看到外面的情况冷冷一笑，随后打开网站查看最新消息，很快她就知道是怎么个大概了，原来是有人故意带节奏啊。

    她不紧不慢的敲打键盘，她倒要看看，是谁来黑她？

    既然大家那么闲，都不在乎自己的人生大事，那她也没必要为他们考虑了。

    亏她还在帮他们联系星际里的人，请人过来帮忙，他们倒好，居然来骂她赶她滚？

    (本章完)

