    下一刻，出现在了数十米的一处地方。

    “好快的速度！”

    看到秦风那斩杀果断的模样，在场的诸人顿时一阵惊讶。

    此时，秦风一行六人正在继续前行，却冷不丁的遇到了一个难题。

    这是一群数十只幻狐组成的群体。

    幻狐，只是三阶凶兽，等级不高，但是却颇为难以应付，这些幻狐的样子可爱的很，纯白色的绒毛仿佛雪一般的纯粹。

    但是，这种可爱的生物却是一种嗜血无比的生物，它们那猩红色的兽瞳便可以说明这一点，而这一双猩红色的兽瞳却并非这么简单，其中更是带着一种奇异的波动，被称之为幻狐之眼。

    一旦被这幻狐之眼锁定的话，那就极有可能进入到幻境之中。

    而且对方的幻境手段颇为的高明，哪怕真灵境九重的强者都极有可能中招。

    “小心点，不要去看它们的眼睛，这些幻狐虽然惊人恐怖，但是防御力很差，哪怕是一个炼体境的武修都足以将其击杀。”

    欧阳狂战的嘴里沉声说道。

    “咳咳咳……只要是不遇到幻狐之中的王者，那就没有问题……”

    毒王的嘴里咳嗽着说道。

    “吼”

    就在这个时候。

    一阵奇异的叫声却从不远处传递出来。

    这声音，尖锐的很。

    深入人的灵魂，仿佛一柄利剑一般，让人的灵魂都产生阵阵剧痛。

    哪怕是在场之人，除了秦风之外，无不都是真灵境九重的强者，但是在这个时候，却也忍不住的感觉到自己的灵魂一阵的颤栗。

    这一刻，近乎所有的人，无不朝着毒王看了过去。

    那眼神之中，不只是带着抑郁，更是带着幽怨，莫大的幽怨。

    “咳咳咳……”

    毒王的嘴里急促的咳嗽起来，心中的郁闷可想而知。

    这声音的波动上来看，分明就是幻狐之中的王者。

    他刚刚说完，这家伙就出现了，一时间的，众人纷纷开始对毒王戒备了起来，这货简直就是传说中的乌鸦嘴，以后尽量的不要让他说话。

    “哼……”

    毒王郁闷的哼了一声，长袍甩起。

    顿时，一只巨大的绿色手印，仿佛一尊小山一般，狠狠地拍打下去。

    所到之处，顿时的一行十几只的幻狐被瞬间的拍死，而没有被击中的，也快速倒下来，浑身抽搐。

    显然，这绿色的手印之中，带着一种可怖的毒气。

    “吼”

    一声愤怒的吼叫声也随着幻狐的斩杀快速的传来，随后的，一道白色的身影快速的朝着这边冲出。

    这是一只巨大的幻狐，大概一人高的样子，比起周围的幻狐要大出很多，此时的它，那一对猩红色的兽瞳已经变得近乎滴血起来。

    兽瞳死死的锁定着毒王，那其中的杀意丝毫的无法掩盖，显然，这就是那一只幻狐王者！

    “唰！”

    一阵破空声骤然的出现。

    那幻狐王者发出了凄厉的吼叫声。

    声音瞬间形成了一道巨大的波纹，快速朝着秦风一行六人包围了过去。

    “不要看它的眼睛……”

    几个人齐齐的相互提醒道。

