    第223章 你以后就跟在我身边（四千字大章，求订阅，求月票！）

    长夜未尽，晨曦未起。

    床榻之上，陈墨搂着一左一右已经熟睡的美杜莎女王和蝶，神色复杂。

    他的两只眼睛已经被美杜莎女王打成熊猫眼了，虽然他强力镇压美杜莎了女王。

    可他的后背胸口皆被美杜莎女王抓出一道道血痕。

    左右两边的肩膀上，被姐妹两咬出了一道道牙印。

    好在功夫不负有心人，一龙戏二凤这个成就，算是达到了。

    虽然这个过程很曲折。

    但二个都完成了，三个、四个以及后宫之旅，它还会远吗？

    陈墨查看起了破灭之气。

    根据系统的描述，破灭之气是一名剑道强者根据毁灭规则所领悟出来的一种剑势，这种剑势在剑气、剑意、一人合人之上。

    具有湮灭一切的效果，凡是被破灭之气击中的人，其伤势不可恢复，灵魂会被蚕食，一剑下去，达到神魂聚散的效果。

    在破灭之气下，没有不死不灭之人。

    牛逼呀！

    陈墨赶紧提取破灭之气，并运转太上混元决，炼化了起来。

    如今陈墨的功法已经修炼到了第二重，太极生两仪的两仪地步。

    黑白两色斗气融合在了一起，呈现出一种灰色的斗气，给人一种混沌般的感觉。

    ...

    东边泛起鱼肚白。

    蝶的早睡早起已经养成了习惯，但是昨晚被陈墨花样欺负了一阵，身体还是有些疲惫，双眼未睁开，只是朦胧一般的醒来。

    睫毛颤动，应该还是在做梦，脸儿有点发红。

    手儿四下的摸索着。

    陈墨早早的就醒了过来，下了床，出了房间，呼吸呼吸新鲜空气。

    蝶这一摸索，自然就摸索了个空。

    而恰逢这时，里侧的美杜莎女王也是贪图着陈墨的怀抱，不断的朝着外侧移。

    顿时，姐妹两抱在了一起。

    久违的怀抱自周身袭来，蝶在睡梦中的身体微凝了一下，继而本能的抬起手，抱住前面的人，脸颊在胸口蹦来蹦去。

    只是蹭了两下...

    好软。

    陈墨的胸肌怎么如此浮夸了？

    蝶迷迷糊糊间，表情猛地一僵，鼻尖传来些许奶香味，明显不是陈墨的味道。

    而恰在这时，美杜莎女王的嘴里说着“别闹”，两只纤手却是紧紧的抱住了蝶的脑袋。

    捂的严实一点。

    “呜呜……”

    蝶呼吸有些困难，顿时惊醒了过来，身体本能的挣扎着。

    蝶的反抗，也是弄醒了美杜莎女王。

    近在迟尺，四目相对。

    蝶脸颊通红的把美杜莎女王的手，小心翼翼的从自己的良心上拿了下来，双眸都快要尬出眼泪了，憋了半天，才含笑道：

    “姐姐，怎么是你？”

    美杜莎女王也是羞愤的要死。

    见姐姐比自己还尴尬，蝶一时竟然不觉得尴尬了，眉眼弯弯含着笑意，先是低头看了一眼，旋即看了眼姐姐，然后把手伸了过去。

    “姐姐，你的好像比我大耶...”

    “你疯了...”

    美杜莎女王被妹妹如此调侃，脸儿自是挂不住，稍微分开些，从纳戒中拿出一件新的红色长裙裹上，脸上的红晕才消散些。

    旋即说道：“好啊你，你我乃是亲姐妹，昨晚你竟然和他一起欺负我，你眼里还有没有我这个姐姐？”

    “我这不是看姐姐你挺享受才...”

    “住嘴！”

    ...

    罗坤和王泽带着一部分墨影落的弟子，先行赶往黑角域了。

    陈墨发现自己远远低估了宋卿君。

    她不仅能将丝袜制作的超乎完美。

    还是个“宝藏”女孩。

    来帝都前，陈墨在图纸上画的比基尼、吊带裙、兔女郎...

    都在宋卿君的手中完美的制作出了出来，且质量超乎了陈墨的想象。

    “不错、不错，你以后就跟在我身边，专门做这些东西。”陈墨满意的拍了拍宋卿君的肩膀，一副我看好的样子。

    “啊...”宋卿君胆怯的退了一步，时至现在，她当然知道面前这个男人的身份。

    十九岁的四品炼药师，斗宗强者。

    和她简直就不是一个世界的人。

    而现在他竟然要自己跟在她身边，帮她制作那些小玩意。

    虽然她还未经人事，但毕竟算是嫁过两次的人了，在哪方面的知识，还是有一些的。

    虽然她也是第一次制作那种玩意，但也知道不是什么正经的东西。

    “怎么，不愿意吗？”陈墨已经不想放她走了，毕竟她算是知道自己的隐私了。

    “不...不是，我...还有爷爷要照顾。”宋卿君连忙说道，声音很软襦。

    “这个很简单，让你爷爷跟着我们一起走就行。”

    “那行吧。”宋卿君点头答应了下来。

    她目前的日子也不好过，因为姿色的原因，常常惹得一些小混混来骚扰。

    为此，她特意把脸扯了起来。

    可是团子也格外的晃眼。

    若不是跟礼部侍郎有些牵扯，早就失了身。

    起码现在进了米特尔家族，不用担心这个问题了。

    见她点头，陈墨把她拉到一旁坐了下来，旋即问：“你会做鞋子吗？”

    陈墨把高跟鞋的图纸给了宋卿君看。

    “没...没做过鞋子，但我爷爷是鞋匠，他应该会。”宋卿君小声道。

    “他不行。”

    “啊？”

    “我的意思是说，我要你来做，不要他来。”

    “可...可我不行。”

    “不会你可以先跟你爷爷学嘛。学会在制作也一样。我不急。”

    “那行吧。”

    ……

    三个月后。

    青虹城的城主府中。

    陈墨看着同样身披黑色长袍，带着白玉面具的美杜莎女王、蝶，微微一笑道：“走吧！”

    美杜莎女王、蝶点了点头。

    一对浅紫色的羽翼自蝶的身后凝聚而成。

    美杜莎女王率先踏空而起，朝着黑角域的方向，缓步而去。

    鲲鹏之翼自陈墨的身后弹射而出，旋即握着蝶的小手，两人的身体冲天而起，紧随其后。

    ……

    在陈墨他们走后的五天后。

    墨影城。

    城楼之上。

    云韵一袭修身的青色锦裙，目光眺望着远方，对旁边的雅妃说了句：“走吧！”

    雅妃点了点头，旋即嘴中吹出一声尖利的口哨，而随着其口哨传出，盘踞在墨影城上方的紫晶翼狮王和小狮王顿时低吼了起来。

    片刻后，墨影城外的森林中，顿时响起阵阵低沉兽吼声，然后森林中万鸟齐飞，十来头体型巨大，外表颇为凶悍的魔兽，振动着宽大的肉翼，带起一阵狂风，迅速飞入墨影城中。

    然后在城中宽阔的广场上降落，冲着上空的紫晶翼狮王发出低低的兽吼声。

    “这十六头虎鹰兽，都是货真价实的四阶魔兽，不仅凶悍，而且还极其擅长长途飞行，曾是狮王的手下，如今也算是我墨影楼的一份子。”

    指着那十来头体型颇为庞大，似虎似鹰的魔兽，雅妃笑道。

    “四阶魔兽么...”闻言，云韵和旁边的纳兰嫣然略感诧异，那岂不是这十六头虎鹰兽便是相当于十六名斗灵强者了么。

    “途中所需要的各种东西，也全部已经安排妥当，随时可以起飞前往黑角域。”

    城楼之下，一名身穿墨影楼弟子服饰的青年，对城楼上的雅妃说道。

    “那还等什么，所有人立刻上鹰魔兽，即日开始，赶往黑角域。”雅妃高声道。

    云韵只是凤卫的统领，而墨影楼的真正大权目前在雅妃的手里。

    严格意义上来说，云韵算是雅妃的下属。

    雅妃的话语刚落，广场之上如木桩般矗立了百来道身影便是齐齐闪掠，旋即落上了那些匍匐在地的虎鹰兽宽敞背上。

    这些人中，就包括陌夜、陌月、小医仙以及宋卿君等人在内。

    紫晶翼狮王扇动着宽大的双翼，降落在了城楼的旁边。

    雅妃身形一掠，掠到了紫晶翼狮王的背上，并向云韵和纳兰嫣然邀请道：“你们也上来吧！”

    云韵和纳兰嫣然倒也没有客气，脚尖一点，便是掠到了紫晶翼狮王的背上。

    随着紫晶翼狮王的缓缓升空，那在广场之上的十来头虎鹰兽低吼着站起身来，宽大的双翼挥动，带着狂风，缓缓升上了天际。

    ...

    陈墨三人去黑角域是为复仇而去的，中途除了停下休息补充斗气耽搁了点时间外，其余时间都在赶路。

    黑角域距离加玛帝国路途遥远，但对斗宗强者来说，不过十天左右的时间。

    陈墨和蝶虽然不是斗宗强者，但速度堪比斗宗强者。

    这一路上，也并非想象中的那般平静，途中一些山脉之中，也是隐藏了一些不少的真正凶兽，其中有好几次，还发现了七阶魔兽。

    若非是时间不允许，加上七阶魔兽不是那么好对付的，陈墨非得要去驯服一头不可。

    在这种全速赶路之下，那一望无际的山脉，终于是从视线尽头消失而去。

    一片蔓延至视线尽头的漆黑色大平原，宛如一块遍布地面的大黑幕般，出现在了陈墨三人的视野中。

    “这便是黑角域吗？”

    蝶目光遥望着那巨大的黑色平原，低声喃喃道。

    “根据地图的位置，这里应该就是黑域大平原了，穿过黑域大平原，就是黑角域的位置。”美杜莎女王手里拿出一副地图，地图上所指的位置，就是黑角域。

    目的地越发的接近，陈墨和蝶倒是略微松了口气，陈墨说道：“如此遥远的距离，换做普通大斗师的速度，至少需要四个月的时间才能到达。”

    ...

    以三人的速度，穿越黑域大平原，消耗了两个小时的时间。

    跨越了黑域大平原，陈墨三人才逐渐的将速度减缓下来，这黑角域中鱼龙混杂，辽阔地域中不知隐藏了多少强者。

    虽然根据原著中的描述，陈墨三人足矣在黑角域抵挡一面了，但毕竟是找韩枫算账来的，若是还是像之前那样肆无忌惮的赶路，怕会引来不少不必要的麻烦。

    毕竟这里的人，可全都是在刀口舔血的滚刀肉，只要有着足够的利益，不管你是谁，也定要扑上来，狠狠咬上两口。

    “走吧，现在找我们在黑角域的联络点。”

    陈墨早早就派遣了下面的人来了黑角域，手下传回来的消息，墨影楼在黑角域的联络点是在黑印城。

    黑角域的面积比起加玛帝国来，只大不小，陈墨在附近一个店铺的买了张黑角域的地图。

    黑是真的黑。

    就普普通通一张地图，卖五百金币。

    陈墨三人在郊外的一条小路上行走着，陈墨摊开地图，手指指着一处红点，笑眯眯的道：“这里便是我们的目的地，黑印城，按照我们的速度，应该今天晚上就能到。”

    姐妹两点了点头，蝶目光紧紧盯着那张淡黄的地图，视线在地图上那个黑印城的红色小点上停留了一会，然后便是顺着一条路线，缓缓沿上，最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。

    “这里应该就是迦南学院了吧？”蝶说道。

    “听说迦南学院位于黑角域的中心位置，从不参与黑角域任何势力的争斗，在黑角域中属于一方特殊的存在。从地图上的位置来看，应该就是迦南学院了。”陈墨说道。

    为了不打草惊蛇。

    陈墨三人并没有选择飞行，而是沿途赶了几个时辰的山路，终于是在天色暗下来的时候，翻过了一座山岭。

    而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的出了模糊轮廓。

    三人来到城市的面前，陈墨抬头望着那黑漆漆巨大城墙，“黑印城”三个大字赫赫在目。

    黑角域鱼龙混杂，蛇人也不是没有，虽然都是被贩卖的蛇女，但是守城的人看到黑袍笼罩下的蝶时，也并未觉得奇怪，就是好奇的打量了陈墨几眼。

    蛇女的价钱可并不便宜。

    缴纳了一大笔不菲的入城费用后。

    陈墨三人正打算朝着联络点而去的时候。

    他们被一群身穿黑色劲装的男子给劫了。

    而且是堂而皇之的在一条人来人往的街道上将他们三人给包围了起来。

    似乎这种事也经常发生，街道来往的行人也不觉得奇怪，反而驻足下来观看。

    这种事不仅没有引起多少人对此发生感叹，反而让他们的生活多了些看料。

    “我们兄弟几人只为求财，乖乖的把你们手中的纳戒交出来，我们可以饶你们一命。”

    ps：四千字大章，求订阅，求月票！

    感谢各位的打赏和月票！

    谢谢！

    (本章完)

