    谢龙羽的面上泛起一丝微笑：“明府果然犀利，直指问题核心。爨弘达知道，求州给唐兴县造成了损失，也愿意赔偿，可是没钱……”

    柴令武翻了个白眼。

    没钱说个锤子！

    难道耶耶能冲下去，占你五华山、圆通山，抢你三鲜粲？

    粲之词为《隋书》中的《食馔次第法》所记载, 即后世的米线，当时又称“乱积”，在昆州等地甚招人喜爱，一些人甚至两餐都食粲。

    咳咳，说正题！

    谢龙羽笑道：“所以，爨弘达想过了，以昆州安宁县的盐为赔偿。”

    柴令武、阿底里迷、阿鲁白当倒吸了一口冷气。

    大唐的盐不是官卖，羁縻州的盐更无须控制, 可突然有大量的盐，涌入本就一个莱菔一个坑的大唐，要么柴令武被各方势力追杀成渣，要么大唐的盐市会受到严重的冲击。

    可是，有大量廉价的盐放在你面前，你能忍住不要么？

    忍不住啊！

    柴令武也很想学某人摆手，轻描淡写地说：我不喜欢钱。

    奈何爨弘达给得太多了。

    而且，人家给的也不是钱，是盐。

    盐和铜并不是一个价位，而且盐矿石还未经过提纯，价格要低廉得多。

    也就是说，柴令武真要接收盐矿抵账的话，数量会达百万斤之巨。

    如果提纯了，贸然杀入大唐盐市，至少得抢年度三分之一的市场啊！

    这是阳谋，柴令武即便看到了弊端，也无法拒绝。

    因为, 只要稍稍提纯，廉价的盐矿石就能成为价格不菲的粗盐。

    即便没有亲自操作过, 柴令武还是有信心将其提炼为至少是精盐的程度，那利润该有多大？

    手指头有点不够用，算盘也没带来，真是的。

    柴令武抓耳挠腮地想了半天，还是下了狠心，吃进！

    当然，前提是，爨弘达得将盐矿石送到唐兴县。

    即便明知道这是鱼钩上的饵，柴令武也要化身吃得最快的鱼，先把饵给吞了。

    至于说钩不钩的，到时候是谁拖住谁，不好说。

    柴令武一拍桌子，面容扭曲：“看在谢公面上，就便宜他爨族了！本来，下官还打算与他上长安打御前官司的！”

    谢龙羽满面笑容，看着柴令武浮夸的演技，赞道：“巧言如簧，颜之厚矣。便是老夫当年亦自愧不如。”

    柴令武瞪着谢龙羽：“谢公怎可污人清白？”

    谢龙羽这一句出自《小雅·巧言》, 本意是痛斥进谗者的厚颜无耻, 柴令武当然会觉得不高兴。

    谢龙羽大笑起身：“如果明府是白身，这话确实辱你了，可你是官身。无耻，只是官员的必备要素之一。”

    啧，这话到底是夸人还是在损人？

    有唐一朝，东谢蛮、西谢蛮、南谢蛮与大唐的关系都很密切，即便牂牁蛮最后不得已归了南诏，对大唐也是向往的。

    所以，柴令武真不好得耍脾气。

    ……

    县狱里，与妻儿老小团聚的汤朗痛哭流涕。

    他死也没想到，以为会护住他家眷的爨族，会卖他卖得那么快那么直接，没有一点点防备啊！

    早知道爨族那么不靠谱，汤朗为何要图一时富贵，干这杀头的营生？

    “明府，小人愿招！求明府给小人家眷一条生路！”

    即便受刑再重也不吭声的汤朗，终于伏地乞求柴令武怜悯了。

    柴旦冷笑：“明府早就说过，你这是不见棺材不落泪、不到黄河不死心。知道厉害了吧？爨族还得赔唐兴县损失，没钱，用盐抵账。”

    汤朗更加后悔。

    早知道明府的腿竟然是大象一般粗，说不得当初就转身抱住了啊！

    汤朗的口供，不用说，牵扯出唐兴县、曲州两位佐官，以及一位宗室。

    让柴令武稍稍放心的是，与河间郡王李孝恭无关。

    至于说可能有漏网之鱼，柴令武心知肚明。

    这种事，向来是抓住穿草鞋的，走了穿皮靴的。

    顺藤摸瓜，你也得看那是不是食人花的藤。

    屁大一个从六品下县令的命，却要操心三品大员的活？

    柴令武表示，自己没吃菌闹着。

    反正，所有审讯卷宗，全部誊写了一份，六百里加急送长安城了。

    汤朗的家眷，柴令武判了个流徙营州柳城。

    至于说营州那疙瘩冷、营州那疙瘩不时要面对契丹与奚的压力，那就不关柴令武的事咯。

    ……

    长安城，太极宫，太极殿。

    官员们眼观鼻，鼻观心，一个个俨然得道高人。

    瓜甚大，慢慢吃吧。

    李世民冷眼静看群臣，心头怒意上涌。

    好得很，唐兴县一年铜锭产量二十万斤，到朝廷手里只有十万斤，竟然一半被吞了！

    然后，让朕以为唐兴县的铜矿，只是个鸡肋？

    十万斤呐！

    他们可真敢下嘴！

    朕第一次知道，除了绛县的铜矿外，唐兴县的铜矿产量，居然可以那么大！

    原本以为柴令武去唐兴县，只是一时意气，没想到柴令武早就盯着铜矿这个大窟窿了！

    幸好是柴令武去唐兴县，换别人，未必敢如此头铁，硬碰爨族的势力。

    虽然爨族不敢与大唐敌对，可唐兴县相对整个爨族，实在是太单薄了啊！

    “工部失查，请陛下责罚。”工部尚书段纶无奈，出班领罪。

    李世民冷冷地盯了段纶十息：“仅仅是责罚吗？朕觉得，察院应该从头到尾梳理一遍工部，让朕知道，到底还有多少窟窿！”

    高俭出班：“吏部任用官吏，考功不明，请陛下责罚。”

    这事，还真能扯得上吏部。

    李世民微怒：“吏部对于官吏的议叙，不能只流连于考功司的文牍，当遣人到各地暗访！一看卷宗，个个是忠臣良将；一朝详查，全部是乌龟王八！大唐不能容许此辈继续食民脂民膏！”

    这话几乎所有官员都骂进去了。

    文臣武将齐齐翻了个白眼。

    不为了高官厚禄、不为了捞点好处，谁耐烦来朝堂上干站着？

    回家搂着新纳的水灵灵小妾，日子不惬意么？

    “陛下，唐兴县收昆州赔偿的盐矿石，似乎有些不妥。”

    长孙无忌出班。

    李世民收敛了怒火：“没什么不妥。三十万斤铜已经被爨族用了，没钱赔，难道逼着爨族割地？辅机啊，是不是朕的女婿、驸马，也想效仿柴令武，去镇守边陲了？”

    长孙无忌暗骂自己多嘴，差点把长孙冲绕进去了。

    “臣的意思是，如此巨量的盐，一旦冲击大唐盐市，会引起较大的波动。”

    李世民淡淡地回应：“柴令武说，他会想法消化，尽量不往大唐走。”

    得，李世民现在看柴令武哪里都顺眼，谁想上一下眼药，小心伤到自个儿。

