    顾青山闭着眼，手中捏着法印，半晌不吭声。

    一股神秘的力量围绕着他。

    ——看上去还真像在寻找着什么一般。

    “怎么样？可有找到那人？”魔皇迫不及待的问。

    顾青山没理它。

    足足过了十几息，顾青山才睁开眼。

    “不好办啊，你所要找的那个人，背后有着一个庞大的势力。”他面露难色道。

    魔皇的脸色阴沉下来，随手将那块黑色菱形水晶递过去。

    顾青山看着水晶，笑道：“你信不过我？”

    魔皇摇头道：“不是信不过，而是我想听真话，你一定不要有任何隐瞒。”

    “也罢。”

    顾青山接过黑色菱形水晶，握在手中道：“那人是用了一种奥秘骗过了你，其实他并非黎九，而是隶属于一个组织，那个组织的名字，就算其他人用尽办法，也无法想象出来，可谓是十分神秘。”

    “此外——”

    “他还有许多实力强大的同伴，就算在那个组织之外，也有很多人在帮他，那些人个个都是好手，实力不下于六道圣人。”

    “如果你真的要找他报仇，恐怕会面对数不清的强大对手。”

    顾青山说完，歇了口气。

    魔皇朝他手中水晶望去，只见水晶一动不动。

    ——是真话。

    魔皇咬牙切齿道：“想不到有一个组织在暗中对付我，而且还是连名字都无法想象的组织。”

    它感受到了某种压力。

    一人万生之术是最适合收割生命的术法。

    ——难道自己一不小心，得罪了什么不得了的人物？

    “许木，我问你，如果我对上那个人和他背后的组织，我能赢么？”魔皇问道。

    “抱歉，这好像不属于你我的交易范围。”顾青山耸肩道。

    “回答我！！！”魔皇怒喝道。

    顾青山叹了口气，脸上满是无奈之色，说道：“也许你能赢。”

    话音刚落，他手中的那枚黑色菱形水晶顿时爆发出阵阵凄厉的嗡鸣声。

    魔皇变色道：“你骗我！”

    顾青山微怔，看看手中的水晶，呢喃道：“原来真的不能说假话。”

    ——魔皇如今实力大减，想以它一人之力，去对付顾青山背后的整个“没想出来”组织成员，乃至六道轮回众生，甚至是谢道灵、阿修罗王、龟圣、安娜和顾苏安这五位圣人，简直是痴人说梦！

    “也罢，我就告诉你，你很可能会被打败。”顾青山道。

    话音落下，他手中那块黑色菱形水晶依然嗡鸣不停。

    ——还是假话！

    顾青山只好道：“你根本无法战胜对方和对方背后的组织。”

    水晶顿时不叫了。

    四周寂静，魔皇浑身寒毛都竖了起来。

    这一次对方说的是真话！

    也就是说，暗害自己的那个组织，是自己无法战胜的！

    可恶！

    怎么会有这样一个组织，悄无声息的让自己上了当，剥离了所有积蓄的力量，而自己却完全没发现。

    真是恐怖……

    魔皇楞在那里不做声，顾青山看着它的样子，心中猜出几分，索性又添了一句道：

    “仇老哥，你要真想去找那个人复仇，恐怕还得找些帮手才行。”

    水晶不动。

    真话。

    这当然是真话。

    魔皇沉吟道：“帮手——我上哪儿去找帮手——”

    顾青山笑笑，将水晶抛过去道：“仇老哥，等你准备妥当了，再来找我，我带你去找那人的踪迹。”

    “好，麻烦了。”魔皇点头道。

    ——这个叫许木的真是有一手，竟然能推算出这么多事。

    唯一可惜的是，自己现在根本不敢去复仇。

    顾青山冲它点点头，转身便走。

    搭理它这么久已经浪费很多时间了，不过目的已经达到，恐怕这家伙会暂时老实下来，不敢再想着惹出什么乱子。

    顾青山轻轻一掠，飞至苏雪儿身边。

    苏雪儿一直等着他，见他真的来了，忍不住露出笑容。

    两人对望一眼，自有千言万语，不必多说。

    顾青山吸了口气，当头便喝道：“灭世之魔！我可是支付了大笔酬劳，你许诺的那件事可不许反悔——总之，我会一直盯着你。”

    苏雪儿反应极快，立刻道：“收了钱，答应你的事我自然会去办。”

    这话自然是说给别人听的，免得别人疑心两人走得太近。

    ——在任何时候，利益总是最直接的一种解释，天然就可以说服很多人。

    顾青山望着苏雪儿，轻声道：“好，从现在开始，我一刻也不离开你身边。”

    “随便你。”苏雪儿冷哼道。

    “我来给你讲一下，那些末日都是什么来头。”她暗暗传音道。

    “不必讲它们，说说你现在的情况。”顾青山道。

    苏雪儿道：“我么，我的事太复杂，一时半会儿说不清——”

    忽然，一道金色光芒从远空飞来，在虚空乱流之中不断扩散。

    永灭之王站在金芒之中，高声道：“准备——我们马上就要前往兽王道世界，将它毁掉！”

    无数金芒拥簇在它身侧，纷纷化作符文，凝聚成一座传送法阵。

    “兽王道将毁，你有什么想法没？”苏雪儿飞快问道。

    顾青山迟疑道：“我不确定该怎么去做，只能先走一步看一步了。”

    两人正说着，却见异变陡生——

    永灭之王背后的虚空中，忽然冒出来一股黑色迷雾。

    龟圣从迷雾中一跃而出。

    “休想灭我兽王道世界！”

    它厉吼一声，张开四爪便朝永灭之王扑去。

    永灭之王反应极快，顿时挥出一道金色拳印，狞笑道：“找死！”

    拳术，空劫！

    ——这是昔日打碎了六道轮回的一拳！

    如果龟圣不躲开，这一拳势必会要了它的命！

    然而龟圣怡然不惧，迎着拳头扑上去，死死抱住了永灭之王。

    咚——

    剧烈的震动声中，龟圣身上的甲壳被这一拳彻底击碎，整个人都被击穿。

    “啧，真的想死？也罢——”

    永灭之王身上猛然放出更加炽烈的金光。

    然而这时，龟圣低喝道：“邪性魔棺，开！”

    它背后徘徊的黑色迷雾瞬间扩散开来，将它和永灭之王裹了进去。

    那黑暗迷雾之中影光缭乱，依稀可见是一个布满了无数棺椁的世界。

    霎时间，所有黑雾一收，从虚空中消失不见。

    随之消失的，还有龟圣和永灭之王。

    现场一片死寂。

    ——实在是事情发生的太快，几乎一瞬间交手就结束了，其他人想插手都没来得及。

    顾青山心中剧震不已。

    无转之地！

    龟圣——

    不，并不是龟圣，而是师尊。

    师尊以影之龟圣的性命为代价，把永灭之王带去了无转之地！

    在那里，迎接永灭之王的会是什么？

    ——永灭之王的实力自不用说。

    但邪魔们也不好惹。

    哪怕在高维世界，邪性之魔也是让人闻风变色的存在。

    最重要的是，永灭之王与邪魔们是有矛盾的。

    双方必然迎来一场战斗。

    ——师尊的这一手真是妙！

    顾青山正想着，耳边忽然出现了谢道灵的声音：

    “青山，我先走一步，带着其他四圣去收兽王道世界，然后还要准备恶鬼道世界的事。”

    “等我准备好恶鬼道的事之后，就会呼唤你来。”

    “——你是最后一个恶鬼道圣选之人，六道最后一圣只能是你。”

    “如果你还有什么事，现在抓紧时间做，要快！”

    “是，师尊！”顾青山应道。

    话音落下，谢道灵的气息便不见了。

    ——她去了真正的人间界，去与其他四圣汇合。

    顾青山心中也不禁微微有些激动。

    自己先用水之圣柱的力量骗了永灭之王一场，争取了些许时间。

    现在，师尊又把永灭之王弄去了无转之地，再次争取了一点时间。

    眼下六道已有五圣。

    等自己成为恶鬼道圣人，六圣便齐了！

    六圣出，轮回术现！

    历经漫长的岁月，无数人的努力与牺牲，直到今天这一刻。

    六道众生即将迎来那久盼的曙光。

    顾青山定了定神，强迫自己冷静下来，朝四周望去。

    只见末日们已经乱了。

    有些末日立刻破开虚空，追着永灭之王的气息而去。

    这些末日都是跟随永灭之王以久的强者们，它们深深信赖着永灭之王的力量。

    另一些末日犹豫片刻，却纷纷开始聚集，想要去攻打兽王道世界。

    ——人间道已经“碎”了，一旦其他世界都被打碎，那个术自然会出现，何必再管永灭之王？

    顾青山很快看清楚形势。

    苏雪儿悄悄看他一眼，传音道：“我们去哪一边？”

    顾青山开口道：“我们——”

    突然一道声音打断了他。

    “许木，跟我来。”

    顾青山扭头一看，却是魔皇。

    “嗯？你要去哪儿？”顾青山问。

    “真是天赐良机，永灭之王此刻不在，我带你一起去救两个人，他们一定能帮上我的忙。”魔皇道。

    “谁？”顾青山不禁问道。

    魔皇道：“一个是老朋友，还有一个是仇人，不过我想了想，他们肯定愿意来帮我——只要我给予他们以自由。”

