    一边走，一边吃着松花糕，走了半个小时，赵铁柱来到了新山镇西南部的自然保护区护林工作站。

    这里除了护林工作站，还有西南野生生物研究站——6085生物研究站，研究站有27名工作人员，而护林工作站则有47名工作人员。

    除此之外，隔壁就是森林警察的工作站，有15名森林警察常年驻守，以及一个气象地质工作站，有12名工作人员。

    赵铁柱和看门的老秦打招呼，便来到小食堂吃早餐，四个工作站的食堂是一起的，其实他们日常办公中，也要相互配合。

    早饭的主食是馒头、大米粥，配菜则是咸鸡蛋、荷包蛋、炒蘑菇、炒番薯叶、煎纯肉肠、黑椒小牛排，水果是丑桔。

    今天要外勤的赵铁柱，拿了两个馒头，又夹了荷包蛋、炒蘑菇和黑椒小牛排，然后倒了一大杯芒果叶茶。

    “呼……”喝了一口茶，他被麻利地吃起来。

    一个小伙子也打了饭菜，坐在一旁：“赵叔，早呀！”

    赵铁柱抬起头来，发现是同队的护林员白豪：“你不是说去学习了吗？”

    喝了一口茶的白豪，笑着摇摇头：“改期了，北铜镇和文峰镇那边比较缺人手，所以先安排那边的人了。”

    “额？就是最近刚刚合并的那两个小镇？”

    白豪点了点头，夹起香辣猪肉肠咬了一口，吃了十几年淀粉肠，一开始吃纯肉肠，他还一些不习惯。

    不过渐渐的，他喜欢上了这种丰民农业生产的纯肉肠，特别是对于要爬山涉水的护林员而言，吃肉更加扛饥饿，白豪甚至比以前更加强壮。

    没一会，他和赵铁柱就消灭了一大盘食物。

    此时时间差不多到七点四十分。

    他们前往装备室，开始着装外骨骼装甲，又检查各种配套装备，上午进行外勤的护林员，一共10人，会分成两个小组。

    除了护林员之外，每一个小组都有两名森林警察参与。

    毕竟他们小镇靠近洪沙瓦底、天竺，偷渡、贩毒、走私、偷猎之类时有发生。

    护林员和森林警察汇合，14人分成两组，森林警察装备了外骨骼装甲、突击步枪和枪榴弹。

    而护林员们的野外工作型外骨骼，其实也有不弱的防护力，至少可以避免被毒蛇咬到，或者硬抗大型食肉动物。

    比如赵铁柱，他就选择了开山刀，护林员是允许配备冷兵器的，比如开山刀、工兵铲、消防斧、长矛之类，就是为了以防万一。

    在西南茂密的山林中，不配备冷兵器，存在很大的危险性，特别是近些年来，国内环境保护重视起来，导致野外的野生动物数量恢复过来。

    山里面有野猪和蟒蛇，其实冷兵器海不一定保险，最好是人手一杆突击步枪。

    巡逻队开拔，向一条他们之前走过的小路，快速前进着，由于有外骨骼辅助，众人的行进速度不慢，可以达到每小时5～12公里左右。

    他们中午并不回新山镇，而是横穿保护区的山林，抵达保护区另一侧的高石镇，在高石镇的护林站消息一下午，最后坐电车返回。

    这种工作模式，也是护林巡逻队的常态。

    当然如果沿途遇到什么事情耽搁了，超出外勤工作时间，也是常有的事情。

    尽管在茂密的丛林中，但他们还是可以通过卫星通信，联系到护林站。

    白豪一边走，一边观察着山林中的动植物，他的工作偏向于科研型，外骨骼上配备了好几个超高清摄像头，专门拍摄周围的动植物。

    系统会根据影像资料，加上数据库，识别出动植物的特征，从而判断出是什么动植物。

    如果遇到数据库中没有的动植物，护林员就需要停下来，搜集完整的数据和样本。

    因此在选择路线上，他们还尽可能走之前没有搜索过的区域，摸清楚当地有多少野生的动植物。

    在护林站成立至今，才过去不到两年，他们就通过这种地毯式搜查，发现了7种没有记录在数据库中的野生动植物。

    整个西南地区，新发现的野生动植物越来越多，这都要归功于护林工作站的日常巡逻。

    发现新物种，对护林工作站和护林员而言，不仅仅是荣誉，还有命名权利和一系列奖励。

    为什么现在越来越重视自然保护，和发现新物种。

    这和国内的生化研究有关系，新物种的基因、含有的有机物、生物结构，其实是一种非常珍贵的自然资源。

    这些基因、有机物、生物结构，是蓝星生态亿万年来形成的，经过了岁月的磨砺和沉淀，可比人类工业产品更有潜在价值。

    特别是人类在转基因技术上，就需要丰富的基因库，毕竟转基因也不是凭空捏造基因，而是将一个物种的基因片段，插入另一个物种的基因序列中。

    丰富的基因库，可以给转基因工程提供更多的选择。

    除了基因，这些新物种体内的有机物、生物结构，也是发现新化合物，进行仿生工程的重要基础。

    丰民农业一直在资助生物资源的搜集工作，设立了一系列的奖励机制，就是为了获得更多的生物资源。

    护林巡逻队继续前进，赵铁柱挥舞在开山刀，劈开藤蔓、灌木和树枝。

    前方是一个小谷地，众人的步行速度慢了下来，前进过程中，可以听到不远处的流水声。

    两名森林警察则一路上，关注着周围的情况，查看是否有人类活动的痕迹，现在自然保护区内是不允许民众随便进入的。

    就算是采蘑菇，也是去农业区内部的林区采，这种纯自然保护区，是不允许进入了的。

    来到谷地，其中一名森林警察从背包中，取出一个小包。

    不一会，一艘微型飞艇向上漂浮，这是一艘侦察飞艇，新版本的侦察飞艇，采用了一块核衰变电池，可以长时间在野外工作。

    侦察飞艇上配备了红外探测器、多普勒探测器、超高清摄像头、超敏声波探测器。

    想逃过侦察飞艇的探测，就算是专业的间谍，都要小心翼翼，就别提那些没有经过专业训练的人员了。

    探测工作非常顺利，今天的风不大，没有问题后，森林警察按照规划好的路线，启动飞艇的自动飞行模式。

    他们继续向西侧的山谷走去。

    山溪的流水冲刷下，岸边的石头非常光滑，幸好他们配备了外骨骼，才可以在这种地形中健步如飞。

    一个多小时，他们看到不远处，一个破旧的小山村，还有一条长满杂草藤蔓的水泥路。

    这是之前新山镇居民的老家之一，村民迁移出来后，这里便废弃了。

    人类才离开这里不到两年，野草藤蔓就将人类的痕迹迅速吞没了，可能再过十几年，这里就再没有人类的痕迹了。

