    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ；雷山下的小镇凡经渐渐的恢复了平            小镇尽头的那间大院子，在经历了一片骚动之后，同样也归于沉寂。

    后面的院子已经毁了，不过前面的院子却并没有受到什么损伤。

    前院，西厅

    小豹子和王蛇两人悠闲的坐着，低声的闲聊，不时的有笑声传出，让在厅外守候的江晓有些心痒难忍。

    这事情变的也太快了，天龙道的长老前脚网被小豹子打成重伤。这王蛇后脚便到了，还和小豹子有说有笑，丝毫没有怪罪之意。

    不过，尽管这事儿让他们感到怪异，但是一直悬着的心却是放下了。

    小豹子现在名声是有了，实力是有了。地位也算是有了一点。但是与天龙道这样一个庞然大物相比。还是蚂蚁与大象的区别，这么轻易的将天龙道的长老打成重伤，显然是不准备给天龙道的面子了，若是真的惹恼了天龙道，那么他们的日子肯定也难过了。

    现在好了，王蛇道了，和周豹有说有笑的，根本就不在意那位被豹子打成重伤的长老，看两人相谈甚欢的模样，显然，关系要比普通的朋友亲密很多，看来，周豹将王蛇从草原背回来那不是江湖传言，而是真实的。而小豹子之所以会这么有底气，肯定也是因为有王蛇在背后给他撑腰有关。

    王蛇是天龙道三大首座之一，论起地位来，在天龙道算得上是实权派，比起林孝青这样的长老应该要高出一些。有他在身后撑腰，那么豹子便不会有什么大事儿，他们也就可以放心了。

    “既然这样，那么，我就先走了，这件事情，我会原原本本的向掌教说明的。你放心。再不会有天龙道的人来打扰你了，如果真的有那什么不开眼的东西过来的话，你也不用给我面子，直接打死！”

    西厅内，王蛇已经站了起来，满面春风对小豹子道。

    小豹子同样是满脸的笑容，“那就拜托首座了！”

    “小事情而已，还有那几个世家，我会想办法帮你敲打敲打的！”王蛇摆手道，“好了，我还有事情，就不留了，你也不用送了！”

    说话间，朝着小豹子挥挥手。身形一卷，便化为一道青色的流光，直射天际。

    “帮我好好的教教那帮狗崽子”。小豹子冲着那道青光叫道，换来的是一阵长长的笑声，远远而去。

    “大人，事情解决了？”。

    等到青光完全消失在天际，江晓凑上来。眼巴巴的问道。

    “没有完全解决，不过也差不多了”。小豹子道，转头对朱疤道，“你不是要参加那什么天下英雄大会吗？收拾一下，我们一起去！”

    “大人也要参加？！”

    “怎么可能，老子去看戏，顺便再给那些王八蛋上点儿眼药！豹子道。“江晓。你很久都没有回中原了，这里的事情，找个得力的人手接下吧，一起回去走走！”

    “谢大人！”江晓一听，面现喜色。

    只是王成面带迟疑之色道，“大人，看来这一次的天下英雄大会水深的很。让朱疤去。会不会有什么麻烦？”、

    “有什么麻烦？！”小豹子一脸浑不在意，“这滩子水我不会去淌，你们去淌的话却不会有什么事情！”

    “是”。

    看到小豹子一副胸有成竹的模样，三人也不好说什么，只是低头应了一声。便离开了。

    知，万

    “妈的，真是晦气，老子没有去找别人的麻烦，别人却把主意打到我的头上来了，敲打我，操你奶奶个蛋，小心老子敲死你们！”

    王蛇给他带来的消息并不好。但是也不算坏，别的不说，总算是让他弄明白了整件事情的来龙去脉。以及，自己为什么会被人莫名其妙的盯上。

    究竟是怎么回事儿呢？

    这小孩没娘，说来话长啊！

    大晋朝不是把北元给灭了吗？国威大涨。大有老子天下第一的势头，皇帝爷呢，也是志得意满。表面上，整个大晋朝是花团锦簇，风头一时无两。

    但是在这风光的表面之下。却是暗潮汹涌，各方的利益争斗也愈发的激烈了起来。

    大晋朝明面上有三股势力。朝廷的势力，世家的势，原本的三大门派，明义经院偏帮着朝廷，天龙道与世家勾勾搭搭，拜火玄教热衷于造反。呈三足鼎立之势，不管怎么说，这大晋朝还算是稳当。

    要不怎么说呢？有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗！

    明面上的这三大势力的内部。也各有争斗，分成了许多的利益集团，这也是免不了的，不要说是这样庞大的利益集团，便是普通的中产之家。家里面只要有几个儿子。也会为了家产的事情名争暗斗，更何况这些天下数一数二的大势力呢？

    朝廷之中，除了皇家的利益，各大世家的利益之外，还有另外一个。利益群体，官僚集团！

    这种事情。拿到中古的古代，便是传说中的君权与相权之争，皇族的利益是世袭的，世家的利益也能世袭，但是官僚集团的利益却并没有太大的世袭空间。

    朝廷的官僚体系之中，又分为两种，一种是蒙荫授官授爵的 这些人大多是各大世家的子弟，虽然地位很高。但是并没有实权，真正的实权则更多的掌握在那些通过科考进入官场的读书人的身上，真正治理天下的是这些人，而不是那些蒙荫授官的纨绔。虽然这些…品、中也有此有出息的，但毕竟不多，世家在地方上加引四”是极大的。甚至地方官员也要忌惮几分，但是世家的横也只能是在自家的一亩三分地上横，真正管理天下无数百姓的，收税的，管钱的，制兵的。剿匪的，设卡的，理政的。都在这些朝廷任命的各级官吏的手中，大晋朝那么大的地盘，小到县乡，大到州郡，最大的权力，无一不是被这些地方的官员掌握着，可以说，官僚集团才是掌握着真正大权的。

    人的权力越大，想法就越多，权力越大。就越不想放权，可是偏偏，这权力在理论上都是皇帝给你的，他想要收回就能收回，这样一来。矛盾就产生了。

    ％，  万

    而事实，也不能完全依照理论来行事，就拿陈逸之来讲，为官数十年，门生故吏变天下，受过他的思惠的人，多了去了，可以说这二十年来。天下的政令有一半都走出自他的手笔，理政的思路也都是从他的脑袋里面想出来的。骤然之间换一个人去，能不能服众不说，思路和他对不上去。那朝廷的政令也就乱了。

    因此，便是皇帝也不得不对这位在位数十年的老相有所顾忌。

    但是现在，机会来了！

    覆灭北元。让大晋朝的国威大振，同样也让大晋朝皇帝的威望推到了一个顶点，同时，因为北元土地的分封问题，使得朝局大变，现在。正是废相的最好时机。

    所以，现在朝局有些诡异。再加上宁王那些成年皇子蠢蠢欲动。整个朝局变幻莫测。让人摸不着头脑。

    朝廷的事情多，那么世家和高门大派呢？

    也是一样，就拿天龙道说吧。天龙道内部也分了好几股势力，一股是像王蛇，念无双这般的嫡传弟子，一股是天龙道内部的世家势力，天龙道与各大世家勾搭不已，经常收这些世家的子弟为弟子，林孝青便是林家的子弟，而乌玉龙，说起来，也算得上是一个小世家的子弟。这些家伙是天龙道与世家之间联系的最大纽带，代表的不仅仅是天龙道的利益，有的时候还代表着自己家族的利益。因此一向与天龙道的嫡传弟子有些隔阂，另外不家一股便是天龙道内部本来就存在的几个古老的家族，这些家族的先祖都是天龙道的开创者。一直都传了下来，蕴含着强大的实力，比如说雷家，这一股力量现在虽然并不是天龙道的实权派，但是他们的意志却又是另外两股力量所必须考虑的。

    正是因为各方的在这样的一个大时代中。为了各自的利益而博奕。所以，天下这盆水早已经被搅和的混浊不堪了。

    天下英雄大会，则是为了平衡各方利益而出炉的。

    纯阳法器虽然是天下奇珍。但也只是一个由头罢了。

    这样的东西谁都想要，但是在皇室的手中，谁也不敢抢啊，没想到。皇室竟然拿这个东西出来做为天下英雄大会的奖品，究竟打的什么心思，谁也摸不清楚。

    不过各方势力都有自己的智囊，都各有猜测，最后得到的一个大致的结果就是，皇帝想借这件纯阳法器来伸量各家的实力。

    纯阳法器，这是一个。谁都无法拒绝的诱惑。

    要知道，即使是以大晋的皇室燕家，代表了整个大晋王朝，也仅仅有一件纯阳法器用来镇压气运罢了，那些千年世家，高门大阀，也只有最为显赫的几家有可能拥有纯阳法器，数量绝不超过五件。

    现在大晋皇室竟然舍得拿出一件来，恐怕，除了伸量各家的实力之外，还有诱使各家强者自相残杀，结下恩怨的心思。

    这是阳谋！

    即使是各家都明白这个。理，但是，在纯阳法器的诱惑下，还是不得不出手。

    晋帝有他的如意算盘，各方势力自然不愿意按照他的套路来走，因此也各出奇招，就如同天龙道中的这一方势力一般，他们想着借别人的力量来达到自己的目光，就把主意打到了小豹子的身上来。

    小豹子走出身乌门，而乌门又是天龙道的附庸势力，所以，由小豹子代表天龙道出战是没有丝毫问题的小豹子本身已经名声在外，让他出战，也不会暴露天龙道乃至那几大世家隐藏中的势力，再加上他的实力，只要到时候几家联合，再给他加一点保险，夺取那件纯阳法器应该不是一件困难的事情。

    却不料小豹子根本就不吃这一套。

    “怪不得江晓跟我说世家子弟的作派令人难以忍受，我之前还有些不信，现在看到这林孝青与乌玉龙的做派。倒是没有假的

    林孝青出身世家，本身又天资聪颖，投身天龙派，修到八品之境。无论是在天龙派，还是在林家，都有着极高的地位，一直以来熙指气使惯了，在他眼中，小豹子不过是一个出身小门小户。运气稍微好一点的年轻人而已，虽然有强大的实力，但是在他们这些世家大派的眼中，不过也是一个，可以随意指使的蝼蚁罢了。再加上小豹子并不是独身一人。他的身后仅仅有一个小小的家族，还有一份产业。

    安远堂虽然已经不小了，但是在林孝青这般人的眼中，也不过是一小盘生意罢了，想要毁了，根本就不用自己动手，只需一个眼色，一句闲话，便能将安远堂收拾个，利落。只可惜，这些威胁的话他还没有说得出口。便被小豹子给打了回去，也是他幸运，如果真的在小豹子面前说出这番话来，能不能活着回去，还是问题呢。小豹子这性子，有的时候温和的紧，可是却受不一

    “这个仇我一定要报，一定要报！”骑在马上，乌玉龙捂着自己已经肿得老高的脸庞，怒声的骂道，“一个山民出身的小子，竟然敢对我如此如礼，要是放在以前，他也就是我乌家的一个奴才罢了，是谁给了他这么大的胆子，竟然敢打我。太放肆了，实在在太放肆了！”

    吕一月的面上的肌肉猛的抽*动了两下，但是很快便平静了下去。

    “奴才”这两个。字把他狠狠的刺激了一下。

    “想不到我在乌家卖命了一辈子，在这乌氏的眼中，我仍然不过是一个奴才罢了！”

    他心中自嘲着，面上的神态愈发的轻松了起来。

    要知道，在一千多年前，乌家也好，王家也罢，根本就没有“长老。这样的说法，像吕一月，周豹这般的异姓弟子，在家中的地位也如奴仆一般，无论你的实力有多强。为家族做了多大的贡献，你始终是世家的奴仆，家族要你生你就生，要你死你就死，而且你也不可能学会多么高深的武功，得到多少嫡传。不过，这些上总有一些天资聪颖之辈，世家选奴仆的时候也不会尽选一些笨蛋蠢货。这样一来，这些奴仆或自己偷学，或得了些奇遇，又获是突然之间悟了，实力暴增，不愿再受到世家的掣肘，或者说，不愿屈身为奴，矛盾就产生了。

    一开始的时候，各大世家采取的是最为野蛮的打压措施，对家中的奴仆也是越来越防范，后来却发现，这样的作法初时是有些效果，但是却并不治本，有些中小世家如果太过到霉的话，碰巧收了一个绝世的天才作为奴仆，再对这奴仆打压。便会造成巨大的反弹，几千年间 有无数中小世家都因为这个原因而灰飞烟灭，毕竟中小世家的底蕴比不得千年世家。即使是千年世家，万一人品不好，碰到这样的天才，也会元气大伤的，所以，到了后来，经过一系列惨痛的教，大的世家也好。中小型世家也好，对于异姓弟子管的也就宽松了，对于一些特别出色的弟子也另眼相看，再不以奴仆视之，渐渐的。这些世家之中便出现了异姓长老制度。

    这些异姓长老虽然无法继承家主之位，但是在家族中却拥有极高的地位。同时也拥有强大的实力，这样做的好处很快便显现了出来。一来，笼络住这些强大的异姓子弟，家族内部的矛盾会减少很多，而且实力也会增强许多，二来这些异姓弟子得到家族在背后支持，也算是有了靠山，将来的路走起来也宽泛很多，所以说，世家的异姓长老制度是一个双赢的举措，很快便流行了开来。

    只是，世家毕竟是世家，他们虽然给了这些异姓弟子，异姓长老与实力相应的地位，但是在一些本家子弟的心中，仍然是对这些异姓的弟子低看一头，只是这种想法被深深的隐藏了起来，只有在偶尔的时候方才会透露一二来，就像是现在的乌玉龙。

    被小豹子一巴掌打的头昏脑海的，什么混帐的话都敢往外冒了。却忘了，身旁的这位吕一月，也是乌家的异姓长老，而且乌家修为仅次于小豹子的人物。

    只是这家伙人老成精，面上的异色一闪而逝，很快便换成了一副慈祥长者的模样道，“玉龙啊，今时不同往日了，你也看见了，连天龙道的林长老都不是他的对手，以他现在的实力，只凭一人之力便可以将我乌家覆灭，慎言。慎言啊”。

    “怕什么，有什么好怕的。实力强了不起吗？他的实力再强 能强得过天龙道？我看他是吃了熊心豹子胆，竟然敢把林长老打成这个样子，你且看着吧。我们天龙道是绝不会与他善罢干休的，且让他先得意几天，等到我回到天龙道  ”。

    “你回到天龙道又能如何？”。

    一个，细细的，略带嘶哑的声音突兀的出现在两人的耳边，两人俱是一震。

    “什么人？！”吕一月暴喝一声，一抬手，便朝着声音发出的地方一拳扫去，不料，这一拳却扫了一个空。

    一拳扫空的同时，他又听到了一个略带惊惶的声音，“师，师父？！”

    “你还记得我是你的师父啊”。

    知％，万

    声音之中的嘲弄不满之色愈发的重了。

    “弟，弟子不敢！”

    乌玉龙的面上再无一丝的血色，从马背上翻滚了下来，死死的趴在地上，身体瑟瑟发抖，将头狠狠的埋在地面，不敢抬起。

    “好了，别装了，我也不会把你怎么样的！”王蛇走到他的身旁，轻轻的踢了他两脚，轻飘飘的说着，“你呢。现在搭上那回家的线了，我只是一个。小小的首座，是无论如何也管不了你了，你想跟着他们后面混就混吧，不过有一点你要记住了，别再去招那只豹子，明白吗？”。

    “是，弟子明白，明白了”。

    “明白就好。至少死的时候能做一个明白鬼！”王蛇笑呵呵的道。

    乌玉龙的身体哆嗦了一下，不敢说话，只有头埋的更低了。

    ，”

    抱歉了，各位，今天少一点，明天中秋了，提前祝大家节日快乐，另外。明天要回家过中秋，可能晚一点，也有可能少一点，不过，肯定会更的。欠的字数也肯定会补起来！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>