    惩戒之雷最霸道的地方就是附加状态“眩晕”高几率触，一但命中，将连续不断被晕。

    “黑暗吞噬”霸刀王五当然不会束手待毙，身上黑气翻涌，解除身上一切状态，使“惩戒之雷，停了下来。

    “惩戒风暴”一缕蓝风从霸刀王五指尖射圌出，瞬间将阿夜缠绕。

    “都是你的装豹”jiaojiao看着李逸，两只眼睛都快喷出火来了。

    李逸无奈的耸了耸肩。

    霸刀王五大步上前，伸脚向阿夜一跺。

    “狂龙之吼！”“砰！”阿夜身体浮空，向后倒飞。

    “利刃风暴！”“嗖嗖嗖—…”冰创不停旋转浮空的阿夜，只转了3下，阿夜就没血了。

    梅1ì雅惩戒风暴（特技）：减少目标5o%防御力，并使目标陷入暴风涡流，同时减少1oo%移动度，持续时间12秒，技能冷却时间5分钟。

    第二场对决结束，霸刀王五获胜！

    利用特技组合，霸刀王五反败为胜。

    战斗结果，霸刀王五获得，分，阿夜负，分。

    “下圌注啦，暗翼对战阿夜，赔率，比1oo，我下暗翼赢，谁敢和我对赌？”戴着一对熊猫眼的秋之恋大声叫喊起来，为了赚圌钱，她一直没有睡觉，还在坚持。

    “比1ooo我都不下。”“我也不下……”

    “没兴去”…”玩家们反应很冷淡，原因很简单，职业问题。

    风云九哥和未央无双拿阿夜没办法，那是因为他们的攻击力不够，射圌到天亮拿阿夜没办法，那也是他的攻击力也不够，可李逸呢？虽然他的特技装备没了，但有橙弓在手，谁敢说他的攻击力不够？

    秋之恋喊了好半天，才接了十几个小注，全加一起，还没过百枚金币呢。

    “蚂柞tuǐ也是肉呀……”

    1o分钟过后，李逸和阿夜的对决开始了。

    正如玩家们料想的那样，虽然李逸没有“特技”但他的攻击力足够让无限加血的阿夜躺下了。

    瞬间爆足够，神人模式开启，就算阿夜无限加血，他抗得住吗？

    自动反击的“惩戒之雷，很猛，不过对李逸来说，可以利用移动射击躲开，只要不站在同一个地方，只要持续不断的跑位，就能完全避开“惩戒之雷”

    暴熊守护，神人模式，两场比赛，李逸将阿夜死死压制，轻松获胜。

    阿夜连败两次，失去了抢夺冠军的资格，接下来，李逸对决霸刀王五争夺冠军，而输的一方，则会和阿夜争夺二三名的位置。

    各大黑庄又么喝上了，不过每个人心里都没多少底，下圌注者兴趣不高。

    霸刀王五虽然名声不如李逸，但他一身特技装备，不但能解状态，还能打出状态，李逸和他相比，似乎各方各面前不占什么便宜。

    攻击力没对方高，特技也没对方全面，只有名声显赫，能够压住对方一头。

    “怎么下？”各大黑庄把盘口开的非常变圌态，赔率低，抽佣极狠，尤其是秋之恋，她这次没敢玩“对赌盘”而是老老实实开了一叮）抽佣盘。

    只抽水钱，虽然赚的少，但有一点好处，绝对不赔钱。

    jiaojiao托着下巴，微微叹气：“小逸子，你这次要输了。”

    “为啥？”“霸刀王五身上的装备全是你以前用的，你现在有什么？就一把破橙弓，他要是用特技控制你，你怎么办？”“说的也是啊，你怎么不早点告并我呢？”“你……，你你你简直气死姐了。”jiaojiao气呼呼站起，背对着李逸，大生闷气。

    李逸微微一笑，走上决斗场。

    看到李逸上场，霸刀王五攥紧了拳头。

    李逸和公孙楚倩的关系，他暗中调查了很久，二人关系暧味，早已经不是什么秘密了，做为公不楚倩的未婚夫，他心里如何滋味，恐怕只有他自己最清楚了。

    霸刀王五面带微笑，m了一下李翼：“暗翼会长，咱们再来打个赌如何？”李逸眼睛一亮：“怎么个赌法？”“如果你输了，请你离小倩远一点。”“哦？”“你知道小倩家里的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）吗？”“不知道。”“呵呵，告诉你，她出生在一个你想都想向不到的大家族，你和她之间，注定不会有什么结果。”“哦？”李逸和霸刀王五站在台上，互相对笑，不过暗地里，这二位却在用sī聊交谈着。

    “我想问一下，你和倩儿是什么关系？”“我是他哥哥。”“亲？”“世交。”“哦，那我和倩尼交往，碍着你什么事了？”“呵呵，我只是劝你，她的地位，你高攀不起。”“照你的意思，你高攀得起了？”“呵呵”…”“霸刀兄，如果你要赌钱，我随时奉陪，不过如果你要拿倩儿来和我赌，那不好意思，你没那个资格。”“我没资格？哈哈哈，说笑，唉”…”“你就是没资格，告诉你，倩儿是我的女人，上辈子是的，这辈子同样是我的！”听到李逸这句话，霸刀王五的脸sè都变成铁青了。

    挡！档！

    三声锣响，战斗开始了。

    李逸没动，霸刀王五没动，二人仍然木头一样站着，只有霸刀王五头上显示着一个金灿灿的“狩猎印记”那是李逸丢出来的。

    许久，霸刀王五大吼了一声，冲锋上前。

    李逸脚下喷火，用火箭推进器逃离。

    “惩戒风暴！”一缕蓝风射圌出，瞬间将李逸缠绕其中。

    “利刃风暴！”眼看着霸刀王五转到李逸面前，台下的jiaojiao一捂脸：“完了李逸的暴熊还没召唤出来呢，他只有一万五血量，现在身体动不了，防御下降蜕，如果被霸刀王五打中，还能活吗？

    “灭杀箭！”就在霸刀王五的剑，将要碰到李逸的时候，李逸突然跳起，冲着霸刀王五射圌出一箭。

    此时他的身上，还有“惩戒风暴，缠绕呢。

    “我又，搞搞毛？”“他怎么还能动？”台下一片惊呼。

    “啪！”灭杀箭命中霸刀王五，红sè伤害字样出吧”…

    -75223

    ko！

    霸刀王五带着不敢置信的眼神，倒在了地上。

    台下鸦雀无声，静的出奇。

    一击必杀？

    灭杀箭的杀伤力，有这么恐怖吗？这怎么可能……，怎么可能，就算用“霸王箭，也绝不可能做到啊。

    玩家对怪物的伤害，和玩家对玩家的伤害并不完全一样，而是受装备等级影响，相对降低许多伤害。

    就拿霸刀王五的“利刃风暴，来说，如果斩击怪物身上，每一下最少圌fù万伤害，可打在同等级的玩家身上，只有两三千伤害。

    同样的道理，弓箭手伤害爆高的霸王箭也一样，射杀怪物很猛，但打在同等级玩家身上，伤害却会减弱，这是因为双方装备物等的关系，也就是以前的“的值”

    数值越高，减伤越高，反之则低下。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，别说用“灭杀箭，打出7o万中伤害，就算是霸王箭，也绝不可能做到，最多不5万，而且还是在“破招“爆击“弱点，等等特效同时出现的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下。

    李逸这一箭，很乎常理！

    况且，最重要的一点，他动攻击的时候，身体明明被“惩戒风暴，缠绕，怎么可能动？

    台下掌声雷动，jiaojiao女王带动鼓掌，公孙楚倩也是一样，拍着两只nèn白小手，不停的笑。

    霸刀王五从地上爬起，看着李逸，脸sè铁青。

    他虽然想到过输，但一击就被秒杀，还是让他很难接受。

    李逸的表情和先前一样，平静，淡然…。

    “这小子很有老大的风范。”贱圌人忘摇了摇头。

    孤单香水问：“贱头，咱老大是谁呀？”“华山会长，让贱头我心服口服的牛圌人忘一边说着，一边看向爱唱歌的猫。

    “猫姐虽然不是咱们华山人，但她和咱们老大，绝对有jian圌情，所以咱们要尊敬她，就像尊敬自己父母一样。”“贱头，您这个用词好像不妥”咳，咦，贱头，猫姐旁边站着的战士是谁呀？”孤单香水用手一指，贱圌人忘也怔住了。

    爱唱歌的猫身边，站着一个身穿银甲的高个战士，看休形，倒是有点像先前那个黑衣假奉西，可看他头上的名字…。

    “金克利？这谁？”孤单香水恶意猜测：“不会是猫姐新找的小白脸吧？”“操！”贱圌人忘豁地站起，抽圌出菜刀。

    “兄弟们，跟我上去砍了他，操，敢动咱老大的女人！”八百华山派嗷嗷叫着，杀向金克利。

    “小“你怎么老换名？”“当奉西当够了，当金坷垃又不拉风，想来想去，还是当金克利吧，嘿嘿，阿猫，我克利呀……”

    “克你u曰”“咳驻意素质……”

    “素你mB”台上第二场比赛还没有开始呢，台下乱套了。

    华山派强行比金克利，引混乱，八百华山派一个没剩，全被送进小黑屋关了起来。

    挡！

    第二场对决开始了，李逸一挥手，在霸刀王五头上标记了一个金sè的“狩猎印记”

    霸刀王五抬头看了一眼，身上升腾一道黑气。

    “黑暗吞噬！”黑气过后，狩猎印记消失。

    “冲锋！”霸刀王五的身体化成一道残影，猛地撞在李逸身上。

    “砰！”a。

