    “韩博，再吃点，吃完走。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老卢和李晓蕾带着王县长他们去老家招商引资，不管能不能招到商引到资都会回来，王大姐怕坐车怕坐飞机没跟他们一起回去，跟母亲一样每天买菜做饭。

    虽然这个家庭很特殊，但真有家的感觉。

    韩博喝完最后一口豆浆，起身笑道：“撑死了，真吃不下去了。”

    “吃不下去留着我当午饭。”

    王大姐露出慈祥的笑容，又收拾起碗筷。

    韩博说了几句客气话，拿上车钥匙，背上包，刚走到楼下，正在院子里聊天的关书记和顾县长迎了上来。

    “关书记，顾县长，这么高兴，有什么喜事？”二人喜形于色，韩博有些好奇。

    “大喜事！”

    关书记紧握着他手，不无激动地说：“韩副县长，卢调和你家晓蕾为我们雨山经济建设立下大功，王县长昨晚跟我通了一个半小时电话，谈成好几个项目，有农业项目，有工业项目，也有旅游项目。”

    “有收获？”

    “收获大啦，我激动得一夜没睡好，尤其农业项目，搞蚕桑种植，公司加农户，下定决心推广两年，能惠及全县几十万农民！你们老家的县领导没得说，真帮忙，知道我们雨山财政紧张，牵头成立一家公司，先给我们投资8oo万。”

    8oo万，对思岗来说不算什么，对雨山来说真是一笔巨款。

    不过这钱有点烫手，你们之前没接触过不知道，等蚕桑生产形成一定规模，全国各地的茧贩子会蜂拥而至。

    贩子的收购价高，县里的收购价低。

    老百姓才不会管你之前投入多少，更不会去考虑整个行业的健康展，自己家种植的桑树，从自己家桑树上采的嗓音喂养的蚕，自己家蚕结的茧，不就是自己的吗？

    养蚕那么辛苦，能卖高价谁会卖低价？

    自己家的蚕茧，我想卖给谁就卖给谁，你凭什么管，你管不着！

    思岗从开始大面积养蚕那一年起，每年都会因为蚕茧垄断收购搞出很多事，以前还可以按相关法律定一个非法经营，现在施行的是新刑法，不可能再跟以前一样通过抓几个人震慑住蚕茧外流。

    韩博不想给两位几乎快被钱逼疯的县领导泼冷水，笑而不语。

    去年戴上贩毒外流问题重点县帽子，上半年因为羊的事闹出大笑话，这段时间整治社会治安又立案查处不少党政干部，一直以来雨山净出坏事没好事，再不干出点成绩怎么跟上级交代，怎么跟几十万人民群众交代。

    只要把经济搞起来，其它问题都不是问题，现在就是以gdp论英雄。

    关书记兴致很高，紧握着他手不放，兴奋不已地说：“工业项目主要集中在能源方面，你们老家电力设备制造企业很多，听说我们雨山乃至整个凯山地区电力紧张，听说我们这里又有水资源和煤矿资源，有意来投资兴建水电站和火电站，还打算过投资建一家电器开关厂。

    先跟你通报这些好消息，等会开常委会，统一思想，一定要抓住这个宝贵的契机。我亲自挂帅，专门负责跑项目审批。夜里给地委和行署领导汇报过，地委领导非常支持，于专员对你评价很高。”

    “于专员对我评价很高，关书记，这跟我有什么关系？”

    “你要是不来雨山工作，晓蕾和卢调能来吗？”

    在地区行署专员面前露脸，原来是沾老婆和老领导的光，韩博被搞得啼笑皆非。

    上午开完常委会还要去凯山向地委领导当面汇报，关书记很忙，走到院子门口又回头道：“对了，你们老家县委县政府马上要派干部过来协助我们推广蚕桑种植，老乡见老乡两眼泪汪汪，等他们到了，你和晓蕾就不寂寞了。”

    推广蚕桑种植，真要是有人来，来得可能不只是老乡，很可能有许多老熟人。

    老家各乡镇的蚕桑指导站工作人员，大多是丝织总厂改制时分流出去的，全是老同事，韩博越想越好笑。

    不是县委常委，不需要参加县里今年最重要的常委会。

    韩博驱车赶到局里，顾新民已经回来了，正一脸沮丧地在刑警大队办公室贴票。

    “韩局，对不起，让您失望了。”

    “别丧气，姓牛的小混蛋跑得了和尚跑不了庙，已经上网了，再把下点功夫把阵控工作做好，他早晚会落网。”韩博拍拍他胳膊，转身跟一起去异地执行任务的另两个民警点点头。

    这一趟出去花好几千，结果一无所获，真无颜见领导。

    顾新民放下票，欲言又止问：“韩局，包全业还查不查？”

    “查，涉嫌抢劫杀人，怎么可能不查？”

    韩博招呼三人坐下，微笑着说：“案件侦破遇到点挫折很正常，要是每个案件都那么好破，要刑侦专家干什么？不过具体到6.14案，请刑侦专家来也没用。只有把基础工作做好，做踏实，才有侦破的可能性。”

    “关键这个基础工作怎么做？”

    “动群众，广辟线索来源，被害人为什么来雨山，尸体又去哪儿了，不可能一个知情人没有，只是我们没找到。”

    “韩局，我知道该怎么做了，报销完车旅费，我就出去找线索。”

    “破案重要，休息也重要，学习更重要。跑这么远，出去这么多天，先回家休息一天，后天去政治处拿学习材料，抽点时间好好恶补一下。过渡考试也是考试，不会流于形式，考不好行政编制一样解决不了。”

    局长雷厉风行，说帮事业编民警解决行政编制就帮着解决。

    回来路上小胡打过一个电话，省政法委虽然给雨山县局协调了几十个政法专项编制，但不可能全给事业编民警。

    韩局为次跟没机会参加这一次过渡考试的事业编民警谈心，动员他们参加公考。整治行动仍在继续，后续工作那么繁重，他还要求各基层所队每周至少给事业编民警放两天假，让他们来局里参加培训。

    顾新民感动得不知道该说什么好，这时候手机突然响了，呈都市的一个同行打来的。

    “顾队，我黄子山，我们辖区有群众昨晚见过你要逮的那个牛小达，我刚打电话问他去过的那家洗浴中心，过夜登记簿上有他的名字，身份证号码也对上了！”

    “谢谢，谢谢黄所，我刚到家，我立即向我们局领导汇报，麻烦您帮我再留意留意。”

    “天下公安是一家，别这么客气。”

    “怎么，牛小达有消息？”韩博下意识问。

    “他昨晚露过头，让我再去一趟吧，这次我保证把他逮回来。”

    没线索没办法，有线索当然要把嫌犯抓回来，至于抓回来有没有足够证据移诉那是以后的事，韩博岂能放过一个涉嫌抢劫杀人的凶手，起身道：“小王，再借5ooo给新民，我签字。”

    破案有时候真靠运气。

    顾新民借上钱同另外两个刑警刚走，新场派出所报告一个情况，一个前段时间外出洽谈业务的小煤矿老板，回来看到征集被害人尸体及身份线索的公告，称去年6月有一个在呈都从事煤炭生意东广籍的业务员打电话找过他，想从雨山采购煤炭销往呈都。

    韩博欣喜若狂，立即拨通陈百川手机：“陈大，新民他们刚走，你迅安排人去核实一下，看是不是同一个人，如果是，先确定那个是死是活！”(未完待续。)