    杨刚戏谑的调侃道，随即抬腿就迈过了灌木丛。

    好家伙，朝着王安通兜里一看，杨刚方才还波澜不惊的情绪顿时沸腾了。

    我去，揣在王安通兜里的黑疙瘩又硬又冰，不会是他想象中的玩意儿吧？

    “哥，你瞅瞅，是好东西不？”王安通嘿嘿一笑，直接从兜里把东西掏了出来。

    放倒杨刚手上时，杨刚震惊了。

    已经不能用喜欢来形容了，简直是十分心水啊。

    “你从哪儿搞来的加特林，看你平时老实憨厚，没想到是个硬汉？”杨刚的视线全都被手里这把加特林吸引去了。

    每个发射管都有自己的闭锁机构，黝黑锃亮。这玩意儿火力极大，堪称爆发输出。

    王安通是怎么搞到的？

    这东西拿在手上的一瞬间，杨刚已经迫不及待的想试试了。

    他已经想象到自己成为小说里所向披靡的兵王了。

    下一秒，杨刚带着王安通直接奔到了后山脚下，这片寂静无人。

    可是练家伙的好地方呢。

    “哥，你干啥啊。”王安通对杨刚接近疯狂的举动感到不解。

    至于这么激动吗？

    “你懂个屁，这可是每个男人的梦想。”杨刚感受着手里沉甸甸的质感，单手抬起，朝着远方的一棵树干就扣动了扳机。

    噗噗噗……

    没听见子弹射击的声音，杨刚眼前倒是出现了一串七彩泡泡。

    干，二妹啊！

    这就是他说的威力无敌的加特林？

    白激动了，他的兵王梦破碎了。

    “哥，你也太可怜了啊，都没玩过泡泡机。”王安通缺根筋似的，硬是没反应过来杨刚那张已经完全黑下来了的脸。

    “好小子，我看你最近长了不少肌肉，来练练。”杨刚嘴角噙着一丝邪肆，拉着王安通就是一顿操练。

    村里不少人都能听见后山脚下时不时的传来几声鬼哭狼嚎。

    声音之凄惨，让人不忍直视。

    傍晚时分，各家各户都吃完了饭，王安通也开着货车回来了。

    那张被打的鼻青脸肿挂了彩的脸，在货车后视镜中显得格外渗人。

    “村长，咱们今儿给大家伙一个惊喜。”身上的酸痛丝毫不影响王安通的情绪高昂。

    只见他招呼着几个身强体壮的青年，在村长的安排下，将满箱的烟花搬下了车。

    移到了安全地带后，这才散开。

    所有人也在黄小金几个调皮蛋的带动下，都聚集到了村中央。

    “杨刚，你又在搞什么鬼名堂。”刘秀玉摸着黑凑到了杨刚身边。

    一看这样人挤人的大场面，就知道是杨刚搞的。

    除了他，谁还有这样的凝聚力。

    以往过年的时候，各家各户才会这样出来热闹一番。

    “看着就知道了。”杨刚神秘一笑，站在人群最前方的他，抬手打了个响指。

    砰砰砰……

    几乎是瞬间，原本黑暗无星的天空，刹那间被漫天烟火所点亮。

    七彩的颜色映在每个人的瞳孔中。

    “哇，好漂亮的烟火，杨叔叔没骗我。”白日里还在哭鼻子的小朋，此刻在家人的拥抱下欢呼着。

    村民们也是热泪盈眶，看着这场烟花盛会，激动的流泪。

    “我去，谁趁机揩我油。”本来看烟花看的好好的，杨刚却突然感觉有人掀起自己衣服摸了一把。

    心中一万只泥马奔腾而过。

    这他大爷的黑灯瞎火的，也不知道谁是谁。

    环顾四周，一眼望去，哪都是人。

    直到这场烟花放完之前，杨刚的腹肌和身上被摸了好几下。

    过分，简直欺人太甚。

    连连深呼吸了好几口气，杨刚这才没办法。

    有本事大大方方的摸，偷鸡摸狗的算什么本事。

    “小哥，身材不错啊，要不要摸一把嫂嫂的。”

    就在这场烟花盛会都散去后，杨刚都有点困了，朝着住处往回走时，耳后忽然传来一道热气，还伴着股股幽香。

    这口香气吹得他起了一身鸡皮疙瘩。

    回头一看，见田燕正笑眯眯的站在身后。

    擦，刚才那人是她？

    “嫂嫂我突然想起家里门没关，先走了啊，回头再说。”杨刚打了个马虎眼，直接开溜。

    被这寡妇缠上，极为难脱身，他还是早点回去睡觉吧。

    回了住处，杨刚把陈盖亲手写的那张条子放进了行李箱的铁盒中。

    等什么时候有空了就去拿给贾雪亭看。

    现在先静下心来好好琢磨接下来的计划。

    村民们的小楼要完工了，青壮年们大多流回了村里，人力管够。

    蔬菜种植基地已经竣工，村民们不少已经开始各自承包地盘，开始耕种。

    后山那边也解决了两大难题，眼见着马上就可以投入开发。

    一切都在正轨上有序发展。

    接下来，就是好好完善村里基础设施，先拿一波系统的奖励再说。

    俗话说的好，没钱难死英雄汉。

    钱包是瘪的怎么行？

    唉，这钱也太不经花了。

    看了口气，杨刚洗漱过后刚躺到床上，就听见手机叮咚一声。

    这个时候还来短信？

    拿起来一看，手机屏幕照亮了杨刚无语的脸。

    “哥，听说村花明天去溪边洗衣服，村里单身汉都去，你去不。”

    王安通这小子什么时候变得这么花痴了。

    不过这短信上提到的村花，来了这么些时日，他还真没见过呢，去看看倒是也无妨。

    没回消息，杨刚直接就睡了。

    万古长青诀的修炼一直在缓慢进行，心急吃不了热豆腐，这事也急不得。

    根基最为重要，流淌在杨刚体内的真气日渐雄厚，也早已与他的四筋八脉融为一体。

    第二天清晨，杨刚特意起了个大早。

    夏天山里的早上是最凉快的，村里多半妇女也都选择在这时候洗衣服。

    根据王安通传来的小道消息，杨刚也摸到了小溪边。

    一眼就看见他们几个正猫在一片小树林后，满眼睛冒桃心地盯着溪边那抹俏丽的身影。

    从背影看去，绰约多姿。

    杨刚慵懒地斜倚在一棵树干前，打量着村花的背影，眼中划过一丝惊艳。

    她身着一件浅紫色碎花上衣，下衣则是一件鹅黄色百褶裙，裙摆跟着风吹摇曳。

    乌黑卷发编成一个田园风的麻花辫，整体搭配让人眼前一亮。

