    一石激起千层浪！

    用这句话来形容苏望发表的这条消息再合适不过了。

    在这个风口浪尖的时候，关于苏望的话题性热度已经是超过了所有的明星，排在了热搜榜的第一，这个时候作为当事人的苏望，主动对这次的事情做出回应，自然会引起全网关注。

    “苏望发消息了，回应这消息了。”

    “快去看看！”

    不只是美团、大众点评和口碑网的人在关注，包括其他互联网公司还有吃瓜群众们，此刻全都围在了苏望在饭否网上的账号下。

    “在食物中毒事件发生之后，就有很多朋友打电话询问我情况，有问我需要帮助的吗？还有替我出谋划策的，告诉我该如何公关这一次的事件。”

    “我知道，在这种事件下，我作为美团的创始人，最好的办法就是保持沉默，都说时间沉默无言，而时间也能抚平掉一切，等到过段时间，事件慢慢平息，没有多少人会记得这件事情，就算记得的人们，最多的也就是随口一提。”

    “是的，朋友们的建议是对的，但我更清楚的知道，如果我真的沉默了，就对不起那些支持的我的人，对不起那些对美团抱着信任的朋友，对不起明明受到伤害还替我说话的徐丽。”

    “所以，没有经过公司公关部门的商议，没有专业处理公关危机的人士参谋决议过，我直接是发布了这篇文章，不管最终的结果是什么，至少我的舒坦了，我觉得无愧于心了。”

    “很多朋友替我辩解，说我作为美团的老板，而美团员工众多，不可能所有员工的动向都关注到，这只是个别员工的行为。”

    “很感谢这些为我解释的朋友，感谢你们一如既往对我的信任和支持，但不管怎么样，作为美团的创始人，公司出现这样的事情，我责无旁贷。”

    “公司的员工确实是无视了公司的规章制度违规操作，但这也恰恰说明了我们公司制度的缺陷，而我作为管理者，制定完善的制度正是我的责任，在这里，跟大家说声抱歉。”

    “我看到很多网友的评论，说从此美团一生黑，即刻卸载掉美团，对于大家的这些评论和行动，我不觉得有什么不对的，换做是我的话，也会这么做。”

    “不敢奢求各位的原谅，但美团是一家公司，它也是汇聚了我和所有同事心血的一个产物，所以，不管怎么样，我会竭尽所能的继续经营下去。”

    “我们会不断的改正，不断的进步，等到哪一天，那些卸载掉美团的朋友们，那些抨击美团的朋友们，你们觉得美团可以值得你们再次信任了，值得你们下载了，我和公司所有同事表示热烈的欢迎，欢迎你们回来。”

    “美团，是致力于本地生活服务化的一个公司，我们的使命是希望用户可以通过我们平台，满足所有生活化服务的需求，当然，我也知道市场上不仅仅只有我们美团一家在做这个，除了我们之外，还有大众点评和口碑网这些平台也在做。”

    “科技是在进步，未来大家的生活方式肯定会改变的，犯下错误的是美团，我不希望大家因此对我们整个行业充满仇视和不信任。”

    “如果，你们对美团失去的信任，可以选择大众点评，可以选择口碑网，因为无论是哪一家公司，我们的使命都是一样的，都是希望让所有用户可以享受到更便捷更舒心的服务。”

    “可以拒绝美团，但请不要拒绝互联网，请不要拒绝让大家更便利的技术服务。”

    一个犯错的美团人------苏望！

    “卧槽，这是什么骚操作啊，不但认错，还给竞争公司打广告？”

    “难道苏望又入股了大众点评或者口碑网？”

    互联网的许多从业人士是看的一头雾水，企业老板诚恳道歉认错的文章他们不是没有见过，但这种认错完之后，不奢求用户原谅，推荐用户使用同行竞争公司产品的老板，他们还是第一次遇到。

    这波操作，实在是看不懂。

    大众点评，张涛看着苏望这篇文章，表情有些复杂，半响后，叹了一口气，朝着下属说道：“苏望的格局我不如他，让公司那边停止对美团的舆论攻击吧。”

    “张总，美团就快倒下了，我们这个时候放弃的话，是不是……”

    “苏望能够为了整个行业的发展都推荐竞争对手的产品，我张涛虽然没有这样的格局，但面对一个值得尊敬的竞争对手，也不会去做一个落井下石的小人。”

    听到自家老板的话，大众点评的这几位高管也都点了点头，确实，苏望的这篇文章并没有为他自己辩解，为美团辩解，更多的是为了这个行业，这样的人哪怕是竞争对手也值得尊敬。

    ……

    “伪君子，真的是一个虚伪的人，我从来没有见到过这么虚伪的人。”

    “华山岳不群，这是美团苏不望！”

    相比起张涛的感慨，口碑网那边，范池却是一脸的不屑，在他看来苏望这篇文章实在是太虚伪了，作为一家公司的创始人，哪有不希望自己公司好，反而是推荐竞争公司的。

    “他想要这种方式侧面引起大家对美团的同情，想要维持他的人设，我就偏偏不让他如愿。”

    范池的几位下属不知道自家老板在做什么，只看到老板打开了电脑，噼里啪啦的打了一些字。

    “可以让公司官方账户转发一下我的话了。”

    听到范池的话，这些下属也是纷纷拿起手机打开了饭否，点开自家老板的账户，发现自家老板果然也是发表了新消息，而且还是评论的苏望那篇文章。

    “一颗老鼠屎可以坏了一个粥，一家公司可以败坏一个行业名声，但绝对毁不掉一个行业，相反的，大浪淘沙之下，那些真正为了行业发展的公司才会被大众所接受，行业的发展和维护，不是靠着一两句呼吁的话做到的，靠的是那些诚诚恳恳认真服务用户的公司壮大的。”

    看完自家老板的话，这些下属也是心里一凛，知道自家老板这是要一棍子把美团给打死啊，不给美团翻身的机会。

    