    母体无法反抗，马上就要被李墨杀死之际，他却突然收枪，倒刺而出。

    叮……！

    刺耳的声音回荡在整片荒原。

    是李墨把朝自己刺来的武器给挑飞了。

    “你好像很喜欢偷袭？”

    压制下了怒火，李墨有些生气地看向面前这家伙。

    试炼世界，实力为尊。

    抢不过就偷袭，真有他的！

    “在这个世界我做什么全凭个人意愿，想打谁就打谁，怎么了，难道这也要向你报告吗？”

    吉尔伽美什的脸皮很厚，将偷袭李墨的事情视为理所当然。

    所有龙国的观众现在都极为愤怒。

    有一些甚至还跑到了日不落帝国的直播间中开骂！

    “你们这些臭不要脸的家伙差不多得了，在试炼世界中还要偷袭人家，大家都得不到奖励就好了是吧？”

    “就是嫉妒李墨能够杀掉母体呗？！”

    “卧槽你们的！不要脸到家了！”

    但是这些日不落帝国的观众也有一些颠倒黑白的人。

    “还不是李墨自己实力不够？如果他一个人能打两个不就行了？”

    “就是呀，我们就打，怎么了？”

    这些人的话让人听完之后非常生气。

    “看着吧，马上李墨就要把你们这个杂毛皇子打的跪地求饶！”

    “呵呵，我们的皇子可是拥有着王之宝库的，继承了英雄王名号的人，怎么可能会是你们这种宵小之辈能撼动的呢？”

    “等着看呗，之前你们日不落帝国的那个长翅膀的鸟人，不就被李墨手撕了吗？”

    “哈哈，就是，也不多你们这一个吉尔伽美什，该打趴还要打趴！”

    这话一说，所有人都沉默了。

    这确实是日不落帝国很多人的痛。

    到现在为止，他们自己也在骂米迦！

    看着双方马上就要演变成为新一轮的骂战，日不落帝国的人也急了。

    他们极力的想要把龙国观众给清除出去。

    但是龙国观众一共有几十亿人，这几十亿人之中分出来的一两亿人进来，每个人吐口吐沫都能把他们淹死。

    于是这就变成了一场单纯的斥责。

    花样百出的龙国观众变着法的骂着他们。

    词汇贫乏的日不落帝国中，这些颠倒黑白的人心里干着急，却也没有办法抵抗。

    生气却没法发泄！

    现在他们的心里只有一个想法，那就是让他们的这位英雄王吉尔伽美什，赶紧把李墨给打一顿。

    只有这样才能够缓解他们的尴尬。

    可现实的情况，却并不像是日不落帝国的观众们期待的那样。

    在李墨转过身来之后，试炼世界周围的虫群全被驱散。

    袭击而来的金光，也被李墨挑飞。

    昨晚了这一切之后。

    李墨从怀里拿出了一套卷轴，皱着眉头对吉尔伽美什道：“你这种小人我见到的不多，但我能保证，以后你会不敢再出现在我面前。”

    说完之后，李墨根本不等对方说话，直接展开了卷轴。

    这个S级别的宝箱所送的卷轴，试炼世界的意志虽然播报了，可却并没有说上面是什么技能。

    而看到李墨拿出来了这个卷轴以后。

    吉尔伽美什的心猛然之间凉了大半截。

    一股危险的感觉，瞬间从他的脊柱直冲天灵盖。

    李墨没有丝毫犹豫，将卷轴向两旁一扯，直接展开！

    一个巨大的黑洞出现在卷轴上。

    这就是这张卷轴的力量。

    这是一张黑洞卷轴！

    能无差别地吸收所有周围的东西。

    李墨现在之所以拿出来了这张卷轴，是因为看到了王之宝库的入口。

    这家伙拿武器硬砸李墨，砸得还挺爽。

    但抛开了这个奇妙的宝库，其实吉尔伽美什本身并不强。

    所以……

    李墨直接将卷轴扔进了他的宝库入口。

    看到了李墨的动作。

    本来吉尔伽美什是没反应过来，李墨究竟要干什么，可当黑洞堵住了他王之宝库的出口之时，他终于知道了面前这个男人的疯狂。

    这个黑洞，直接把他的宝库出口给炸了。

    堵住了以后，没有任何东西能够从这里面出来。

    天空之中，现在是一片渗人的黑色，仿佛要把所有东西都吸入进去！

    吉尔伽美什瞪大了眼睛，张大了嘴巴！

    李墨的这一举动……相当于是把他的能力给废掉了。

    看到这里的时候，所有人都是吓了一跳。

    没想到李墨竟然还能够用这样的手段去解决对方的能力。

    “打的好！”

    一群龙国的观众迅速的开始叫好，他们自然是非常乐意看到这种情况的。

    李墨之前被这家伙偷袭就已经是让人很生气了。

    现在直接把吉尔伽美什给制裁了，这就让所有人都大呼过瘾。

    本来还强撑着颜面不想认错的日不落帝国的很多观众们，这个时候又被啪啪的打脸了。

    他们期待的事情并没有发生。

    现在吉尔伽美什正在用力的把自己的王者宝库的入口给开的大一些，但是开的越大，黑洞所吸取的面积就越大。

    凭借着他的实力，根本没有办法撼动黑洞的力量。

    他废了……

    彻底废了！

    王者宝库打不开，就凭他单体的实力进行作战，估计只能排在整个试炼世界的参赛者之中的中下游。

    那样的话他就没有了任何的竞争力。

    巨大的愤怒充斥着他的脑海，此刻他完全忘记了自己和李墨之间的差距。

    “李墨！我要杀了你！”

    吉尔伽美什嘶吼着准备从地面上冲上来，但是在冲上来了之后，他又猛地停住。

    因为他发现，自己竟然没有什么进攻的武器。

    除了脚上这双鞋能飞行之外，之前要攻击李墨的那几十柄长剑爷已经被李墨的火箭枪给绞碎了。

    现在他能攻击的手段，基本上只剩下了自己的拳头。

    站在原地无处发作的他，只能拿起了两只拳头朝李墨抡了过来。

    但地面上的李纪笑了笑，问林妙可要了一道飞行符咒之后，直接腾空而起，一拳砸在了吉尔伽美什的脸上。

    “跟你说了，别跟我大哥碰！”

    就这样，吉尔伽美什还没进李墨的身，就瞬间被砸飞了出去。

    地面出现了一个巨大的坑！

    烟尘弥漫。

    躺在大坑里面的吉尔伽美什，此刻也不知道是死是活。

    他的神情极度的亢奋，但是身体却一动都动不了。

    本来他是要成为身负英雄王之名的男人。

    可现在拉了……

    没人对他同情，因为这家伙做的确实不是人事儿。

