    

    
                第1694章

    
                白蔷薇驾驶着集装箱货车，带着所有人行驶在密道的大路上。

    
                大概二十分钟左右，众人到达了出口。

    
                出口的位置在燕城的郊外，这里用一扇巨大的铁门封锁着。

    
                也正因为这个铁门的存在，使得怪物无法进入。

    
                因为，这些怪物没有任何的智慧，它们虽然力气很大，但也不可能知道门后面是一个密道。

    
                车在距离大门较远的位置停了下来。

    
                坐在车顶上的周元冲白蔷薇作了个手势：“我去把门炸开，门开的一瞬间，你立刻冲出去，千万不要停留，外面会有很多怪物。”

    
                “不要管我，我会追上你们。”周元冲白蔷薇道。

    
                白蔷薇点点头，这一点她则毋庸置疑。

    
                ......

    
                轰！！

    
                厚重的铁门发出了剧烈的爆炸，强烈的爆炸碎片将铁门穿透，周元计算好了炸药的当量，所以使得大门瞬间就被炸开了一个洞。

    
                “走！”周元吼了一声。

    
                因为在爆炸发生之后，已经有怪物从洞外走了进来。

    
                嗡嗡嗡！！

    
                货车的引擎咆哮了起来。

    
                周元一把将进来的怪物拽进了密道里，手中的龙渊剑直接将怪物切开。

    
                货车撞了过来，本就已经被炸开的铁门被货车撞开，白蔷薇驾驶着货车直直的冲出了入口。

    
                外面的怪物群得知动静已经从四面八方涌来，但白蔷薇并没有理会这么多，货车撞开了几个怪物之后，直接朝公路上冲去。

    
                在货车冲出去的一瞬间，周元也已经冲出了密道，并且以极快的速度穿过怪物群，朝货车追了过去。

    
                周元接连斩杀了几个距离货车最近的怪物，而后纵身抓住了货车，翻身直接跳到了车顶上。

    
                有怪鸟凌空飞来。

    
                周元端起了手中的枪，枪声响起的一瞬间，子弹飞了出去，直接穿透了怪鸟的脑袋。

    
                很快。

    
                白蔷薇驾驶着货车已经冲上了公路。

    
                车的速度更加快了，在这种速度下，怪物很难追到。

    
                偶尔从侧面有零散的怪物涌过来，被周元用枪直接给解决掉了。

    
                ......

    
                越靠近城市的地方，怪物越多。

    
                而这足以证明，这些怪物在它的控制之下，目的只有一个，就是到城市里清除所有的人。

    
                当周元他们离开了燕城之后，一路上的怪物就没有那么多了。

    
                因为绝大多数怪物都进了城，外面停留的反倒是越来越稀少。

    
                “汪汪汪！”

    
                就在这时候，一声狗叫的声音从路边传来，草丛里传来了异样，一只狗惊慌失措的从草丛里窜出。

    
                在这条狗的身后，一只怪物正在穷追不舍。

    
                砰！！

    
                当看到怪物出现的刹那，周元抬枪打了过去。

    
                怪物直接倒地不起，狗夹着尾巴躲进了草丛里。

