    等到光主圣殿的众人退下，就连信使都离开了，这光幕中的画面都没有断掉。

    战神阿瑞斯有些无语。

    “风啊，你这神格到底是什么来头，能不能给我透露一两句，是不是和宙斯大人同级的？”

    奥林匹斯众神之王，宙斯？

    秦逸尘连忙摇头。

    “我怎么知道，这些神的事，不是你比较清楚才对么。”

    战神阿瑞斯长叹了一口气，看了看空旷的光主圣殿，一片金碧辉煌。

    转头在看向秦逸尘的时候，脸上多了几分凝重。

    “有一件事你必须要答应我。”

    秦逸尘点了点头。

    “你说。”

    战神阿瑞斯张了好几次嘴，这才一咬牙。

    “不能让那小子将我底裤的事说出去！”

    秦逸尘愣了一瞬，嘴角狠狠抽动。

    你这么郑重其事的，就是为了给我说这个？

    心底无语的同时，秦逸尘也清楚的知道了战神阿瑞斯现在的心态。

    那叫一个深受打击！就连底裤都被人看穿了，能不受打击么？

    这种自己没有任何秘密赤裸裸的出现在所有人面前的感觉，肯定不好受。

    看着战神阿瑞斯那近乎祈求的眼神。

    秦逸尘不免心中生出几分同情。

    这家伙也太可怜了。

    “好，我答应你。”

    战神阿瑞斯如释重负，长出了一口气。

    “对了，前几天我和宙斯大人会面了，他说已经安排了雅典娜等人协助我将弑神教剿灭。”

    “而且我现在怀疑你拥有的神格，就是宙斯在寻找的那一个，我们已经是蛇鼠一窝了，也只有光主圣殿这种堪称逆天的能力，能够和主神宙斯相提并论，也只有你这种级别的神格，才可能引起战宙斯的注意。”

    “我说这些没有别的意思，你应该明白，我们如果不结盟发动变革，事情败露也是死路一条，因为神格的事，宙斯大人已经半头白发了。”

    秦逸尘听得这消息，心中不免凝重了几分。

    光主圣殿的事迟早会败露出去，只要其他主神进入战神阿瑞斯的领地看一眼，就能明白。

    现在自己光主圣殿能够安稳发展，最根本的原因，还是战神阿瑞斯的包庇。

    光主圣殿托身的星域，曾经属于战神阿瑞斯，就算是现在，也有战神阿瑞斯名义上的掌控，其他主神还不至于发现。

    但光主圣殿的发展不能止步于此。

    因为宙斯已经动了杀心。

    单靠着战神阿瑞斯掌控的星域，这十二分之一不到的星域，想要和主神宙斯抗衡，无异于以卵击石。

    他们还需要扩张。

    “阿瑞斯，既然主神已经动了心思，这事就只能靠你了，拓展星域，征服更多的星域。”

    战神阿瑞斯一片死寂的眼神当中终于多了几分神采。

    征战星域，这一直是战神阿瑞斯擅长的事。

    不断的征服，不断的探索，在战场上挥洒豪情，这才是他梦寐以求的事。

    而这件事，除了他，光主圣殿中的众人不可能做到。

    仿佛重新找到了自己的存在的价值，战神阿瑞斯心头战意激荡。

    “好，我这就去准备。

    但是打下的星域，还有战神圣殿目前掌控的星域，就需要你的信徒替我料理，尤其是这些信使，我很需要他们的帮助。”

    说完，也不管秦逸尘是否答应，直接朝着外边飞掠而去。

    秦逸尘有些无奈。

    借人？

    这也太过于相信自己了吧。

    你这带着大军出征星域，后勤就交给自己的光主圣殿？

    就不怕自己一个念头抢了你的地盘？

    不过，秦逸尘很清楚，他绝对不会做这种竭泽而渔的事。

    战神阿瑞斯在他的手中还会有更大的价值。

    意识向信使传去，秦逸尘吩咐光主圣殿替战神阿瑞斯料理各个星域的事，同时命令他们在没有战神阿瑞斯许诺的情况下，随便传教。

    安顿好光主圣殿，秦逸尘忽的来了兴致。

    到底是什么样的底裤，能够让战神阿瑞斯厚着脸皮请自己保密？

    这事一看就不正常。

    “对了战神阿瑞斯的底裤是什么？”

    信使在那头一本正经，却也掩饰不住嘴角的笑。

    “光主大人您有所不知，战神阿瑞斯出征都不穿那玩意儿的。”

    噗！秦逸尘差点又一口老血喷出。

    好家伙，难怪战神阿瑞斯要竭力掩饰。

    连忙一声轻咳。

    “现在战神阿瑞斯是我们的朋友，这件事不许再议论。”

    吩咐完，秦逸尘切断了双方的联系，再看眼前的洞天世界，心中也是万般无奈。

    如果光主圣殿不是在他的掌控之下，只怕自己也会被打击得无地自容。

    何止是开挂，这些光主圣殿的信徒，就像是开了修改器，想要什么能力，随便改一改就有了。

    而且到现在看来，都没有任何的副作用，只是需要在光主神像面前参悟一番罢了。

    “宙斯能够将神力分给十二主神，和我信徒的情况有些相仿。”

    “不过是一个神格，居然将主神宙斯给吸引来了，这未免有些太离谱。”

    秦逸尘心头有些无语。

    只是因为一个神格，自己就拥有了堪称逆天的光主圣殿，如果不是因为光主圣殿的信仰会左右人的意识，秦逸尘也不至于主动切断自己和光主神像的联系。

    忽的，秦逸尘丢下心头的所有想法，深吸了一口气，身子缓缓落向地面。

    正如他所预料的那般，身后已经有人追上来了。

    虽然现在还有两里的距离，但这已经足够发动突袭。

    秦逸尘向地面落下身，眼中满是凝重。

    “林屠。”

    “三带使者级别的实力，虽然我先前说一刻之内拿下他，但，以为目前的实力，这不可能做到。”

    “只有智取才是上策。”

    秦逸尘落向地面的瞬间，身子消失无踪，靠着三千道庭的秘法，藏身在这一片密林当中。

    几乎在秦逸尘刚落下的瞬间，一道浓郁至极的黑雾席卷向苍穹，化作一道半圆，将这方天地笼罩。

    黑暗袭来，天空中，林屠的身影浮现，在他的脸上分明写满了怒火。

    手中丹药被他狠狠捏碎。

    “肆！我知道你在这里，要么交出丹方，要么死，你自己选。”

    

