    姚青梨简直不想理会这个神经病，加快了脚步，回到后南山。

    南宫止还叨叨个没完。

    姚青梨快疯了。

    “娘！”小宝从屋里跑出来，看到南宫止，不由歪了歪小脑袋。

    “小宝！”南宫止弯低身，一把捧着小宝的小圆脸色，不住地搓，“可怜的小宝。”

    “……”小宝脸就黑了，“我不可怜。”

    “怎么可能不可怜呢！”南宫止将他抱进怀里，不住地蹭，“小宝没有爹，就是可怜。放心，以后我给你当爹！”

    小宝觉得有道雷劈了下来，看着姚青梨：“娘，这奇葩哪来的？”

    姚青梨直捂眼：“南宫止，你快滚吧！”

    “不是说给我安排工作吗？”南宫止抱着小宝不愿撒手。

    小宝龇牙咧嘴的，挥着小拳拳：“放开我，放开我！”

    “不放不放，嘿嘿！”南宫止英俊的脸满是笑意，“我以后会好好照顾小宝的，也会照顾好你娘。”

    小宝快气晕了，“嗷呜……呜呜……”

    实在不行，气哭了。

    “怎么了怎么了？”永山王后面快步走过来。

    “僧祖！”小宝连忙扑向永山王。

    永山王一把将小宝从南宫止怀里抱出来：“崽崽怎么哭了？”

    “他是个大坏蛋！”小宝瞪着南宫止。

    “我啥也没干！”南宫止一脸委屈，看着永山王：“谷主，就是想抱抱他而已。”

    “骗人，你还说那啥……嘤嘤……”小宝扁了扁小嘴，觉得那话太欺负他了，但却不好意思说出口。

    “说什么？”永山王急道。

    “说小宝没爹……”小宝哭得更伤心了。他有爹……可惜是个渣爹！

    但渣爹也是爹！

    永山王冷盯着南宫止。

    “然后又说，要给小宝当爹……嗷呜……”

    永山王老脸一僵，竟然拍了拍南宫止的肩膀：“小伙，加油啊！要是青梨喜欢你，你就给小宝当爹！”

    “谷主！”南宫止一脸受宠若惊的样子，紧紧握着永山王的手：“我一定不会辜负你的厚望的！”

    “小伙，看好你唷！”永山王一脸期待。又对小宝道：“小宝，你就这么讨厌有爹？”

    “我……小宝不需要爹……”小宝垂下了眸子，他才不想要这个男人给他当爹。

    “不过，小宝可以没爹，因为你娘和僧祖都给了小宝足够的爱。但你娘没有丈夫，会很孤单的。”

    小宝一怔，不由看了姚青梨一眼。

    他可不想要这些男人当爹，但娘却会没丈夫……

    小宝不由扁了扁小嘴：“那小宝就要爹吧！”

    “嘿嘿，就该这样。”永山王揉了揉他的头。

    “祖父！”姚青梨气得快跳起来了，“这都什么跟什么呀！”

    “哈哈哈！”永山王却哈哈大笑，“梨儿啊，老夫很开明的，你喜欢谁就嫁谁去，哦，对了，当然是除了那个小混帐！”

    姚青梨气得快跳脚了：“不准再说这种话了！”

    “怎么不说！男大当婚，女大当嫁。老夫还想再抱一个僧孙！不，下次得是小孙女！”

    姚青梨气得够呛，她又不是没人要！

    “全都给我滚！”姚青梨怒瞪着他们，转身便走得远远的。

    “郡主。”此时，朱兰雅笑着走过来。

    与她一起的，还有一个容貌冷艳的黑衣少女。

    “你怎么来了？”姚青梨看到她，松了口气。

    “来加入你呀！”朱兰雅道，“我祖父说，你要建阁和建堂，正在招人。”

    姚青梨玩笑道：“是朱长老强迫你来的？”

    “什么强迫。”朱兰雅笑得明媚，“我祖父说郡主是个有大作为的，跟着你准没错。”

    “有眼光！”姚青梨竖起拇指。“这位是……”

    “这是我的好姐妹路芊。”

    那少女神色淡淡的，朝着姚青梨福了一礼：“郡主好。”

    “不必多礼，在我这里，像朋友那样就行了。”

