    “凯伦，你抹得什么呀？”看到自己同伴打开包包，拿出……阿如问道。

    “防皱纹的，很有效，阿如，你要不要来点，只要一点就能……”凯伦打开化妆品的盖子，用手指沾了一点，轻轻抹在太阳穴。

    “真的没有皱纹了，你这个样子，我都有些不认识了。”看着凯伦自恋的样子，阿如吐吐舌头。

    “我什么时候有皱纹了，这是预防用的，老娘我今年才18岁。”听到死党说自己有皱纹，凯伦不乐意了。

    “知道，你是18岁的少女，快点，马上九点了，不能迟到，要不然丢的是我们西九龙警署的脸。”

    叫阿如的女孩笑笑，推着凯伦走进了中环警署的大门。

    “雷sir，这是电讯科的简慧珍，今天调入我们重案组。”

    上午九点，雷卫东准时来到办公室，陈家驹带着一美少女已经在门口等着了。

    看着雷卫东过来，陈家驹给雷卫东介绍。

    “你好，简慧珍小姐。”雷卫东伸出右手对方握了一下。

    女孩的手很白也很柔软，好像婴儿一样，脸蛋也很清秀，不知道为什么，雷卫东觉得对方有点眼熟，可能在那部电影里见过，只是想不起来。

    香江八九十年代的电影实在太多，以至于除了主角，一线大明星，配角根本记不住，只知道角色不知道演员。

    “简慧珍小姐，资料上说你是预科毕业，对电子比较感兴趣，在电讯科……”

    办公室内，雷卫东拿起简慧珍的资料，看了看，问道。

    “是的，雷sir，我对电子很有兴趣，小时候就把家里的收音机拆了又重新装好，使用还没问题，就是多了两个螺丝不知道装那。”

    简慧珍的性格有些内向，轻易就把自己丑事说了出来。

    “哈哈，比我好，我小时候拆录音机可没把其装好，害的挨了老爸一顿揍，两天都没下床。”见简慧珍说的有趣，雷卫东笑着接了几句，

    “简慧珍小姐，你知道这次任务吗？”

    “知道，陈sir都给我说了，是负责……”简慧珍话还没有说完，外面传来了敲门声和两声清脆的报告声。

    “进来！”雷卫东呼应一声。

    两个青春靓丽的美少女推门走了进来。

    左边一位剪着齐耳的短发，秀丽脸上带着一丝丝英气的容貌，开皮肤有些……是一位混血美女，容貌和简慧珍一样，能打九十多分。

    右边那位，容貌上差了一点，但也能打八十五分，只是其脸上的表情有些拉胯，给人一种疯癫的感觉，好像……让其减分不少。

    “报告，柏凯伦、吴军如前来报到。”两位美女异口同声到。

    吴军如，听着这熟悉的名字，雷卫东反应过来，这不是有女版星爷称呼的吴君如吗？

    再看看，简慧珍以及那位混血美女柏凯伦，不是电影霸王花中最漂亮的两位，她们俩和陈雅伦以及阿媚是霸王花中最大的亮点。

    没想到，雷卫东让陈家驹找人，竟然把日后的三位霸王花找来了。

    柏凯伦和吴军如的身手在霸王花中可以排到前五，仅次于阿红和阿薇。

    简慧珍有点弱，训练的时候各种拉胯，拖大家后腿，以至于很多人怀疑她是怎么进入霸王花的，但是联想到她对电子设备的熟悉，进入霸王花又理所当然。

    毕竟，霸王花身手再好也比不过飞虎队，警队成立霸王花的目的也不是让她们和恐怖分子拼命，而是在后方支援，必要的时候保护女眷。

    霸王花后来被解散也是因为没有用武之地，像油王夫人那样的极品案例在香江实在太少了，几年十几年都不会遇到一次。

    “家驹，这三位是加入重案组的新人，你给她们安排一下位子，重案组只有三位女警需要照顾一下，就把她们安排在窗边，靠窗的那几张桌子就行，即能工作也可以看外面的风景。

    至于原来位置的同事，发扬一下风格，安排到另一边就行了。”

    看了一下柏凯伦和吴军如简历，雷卫东点点头，让陈家驹出去给她们安排位子。

    “谢谢雷sir！”简慧珍与柏凯伦、吴军连声感谢。

    雷卫东不仅把她们的位子安排在一起，还是窗户边，不说风景，就是采光和空气都要好很多。

    至于陈家驹则是立正敬礼，心里暗暗叫苦。

    重案组光棍成群，加上自己至少有四十多了，以前还好，重案组清一色的和尚。

    现在加入三位美少女，僧多粥少的情况下，即使模样最差的吴军如会成香棒棒，可以预见，雷sir直属第三组的名额会被抢破头。

    自己在中间可以说是左右为难，早知道就像李鹰一样躲了。

    是不是向雷sir提议一下，增加第三组的名额，三个监听小组，一组两个总共六个名额实在太少了不够分。

    还是增加到三个或者四个，让自己也好向兄弟们交代。

    看着蜂拥而至，向三位美女警察问好伙伴，那态度比面向雷sir还要好，陈家驹苦笑的摇摇头。

    ------

    “这就是你们工作的地方，要尽快熟悉这些设备。”

    带着三位美女达来到面包车，指着里面的监控设备，雷卫东道，“我们正在监控以朱滔为首的犯罪团队。

    你们的任务就是通过监控，分成三组，收集他们的犯罪资料，考虑到安全因素，每组配备三位男同事，工作时间你们三人自己商量，有问题吗？”

    “雷sir，这些仪器我以前没用过，只是知道原理，能不能？”混血美少女柏凯伦举手问道。

    “我可以教你们，不过时间紧迫，你们只有一天时间学习，不懂就问，晚上就要投入实战，有没有信心。”雷卫东示意柏凯伦将手放下。

    “有！”三女回答道。

    如果是抓贼，三女可能不行，摆弄电子设备，三女表示没问题。

    “很好！我在警署已经提前安好了窃听器，我们先来实习一下，等熟悉了，再学习对汽车的流动监控。”

    不得不说，三女在电子上面很有天赋，和陈家驹、李鹰相比就是学霸和学渣的区别。

    雷卫东交了李鹰他们好几遍还是一头雾水，柏凯伦三位少女，雷卫东只是开个头，甚至什么都不说，只是把说明书递过去，三女也能轻松搞定。

    仅仅一个下午，雷卫东就放心的离开，把监控的事交给三女负责。

