    杀不杀孔天祥对于李奕而言，的确是不重要。

    而能够用孔天祥一命，交换到圣象秘武传承，还能让圣象门日后无条件为自己做一件事情。

    这在他看来，无疑更符合自身利益。

    毕竟这样一来的话，起码“云梦剑圣”那边的潜在威胁就可以不用担心了。

    另外让他选择放过孔天祥的一个原因，就是李明威这个人了。

    据他所知，他师傅罗琼所学到的“白象秘武”，应该就是李明威当年所教。

    某种意义上而言，李明威还是他的“师公”。

    就冲这点，李奕也要卖他这个人情。

    这样双方谈妥后，李明威很快就带着李奕前往了圣象门收藏秘武传承的地方，并很是大方的表示他可以尽情阅览其中各种秘武传承。

    这个做法让李奕对于这位“师公”更加刮目相看了。

    他已经看出来了，李明威这是完全把他当做了超一流武者来对待，已经主动忘记了双方的仇怨，只想要交好他。

    不说武道上面的造诣，只说这份做人做事的本领，李明威显然就要比孔天祥强出许多。

    而李奕自然也不会客气，得了这个机会后，便干脆在圣象门内住了下来，日夜阅览着圣象门所收藏的各种武学，甚至还会和李明威打听其他各国有名的硬功类秘武传承信息。

    对此李明威也是有问必答，态度非常好。

    孔天祥见此，干脆以养伤为名，前往了楚都分舵休养，将总部一切事物交给了李明威来处置。

    他虽然无法做到李明威这样忍辱负重，但也知道圣象门现在已经惹不起李奕了，所以只能眼不见为净。

    就这样，李奕足足在圣象门的总部内待了两个月后，才心满意足的向李明威告辞离开。

    如此一路离开圣象门后，李奕便带着余澜前往了楚国西面的魏国。

    经过和李明威的交谈，再加上自己的模拟推演，李奕对于如何完善自己的鲲象秘武，已经有了一个详细的计划。

    如今他只需要按照最佳模拟结果，亲自跑一趟各国，搜集一下那些对自己有用的秘武传承就行了。

    半个月后，李奕抵达了魏国西陵郡，孤身一人打上魏国二流门派铁骨门的总部，“借”走了铁骨门的硬功传承秘武“铜皮铁骨”修炼之法。

    一个月后，魏国国都附近的一流门派金身门遇袭，早已是一流武者的门主被一位自称“混世魔王”的魁梧青年重创，门派传承硬功秘武“金身功”修炼之法被人强行夺走。

    两个月后，魏国西面的秦国一流门派长春门遇袭，门派传承秘武“长春不老功”也被一自称“混世魔王”的魁梧青年强行索要带走。

    四个月后，中原大国晋国超一流势力金刚寺同样遭袭，寺内三大一流高手，包括已经是气魄显形修为的武院首座玄虎大师，尽皆败于一自称“混世魔王”的魁梧青年手下。

    同时镇派秘武“金刚明王身”、“罗汉伏虎拳”等秘武修炼之法尽皆被人夺走。

    也是这件事出现后，天下各国武者才知道，原来金刚寺那位超一流武者“金刚圣僧”不知何时已经圆寂了。

    只是金刚寺为了保住自己超一流门派的地位，一直秘而不宣罢了！

    而这时候，各国被迫交出秘武传承的门派才都发现，自己等门派的秘武，都是被同一人所夺走。

    于是半年时间不到，天下十二国的各个门派和武馆，都知道原来最不起眼的南越国出了一个硬功武道天才。

    以三十岁不到的年龄，将硬功修炼到了一流绝顶程度，并且正在搜罗天下各派硬功秘武修炼之法，试图冲击超一流境界。

    一时间，那些还未被这位“混世魔王”光顾过的修炼硬功秘武门派，无不是人人自危，充满了担忧。

    ……

    晋国南阳郡，伏龙县。

    短短半年时间里，辗转多国的李奕，此时已经结束了搜集各派武学之旅，来到了这个位于楚晋交界处的小地方。

    李奕此来伏龙县，主要是为了寻找一味药材。

    根据他所知的情报，在伏龙县境内的沧江河段，有一个地方名为鱼龙峡，其中生活着一种名为龙鱼的凶猛鱼类。

    而那龙鱼的鱼血、鱼油，乃是他目前所要配置的一种秘药主药，并且必须是用新鲜的鱼血、鱼油来调配才行。

    可就在李奕准备进入伏龙县城，找一位本地向导带自己前往那鱼龙峡的时候。

    他却惊讶发现，伏龙县城竟然已经被楚国大军包围了。

    “晋楚两国又开战了么？”

    伏龙县城外面一座山岭上，李奕看着围城军队里面大旗招展的“楚”字旗帜，不由微微皱了皱眉。

    晋国、楚国都是大国，且晋国实力还要强出楚国一头。

    李奕也没想到，楚国大军竟然会出现在晋国的境内。

    不过他并非晋国之人，也没有想插手两国之间战争的想法，当即就准备等这场战争结束后，再进城找向导。

    然而让李奕没想到的是，伏龙县城的晋国守军竟然非常顽强。

    在自身兵力不到两千的情况下，硬是顶住了六千楚军的狂猛进攻，足足打了三日都不曾陷落。

    而且三日过后，又有三千晋国援军杀入了伏龙县城内和守军汇合。

    虽然后面楚军也再度增兵，将围城兵马数量增加到了一万二千，却也未能打出优势。

    这让城外已经等了几日的李奕，也是等得不耐烦了。

    他倒不是赶时间，只是觉得自己再等下去纯属浪费时间，还不如干脆自己多花点时间，沿着沧江自己去找那鱼龙峡好了。

    可就在李奕准备付诸行动的时候，楚国大军的一个举动却让他改变了主意。

    原来见到围城几日都久攻不下后，楚国大军的主将便命人将伏龙县境内各处乡村都扫荡了一遍，然后把裹挟来的数千乡民驱赶着担土挑泥前往城墙下堆积，准备堆出斜坡攻城。

    这一招无疑是极为歹毒。

    面对着被逼担土挑泥过来堆积斜坡的本国百姓，城墙上的守军是进攻也不行，不进攻也不行。

    “哈哈哈，看看，我说这一招有效吧！”

    伏龙县城外，眼见着城上守军最终还是没有对担土挑泥的百姓放箭攻击，楚军主将顿时得意洋洋的大笑了起来，自以为得计。

    然后更是大声下令道：“传令下去，全军休整，一旦土坡堆成，立即全军进攻，入城不封刀！”

    入城不封刀！

    这几乎是等同于屠城的命令。

    城外的楚军士兵听闻这个命令后，顿时士气大振，一个个都摩拳擦掌着，准备入城后大掠一场。

    但是李奕在听见楚军主将这个命令，看见楚军所做的事情后，却是微微有些怒了。

    他原本是不想管晋国和楚国之间谁胜谁负的。

    但是现在这支楚军的做法，和城内晋军的做法一对比，简直是丧尽天良！

    李奕感觉自己要是不管一管的话，心中这口气实在难以消除。

    于是他果断出手了！

    当是时，李奕带着余澜，直接是一马当先，直奔楚军主将所在处杀奔而去。

    “来人止步，前方军营重地，擅闯者杀无赦！”

    楚军大营内，哨塔上面负责警戒的士兵远远望见两个魁梧壮汉向着军营奔来后，也是心中一紧，连忙大喝出声进行了警告。

    但他的警告声并未得到任何回应。

    哨兵见此，也是毫不犹豫的马上吹动了警哨，同时口中大声呼喊道：“敌袭！敌袭！”

    砰！砰！！

    就在军营内的楚军士兵听到哨声后，拿起兵器向着营门赶的时候，木制的营寨栅栏和拒马等物直接被轰开了两个大口子。

    然后一个充满压迫感的高大身影就出现在了他们身前。

    杀！！！

    军队就是军队，尽管李奕高大的身影给予了他们极大压迫感，但是见到敌人只有一人后，楚军士兵们还是很快大喝着挺起枪矛向他发起了攻击。

    然而这些枪矛刺到李奕身上后，却是如同刺在铁壁上面一样，不仅没能伤到李奕分毫，反而因为他们自身用力过猛而崩断了枪头。

    而李奕只是大手一揽，便将那些士兵手中的枪杆全部揽在手中，然后用力一扫，就将这些士兵全部扫飞了出去。

    之后不等更多的士兵围拢上来，李奕直接大步向前冲锋，路上敢于挡路的人或障碍物，全部被他撞飞轰碎。

    这般一路横冲直撞了一会儿后，李奕就到了中军主帐周围，并且一眼看见了那个楚军主将。

    “快快快，快给本将拦住此人！”

    楚军主将被李奕的目光一瞧，顿时浑身一个激灵，吓得连忙后退呼喊着喝令亲兵上前拦截李奕，自身则是迅速后退想要退入大军之中。

    但他显然低估了李奕的恐怖。

    那些奋不顾身冲上前来的亲兵，直接就被冲锋上前的李奕全部扬手打飞了出去。

    短短数息时间过去，李奕就冲到了楚军主将身前。

    然后在其出声求饶之前，一掌将其脑袋拍成了西瓜。

    这一幕看在附近的楚军士兵眼中，顿时间吓得所有人都面无血色，再无一人敢上前半步。

    而李奕却像是做了一件非常普通的事情一样。

    只见他轻描淡写的甩了甩手上沾染的血浆碎肉。

    然后声若雷鸣的吐气出声道：“尔等回去告诉楚国此次伐晋的主帅，这伏龙县我杜威罩了，以后再敢有一个楚军进入此地，杜某便亲自去楚军大营取他人头！”

    说完便气魄力量外放，形成一只巨大无比的蓝白色鲲鱼出现在了身后头顶半空中。

