    武道宗师！石岳上将！“为我而来？”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“李诗诗，这到底是怎么回事？”

    “哎呀，还不是因为你最近风头太过强盛了，一个少年，却能左右中海、东阳、安州、丰城四地的地下魁首。”

    “现在外界都在传言，中海市的‘唐玄天’是何许人也，闹得沸沸扬扬。”

    “至于石岳上将么，他……他是被我爷爷邀请过来观战的，具体什么情况我不知道，但肯定不会是瓮中捉鳖，我爷爷和石岳上将不是那样的人。”

    李诗诗焦急万分。

    她似乎很在意证明自己，不想让唐明觉得自己欺骗了他。

    “唐明，你相信我好不好，我们家是将门，言而有信是祖训，不会出尔反尔的。”

    李诗诗倔强的抬起臻首。

    “嗯，我相信你。”

    唐明微微点头，他刚才查看了一圈，发现周围的便装军人不过十几人，如果将门正要一网打尽，肯定会出动更多的人。

    只是——“石岳上将……”唐明眼眸微微闪动，继续问道：“石岳上将，应该属于军部的强者吧？

    像这样的强者，军部很多吗？”

    “当然不是，他……”李诗诗下意识的回应，但很快反应过来，捂着红唇：“唐明，这些事机密我不能说的。”

    “好吧，我就随便问问。”

    唐明苦笑着摇摇头。

    “石岳上将能走到今天的位置，并不仅仅是因为实力，而是因为战功卓越，军部的晋升制度并不完全是看个人实力。”

    “以前爷爷点评过石岳上将，说他有‘有勇有谋，大将之风’，你别看石岳上将出自石龙小镇，他十六岁参军，是在部队中突破宗师境的。”

    李诗诗解释道。

    “原来如此。”

    唐明微微点头，内心的疑惑逐渐消散。

    泱泱华夏，一个武道宗师并不足以成为世俗王朝的大将军。

    谋略和功勋，才是重点。

    看来这位石岳上将，并不仅仅因为个人武力才坐上现在的位置，还有其他鲜为人知的功勋和谋略。

    就在这时。

    “咚！咚！咚！”

    石龙小镇内，突然传来一股悠远的钟声，钟声回荡开来响彻整个小镇。

    瞬间，石龙小镇所有的摔跤手，还有外界来的富豪，都满脸期待的朝着最中央的武馆走去。

    “唐先生，生死擂台赛已经开始了，我们现在过去吧。”

    魏洪林带着魏家精锐过来道。

    “嗯。”

    唐明点点头，跟随对方朝着前方走去。

    生死擂台赛的场地，就在石龙小镇最中间的武馆，几个龙飞凤舞的大字雕刻在石碑上。

    石龙武馆！武馆很是宽敞，甚至相当于一个小型的足球场了，内部空间很大，一排排位置从低到高配列开来，颇有种罗马角斗场的风范。

    唐明一行人并没有随大众从正门入，而是跟随魏洪林从侧门，一路通往地下通道。

    “唐先生，我刚才叫人去看了眼，石龙武馆正门入口位置有人布置安检，好像是官方的人……”魏天昊沉声开口，语气中有些忧虑：“您说，我们要不要从中海调些人手过来？”

    “不用。”

    唐明淡淡回应：“我相信李老爷子，不会有事的。”

    魏天昊点点头不再多说。

    众人在地下通道一路前行，几分钟后，前方通道骤然变亮，走出通道后直接出现在武馆的边缘。

    哗啦！人山人海，热闹非凡。

    偌大的武馆可谓是座无虚位，整个石龙武馆上千个位置几乎全部坐满了人，这还是很多富豪没有带保镖进来的缘故。

    如果算是各个富豪，各个势力带来的随从，这个人数起码要暴涨十几倍。

    “魏家，中海魏家的人来了！”

    观众席上有人叫道：“据说这次擂台赛，就是中海魏家提议举办的。”

    “真的假的？

    我记得魏家以前只是中海二流势力，同周家平分地下世界，现在怎么敢和天海商会叫板？”

    “这就不知道了，据说魏家攀附了一个神秘人物，此人叫做唐玄天，实力很是强大。”

    “唐玄天？

    名字挺大气的，但好像以前没听过这号人物啊。”

    “我也没听过，此人横空出世，据说周家就是此人带人覆灭的。”

    “看，站在魏家二爷身前的那个少年，难道就是唐玄天？”

    “这么年轻？”

    “……”众人议论纷纷，虽说议论的人特意压低声音，可这么多人聚集起来，就算是窃窃私语汇集起来，也足以掀起一场声浪。

    作为当事人，唐明面色如常，优哉游哉坐在位置上。

    身后魏家众人，就算是魏洪林夏德海，也恭敬站在他身后。

    突然，魏洪林凝声开口：“唐先生，东阳吴家的人来了！”

    伴随着话语，在魏家旁边的一条地下通道大门推门，一行人龙行虎步走了出来。

    东阳吴家家主，吴大贵带着人大步而来。

    吴大贵来到后，没有第一时间入座，反而恭恭敬敬邀请身后一名身穿中山装的老者入座。

    这名老者气度不凡，身穿白色中山装颇有种室外高人的境界，而且神色倨傲，一入做就闭目养神，背脊挺拔。

    “唐先生，这名老者叫做袁振通，被誉为气功大师，据说几年前就已经是半步宗师，如今出关就算没有突破，那也是半步宗师的人物。”

    夏德海语气有些担忧。

    “气功大师么？”

    唐明闻言后扭头看了那边一眼，旋即淡淡摇头：“步入歧途者，不足为虑。”

    额……夏德海有些语塞，正要准备开口询问之时，正前方以及右侧地下通道大门同时被推开。

    安州刘家，丰城徐刀疤，同时到来。

    “我滴个乖乖，这阵势不小啊！”

    “徐刀疤旁边那名东南亚男子叫哈图奎，我认识，他是东南亚地下黑拳王，九届联赛拳王，被誉为鬼拳修罗。”

    “我也知道，前年去那边旅游还去看过他的表演赛，一拳，仅仅一拳头，直接把一头猛牛的脑袋打碎了。”

    “刘家旁边那个青年是谁？

    难道也是某个地区的拳王？”

    “看那人瘦不拉几的应该不是专业拳击手。”

    “你管他是谁，刘震是出了名的笑面虎，能够被他请动出来打生死擂台赛的人，肯定不是寻常人。”

    “今晚有好戏看了……” 

