    “小生姐，多谢！”

    苏然擦了擦头上的冷汗，这干尸的实力远在蒙东尼之上，刚才被仇恨锁定的时候，感觉就像是被死神盯上了一样，这让他的大脑一片空白，都不知道该说什么才好了。

    “覆水老大，这还魂草的复活效果还真神了，立竿见影啊！”

    诈尸惊喜的看着这根沾满唾液的还魂草，也不嫌脏，直接将其捡了起来，兴奋的问道，“这根还魂草的属性还在，是不是意味着，这宝贝能够多次使用？”

    “属性还在？”

    此话一出，就连北调都无法保持淡定了，这还魂草的功效他知道，可让他万万没想到的是，这件道具竟然还能循环利用，这身价自然而然也就上去了。

    那么，问题又来了。

    覆水兄弟喂他嘴里的那根还魂草，究竟是循环了几次，有没有将粘稠的唾液清洗掉，万一没有清理，岂不是……

    想到这里，北调的脸瞬间变绿了。

    “瞎说什么呢，我这还魂草压根就没起到效果，这蒙西尼前辈并没有死，刚才只是昏过去了。”

    直至此时，苏然这才意识到，自己纯粹是多此一举了，人家又没死，他就把还魂草硬塞进嘴里，换成谁，谁不生气？

    最主要的是，苏然已经意识到了，还魂草并没有复活NPC的效果，也就是说，他白白浪费了一根珍贵的还魂草！

    【还魂草】（特殊）

    拥有死者复生的神奇功效，并恢复目标三分之一的血量。

    注：宠物、特殊NPC无法使用。

    这么明显的备注? 苏然偏偏没想起来? 只能自认倒霉了。

    “覆水老大，这还魂草你还要不? 都已经沾上唾沫了? 你看这黏液，还拉丝呢！不行就送给我吧? 我不嫌弃！”

    诈尸将还魂草在怀里擦了擦，见苏然同意后? 赶紧将其丢进了包裹? 脸上满是喜意。

    北调到了嘴边的话没有说出来，眼睁睁的看着诈尸将还魂草拿到手，只能悻悻的收回了据为己有的想法。

    “呼。”

    奶油小生则是悄悄的松了口气，她把NPC当死狗一样拖了这么远? 还好这家伙并没有针对她的意思? 让她躲过了一劫。

    通过这件小事，她已经意识到了，游戏里的尸体不能随便乱碰，搞不好就会栽在这上面……

    “人类，你这还魂草是怎么来的？”

    出乎苏然意料的是? 这蒙西尼率先问的，并不是关于他亲哥的死活? 而是这根小小的还魂草。

    奇怪！

    莫非……

    还魂草的出现，还触发了隐藏任务不成？

    苏然眼眶一挑? 轻轻咳嗽了一声，稳定了下情绪后? 刚要说话? 诈尸便抢在了他的前头? 替他把这个问题回答了。

    “前辈，这还魂草是覆水老大挖坟挖出来的，这坟要是挖多了，准能挖出几根来的。”

    诈尸料到这NPC不清楚还魂草的出处，一本正经的胡诌，随即，话音一转，将话转移到了他的任务上面，“我这里有一封信，上面有着一个‘西’字，很可能是给您的。”

    其实，诈尸在被蒙东尼骗的时候，他心里还纳闷，为什么这NPC没有要关键的任务道具‘一封信’，就给他安排了任务，现在看来，还真是漏洞百出，幸亏没有把这封信交给他，要是任务道具丢失，这任务也就进行不下去了。

    “噢？”

    蒙西尼对这封信非常感兴趣，从表情中就可以看得出来，“拿来看看。”

    诈尸将信封郑重的交到蒙西尼手中，他的任务终于出现了相应的变化，见此情形，诈尸的心里充满了激动，这也就意味着，他的任务奖励，终于见到希望了！

    “……”

    蒙西尼在看完这封信之后，再度陷入了沉默，良久，这才用低沉的声音说道，“人类，这封信是让我交给蒙东尼的。”

    “啥？”

    诈尸被这突如其来的剧情，差点闪了腰，脸色变得有些难堪，“蒙东尼他已经死了，这封信就算想给他也给不了了……”

    “死了？”

    蒙西尼一愣，他在昏迷的这段时间里，没想到会发生这么大的事情，低声自语道，“不应该啊？这阴阳毒雾爆炸，对他这个施法者的影响最低，不可能致命啊？”

    “咳咳，人是我杀的，前辈要想怪罪，就冲着我来好了，这事与他们无关。”

    苏然当场认罪，一点迟疑都没有。

    明面上为几个队友开脱，自己去背这个黑锅，可苏然却在心里偷着乐，因为他已经得到了系统的准确消息，杀掉蒙东尼，能够获得蒙西尼的一份奖励，到了领取奖励的时候，岂能轻易退缩？

    “覆水兄弟竟然把所有责任都揽到了他自己身上，真男人！”

    北调在暗叹，给苏然竖起了一个大拇指，对于苏然所表现出来的担当由衷的佩服。

    “……”

    奶油小生本想也站出来承认的，可再一想，这样岂不是让覆水的好心白费了么？

    想到这里，她只能将这个想法又压了回去，一脸紧张的看着干尸，生怕他突然翻脸。

    “人类，你可曾知道，我们俩是同胞兄弟？”

    怕什么来什么，奶油小生这念头刚刚升起，蒙西尼便阴沉着脸面，恨声道，“谁让你杀他的？他是我亲哥，要杀也只能由我来杀！”

    呃。

    翻脸不认人了。

    苏然感到很是诧异，这与他拿到手的剧本不太一样，说好的奖励没有等到，反倒等来了一身骚？

    狗咬吕洞宾，不识好人心！

    就这智商，活该被蒙东尼杀！

    “一人做事一人当，前辈，您要是有什么惩罚尽管说出来好了，我都接着，要是想要我以命抵命，我也认了！”

    苏然硬着头皮说道，都已经到了这地步，他也豁出去了，选择相信系统给他的提示，哥们都已经获得了1000点好感度，就算想对自己动手，怎么也要等好感度消失了再说吧？

    苏然选择一赌到底，还有一个原因，那就是争取在蒙西尼那里把损失的印象分再赚回来！

    刚才往他嘴里塞还魂草的时候，降低了不少好感度，很可能会影响这奖励的质量，只有让他别看轻了自己，才能挽回这无形中的损失。

    可是，苏然却是把队友给忽略了。

    包括诈尸在内，三人都被震到了，没想到苏然竟会如此硬气，尤其是奶油小生，这种感觉最为强烈。

    “是条汉子！”

    蒙西尼那愤怒的表情倏地一收，恢复了正常，颇感意外的多看了苏然一眼，叹息一声，“我哥要是能像你这样，将生死置之度外，就不至于这种下场了，活了这数千年，都没明白这个道理，死了也活该。”

    “前辈，您的意思是说，不惩罚我了？”

    苏然没想到这NPC的情绪转变的这么快，本以为他还要借此为难下自己的，没想到这么快就摊牌了？

    虽说他早就预料到了这结局，却没想到这一刻来的这么快，这让他有些始料未及。

    “哈哈哈，非但不罚，我还要奖赏你！让我亲手杀掉他，还真下不去那手，你做的很好，替我解决了一个大麻烦，必须要重重赏你！”

    蒙西尼看向苏然的目光中，没了刚开始的偏见，对他很是欣赏。

    “重赏？我去，覆水兄弟，还真让你赌对了！”

    北调本以为苏然会惹上麻烦，彻底得罪这蒙西尼，没想到这NPC竟然是喜怒无常的那种，根本猜不透他的喜好，对此，他也顾不得多考虑别的，用正儿八经的语气说道，“前辈，实话告诉您，刚才对付蒙东尼的时候，我也是出了力的。”

    “……”

    奶油小生忍不住翻了个白眼，本以为北调大哥是一个靠谱的男人，没想到也是性情中人呐！

    呵，男人！

    诈尸目瞪口呆的看着北调，就好像第一次认识他一般，没想到他也能办出种丢人现眼的事来，看来北调老大为了这所谓的重赏，也豁出去了。

    “你闭嘴！”

    蒙西尼最烦这样的人，立场一点也不坚定，眼中的杀意迸现，“再敢多说一句话，我必杀你！”

    “呃，前辈您先忙。”

    北调算是彻底见识到了这NPC的脾气，哪里还敢开玩笑，紧闭着嘴巴，连续后退了几步，不敢再触这个霉头了。

    “北调大哥，你这是何必呢？”

    苏然无语的摇了摇头，连他都有点看不过眼，更何况这NPC了……

    “前辈，那我的这封信任务，您看？”

    趁现在奖励还没开始发放，诈尸小心翼翼的问道，他就算惹怒这具干尸，也要将这任务的事问出来，要不然等奖励环节过去，他一点希望都没了。

    为了这任务，他付出了那么多，也不知道死了多少次，好不容易见到了蒙西尼，这任务有了进展，却只能就此中断，到底有没有任务奖励，不问明白怎么能行！

    “你也有功，应赏。”

    蒙西尼将这封信收到衣服内侧夹层，这才继续说道，“这封信也算是给我留下的念想，在这寒冰沙狱中也就不寂寞了。”

    也有奖励？

    听到蒙西尼的第一句话，诈尸便激动的攥紧了拳头，有种仰天长啸的冲动，真不容易，忙活这么久的任务，总算是有收获了！

    可苏然的关注点却不在这上面，当他听到蒙西尼的后一句时，觉得有些不对劲，沉吟片刻，还是选择将疑惑问了出来：“前辈，您现在已经恢复了自由，这寒冰沙狱又没有谁阻止您，为什么不选择离开这里呢？”

    “我中了沙狱烙印，这辈子都不可能离开沙狱半步了。”

    蒙西尼的语气显得有些落寞，对于这命运的不公，也没了反抗的想法。

    沙狱烙印！

    听到这四个字，苏然这才反应了过来，那蒙东尼还没死的时候，曾经说过这件事，干尸能够中招，全是拜蒙东尼所赐！

    “前辈，这烙印就没有解决的办法了么？”

    苏然惜才，要是能把他收入麾下，领地岂不是又多了一员大将？！

    好事啊！

    一定要想办法将这沙狱烙印搞定才行！

    “没希望的。”

    蒙西尼的第一句话，直接断了苏然的念想，“自古至今，我还真没听说过，有谁能破开这沙狱烙印，你看看这片囚笼，都是我最终的归宿。”

    “不一定。”

    苏然语出惊人，却是把蒙西尼给说愣了，“前辈，您也不想想，这烙印要是真像您所说的那样，你的魂魄为什么会被封印进棺材里？还不是怕你逃出这座沙狱！”

    “嗯？”

    蒙西尼从未以这个角度去考虑过，再度陷入了沉默之中，不知道在想些什么。

    “覆水老大，这种无关紧要的事情拖后再说不行么，刚才都已经到了奖励阶段，现在倒好，又被拖延了！”

    诈尸在那急的直跳脚，不停地给苏然使眼色，可苏然就是不看他一眼，这让他又是心急又是无奈，好不容易见NPC沉默了下去，赶紧走到苏然身边，小声的叮嘱道，“别不拿着当回事，这煮熟的鸭子都能飞了，先把奖励拿到手，其他的都好说！”

    “呃，我这不是话赶话说到这烙印了么，放心，我都已经得到系统提示了，这奖励掉不了的！”

    苏然倒是没有任何担心，有系统在，这蒙西尼就算想耍赖都做不到，还有啥好不放心的？

    “覆水老大，你就不好奇奖励是什么嘛？我真服了你了！”

    诈尸正要再说点什么的，一旁的蒙西尼朝着这边走了过来。

    对此，诈尸识趣的退了几步，将舞台留给了苏然，希望他能够把握住机会，早点把奖励搞到手，只有这样，就算和这NPC撕破脸，他也不担心了。

    “人类，你说的不是没有道理，凡事无绝对，这烙印既然存在，就有解除的办法，”

    蒙西尼得双眼渐渐发亮，“我不知道，不代表这烙印就一直解除不了，今后的日子还长，我就专门钻研这道烙印，就不信除不掉！”

    “前辈，我感觉您的自信又回来了。”

    苏然真心替蒙西尼感到高兴，连忙将心中的想法说了出来，“这寒冰沙狱注定困不住您，等您回到神魔大陆，若是没有落脚之处，就到黑暗沼泽找我，领地的大门，永远为您敞开！”

