    方谦与法相二人出了门，走过一座小院，来到了一间大堂，普泓等人已经在座，青云门的田不易，水月等人自然早已经离去，倒是张小凡和陆雪琪并未离开。

    对于张小凡来说，普智神僧已死，不论仇恨还是恩情都随着人死灯灭而逝去了。

    而他终究算是半个天音寺的弟子，更何况，方谦对他也有大恩，如今天音寺遭逢大难，他自然不可能在此时离开。

    陆雪琪自然更不可能在此时此刻离开张小凡。

    长久的相处让他们二人此时的情谊极深，虽未说开，彼此心里却已然将对方放在了极重的位置。

    以他们的性格来说，确定了，便是一辈子都不会改变的事情。

    方谦对此倒也乐见其成，冲着二人点头示意的了下，他便径自坐到了普泓左手的位置。

    食不言寝不语。

    酒足饭饱过后，自有杂役弟子撤下餐盘。

    今日可不仅仅只是为了吃饭来的，此时这间大堂中坐着的除了普泓以及另外两位神僧之外，皆是天音寺中佛法高深的长老。

    为的便是决定天音寺将何去何从。

    其实这本不需要商议，天音寺虽然毁了，但诸多长老和弟子都健在，重建天音并不算什么难事。

    但方谦却提出了一条崭新的出路。

    建立明宗，将天音寺划为其中的一条支脉，便如那青云七脉一般。

    此言一出，自是石破天惊。

    若非在兽神入侵之时方谦展现过的强大威势，再加上普泓，普方，普空三大神僧力挺，只怕当即便要将方谦当做叛逆打死了事。

    但哪怕如此，也根本没人同意。

    反对之声几乎要将屋顶掀了去。

    直到，方谦拿出了金丹之道的修行之法，交予众人，并约定，十日之后再议此事。

    而今日，便是十日之期。

    方谦端坐不动，目光一一扫过堂中的诸多天音寺长老，比起十日前的愤怒和暴躁，今日的诸位长老神情都有几分古怪。

    那是一种纠结以及一种难以言说的尴尬。

    坐于首位的普泓压下心中的诸多情绪，缓声道：“今日主题大家应该都很清楚了，那便是重议成立明宗之事，不知诸位师兄弟有何意见，不管是什么，尽可畅所欲言。”

    普泓说完便闭口不言，然而堂下的众人互相看了几眼，有人张了张口，却是一声未发。

    普方与普空神僧笑着摇了摇头，皆将目光落在了方谦的身上。

    方谦起身道：“看来诸位师叔是没有什么意见了，那么小僧便托大，在此宣布正式成立明宗。”

    “而我天音寺之人，将并入明宗天音一脉。”

    “我师普泓神僧依然为天音一脉之主，小僧既然建立明宗，便不自量力一次，暂居明宗宗主一位。”

    说罢，他将目光落在张小凡身上，似询问又似通知般的说道：“小凡，你来坐我明宗左护法一职如何，上可查不法之事，下可清不平之事，位同脉主。”

    此事他早已经与张小凡通过气，张小凡虽然有些犹豫，但此时此刻，他已经无法拒绝。

    于是，他点头沉声道：“好。”

    方谦微微一笑，随即看向他身边的陆雪琪，问道：“陆师妹，我这明宗尚缺传功长老一职，负责天下典籍收录编撰，哪怕他派弟子亦可担任，毕竟我早已经说过，这明宗乃是天下人之明宗，而非我一人之明宗，有普智师叔之事在前，可知门派之别并无好处，也许未来，青云也会成为明宗一脉也说不定。”

    陆雪琪冷着脸，她哪怕早就知晓方谦志向之大，但听见明宗要兼并青云，心中依然忍不住生出几分不满，只是，她考虑再三，终归还是点头答应了此事。

    她答应此事有张小凡的因素在其中，但最重要的还是对方所传出的金丹之道修行之法。

    一旦筑基便有五百年寿命，成就金丹更是有千年之寿。

    可以说，千百年来，这是最接近长生的功法。

    这等功法出世，曾经的所有门派都将洗牌。

    毕竟，长生，本就是所有修仙之人的毕生追求。

    普智不也是为了长生才落的那般结果吗？

    场中诸人都或多或少的修行了这金丹之道，自然知晓这其中的诱惑究竟有多么恐怖。

    方谦见此欣然道：“陆师妹果真不是凡人。”说着，他手中凭空出现了两卷经文。

    他介绍道：“这两卷经文，一曰明卷，一曰元卷，明卷为主，元卷为辅，记载了从炼气到金丹的所有修行之法，相信只需一年半载诸位便可脱胎换骨。”

    他随手一甩，将两卷经文抛向了陆雪琪，。

    “这两卷功法就交给陆长老负责了。”

    这自然是他这十天的时间的成果，明卷修灵气，元卷修行的则是天地元力，二者相辅相成不说，还能够极其完美的将在场的诸位功法修行转换为金丹之道，可以说，其珍贵之处，难以言喻。

    陆雪琪将两卷功法抓在手中，哪怕以她的心性也有些激动。

    在遇到张小凡之前，修行本就是她最大的人生目标。

    只是很快她就平静下来，因为在青云并入明宗之前，她是不会真正改修这两卷功法的。

    毕竟，在她心中，青云弟子这个身份远在这传功长老之前。

    方谦另外大致安排了一些事情，诸人便都渐渐散去，这也意味着，明宗成立一事，已经不可改变。

    而他，明宗宗主的身份也彻底板上钉钉，再无波折。

    而这，也是他未来抗衡天帝的第一步。

    他很清楚，随着两个世界的融合，几乎类似于昊天一样存在的天帝绝对不会无动于衷。

    他作为两界融合的关键人物，天帝自然不肯能视而不见。

    那一日借兽神之躯降临绝不会是最后一次。

    他自然要为此做好一切的准备。

    更何况，天帝降临那一日，系统还发布了一个新的主线任务。

    “主线任务：击杀天帝。”

    “奖励：随机神通一个，10000诸天积分，初级万界石一枚。”

    所以，哪怕天帝不来找他，他也势必要去寻天帝一较高下！

