
　　自从林家开了镖局的生意，扈三娘那颗不安分的心早已经按捺不住了，她要骑着高头大马去行走江湖。

　　临朐县、扈家庄、汴京城，这条路线仿佛是给她量身定做的一般，走镖的同时还可以顺路回趟娘家。

　　林冲跟阎婆惜告别，刚出院子突然想到李清照如今的相貌已经大变样，朱淑真见了会不会将她当做妖精？李清照要怎么跟朱淑真解释这一切？

　　他一拍额头，急忙回了家，将剩下的一点掺了还颜丹的茶叶取了出来，紧接着出城去了。

　　扈三娘和朱淑真在城门口与林娘子她们一一道别后，发现林冲迟迟不来，难免心里有点不舒服。

　　车队要启程时林冲才赶到。

　　他将扈三娘拉到一边，把茶叶交给了她，“将这包东西交给李清照。”

　　扈三娘点头答应，林冲又嘱咐了她几句，商队才启程出发。

　　扈三娘刚走林冲一拍额头，他突然想到自己有神行符，哪里需要这么麻烦。

　　“刚才怎么就没想到呢？”

　　将人送走后，林冲、林娘子、孙道绚、潘金莲几人先去了镖局。

　　这次将镖师派出去了大半，林娘子接下来还要继续招聘镖师。

　　林冲却有另外的打算，他准备让扈三娘在京城建一处分舵，分舵的任务是将钱换成粮食等物资运回临朐县。

　　他并不想限制这些女人做自己喜欢做的事，希望她们每个人都能实现自己的人生价值。

　　林娘子在镖局里却与在家里有很大不同，外表柔柔弱弱的她，非常受镖师尊重，因为别人都打不过她。

　　招收的镖师林娘子每个都要亲自出手测试，能在她手下走个一招半式的才有资格被录取，因此镖局里的镖师都深知总舵主的武功非常高。

　　林冲与林娘子单独进了书房。

　　林冲道:“我准备让三娘在京城开一个分舵。”

　　林娘子思忖了一下，问道:“夫君跟三娘说了此事？”

　　“还没来得及说。”

　　林娘子打趣道:“这样一来夫君会不会想念三娘？”

　　林冲笑道:“距离产生美嘛！何况她不用一直待在京城。”

　　“奴家知道了。”

　　林冲的手指轻轻敲着桌面，“娘子，年后我想调任郓城，镖局总舵以后也要搬到郓城去。”

　　林娘子疑惑的问道:“夫君的意思是让奴家到郓城去？”

　　林冲点了点头，嘿嘿笑道:“知我者娘子也！”

　　林娘子嗔道:“少贫嘴儿！”

　　“娘子不想去？”

　　林娘子犹豫道:“家里的事怎么办？奴家这样离家不好吧！”

　　林冲明白她的顾虑，此时的女人一般都是在家相夫教子，林娘子作为正妻离开家去做事情，是打破世俗常规的行为，难免会让人诟病。

　　“这全在于娘子，你不想去派个信得过的人去也可以。”

　　林娘子纠结良久，点了点头，“既然是建总舵，奴家决定亲自去，只是临朐县这里由谁来负责呢？”

　　“娘子把岳父大人忘了？”

　　林娘子愣了愣身，张教头一直在县衙前院住着，偶尔去酿酒作坊溜达一圈，让他兼管着镖局问题不大。

　　“也好，让阿爹帮忙管着奴家也能放心。”

　　林冲看得出林娘子虽然答应了去郓城，表情中却流露出一丝失落。

　　“娘子放心，不久后我就会调任郓城。”

　　林娘子点头道:“奴家只是舍不得离开你。”

　　林冲揽着她的芊腰道:“我也舍不得娘子。”

　　两人在房间里谈了许久才出来？

　　潘金莲和孙道绚正要跟着林冲离开。

　　只听林娘子道:“金莲留下吧！我有事要跟她说。”

　　林冲闻言了然，点了点头，带着孙道绚离开了镖局。

　　潘金莲跟着林娘子返回房间里。

　　林娘子坐下后说道:“这几日收拾下行李，过段时间你随我去郓城做事。”

　　“官人呢？只有奴婢与夫人去吗？”

　　“只有我们两个去。”

　　潘金莲心里极为不情愿，她不想离开林冲，然而林娘子已经做了决定，她不敢反对，只得听命行事。

　　林娘子没有选择带孙道绚去，是因为孙道绚以前与她情同姐妹，带过去不好出言使唤，带潘金莲去却没有这方面的顾虑。

　　孙道绚回了后院，林冲去了县衙里。

　　时迁已经多日未曾在临朐县露面了，他最近一直往返于二龙山和梁山之间。

　　杨志见过林冲后，便决定无条件信任二龙山了，二龙山想要以最小的代价拿下梁山，计划必须周密，这件事杨志连最信任的杜迁、宋万两人都没告诉。

　　只有真正发动的那一刻，杨志才敢将事情说出去。

　　此时水泊处于结冰期，梁山的人神经也是紧绷着，每日都派出大量的喽啰下山侦查有没有可疑之人。

　　杨志给曹正的意见是，必须晚上行动，而且要等到山路上的积雪化掉后才能动手，到时他会带人把山路控制在手，接应二龙山的人攻上梁山。

　　曹正自然知道山路上有积雪不利于进攻，也认可了杨志的计划，只等着十天半个月后积雪化掉就动手。

　　二龙山上知道此事的人都在祈祷最近老天爷千万不要下雪。

　　然而北宋末年正处于小冰河时期，冬天冷的很，下雪更是常有的事，三天一场小雪，五天一场大雪，始终迎不来机会。

　　林冲也头疼，自从第一场大雪后，地上的雪不止不化，反而越积越厚。

　　扈三娘护送的商队此去京城，本来只需要半个月的时间，这次却被大雪封在扈家庄一连数日动不得身。

　　天气越来越冷，老百姓几乎很少出门了，冰天雪地的郊外更是少有行人和商队。天籁小说网

　　卢俊义的商队也被大雪封在临朐县里动不得身。

　　这一日，雪终于停了，林娘子和潘金莲坐着马车出了城，与她们同行的还有十余名镖师。

　　一辆马车，十多匹马，出发去郓城，官道上留下两道深深的车辙，和数之不尽的马蹄印。

　　她们早上出发，天黑前大概能赶到奉符县，本来两天不到的路程，可能要走三至五天时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第131章 人算不如天算免费阅读。https://xs.23sk.com 