
　　洪泽明心说你最好真的能说到做到，最后再做选择。

　　十分钟过去，顾飞便让人去在自己心仪的戏后面贴上自己的名牌。

　　名牌做的小小的一个圆形，跟徽章差不多大小。

　　“那咱们就按照从前往后，从左至右的顺序来贴吧。”顾飞说道，“这个没什么先后的，共同选中一部戏也没有关系，真要是选择重合了，咱们到时候再商量。”

　　姜寻举手说：“我就最后吧。我原本入行就晚，看的作品不很多，对于这些戏也没什么特别的喜好。到最后如果有哪部戏没有人选，就我来选。”

　　顾飞：“！！！”

　　姜寻这话说的，可太装逼了！

　　他原本就是怕给姜寻拉仇恨，所以才收着许多话没说。

　　像是“只要大家听姜寻的，咱们准能赢”这类话，他就忍着没说。

　　甚至好几次他都想询问一下姜寻的而易见，都忍住了。

　　没想到姜寻自己在这儿开大了。

　　早知道他就不忍了！

　　既然姜寻都不怕拉仇恨，顾飞便决定不忍了。

　　“可以，姜寻最后一个选挺好。”顾飞松了一口气的说道。

　　众人震惊的看向顾飞。

　　姜寻装逼就算了，你咋还捧上了？

　　这么配合她的吗？

　　顾飞解释：“如果真有哪部戏没有人选，能在很大程度上说明大家其实不太看好这部戏。不是说这部戏不好，而是觉得可能演出这部戏这的片段并不会太出彩，不能拿到高分。又或是很难将它演到出彩。”

　　“既然这样，说明这部戏胜算不高，不如就让姜寻来演。”顾飞说道，“我相信如果是姜寻来演的话，胜算就会很大了。”

　　顾飞到底没敢说如果是姜寻来演的话，肯定能赢。

　　他也怕给姜寻拉仇恨拉的太高，姜寻承受不住。

　　洪泽明偷偷的撇嘴，也不知道姜寻给顾飞灌了什么迷魂汤，让顾飞这么看好她。

　　对姜寻这么有信心到盲目信任的地步。

　　让顾飞说的好像姜寻无所不能似的。

　　既然这是姜寻自己选的，那就别怪大家欺负她。

　　姜寻就留到最后再选好了。

　　姜寻之后便是张琪瑶了。

　　张琪瑶有点儿紧张，姜寻鼓励道：“没事，就按照自己喜欢的选。”

　　于是，张琪瑶选了一部。

　　后面又有人跟张琪瑶选了同样一部。

　　姜寻拍拍张琪瑶的手，“怕什么？你肯定能演好。顾哥大概率是要让人pk来选角的。怎么pk？不就是看谁演的好吗？”

　　“你要对自己的演技有信心。”姜寻说，“万一输了，说明你的演技还是比对方差一点儿，那就继续好好磨练。”

　　“你说得对。”张琪瑶点头。

　　大家都选择完毕，只剩下姜寻，果然剩下一部没有人选的。

　　洪泽明看好戏似的看着。

　　这部戏确实不好演。

　　当时上映的时候，成绩不算好。

　　因为据说观影门槛比较高，所以很多观众没有看懂。

　　看懂的观众少，喜欢的便更少了。

　　也是在许多年以后，这部电影通过被各大up解说，才发现了其中的细节有多么牛逼。

　　这部电影才到了封神的地位。

　　可是就算内核再厉害，能一遍就看懂的人还是少，还是需要再去看一些分析才能看懂。

　　这样的观影体验对大多数人来说都不太友好。

　　所以即使封了神，但不代表好演，能演出彩。

　　姜寻便将自己的名牌贴在了那部戏的后面。

　　姜寻选的那部戏正好还是顾飞战队抽到的戏。

　　这次大概是因为戏选择性多的关系，并没有出现几个人共同选了一部戏的情况。

　　众人心里都有几个备选，若是其中一个被别人先选中了，便去选择备选。

　　“现在请各位拿着自己的戏剧名牌，去找对应的练习房间。”顾飞说道，“在那各位也会见到自己对戏的竞争对手。”

　　张琪瑶拿着名牌跟姜寻一起往外走，“本来以为跟你选择同队，是能一起表演的。”天籁小说网

　　“虽然没有一起表演，却并肩战斗了。”姜寻笑着说道，“一起努力赢下来。”

　　“好！”张琪瑶点头。

　　姜寻自己这组的练习室。

　　另外两人也刚刚到。

　　一个是郭清晨组的周照迪，一个是苏幼岚组的陈舒笑。

　　陈舒笑是女团爱豆，但也演过不少影视剧了，不过大都是女二的角色。

　　周照迪四十多岁，一直给人的印象属于怀才不遇的那种。

　　跟董沁容是同班同学，可是董沁容如今已经是国内超一线女明星，地位超然，而周照迪则还在影视剧中演配角。

　　不过，虽然是配角，却因为演技好而口碑很不错，出演了许多影视剧，足够到观众眼熟的地步，有许多人说周照迪的演技与人气不符。

　　以他的演技，应该得到更好的剧本和角色。

　　周照迪也经常说自己现在争取角色很难，许多找他演的都是一些小角色，戏份不算重，虽然凭借演技依然演出彩了，但对于他后面争取角色依旧没有什么太大的帮助，依旧是一些不痛不痒的角色。

　　所以，周照迪在备采的时候说，希望能够通过这个节目，让制片人、导演和观众，看到自己更多的可能性，给自己更多的机会。

　　周照迪和陈舒笑都没想到来的人是姜寻。

　　“周老师。”姜寻叫道，又看向陈舒笑，也叫了一声，“周老师。”

　　周照迪掩饰住自己不屑一顾的表情。

　　姜寻一个网红进了娱乐圈，倒是学会了娱乐圈见人就叫老师的风气。

　　陈舒笑算什么老师。

　　不过就是一个选秀出道的女团爱豆而已。

　　想想真是觉得不公平，他正经科班出身，演技过硬，混到这把年纪却仍旧在配角上头挣扎。

　　在这流量为王的时代想要为自己争取一个更好的角色太难了。

　　但这些小爱豆，明明什么都不会，可是却能出演主角。

　　明明演技稀烂，却戏约不断，赚的还那么多。

　　周照迪愤愤不平的想着，却还要掩饰住自己内心的情绪。

　　陈舒笑忙摆手，“别叫我老师，我不配。叫我舒舒或者笑笑都行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第552章 别叫我老师，我不配免费阅读。https://xs.23sk.com 