    嘭！

    一声巨响，佛像陡然一阵剧烈颤动，在北辰胤暴退的同时，也宣告着他失去了夺取金光佛液的先机！

    那西陵大皇子和炎无觉见状，脸色陡然就露出了一抹惊喜之色，两人皆立即以最快的速度冲了出来，出现在了那一钵金光佛液的面前，就欲夺取这一钵金光佛液！

    但两人互不相让，谁也不愿意将这金光佛液拱手让给对方，在这佛像之前，两人便悍然对了数掌，想要压制住对方，独吞这金光佛液！

    “这金光佛液是我的！”

    北辰胤不甘示弱，他两眼犀利无匹，手掌结印，顿时就凝聚出了数十柄真元飞刀，铺天盖地地袭向了西陵大皇子和炎无觉两人的背后！

    西陵大皇子和炎无觉二人，感觉到来自背后的森冷攻势，脸色顿时一变，旋即立刻撤身而开，躲避那密密麻麻的真元飞刀！

    然而，依旧却有着数道真元飞刀，射中了西陵大皇子和炎无觉两人的身体，将两人打得吐血。

    “北辰胤，我们得不到的东西，你也休想得到！”

    西陵大皇子和炎无觉皆怒喝，左右夹击北辰胤，三人斗得不可开交，三败俱伤！

    最终谁也没能占得先机，逼近那金光佛液分毫！

    而就在这三人激斗之时，一道被紫黑色迷雾笼罩的蝎影，却不知不觉地靠近了那一道金钵，竟是趁三人不备，已经悄悄地笼罩住了金钵！

    伴随着一阵汲水的声音，那一道蝎影，竟是直接一不溜将那金钵中的金光佛液，给一口气全给吸了出来！

    “不好，有人在偷取金光佛液！”

    这一幕，很快就被激斗中的北辰胤三人发现，他们顿时一声惊呼，随即取而代之的，却是一声怒不可遏，他们在这里斗得死去活来，却没想到居然有人想下暗手，瞒着他们，偷走这些金光佛液！

    西陵大皇子立即催动瞳术，目光死死地盯着那一团紫黑色迷雾，仿佛能将这一团紫黑色迷雾给看透一般，旋即陡然一惊，“是偷天蝎魔那混蛋！”

    “什么，偷天蝎魔？”

    北辰胤和炎无觉两人，听到这个名字，脸色也是陡然一沉，这个名字，可谓是他们的梦魇，这段时间，他们就是在睡梦之中，都要被这个名字所惊醒，成为了他们心中永远的痛。

    就在刚刚，他们还半开玩笑地提起了偷天蝎魔，会不会在他们取宝的时候，突然出现，虎口夺食，没想到还真就一语成谶了！

    “这个混账东西居然还敢出现，一起出手，灭了它！”

    北辰胤和炎无觉二人皆勃然大怒，这个偷天蝎魔，明知道他们对其恨之入骨，恨不得寝其皮食其肉，换成是寻常人，恐怕躲他们还来不及，让他们万万没想到的是，这偷天蝎魔，居然还敢出现！

    三人盛怒之下，齐齐攻向了九幽蝎灵，想要将蝎灵给留下！

    三人手段齐出，各种能量光柱激射而出，轰射进了那紫雾之中，攻击蝎灵！

    紫黑色雾气消散了开来，显露出了九幽蝎灵的真身，但即便是真身，那也不是这北辰胤三人能够轻易留下的，在三人的围追堵截之下，九幽蝎灵却依旧冲出了这一座大殿！

    “追！”

    北辰胤、西陵大皇子和炎无觉三人，皆两眼通红，同样的耻辱岂能再尝第二遍，他们岂能放任这偷天蝎魔逃走！

    凭借着那西陵大皇子的瞳术，这北辰胤三人，即便隔着相当遥远的距离，都能够看到九幽蝎灵的位置，就像是化身为三头猎犬一般，穷追不舍！

    这一追一逃，都已是冲出了这座佛殿，来到了一座广场之上。

    “这三个家伙，竟然还在追，是属牛皮糖的么？”

    广场之侧，叶云忍不住眉头一皱，他本想着只夺取金光佛液便罢休了，并不打算和这北辰胤三人纠缠，却没想到，这三人吃一堑长一智，这一次居然追得如此之紧，就像是牛皮糖一样，根本就不给他逃脱的机会！

    “既然如此执着，那便只能给你们一些教训了。”

    叶云的眼瞳一阵闪烁，旋即双手结印，催动着那一头九幽蝎灵，竟是陡然在半空中停了下来，随即转身向着九那北辰胤三人一声尖啸！

    这一声尖啸，宛如九幽之中厉鬼之吼，震得那北辰胤三人头晕目眩，一口鲜血蓦然从口中喷出，脸上露出了一抹惊骇欲绝的神色。

    这偷天蝎魔，是人是鬼，这一吼居然直接深入灵魂，直接重创了他们的灵魂！

    在一声尖啸，便将那北辰胤三人给震伤之后，九幽蝎灵也是也是直接急剧闪烁，迅速离去！

    “该死，想这样就逃走，做梦！”

    但是，那北辰胤三人却仍不罢休，熊熊怒火，在他们的眼瞳之中燃烧，叶云先前的那一番震慑，非但没有起到任何的效果，反而将这三人给逼到了发狂的地步！

    现在，他们不惜亮出底牌，也要将这头偷天蝎魔给留下！

    “天残飞刀！”

    北辰胤眼神极为凌厉，他双手陡然结印，那等磅礴真元所凝聚的密密麻麻的飞刀，竟是在北辰胤的操控之下，以肉眼可见的速度，凝聚到了同一处！

    汇集成了同一把巨型飞刀，释放出了惊人的锋芒！

    “西陵神光！”

    “炎凤天翔！”

    而西陵大皇子和炎无觉两人，也都是将自身的底牌杀招给亮了出来，西陵大皇子的眉心之处，出现了一道古老的印记，印记中迸射出了惊人的神光，向着九幽蝎灵激射而去！

    而在另一侧，炎无觉的体内，炙热的真元却宛如澎湃的火炎暴涌而出，在半空中凝聚出了一头惊人的火焰巨凰！

    那一对火焰巨翼陡然一扇，滔天火浪席卷而开，而那一头火焰巨凰，则已是以惊人的速度，向着九幽蝎灵迫近而去！

    面对着这三人同时发出杀招进攻，叶云的脸上，却陡然浮现出了一丝凝重，若是任由这三人的杀招落在九幽蝎灵的身上，恐怕将会对九幽蝎灵，造成不小的损伤！

