    黑袍首领看着在灵能炮的光柱下四散飞逃的手下，法术遮掩下的面庞都扭曲了很多。

    他已经联系了好多次飞梭上的人员，都没有得到回应，再结合现在飞梭主动攻击自己一行人，那具体原因可想而知。自己的后路被人给抄了！

    时间已经差不多，这种情况下强行攻击飞梭也只能是拖慢自己逃跑的时间而已。念及此，黑袍首领果断下达了化整为零，自行撤离的决定。

    灵能炮的攻击看着声势浩大，只可惜准头有点差，最终只是靠着炮管中喷出能量柱的边边角角擦伤让四个黑袍人重伤，余下的七个都只是受了惊吓。

    在接到首领的命令后，这些人也不拖沓，大难临头各顾各的，四下乱飞出去。那个黑袍首领的动作更快，脚下轻踩，水龙就往一个无人的方向飞出。

    飞梭顶，阵法缓缓亮起，周吉的身影出现在其上。

    他现在已经拿到了飞梭的控制权，可以随意进出飞梭。就在刚刚注意到这群黑袍人，收到撤离信息的时候，周吉已经开始了灵能炮的蓄能。虽然收效甚微，但至少是让对面这些人人心惶惶起来。

    眼看着他们要逃离，周吉手指轻轻点点，临时标记术就加持到每个黑袍人身上。而后，灵元鼓荡，一支支缠绕着雷电的风矢出现在他身后。

    去！

    心中轻轻一动，风矢裹着雷电飞出，速度宛如闪电一般，眨眼间就追上了包括那个凝丹首领在内的八个黑袍人。

    风矢的本身速度再加上辅助法术标记感应术的加强，其速度之快，完全让他们来不及反应，只有凝丹期的那个黑袍首领通过防护法诀抵挡住了周吉的风矢，余下的那些个结晶期的黑袍人就像是纸糊的一样尽数被洞穿。

    这七人或是重伤，或是身死，没有任何逃离的可能。

    只有那黑袍首领，头也不会以极快的速度继续逃离。

    感应着那逐渐远去的标记，周吉目光微闪，浑身灵元又一次鼓荡起来。在他面前，又是一支风矢出现，其上有雷光缠绕，细密的电蛇似乎是想要钻入风矢内部，融合为一，可最终只是附着在其上。

    随着威势的积蓄，周吉额上隐隐有汗珠浸出，很快就挥发。

    去！

    深暗的太空中没有任何声音传出，就见一道雷光从周吉身前消失，倏而出现在千米外，又是一个闪烁，脱离了普通视野。

    前面正在全力逃离的黑袍首领似乎有所感知，回头望了一眼。就在他刚刚回头时，就看到了那抹缠绕着雷光的风矢。

    没有丝毫犹豫的，他又是抬手，以一种极快的速度给自己施加了防护法诀。一扇冰盾出现在他的身前。

    嘭！

    一声闷响。

    面前的冰盾破碎。

    风矢上雷光暗淡了些许，主体上有裂痕出现。

    嘭！

    又是一声闷响。

    细密的冰碴以黑袍人为中心向外爆开。

    这是他身上的那层早就伤痕累累的冰甲爆开。

    好在同时，风矢也爆开。

    雷光继续向前，这道结晶期释放出来的法术只是让黑袍首领身体麻痹了刹那。

    不过在下一刻，爆开的风矢再度凝形，带着爆开的冲击力，往这黑炮首领的后腰钻了进去。

    一朵血花出现在空中，静静漂浮。

    黑袍首领身形一个踉跄，脚下的水龙差点凝聚不住。他只觉得一股狂暴的风元素能量冲入了他的经络，疯狂的破坏起了他的经络和灵元。

    这狂暴的能量让他不得不分神去压制，同时还要分出灵元来处理伤口，这么一来，脚下水龙的速度却更慢了。

    感应中的标记还在。

    周吉默默收回目光，这代表自己刚刚的那一道初步成形的风雷矢并没有对凝丹期造成多少威胁。或许等自己真的可以将风雷元素融合之时，才可以办得到仅凭一击就能越阶重伤吧。

    就在这时，周吉心有所感，往一个方向看去。

    就见三道流光向着自己这边冲了过来。

    其中为首的一个是位须发皆白的老者，气息隐晦，至少应该是凝丹后期的地步。而他身后跟着的两人一个是结晶巅峰，一个是凝丹初期。

    “前人留步！我是胡家巡逻队执事长老，为了避免不必要的麻烦，还请你配合我们工作！”

    太空之中无法传递声音，可总有些小法术是可以办到的，比如现在，周吉就听到了那个老人中正平和的声音传来，话语中的威胁之意显而易见。

    什么情况？难道凭自己讲了那么场“公开课”的身份，就不能刷脸的吗？

    周吉有点纳闷，不过很快就意识到自己还没有解除易容术。他也是轻轻一笑，没有解除易容，也未做抵抗的任由几人接近。

    “胡家的人终于来了？是准备给你们的长老和那个嫡子收尸的么？”

    他哂然笑道。

    这种灵元震动在太空中沟通的小法术周吉只是看了一眼就心下了然，很多时候对于法术的开发只是却个思路而已，捅破了那层窗户纸一切就水到渠成。

    听到周吉这么说，老人身后那个结晶巅峰的中年男人眼珠子都红了。

    “你居然敢杀我胡家的人！”他怒吼一声，抬手就要攻击。

    “胡明亮，安静些！青云和你父亲都没事。”

    不等这中年男人动作，前面的老人抬手按在了男人肩膀上。

    被老人这么一按，中年男人立马清醒了过来，只是看向周吉的目光中还是有敌意。

    老人拿出玉牌，传递了一道讯息出去。不多时，荒星上一处陨石炸开，之前守护胡青云的那位老者就带着胡青云和胡喵喵赶来会合。

    “哈哈，胡冰，没想到是你这老家伙来了，哈哈，这些黑袍人是你们打伤的？还不赶紧抓起来问话吗？”

    “应该是这位道友出手的。”

    须发皆白的胡冰看了周吉一眼，露出了一个和善的微笑。

    “还不知道刚刚是什么情况？道友您救了我们胡家的人，我们胡家自然会给您满意的报酬。”

    “这些人的确是我干掉的，而且我现在有个很值钱的消息，不知道你们胡家要不要？”

    周吉显露出来的气息只是结晶，可在三个凝丹的围绕下还保持的淡定的表情也让几人对他重视起来。

    “消息？什么消息？”

    “先给你们透露一点，以示诚意。这次袭击的主导人应该是妖域的某些家伙。那个黑袍首领已经被我打伤，如果你们愿意追的话，可以往这个方向去，那边应该有他残留的痕迹。”

    周吉抬手，指向黑袍首领逃离的方向。

    这平淡的话落在几人耳中却是掀起了惊涛。

    你个结晶中期，告诉我们打跑了一个凝丹中期以上的敌人？而且还说伤到了他？？

