    第448章意味深长

    风祇意味深长的望了她一眼：“回来看看，某人有没有偷溜出府！”

    “王爷！你这是不信任我吗？”夜锦汐蹙眉，故作不高兴道：“既然早上我已答应你，会乖乖的待在府中，哪都不去，自然就会说到做到，如今我乖乖站在这儿，不就是最好的证明嘛！”

    “……”芸儿。

    小姐！

    你说这话，都不觉得脸红吗？

    若不是奴婢一直跟着你，你早不知溜哪去了？

    风祇岂会看不出，她心中那点小九九，却未出言点破：“爱妃今日如此乖，那本王是不是应该给爱妃一点奖励？”

    夜锦汐眸光一亮：“王爷想给我什么奖励？”

    “比如……”风祇故意卖关子停顿几个呼吸，才慢悠悠道：“……带爱妃去看花灯，猜字谜！”

    “这可是王爷你说的，我们走吧！”夜锦汐拉着他，便迈开步伐。

    风祇失笑：“不是没打算偷溜出府，这会儿怎么这么兴奋？”

    “没打算偷溜出府，又不代表我不想出去玩！”夜锦汐理所当然反驳。

    风祇眼底盛满笑意：“爱妃说的有理！”

    一刻钟后……

    一行人出现在热闹繁华的地段。

    路边各式各样的花灯，令人眼花缭乱。

    男男女女，老老少少，皆说着笑着，挑选着自己中意的花灯。

    “喜欢什么样式的花灯？本王给你买！”风祇将夜锦汐护与怀中，避免她被来来往往的行人碰着。

    夜锦汐四下张望，望着那一盏盏形色各异的花灯，一时间，还真有些难以选择：“个个都好看，目前还没选出最好看的那个！”

    “爱妃若个个都喜欢，那就每款买一盏回去！”风祇道。

    “……”夜锦汐囧：“……我又不是小孩子，买这么多花灯回去做什么？”

    难道……

    自己在府里挑着玩？

    “爱妃可以先挑着玩，若是玩够了，就收起来等以后给孩子玩！”风祇眼底含笑道。

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    他还真说的出口！

    “爱妃觉得这个主意如何？”风祇问。

    “不如何！”夜锦汐吐槽：“孩子出生后，第一个玩具就是他母妃我玩剩的花灯，小心他跟你翻脸！”

    “他母妃玩过的花灯，他接着玩，多有纪念感啊！”风祇似真似假道。

    夜锦汐翻了个白眼：“这种纪念还是算了吧！”

    她可没有他脸皮那么厚，都不怕孩子吐槽！

    风祇眼底笑意渐深：“既然爱妃不同意本王的提议，那爱妃就慢慢挑，本王今日陪你挑到满意的花灯为止！”

    “好！”夜锦汐眉眼弯弯应下。

    “……”位于他们身后不远处的芸儿等人，默默的看着他们秀恩爱。

    觉得他们跟来，完全就是多余的！

    风祇护着夜锦汐行了片刻，只见前面更加拥挤，下意识的顿住步伐。

    “王爷！前面好像是猜字谜，我们过去瞧瞧！”夜锦汐眸光晶亮道。

    瞧着怀中人儿，满是期待的神色，风祇菲薄唇瓣轻启：“本王带你过去，但不许乱走！”

    “好！”夜锦汐满口应下。

    (本章完)

