    “叶先生，这钱我明天就能给你，我今天晚上回去就让人准备！明天一定交给你。”

    艾迪此时捡回一条命来，激动程度是难以言喻的，而且这也不是多少钱可以衡量的事情，他心里那种激动的心情恐怕其他人也不能理解。

    “没事没事，以后你要是还有个大灾小病的，都可以来找我，到时候给你个会员价，一定给你打折。”

    叶圣凌笑着将他扶了起来说道。

    虽然说他这话实在是有些诅咒的嫌疑，不过像是艾迪这种真正经历过病痛的人，才知道这绝对不是一句空话，人生在世哪能免得了大灾小病，越是有钱的人越怕死，能够现在结识到叶圣凌这样的神人，对他们来说才是最为珍贵的事情。

    一番感谢之后，艾迪也表示这笔钱明天就一定能够到账，同时他也十分热情的邀请叶圣凌去他家做客，他想要再好好感谢感谢叶圣凌。

    不过叶圣凌倒是没有这种心情，直接就婉拒了。艾迪也知道像是这样的神人，或许性格上都比较奇怪，他也不强求，总之他只要以后跟叶圣凌的关系能够交好就行。

    叶圣凌这间黑诊所平日里还真的称得上是门可罗雀，所以一般情况下门口连个人影都没有，苗赦看到也不会特别影响到叶圣凌做生意，索性也就找了一张小板凳坐了下来和叶圣凌讨论那个关于治疗名额的事。

    之前的时候他就提出了要卖名额的事，艾迪本身也是商业上的领军人物，此时听到苗赦的这个概念之后，也觉得十分有卖点，思索了一番也说道。

    “叶先生，以你的实力如果想要赚钱的话，那赚钱能力肯定比印钞机都还要更强，如果你愿意把这件事情交给我的话，我倒是可以好好帮你策划策划，我觉得卖名额这个事情最重要的还是两个字，噱头。”

    艾迪确实算是商届的青年才俊，在这方面也真有一点实力，一针见血的就找到了本质。

    “我觉得以叶先生的医术实力肯定不是做量产的，叶先生不可能说开间诊所每天招待病人，这样浪费时间，而且叶先生肯定也会累，我们只要打好噱头，正所谓物以稀为贵，这个名额一定要有限制，要知道命可是很贵的，因为所有人的命都只有一条，叶先生如果只出售固定名额，那单单只靠着名额都能够大赚一笔，这件事情最重要的还是要先打好宣传。”

    “可以，那你有什么办法吗。”

    叶圣凌点了点头，这个艾迪看来家底也很厚实，这件事情交给他去做应该也还是比较靠谱的，虽然说他也可以让阿蛇去操办，不过阿蛇和郭诩飞目前工作的重点还是为了集团，所以交给这两个人也可以吧。

    第二天拿到了这笔钱之后，也直接就给了钟梦瑶七十亿，她既然还愿意将龙象集团继续经营下去的话，叶圣凌也不会阻止她，有了这些钱应该也足以让龙象集团渡过难关了。

    剩下的那些他全部都转给了阿蛇，阿蛇和郭诩飞也十分的感叹叶圣凌的效率，前几天才刚刚和叶圣凌说完集团缺钱的事，这才没几天又是一百多亿到账，他们都有些怀疑叶圣凌要成立这个集团到底有什么意义了，毕竟他有这样的赚钱能力，恐怕那些上市公司的赚钱速度都没有叶圣凌一个人快。

    至于神通岛的资金，目前来说还有一些资金储备，主要也还是因为岛上现在已经可以出去创收了，所以暂时来说也没有特别大的资金需求，但叶圣凌直到以后这方面的缺口一定会很大，这才未雨绸缪，只想着赶紧先将集团走入正轨。

    接下来的几天里面叶圣凌那家黑诊所也依旧是没有什么生意，本来这种东西都是要靠宣传，仅仅只是在医院的内部群里面能够给叶圣凌挖来这两个生意，都已经算是不错了，所以他以后还想继续做下去的话，就肯定是要打开国际市场才行。

    这几天艾迪和苗赦也尽心尽力的去帮叶圣凌准备这个出售名额的场地和宣传，这方面的事情可以说是多方同时进行，不过艾迪认识的国际报刊编辑比较多，所以也很容易将这条消息往全球范围推送出去。

    国内的范围主要就由龙象集团和君凌天下来运营，基本上做到了全覆盖，让所有人都知道了这个事情，不过他们倒是十分默契的对叶圣凌的身份进行了保密，像是叶圣凌这样的神人，全世界没有几个人不想跟他结交。

    要是他的身份真的泄露了出去的话，恐怕以后登门拜访的人怕是要挤满江东市了，为了避免这些不必要的麻烦，不管是国内市场还是国外市场，对叶圣凌的介绍都只是简单的描述一下。

    因为请来了很多权威报刊进行发布的原因，所以有很多人对这件事情也十分感兴趣，虽然他们可能还不是十分的相信，但也很愿意来了解一下，而且再加上有艾迪这么一个活生生的例子现身说法，也确实是增添了许多说服力。

    关于这个名额的新闻，基本上已经传遍了整个国外各个豪门或是政要，只要是能够买下一个名额，就能够获得一次无条件治疗的机会，当然，治疗费是另外出的，不过这也一样能够吸引来许多人的关注。

    尤其像是一些上了年纪的大家族掌门人，更是把这个当成了活命的机会，准备不顾一切代价都要先买下一个名额。

    既然宣传都已经做到位了的话，场地和时间也直接就安排好了，叶圣凌也期待到时候会是一种怎么样的结果。

    不过在这段时间里他就比较有空了，叶圣凌原来如是也在研究着那本千金要方，说起来这本千金要方里面确实是有很多疑难杂症的临床治疗方法，就比如之前倘若是让叶圣凌来治疗那些绝症的话，很难说有太大的把握，但现在已经十拿九稳了。

