    最保险的方法，便是提前指定集合点。

    时间一点一滴流逝，足足过去了一盏茶时间，也不见那探路斥候回来。

    一股不妙的预感，越发强烈。

    就在秦风准备下令，直接撤退的时候，终于，一阵微弱的脚步声，自前方传来。

    终于回来了！

    直到斥候距离秦风不足五丈远，才隐约看到对方的身形，随着距离变近，秦风正欲开口询问前方军情，却发现这斥候走起路来低着头，驼背相当严重。

    秦风心里不由一阵犯嘀咕，如果自己没有记错的话，派出去的斥候，乃是锦衣卫。

    而对方的走路姿势，明显是常年坐在马背上，担心被流箭射下来，所以养成的弓背习惯。

    “不好！”

    秦风心里咯噔一声，伸手一指不足三丈的斥候，低喝道：“快将其射杀！”

    身旁的宁虎，不管三七二十一，抬弓就是一箭。

    虽说黑灯瞎火，但毕竟距离很近，这一箭还是准确无误地命中斥候胸口。

    只听一声闷哼，那斥候便脸朝下扑倒在地，下一幕，秦风瞬间后背布满冷汗，那斥候的后背居然插着一根香！此时失去身体的阻挡，香头上的小红点，在夜幕中异常显眼！

    秦风几乎没有任何迟疑，扯着嗓子大喊道：“快散开！”

    秦风的反应已经够快了，可惜还是晚了一步，只听对面的夜空中传来一阵“嗖嗖嗖”的破空之声。

    下一刻，密密麻麻的箭雨便迎头落下。

    埋伏在前方的敌骑，不仅第一时间抓住了探路的斥候，将其杀死，更是换下衣甲，乔装打扮后反向渗透，并且以身后的香头作为参考，只要香头一停，说明斥候已经到了秦风阵前，直接照着香头盲射即可！

    对方绝非善类！

    伴随着一阵“叮叮当当”的密集响声，秦风麾下三分之一的位置，都被箭雨覆盖，顷刻间就有十几个将士被射落马下。

    根据箭矢的密集程度，粗略判断，对方至少有上千人！

    “夜枭早已掌握我等行踪，一路尾随，在此设下埋伏，快撤！快撤啊！”

    秦风拼尽全身力气嘶吼着，同时调转马头。

    而同一时间，边境线方向也传来了密集的马蹄声，紧接着一根根火把被点燃，敌骑与秦风相距不足一百步！

    一根根箭矢，不断喧泄而来，不断有将士被射落。

    慌乱之间，队伍终于调转马头，开始加速朝着青玉山方向撤退。

    奈何伏兵早有准备，还没等秦风麾下将士们跑起来，敌军就已经发动了冲锋，好死不死，就在这紧要关头，在秦风军阵周围，不断有火把点燃，直接朝着阵中投掷而来。

    胯下战马受了惊，场面更加混乱，而且随着军阵被照亮，敌军后方骑兵的抛射就更准了，短短几个喘息之间，又有十几个将士倒下。

    同一时间，冲锋的游骑也已经到了阵尾，手里两丈多长的马槊，自后方突刺，几个没来得及提速的将士，被瞬间戳死。

    秦风则夹着马肚子，玩命往前跑，一边大喊：“别管坐骑受不受得了，有多快就跑多快，千万别减速，不然会被敌军的马槊戳成串！”

    哪怕是秦风下达了最正确的指令，依旧死伤惨重，至于到底死了多少人，秦风哪里知道？

    别说普通将士，就连宁虎跑到哪去了，秦风都一无所知。

    此时，秦风心里只剩下一个信念，逃！

    有多快，逃多快！

    结果也就跑了几百步的样子，秦风突然感觉整个人失去重心，紧接着整个人从马背上摔落，重重砸在地上，巨大的冲击力，使得身体在地上滚了七八圈才停下，只觉得眼前天旋地转，浑身的力气都被摔散了。

    就在秦风迷迷糊糊之际，不远处传来一阵冷笑。

    “想跑？我大狄疆域，岂是尔等说来就来，说走就走？”

    下一刻，耳边就传来一阵急促的脚步声。

    等秦风用力甩了两下头，睁开略有混浊的眼睛，朝着声音传来的方向看去时，只见一团黑影迎面而来，手里攥着步戈，朝着秦风面门就凿了下来。

    秦风几乎是下意识扭头躲闪，锄头一般的步戈，擦着秦风的脸皮划过，直接钉在地上。

    慌乱之余，秦风看清楚了对方的模样，一身皮甲，正是夜枭！

    秦风躲过致命一击，紧接着胸口就被对方一脚踩中，这一脚差点要了秦风的老命，眼前又是一阵天旋地转。

    夜枭拔起步戈，再次朝秦风凿下来，就在秦风觉得自己必死无疑之际，眼前的夜枭却被一匹战马从侧面直接撞飞。

    紧接着一只大手伸下来，抓住秦风的肩膀直接拖上马背，继续朝着青玉山方向狂奔而去。

    “是谁……”秦风感觉五脏六腑都搅成了一团，含糊不清地问了一嘴。

    “秦千户，是……”

    还没等对方自报家门，就被一根绳索套住脖子，强行拽下马，秦风隐约发现，对方就是一个普通的天机营卫士。

    那卫士落马之前，狠狠踹了马肚子一脚，嘶吼一声：“驾！”

    马速不降反增，秦风死死抓着马鞍，才没有摔下去，等转身之际，发现那天机营卫士，已经被三个夜枭当场砍死。

    “艹！”

    秦风一拳砸在马鞍上，前所未有的愤怒涌上心头：“北狄，今日之血债，我要让你十倍奉还！”

    愤怒之余，秦风不由在心中反问。

    这附近到底潜伏了多少夜枭？对自己围追堵截的伏兵，精锐到令人头皮发麻，到底是北狄哪个劲旅？

    就在这节骨眼上，一声怒吼自身后传来：“狗日的天机营卫士，杀我雄鹰旅弟兄，一个都别想跑！”

    雄鹰旅……

    秦风脸颊一阵僵硬，心中暗骂，又是雄鹰旅，还真他妈冤家路窄。

    也是！

    除了雄鹰旅，纵观北狄，还有哪支军队，能够打的天机营卫士毫无还手之力？

    哪怕是提前设伏，哪怕是占据了绝对主动权，哪怕是天时地利人和，但这战斗力，仍旧不同凡响，根本不是其余北狄军队，能够相提并论！

    【作者有话说】

    先来一章~~~

