    她感觉到陆皓有妥协的意味，赶紧再给甜头，“我不会给你造成任何困扰，你家一天管我三顿饭就成，我还会帮你照顾爷爷。”

    陆皓沉着眸子，依旧不说话。

    他脸上有纱布，江楠无法看到他的表情。

    “你要不同意，我现在就去跟爷爷说。”

    陆皓想到扬言要死给他看的老头。

    他揉了揉眉心。

    头疼，脸上的伤疼，手也疼。

    实在不想再折腾。

    他妥协，“等等，容我想想。”

    江楠眉眼弯弯，“好，你慢慢想，咱们有的是时间。”

    她看了眼墙上的挂钟，已经快到中午时分。

    江梅那个女人，快来了。

    “你先出去吧，我想换身衣服，结婚第二天，我得收拾干净漂亮些，不能给你丢人。”

    江楠直接将陆皓推出了房门。

    第一次跟江梅交手，她得以最好的状态出现。

    她在屋里翻了又翻，在陪嫁的箱子里找到两套新衣服。

    一套裁缝做的水蓝色布料衣裳。

    还有一套是时下最流行的花衬衣，米色裤子。

    江楠换上水蓝色布料衣裳，顿时感觉比大红色好看多了。

    只是这水桶腰，大象腿，实在一言难尽。

    好在这个年代的衣服都够宽松。

    她换了衣服，照了镜子，感觉这干枯的长发有点太累赘。

    梳起来不方便，也不修饰脸型。

    毛躁的长发加上一身赘肉，很是邋遢。

    既然重生，便从头再来。

    先剪个头发，仪式感拉满。

    找了一圈，却没找到昨晚的剪刀。

    江楠开了门，看到院子里，陆老爷子正拉着陆皓，神神秘秘的说着什么。

    老头子眉飞色舞，精神不错。

    “爷爷。”

    江楠跟老爷子打了招呼，又开口，“我找陆皓有点事。”

    “好，他马上来。”

    陆老爷子推了把木头疙瘩孙子，让他进屋。

    陆皓像个工具人，几分钟之内被推出来，又被推进去。

    江楠问，“昨晚那把剪刀呢？”

    陆皓睨向她，用眼神询问她几个意思。

    显然，昨晚的事他留下了心理阴影。

    她尴尬的解释，“我剪头发。”

    陆皓看了眼她披散的长发，长臂一伸，在炕柜上面取下了剪刀。

    江楠接过，直接一剪刀下去，齐腰长发剪成披肩发。

    她小心翼翼的将剪下的头发整整齐齐的放到一张纸上。

    头发可以卖钱，也可以换针换线换床单。

    后面她够不着剪，只能求助陆皓。

    陆皓本来不打算搭理她，可接触到她那双真挚的大眼睛，内心竟有一丝异样的感觉。

    江楠执意将剪刀塞到他手上，“快帮帮忙，我剪一半出门，丢的是你的脸。”

    他摇头，“我不会剪。”

    “你拿手术刀的手，剪个头发有什么不会的，就照着我剪的长度就行。”

    拿手术刀的手………

    陆皓眸子微垂，不自觉的看向自己的右手。

    内心苦涩。

    “你帮一下，我已经剪成这样了，不能半途而废，剪短就行，没技术含量。”

    她将剪刀塞到他手上，陆皓实在拗不过她，只能被动的接了过去。

    用左手拿着剪刀，对着后脑勺的长发，咔嚓就是一剪刀。

    她得寸进尺，“你再给我修一修。”

    陆皓被迫营业，笨手笨脚的体验着人生第一次理发师的工作。

    随后，江楠又剪了个齐刘海，遮挡了大脸盘子。

    如此一收拾，整个人从视觉上没那么胖，加上她皮肤白皙，五官本就精致，此刻看着竟有点养眼。

    “怎么样？这个发型不错吧？”她在陆皓面前，甩了甩头发，笑眯眯的求赞。

    陆皓移开了视线，并未理会她，而是随手从书架上拿了本书。

    江楠知道这男人就一唐僧，除了心里装着的人，其他女人都是木头，何况还是她这么重口味的。

    她也不在理会他，收拾好剪下来的头发，然后看着墙上的挂钟数时间。

    等着渣渣上门。

    没多一会，院子里果然传来了陆晓玥欣喜的声音，“二哥，这位就是我未来二嫂吧？真漂亮。”

    江楠听到陆晓玥的声音，她神色骤冷。

    来了。

    她看着翻书的陆皓，说道，“你弟弟带对象回来了。”

    陆皓翻书的动静没停，开口，“那并不是我弟弟。”

    陆皓这态度，她喜欢。

    她摩拳擦掌，迫不及待想见江梅那个好妹妹，“好饿啊，走吧，我们去堂屋啊。”

    陆皓合上书，看向她，“一会，你最好不要跟他们起冲突。”

    她勾唇一笑，“那得看他们安不安分了。”

    江楠伸手去挽陆皓的胳膊，陆皓见鬼一般躲开。

    “你躲啥，我们得塑造个恩爱夫妻的形象，有人在看我们的笑话，你得装一装。”

    江楠执意挽着他的胳膊，去了堂屋。

    堂屋里，陆胜民中午下班回来，陆老爷子也在。

    许铮正对着陆老爷子和陆胜民介绍他身旁站着的女孩。

    陆老爷子看到许铮带来的对象，面色微凝，“这丫头看着怎么这么眼熟？”

    女孩站在那，脆生生的介绍，“爷爷，您在我家见过我的，我是江楠的妹妹，江梅。”

    陆老爷子等人闻言，神色怪异。

    江楠的妹妹？

    许铮什么时候跟江楠的妹妹谈上对象了？

    江挽生拉硬拽的挽着陆皓的胳膊，刚到门口，就听到江梅介绍自己的声音。

    她声音甜美礼貌，可江楠脑子里闪过的却是前世在看守所时，这个女人狰狞癫狂的笑声。

    江梅，我们又见面了。

    她掩去面上的狠厉，进屋，看着江梅，佯装诧异，“妹妹，你怎么来了？是来看我的？”

    江梅回头，看到挽着男人胳膊的江楠，眸底划过一抹惊愕之色。

    她怎么变样了？

    昨天哭着喊着不愿嫁给丑八怪的胖子，此时竟然挽着丑八怪的胳膊。

    更令人意外的是，她看起来容光焕发,完全没了在家时的埋汰样。

    江梅面上划过一抹愤恨，假装姐妹情深，害羞的开口，“姐，我……我是许铮带过来的。”

    她羞答答的看了眼许铮，语气愧疚，“姐，不好意思，我之前没告诉你我跟许铮谈对象，是怕影响你跟姐夫的关系。”

    江楠摆了摆手，一脸无所谓，“没事，反正又不是亲的，你爱跟谁搞跟谁搞。”

    她语气意味深长，不知是在含沙射影陆皓和许铮，还是她跟江梅。

    前世，她因为害怕陆皓，不敢跟他坐一起。

    江梅一来，她像看到了救星。

    她哭肿着眼，要跟江梅回家，可江梅却对着她一顿咒骂，骂她这个死肥猪只能配得上丑八怪。

    连带着陆皓也被许铮这个继弟羞辱，嗤笑他花大价钱娶个胖子，还被嫌弃。

    陆皓曾经是那么优秀的人啊，被家里养大的白眼狼羞辱，他的尊严被踩在了脚下。

    爷爷也被气的病情加重。

