    砰！

    龙帝一巴掌将一头圣王级别的妖兽一巴掌拍碎，其一身精血滚滚流出，被他所吸收。

    头顶之上，第五轮血日也逐渐要成型了！

    龙帝已经击杀了超过十万头妖兽，其中圣王以上的就有百头。

    肉身境界为：凡胎-聚元-金铁-浑圆-粹骨-涅槃-金身-神力-天人

    他现在的境界为浑圆中期，在随着不断的将大日血魔功境界提升，他也有着朝后期冲刺。

    要知道，就算是许多不朽境，其肉身境界也不过是浑圆大圆满。

    也就是说，在肉身方面，龙帝快要追赶上来了。

    轰！

    贪狼跟血珊瑚这个时候出现在他身边，也没有跟他说话，仿佛不认识，直接出手击杀四周围的妖族。

    血珊瑚暗中给龙帝传音：“少爷，大量妖兽将龙家给包围了，百枷境有两位，不朽境超过了二十位，大圣上千，圣王就更不用说了。”

    龙帝身躯一震，而后迅速的平复下来，回应道：“盘龙枪还在你手里，你持此物去调动龙象兽，顺便让云瑶跟叶倾寒也去支援。”

    至于庄小蝶跟孙小天，龙帝想想就算了。

    一来门中需要有顶尖战力保护，二来它们毕竟也是妖兽，总归有些不太好。

    “好，我这就去。”血珊瑚一刀斩出，上千米的刀气将几百头妖兽都给击杀。

    贪狼也是一掌拍死大量妖兽，然后离去。

    龙帝身形一动，冲了上去，将他们击杀的妖兽精血吸收。

    嗡！

    伴随着一声颤鸣，第五轮血日成功被修炼出来！

    滚滚如潮的力量在身体四周围窜动，带给了龙帝前所未有的强大感。

    “不够，还不够，最起码要凝练出第六轮，才有足够的战力去帮忙。”

    龙帝喃喃自语，旋即继续施展出碎天九步，大肆击杀妖兽。

    ......

    龙家，九道大阵悉数开启，将整个家族完全笼罩在内。

    一位位龙家人飞上半空，看着外面密密麻麻的妖族大军，皆是心头震怒万分。

    殷娇一口银牙都要咬碎了：“器宗实在是欺人太甚，这是要灭我龙家啊！”

    几乎所有龙家人都严阵以待，体内的力量在不断积蓄，做好了要殊死一搏的准备了。

    因为...

    那九道强悍的大阵，已经只剩下三道了！

    外面，七八百万的妖族大军在疯狂攻击，如同雨点般的攻击不断落下。

    纵使大阵再如何强悍，也吃不消。

    外面，两位百枷境，二十位不朽境妖族强者盯住了龙家的那些相同级别对手。

    龙家现在的百枷境只有一位龙光在，另外一位龙阵在镇守邪魔外道。

    不朽境，目前只有五位！

    光是顶尖强者上，龙家就要差了一大截。

    一旦开战，那多出来的不朽境，将会对龙家造成毁灭性的打击。

    “该死，为什么是现在！”龙王双拳紧握：“只要再给我一个月时间，就能步入不朽境的。”

    除了他之外，龙吼，龙鹰也差不多要突破了，到时候龙家整体实力会暴涨。

    只可惜，时间还是来不及。

    他手握真龙霸刀，沉声喝道：“诸位弟弟，生死存亡的时刻到了，我们每个人，必须拖住一位不朽境才行！”

    其他八个人皆是重重的点头，眼中流露出视死如归。

    轰！

    终于，龙家所有大阵都被击溃，如同潮水一般的妖族大军携带无穷煞气冲了进去。

    “杀死这些畜生！”

    拥有着龙族血脉的龙家人，没有一个退却，皆是血气翻滚，悍不畏死的迎击上去。

    冲在最前面的，是龙帝赠送的二十头龙象兽。

    也幸好有这些体型庞大的家伙，挡住了一开始最为猛烈的进攻，否则在双方一接触，伤亡就会扩大许多。

    龙光双掌拍出，化作两条龙形劲气，缠绕住了对面两位百枷境，直奔天穹而去。

    殷娇以及另外四位不朽境，也一一对上了一个相同境界的对手。

    龙王等人也气势绽放，纷纷寻找上对手。

    但即使是这样，还有六位妖族不朽境。

    他们脸带狰狞之色，猛地扑击向下方那些寻常龙家人。

    砰砰砰...

    却在这时，几道身影出现，挡住了他们。

    七绝宗来了两位，武家来了两位，另外两位自然是贪狼跟血珊瑚了。

    七绝宗跟武家除了派出两位不朽境援助之外，还各自派出了一支精锐，也是战斗力彪悍。

    场面看上去稳定了下来，但那是顶尖战力上的。

    下方，龙家的子弟出现了大量伤亡。

    毕竟，数量差距太大了。

    地面震动，镇狱门的八十头龙象兽速度稍微慢一些，这个时候才赶到。

    它们体表流转着奇异的光辉，坚不可摧，就这样横冲过去，将大量的妖兽撞飞，踩碎。

    经过血脉提纯之后，无疑它们各方面都有了一个质的飞跃。

    砰！

    龙炎被一只布满鳞片的脚掌给踢中，那恐怖的力量让他瞬间遭受重创。

    在他面前，是一头鳄鱼妖，化作人形，面目狰狞：“去死吧！”

    他欺身而近，一把抓住龙炎的一条手臂，用力一扯。

    噗嗤！

    整条手臂直接被扯断，龙炎发出凄厉的惨叫，但同时也凶狠异常的用牙齿咬中了对方的喉咙。

    那喉咙布满鳞片，但是龙炎却是疯狂啃咬，弄得自己满嘴是血，最红将那最薄弱的鳞片咬碎，死死咬住其喉咙。

    鳄鱼妖瞳孔一缩，疯狂锤击龙炎的后背，企图让他松开。

    但龙炎却不顾一切，死死咬住。

    战场之外，凭空出现了五道周身被黑雾所笼罩的身影，每一个都气息骇人，皆是不朽境。

    而且，还是境界极为高深的那种。

    他们看着一处处战场，桀桀冷笑了起来。

    其中一人声音沙哑：“困兽犹斗罢了，二号跟三号，随我一同先将龙光那老家伙击杀，四号跟五号，你们去把殷娇那女人解决掉。”

    咻咻咻...

    五道身影分别向两个方向飞去。

    天穹高处，龙光以一敌二，但因为自身战力不俗，加上血脉优势，倒是没有显现出颓势。

    但是，随着三位不朽境加入进来，他立即就变得极为被动，身上开始出现伤势。

    另外一边，殷娇也是顷刻间遭受重创，变得岌岌可危起来。

    一旦这两位领袖般的人物出事，那么对于龙家来说，将会是一个重创。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

