    第120章 儿媳妇也太贴心了

    林天放下筷子，盯着林奇看了一会，心里十分的疑惑。

    随后他再也忍不住了，直接问道：“爸，你口腔没得啥病吧？”

    林奇听到他这个莫名其妙的问题，也是极其无语的看了他一眼。

    但是他还是没有接话，自然保持沉默。

    可是心跳却再也止不住了，如果林天这时候有个听诊器的话，那一定会很容易就能听到林奇那砰砰跳动的心脏。

    这顿饭，简直是神仙般的享受啊！

    他都已经找不到词语来形容这几道菜了，只能用最简单，也是最粗暴的表达形式来体现出他此刻的心理感想。

    好吃！

    真的太好吃了！！！

    其他的言语说再多都是苍白无力，唯有好吃二字贯穿始终！

    不过美中不足的就是儿子老是在这里逼逼赖赖，一直问他话，搞得他都想给林天邦邦两拳了！

    林天见到他还是没有理自己，也就暂时压下心里的这个担心，开始吃饭起来。

    他先是给杨珂夹了一大块鱼肉之后，也沉默的开动了。

    这时候就轮到林奇尴尬了！

    他静静的看着两人动筷子吃的一脸满足的样子，几次动了动筷子，但就是犹豫不决，迟迟不敢下筷子。

    可是这才一碗饭，他吃的一点都不过瘾！

    他看着桌子上的那几道菜，心里都急死了。

    况且他要是这个时候假装出去的话，那有没有可能被林天看出来自己是出去继续吃饭了？

    可是自己要是开口说话了，那岂不是相当于夸他了吗？

    这要是以后他洋洋得意，在家不干活了，那可怎么办啊？

    可恶啊！

    林奇的心里在进行着剧烈的天人交战，虽然找了许多理由来说服自己，但是在生理反应之下，他的口水止不住往下流啊！！！

    林奇看着他们吃饭的样子，心里都羡慕死了。

    索性他有一个知书达理的儿媳妇，虽然还没有过门……

    杨珂咽下嘴里的饭之后，抬起头来对着他说道：“叔叔，我再给你盛一碗饭吧？”

    林奇听到这话之后，刚才暗淡下去的双眼立刻又燃了起来。

    儿媳妇太理解我了！

    这个儿媳妇，他太满意了！

    不过, 他脸上还是努力的装作平静, 笑着点了点头。

    但是他嘴边扬起来的笑容和把碗递给杨珂的速度可出卖了他此时不平静的心里。

    “谢谢儿媳妇！”

    自己这第一次见儿媳妇, 也是第一次在这里吃饭，儿媳妇要给自己加饭，这总不能拒绝吧？

    林奇又在心里给自己找了一个说的过去的, 有那么一丢丢道理的理由。

    这下子他可就心安理得的接下了这碗饭，又多了一次品尝美食的机会。

    杨珂也没有在意, 未来公公吃多点那也是好事。

    杨珂很快就给他盛了一碗满满的白米饭, 林奇谢过之后又开始埋头苦干了！

    然而他的这一波操作把林天看呆了, 他嘴巴微张，十分懵逼的看着老爸。

    这怎么感觉有些不对劲啊？

    杨珂吃的这么平静他可以理解, 毕竟他每天都在家里做饭，杨珂习惯了。

    可是老爸这反应太不对劲了，像上次他在刘宁强家里做的那一顿, 李欣和肖逸菲两个女性都疯狂了。

    怎么到了老爸这里, 一点反应都没有呢？

    难道说这种略有些偏向清淡口味的菜不符合老爸的胃口？

    可是这也不对啊, 他记得老爸在家的时候基本上都是做比较清淡口味的菜啊。

    可以说, 他今晚做的菜就是特意为林奇准备的啊。

    林天停下了筷子，仔细的观察起来。

    然后, 真的就被他发现了问题……

    林奇虽然细嚼慢咽，但是看他那不急不躁的表情，明显就是在享受啊！！

    还有一点值得怀疑的就是林奇的饭量, 以前在家的时候，不管林奇今天干了多么多的活, 基本上也就是一碗饭搞定一顿了。

    但是现在这都已经是第二碗了，况且他在饭前还吃了黄瓜和西红柿……

    越来越多的细节开始被林天分析出来, 然后没过几分钟，这碗饭又快被林奇干完了……

    这回林天彻底懂了！

    老爸这是在硬装吧？

    林天终于反应过来了, 但是也没有当场拆穿他, 而是嘴角偷偷的笑了一下。

    林奇看着碗中仅剩的一点饭，心里又开始打鼓起来。

    这…

    虽然又吃了一碗, 但是怎么还有想吃呢？

    可是就剩这么一点慢慢吃的话，岂不是有些太那个了……

    林奇这下子真的有些装不下去了, 装着的实在是太累了。

    可都到这时候了, 如果被林天看出来了，那自己之前的努力不就白费了吗？

    心里一边在犹豫，林奇拿起筷子的频率越来越慢, 同时夹饭的时候也就越来越小口了。

    这不能再吃的那么快了, 不然要是再吃干抹净的话，自己可就没那厚脸皮在这里继续待下去了。

    所以在当他吃到碗底的时候, 他甚至不敢去吃饭了, 而是小口慢慢的咀嚼着鸡肉。

    这时候林天不着痕迹的低头笑了笑，随后站了起来，说道：“刚才水喝的有点多了，我先去上个洗手间。”

    杨珂凤眸微抬，没有说话，随后又自顾的吃饭起来。

    林奇见状，内心中的纠结突然就找到了发泄口，一下子就没了，内心狂喜起来。

    机会来了！

    可他还是嘴硬的象征性批评了林天一下：“吃饭的时候还要去上厕所，你这个坏毛病可得改改啊！”

    林天也没有在意他的话，知道他此刻刀子嘴豆腐心，摆摆手之后就走向卫生间了。

    其实他并不是真的想去上厕所，只是单纯的想给老爸一个台阶下而已。

    毕竟看着老爸的眼神，就知道他憋的很难受。

    哎！

    咱们做儿子的，不能这么看着老爸受罪啊！

    咱们, 要做个大孝子！

    儿子不在了, 林奇也就没了那么多的束缚, 直接就拿着碗去给自己又盛了一碗满满的饭！

    太棒了！

    他真的太开心了, 这种续碗的感觉, 简直比开盲盒还令人激动啊。

    林天走进洗手间之后，也没有解决生理需求的欲望，简单的洗了洗手，又照着镜子整理一下自己这帅到没朋友的脸之后，就走了出来。

    他刚一出来，第一眼就朝着林奇的碗看了过去。

    不出他所料，又满了，他轻轻的笑了笑，有些哭笑不得的走了回来。

    杨珂也是个明白人，见到他回来之后，也开口说道：“今天误会叔叔，又折腾了一天，所以刚才我给叔叔又盛了一碗饭。

    叔叔，你慢慢吃，多吃点，饭还有很多呢。”

    林奇听后心里大喜，儿媳妇真的是太给力了！

    这种儿媳妇真的是满意的不能再满意了，必须让她赶紧嫁过来，可不能给人抢走了。

    有了这么贴心的儿媳妇，儿子啥的，就得靠边站了。

    一点也不理解父母的心情，还老是想得到表扬，像某个儿子，刚才为了一声夸奖，连一根黄瓜都不舍得给。

    简直是太过分了！

    (本章完)

