    第49章 蟑螂鼠

    “经常熬夜的人会：1.产生幻觉，2.记忆力差，4.不识数，5.神志不清，就这7点大家记住了啊！”

     3601公寓套间，胡一菲掰着手指头正在教育一脸黑眼圈的林宛瑜和陆展博。

    一旁的林晨听的尴尬的咳嗽了一声，提醒道：

    “一菲，你……”

    林晨话音未落，胡一菲转过头来，问道：

    “我怎么了？”

    “没，没什么，我只是想说我们该吃早饭了。”

    林晨尬笑道。

    他也是刚起床，昨晚林晨熬夜打游戏打到三点多，现在早上七点，原本还想着多睡一会儿，就被胡一菲“温柔”的从床上拽了下来。

    陆展博嘟着嘴，不情愿的说道：

    “姐，你自己不也昨晚熬夜了吗？”

    “有吗？我怎么可能熬夜，我睡的很早的！”

    陆展博拿了一个镜子放在胡一菲的面前，道：

    “你的黑眼圈比我的还重！”

    “额……那啥，吃早饭，吃早饭……”

    胡一菲尴尬的说道。

    几人：“……”

    吃过早饭，胡一菲他们又回去睡回笼觉了，林晨还想着去趟公司，但是被关谷神奇叫住了。

    “林晨！林晨！”

    “怎么了关谷？”

    看着衣衫不整的关谷神奇，林晨好奇的问道。

    “刚刚我和美嘉……和美嘉……”

    “你和美嘉？！”

    林晨惊讶的说道。

    这剧情怎么不对，关谷神奇和陈美嘉怎么……

    想了想，林晨挑眉笑道：

    “关谷，你和美嘉什么时候在一起的？”

    “不是，我的意思是……”

    关谷神奇气喘吁吁的想要解释，林晨又打断了他说话。

    “我懂，孤男寡女，共处一室，干柴烈火，然后擦枪走火～”

    说完，林晨惊道：

    “曾老师和吕子乔昨晚没回来吗？你们两个也不知道去外面，真是的！”

    关谷神奇摆了摆手，笑道：

    “没事，曾老师昨晚加班，子乔估计在外面和别的妹子约会。”

    “哦～～～”

    林晨意味深长的看着关谷神奇。

    “不对，我要说的不是这个！”

    关谷神奇这才想起来自己找林晨并不是这个原因。

    “那找我干嘛？”

    “我和美嘉在房间里发现了一些东西……”

    “东西？什么东西？”

    “那是我见过，最恐怖，最恶心的东西！一只大老鼠！”

    “啊？！那你还把美嘉一个人留在3602！”

    林晨急忙冲进了3602，门一推开，就感觉好像什么撞了一下门。

    “美嘉！你没事吧？”

    刚刚陈美嘉刚准备跑出去的，没想到门突然间打开了，她没注意，就直接撞在了门上。

    陈美嘉捂着头，摆了摆手，轻声道：

    “没事，林晨你快帮我把那个大蟑螂赶出去。”

    “嗯？关谷不是说是大老鼠吗？”

    “肯定是关谷看错了，那怎么可能是大老鼠呢？”

    关谷神奇用手比划了一下，道：

    “美嘉，你肯定看错了，蟑螂哪有那么大？”

    陈美嘉斩钉截铁的说道：

    “所以啊，它是一只超级巨无霸蟑螂！”

    “美嘉，你一定是看错了，那就是一只老鼠。它的嘴边长胡须的，只有老鼠才长胡须的！”

    “可是那胡须不是从嘴边冒出来的，是头顶上冒出来的！那是触角！”

    关谷神奇和陈美嘉两人不停的争论着，林晨的心中已经有了答案。

    他们两个口中又是蟑螂，又是老鼠的，应该是蟑螂鼠。

    林晨没有理会争吵的两人，朝着客厅走去。

    “蟑螂鼠！”

    “蟑螂鼠！”

    林晨轻轻的叫道。

    他用之前签到得到的动物沟通术，与蟑螂鼠尝试着沟通。

    “出来吧，你要是再不出来，那就别怪我用杀虫剂和耗子药了！”

    见蟑螂鼠一直不出来，林晨开始威胁它。

    “拜托，我的名字不叫蟑螂鼠，请叫我强哥！”

    蟑螂鼠从沙发下面钻了出来，刚刚争吵完的陈美嘉和关谷神奇见到蟑螂鼠，吓得急急忙忙的跑出了3602。

    “……”

    林晨没有管他们两个，蹲下去，看着蟑螂鼠道：

    “你还强哥？谁给你取的名字，这么难听？”

    “你管我，人类，你找我有什么事情？”

    蟑螂鼠这时突然间站了起来，抱着胳膊打量着林晨。

    它还是第一次遇到可以沟通的人类，所以为了显得自己很霸气，它特意站起来。

    林晨心里微微惊讶，但很快转瞬即逝。

    “我找你没什么事情，只是想让你离开这里。”

    “离开？为什么？”

    “因为这是我朋友的家，你的出现已经给他们造成生活困扰了。”

    “呵，他们胆小就是胆小，还怪我给他们造成困扰。如果他们跟你一样，你觉得会影响吗？”

    别看蟑螂鼠是个老鼠不是老鼠，蟑螂不是蟑螂的生物。但是人家说话的条理，都可以赶上一个成熟的人了。

    林晨笑道：

    “他们胆小又怎样？难道你不胆小？再说了，闯进别人屋子里，本身就是不对的。”

    以前在电视里只看过关谷神奇画的蟑螂鼠的画稿，那时候林晨觉得这东西挺丑的。

    可是现在林晨发现，它还是蛮可爱的。

    “哼，那就是我和那两个人类的事情了，我劝你这个人类不要多管闲事！”

    蟑螂鼠龇牙咧嘴的说道。

    一张口，尖锐的牙齿漏了出来，看起来还真有几分吓人。

    “美嘉和关谷是我的朋友，这件事我管定了！如果你不走的话，那你别怪我待会用暴力解决问题。”

    林晨凶道。

    “你觉得你能抓得到我？”

    蟑螂鼠不屑的看了林晨一眼。

    “抓你还不简单？”

    林晨微微一笑，手里突然多出了一把手枪。

    他介绍道：

    “这个一把收纳枪，只要你被这枪射出来的光照到，你就会被装进这枪里的空间。到时候，你就在这枪里度过一辈子吧！”

    这枪是林晨之前系统签到的时候送的，之所以能够突然间变出来，也是因为林晨脖子上的那个项链。

    与收纳手枪一样，两个都有储存的功能。

    唯一不同的是，项链是通过林晨大脑控制的，只能放死物进去，而且还可以存放记忆。

    收纳手枪是既可以存放死物，也可以存放活物，但是空间只有一平方。

    ?  ?感谢几位大佬的打赏，还有月票和推荐票！拜谢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

