    自己成本控制欠佳，让游戏的开发预算几乎翻倍，对乔怡来说还是挺伤的。

    项目负责人，是该对老板负责的。

    韩棋对乔怡说道：“不好意思，我自己开发游戏的经验还是有些不足的。”

    “成本控制出了点问题。”

    “我原本的方案是，1000万-1200万的开发成本，结果实际下来都快2000万了。”

    “这是，我的责任。”

    “在制作的过程中，其实我可以省下这些超支金额的。”

    “这样吧，超过1200万的部分，从我的分成里对半扣。”

    “算超支了800万，到时候游戏上市销售了，你给我扣掉400万吧。”

    韩棋主动的提出，在销售额中少分一些钱。

    虽然暂时韩棋钱不多，但随着第二部游戏的完成，韩棋也不在乎这几百万了。

    从古董平台的《暴力摩托》上，都挣到了上千万的钱。

    等《帝国时代》游戏上市之后，挣个几千万甚至上亿都不过分吧？

    如果能挣到那么多的钱，此时少分几百万，也不会产生什么影响。

    韩棋很厚道的，打算给为自己的工作失误买单。

    结果乔怡却很大方的表示：“没事，2000万的开发成本，本来也在我的接受范围之内。”

    “你在工作中展现出的价值，也远远不止几百万的报酬。”

    乔怡表情毫不在意的说道：“而且，韩先生在如此短的时间里，做了一款貌似很不错的游戏。”

    “光是节约的时间，就很值得了。”

    “时间成本也是成本嘛！”

    韩棋被乔怡不在乎的表情逗乐了，索性也点了点头：“有一说一，确实。”

    “时间成本也是成本，我很认同这一点。”

    一般来说，即使是有着成熟团队、充足资金的公司或者工作室，一年下来也就最多出两款游戏。

    一款标准的流水线游戏，从立项到上市，起码也得几个月。

    如果是那些非年货、非流水线的游戏。

    一款游戏做几年，都不足为奇。

    而韩棋开发这款《帝国时代——前哨之战》，前后只花了十几天。

    后续的上市铺货工作，如果顺利的话也就是十几天的事。

    也就是说，《帝国时代——前哨之战》的完整开发上市周期，完全能控制在一个月之内。

    从时间成本的角度，韩棋可是真的为老板节约了许多时间。

    多花了一些钱，但节约了海量的时间。

    这样一算的话，韩棋感觉自己的工作，完成的还算可以。

    并没有浪费老板的成本。

    更重要的是，翼星公司内部上上下下，对韩棋做出的这款《帝国时代——前哨之战》，评价都非常的高。

    在宣布游戏完工之后的内部试玩会上，乔怡带着十分满足的笑容，说道：“多亏了大家的通力合作，也多亏了我们的游戏设计幽灵——韩先生。”

    “《帝国时代——前哨之战》，又快又好的完工了。”

    “我虽然不算是游戏达人，但我也能看出这款游戏的精妙绝伦。”

    “我父亲生前一直想要做出一款中世纪题材为主的，战争策略游戏。”

    “在翼星公司没落的后期，正是这个执念，让我父亲坚持着运行公司。”

    “现在，感谢韩设计师！”

    “我可以宣布我完成了父亲的遗愿，我作为一名女儿，对得起父亲。”

    “作为翼星游戏公司的负责人，也对得起我们翼星的名号。”

    “无论游戏上市之后，销量究竟如何，但能做出这样一款出彩的游戏，我们已经完成任务了。”

    乔怡说罢，端着一杯红酒走到韩棋的身边，举起韩棋的手臂，端起酒杯：“让我们为了《帝国时代——前哨之战》，干杯！”

    “干杯！”

    “为了韩棋先生对游戏开发的贡献，干杯！”

    “干杯！”

    韩棋也带着友善的笑容，响应着众人对自己的欢呼。

    牟途走过来，对韩棋说到：“韩哥，没想到我们真的做到了。”

    “我们如此之快的就完成了游戏，还是一款如此之棒的游戏！”

    “真期待《帝国时代》上市之后，市场的反映啊。”

    “我有一种预感，我们的《帝国时代》，会成为金手平台的一个奇迹。”

    韩棋乐道：“哪儿有这么夸张，金手平台现在市场份额都下降了。”

    “不过对于市场反映，我也是持乐观态度的。”

    另外的几个员工，也都是靠过来，向韩棋表示了他们对韩棋超人般的开发速度的钦佩。

    也表示了在试玩之后，对游戏蕴含丰富内容的高度好评。

    那位在一开始对韩棋的狂妄，有些不满意的更年期女士，此时也是心服口服的对韩棋说道：“我一度认为您有些狂妄。”

    “设计师幽灵，不过是做了一款PZ平台的小游戏，就对我们这些正规公司的老员工指手画脚。”

    “但现在，特别是亲自体验了《帝国时代——前哨之战》的丰富内容之后。”

    “我只能向您表示感谢。”

    “能参与这样一款杰出游戏的研发。”

    “是我职业生涯的光荣。”

    “现在就希望游戏上市之后，能叫好又叫座，这样我接下来50年的工作生涯，也更容易找到一份好的工作。”

    牟途高兴的多喝了几杯之后，又好奇的凑到韩棋身边，问道：“韩哥，以你的实力，给我们小小的翼星打工都是屈才了。”

    “你完全可以去北极熊，或者自立门户开发游戏，为什么还要当一名游戏开发雇佣兵啊？”

    “虽然对我们翼星这样状况不佳的公司来说，韩哥你就是游戏开发救世主。”

    “这一波翼星无论是中兴，还是光荣谢幕，都值了！”

    “我也很骄傲，能在翼星开发出《帝国时代》这款游戏。”

    “但我还是觉得，韩哥你给我们翼星当雇佣兵，太屈才了！”

    韩棋心道：这开游戏公司也不是说开就开的，自己现在赚的钱还不够准入门槛呢！

    不过韩棋也承认，自己其实是在筹划的。

    “我自己的游戏工作室，这的确在计划之内。”

    “不过，在正式的成立自己的公司之前，我还有一些计划要完成。”

    牟途好奇的问道：“什么计划？开公司还需要什么计划吗？”

