    清风道长和这个雪狼身后的弟子动了手，这让玉面狐狸还有柳残阳本来还想和这个“铁剑公子”动手的打算停了下来，齐齐的望向清风道长。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众所周知，武当和少林武学渊源流长，不分伯仲，说不清到底是哪个门派更强一些，被人称武林中的泰山北斗，虽然有些夸大，且不说这两派的功夫如何，单论人脉关系，这两脉就足以让人尊重。

    “清风道长，杀了他，不知死活的东西，敢对长者不尊，”有雄群大叫。

    “不错，这等弟子，简直是无法无天，雪狼也难逃干系，纵容弟子无礼前辈，实在是不应该，即使功夫再好也不行，选地下联盟的盟主，也不是这么选的，没有一点规矩！”还有人接着说道。

    “混账东西，地下势力本来就是靠实力为尊，实不相瞒，在下就是有称霸地下联盟的意思，不服的尽管上来挑战，我雪狼接下了，”

    这个时候，雪狼似乎接到了这个弟子的眼神，啪的一声一拍椅子的扶手站了起来，望着群雄冷声喝道，然后大模大样的坐在了那把特意为地下联盟明主准备的镶金盘龙雕凤的大椅子上，眼冷的眼神望向众人，然后闭上了眼睛，不再理会大家。

    “雪狼，你好大的胆子，你以为你是谁？”

    雪狼的表现顿时惹来了众怒，纷纷指责，可是雪狼却是一直沉默不语。

    “好，雪狼，你果然保藏祸心，自拥盟主，不把天下群雄放在了眼里，”清风道长怒喝道，不过此刻他正在和这个“弟子”动手，分心无暇，只是怒喝，手中的佛尘，根根爆射，一蓬白丝被真力激荡的笔直，扫向这个弟子。

    这个“弟子”面无表情，手法极快，爪势不变，对着这蓬佛尘就抓了下来。

    “哼，找死！”清风道长看到此人如此托大，不由的怒极而笑，真力狂震，想一下子震碎此人的手掌，只不过让他吃惊的事情生了，被震碎手掌的场面并没有出现，此人竟然生生的抓住了佛尘，一卷一带，一把把佛尘给夺了过来，随意的甩在了地下。大手再次对着清风道长抓了过来。

    这一手让在场的众人大吃一惊，玉面狐狸，柳残阳还有水月门的人都不由的脸色大变，她们看的出来，这个清风道长的实力已经堪堪到了入圣后期，一点也不比天山才翁差，可是在此人的手中，一招之内就被人夺去了佛尘，像是扔抹布一样扔在了地上，要知道那可是清风道长的兵器啊，真力激荡下，比起一般的刀剑还要可怕，想不到竟然被人就这样给夺了下来。

    “吼”

    清风道长对于这只手掌心生忌惮，一股江河日下的沧桑感涌上心头，他这些年来虽然没有和人动过手，不过功夫也从来没有荒废过，甚至还想领导地下联盟群雄，却是想不到最得意的兵器被人一招就夺了下来。

    “北斗星云手，”

    清风道长双掌翻飞，道袍飞舞，脚踩北斗七星，直接打出了武当的成名绝技，北斗星云手，只见漫天的掌影，对着这个“弟子”就攻了过来，威风强大无比，真力如同惊涛拍岸一般，让天山老翁都面色大变。

    说实话，清风道长的实力，他清楚，两人在伯仲之间，在场的人中，他最忌惮的也就是清风道长和少林方丈，不然的话，刚才也不会忍辱负重，被水月门和暗影组织欺负了，水月门的三才阵法虽然厉害，不过他如果出其不意，杀掉其中一个，那么三才阵法自然破解，当然他也要承受两大组织的疯狂扑杀，能不能接得下，他也没有把握。

    即使如此，这个清风道长竟然被人一招之间给人夺去了佛尘，天山老翁如何不惊，第一次面色露出凝重的模样，甚至他还打算着争夺盟主之位呢，毕竟武当和少林不打算竞争，那么他就是实力最强的，所以信心十足，现在看来，他的心凉了。

    “一力破万法！”此刻，这个“弟子”一声轻喝，大手去势不减，仍然用最简单，最直接的方法破了清风道长的北斗星云手。

    “好诡异的招式！”清风道长心中寒，那只大手如同死神一般，一直向着自己抓来，任自己使出浑身的解数竟然破解不了。

    “梯云纵！”清风道长一声长啸，身形纵起，两腿交替上升连环的踢向这个“弟子”每一腿都灌注真力，不要说踢一个人，就是大树也足以踢断。

    “呯呯呯呯”

    此人自始至终只用一只手，一只手背于背后，连续拍打着清风道长的双脚，身形如同泰山一般，纹丝不动，这等闲庭信步，明眼人一看就看的出来，清风道长不是他的对手，对方表现的太轻松写意了，云淡风轻，任凭清风道长如何施展，他就单手化之，就像面前是孙悟空，不论怎么蹦跶，也跳不过如来佛的手心。

    “这个人的气息和另外的几人还是有些不太一样”

    玉面狐狸一直观察着这个“弟子”她现，这个和清风道长动手的人，虽然气息同样的冰冷，毫无感情，那纯粹是因为个人的冷漠气息所致，少了一丝木然，多了灵动，据洛天说，弃天殿的殿主和副殿主都是正常人，手下培养着用秘法控制的高手，难道他是弃天殿的副主？甚至是殿主？”

    玉面狐狸面色凝重，如果真是那样的话，今天这个地下联盟还不好应付，本来还想和水月门一起拿下盟主的位置，现在看来，她们的实力还是不够，她自认为比不上这个清风道长。

    即使如此，这个清风道长在此人的手里都在拼命，挣扎，怒吼，很明显用上了全力，不过仍然落在了下风。

    “呯，”

    此刻这个“弟子”突然改抓为拍，晃动间，手法快的出奇，瞬间击在了清风道长的胸口。清风道长闷哼一声，踉跄后退好几步，这才站稳身形，一股逆血上涌，拼命压制，不过还有一丝鲜血从嘴角溢出。

    “师父，”有武当弟子抢出来，扶出他们的师父，对此人怒目而视，就要上前出手，为师父讨还公道，却是被清风道长制止了，他都不行，手下的弟子更是不行，白白送死而已。

    轻擦了一下嘴角的鲜血，清风道长不复先前的英气，仿佛一瞬间衰老了许多，看向这个“弟子”苦涩的一笑：“阁下功夫高绝，老道承认不是对手，不过还是奉劝你一句，多行不义必自毙，好自为之吧，”说完，清风道长就地盘息打坐起来，开始疗伤，很显然，刚才受伤不轻，被他刻意压制，更是伤上加伤。

    “哼，还不需要你来教训我，如果不是看你还有点用处，早就杀了你，你有这个资格在我的手下效劳了！”

    此人负手而立，看了一眼清风道长冷哼道，然后又看向少林方丈圆恩大师。

    “少林大师？哼，不知道我的功夫如何？”

    “阿弥托佛，老纳自认不是对手，”少林圆恩双手合十，面色肃穆，闭目不语。

    一举镇住了少林和武林，这还让群雄如何夺抢，许多的人心一下子凉了，这个弟子缓缓的扫过众人，绝大多数人都情不自禁的低下去，不敢与他直视。

    这个“弟子”此刻转身走了雪狼，此刻雪狼坐在那里有些坐立不安，毕竟他只是一个傀儡，面对这个”弟子”气势，让他不寒而栗。

    “滚开！”这个弟子轻语，雪狼急忙一下子从座位站了起来，面色尴尬无比，本来此人是想把自己推到前面，现在难道连最后那一点遮羞布也不给自己留了么？雪狼心中悲愤无比，却是不敢反抗，乖乖的站在那里如同一个仆从一般，看的台下面维持持续的大弟子雪枫一阵黯然和震惊，他想不到自己的师父竟然投靠了他人。

    这个“弟子”缓缓的坐在了那把代表地下联盟的龙椅上，地下群雄顿时一阵骚动，不过被他一望，气息顿时焉了下来，此人的实力太恐怖，他们根本没有信心，就连从末出过来的白鲸帮主冷无命，此人野心极大，此刻也是耷拉着脑袋，面色有些阴沉，不知道在想什么。

    “你们也过来吧，去了这么久，连一个小小的唐门也没有拿下来，不过不得不说，这个柳残阳也算是一个人物，勉强可以留下来做条狗，”

    这个“弟子”扫了一眼周无极后面的那几个气息冰冷的弟子淡淡的说道，把他们召了回来。

    为了安全起见，他们同时控制了两个门派，增加胜算的砝码，想不到唐门竟然没有被控制，柳残阳出来搅局，让他很是不悦。

    “你到底是什么人？可敢与我一战！”

    被人看作一条狗，性格高傲冷酷，天生傲骨的柳残阳如何无论也受不了，明知道对方的功夫惊人，仍然单手持霸王枪斜指此人，冷声爆喝。

    “柳残阳，这是找死，这是弃天大人，还不快点过来跪下，磕头认错，让他饶你一命，不然的话别对师叔帮不了你，”

    周无极此刻冷声喝道，然后讨好的跑到这个所谓的弃天大人的面前道：“大人，请恕罪，属下本来想缓缓图之，却是想不到此人如此不识抬举，简直该死，请看在我的面子上饶他一命”

    周无极为了得到唐门，虽然对柳残阳恨之入骨，现在却是装起了好人。