    现在，一间会议室中。

    这间会议室不是一间普通的会议室，因为坐在首位上的是马景明，之后是现任江州大学的校长王启仁，他旁边又是秦教授，对面坐着黑着脸的马国明和江州第一人民医院的何院长。

    这位何院长，曾经对周萧说过一句话：“病人来医院就是花钱买命。”

    “你们知道，我昨天给李修诚打电话，李修诚说了什么吗？”马景明神态自然，不是他的熟人，根本看不出他现在已经愤怒到了极点。

    “他说，江州地大物博，人才众多，瞧不上小小的绿意公司自是当然。江城只有一个绿意公司，我们江城不支持，谁支持？”

    “这话，听出是什么意思了吗？”

    马景明环视几人。

    几人低着头，沉默不言。

    “他是在骂我，骂我马景明没有眼光，不识人才！王校长，当初绿意公司和学校合作的时候，我可是鼎力支持，怎么就因为那么一点小小的事情，就出了这么大的麻烦？你们知道不知道，周萧的抗癌药是全世界独一份儿，我们江州本来也可以好好合作，为什么到了几位的眼里，抗癌药就变成了瞧不上眼的东西？”

    “嗯？”马景明看向马国明，“马教授，你说说，你那篇中医无效论，我拜读了一下，文笔倒是不错，但我怎么从字里行间只看到了两个字——利益！”

    说着，他将一份文件直接扔在了马国明的面前。

    马国明战战兢兢打开文件，看到文件内容，他脸色煞白，连说话都没办法说话了。

    “还有何院长。”马景明看过去。

    何院长一怔，连忙站了起来，道：“绿意公司和医院的合作，是他们公司先……”

    “先个屁，你当我老眼昏花还是傻了，拿你来当这个医院院长，真是我上任以来做的最蠢的一件事情！”

    马景明已经气到都要骂自己了，可见他现在有多愤怒。

    如果可以的话，他真恨不得把马国明和何院长两人，全部扔到监狱里面了，王启仁也是，身为校长，在马国明做事之后居然不知道表态。

    以至于，现在网上都有骂江州大学的了。

    江州大学好歹也是江阳省最有牌面的大学，这一下就因为个马国明，隐隐有些人人喊打的味道了。

    ……

    路上。

    叶瑞开车，周萧按着企划案在看，是他对绿意公司未来发展的一些看法。

    看完，周萧笑道：“这第一步还没做完，你就想着第二步了。”

    叶瑞笑了，“这第一步肯定能够成功了，我完全不担心，不过还是有些意外的，最大的意外莫过于是抗癌药的厉害。老实说，你的药太强了，有抗癌药打底，再加上目前的形势，我看这次结束之后，你的身价起码上亿。”

    “身价上亿不重要，不亏损就行。”周萧说道，“魏先生今天给我电话了，说马景明想找我谈谈。”

    叶瑞点头道：“这件事情我知道，江州大学的校长主动辞职，就你说的那个院长也是，马国明甚至是人人喊打，江州这一下子亏损很大。”

    周萧道：“不给马景明面子，也得给魏先生面子，见到是没见，不过我答应之后会在江州兴建一所医院。”

    叶瑞道：“那也不错。”

    和江州是没办法进行商业性合作了，能做的也就是施舍一些好处了，想想当初马景明为了抗癌药的事情费了多大的功夫，到头来还是被那些猪队友给毁了。

    由此可以看出来，猪队友是实在要不得的。

    和马景明比起来，周萧这边就是群英荟萃了，前有蔡昭昭帮忙解决麻烦。

    最困难的时候，叶瑞又来了。

    幸运。

    “对了，这次打算什么时候回去？”周萧知道，叶瑞肯定还是要回去的，只是这次回去应该不会像之前那样了。

    “等事情结束之后吧，要不要陪我一起去一趟燕京？”叶瑞笑问道。

    “肯定要去的。”周萧说。

    “有事儿？”叶瑞问。

    周萧点头道：“也是捎带去走走，对了，想跟你打听一件事情。”

    “你说。”

    “童沁家里的事情。”

    叶瑞看了他一眼，道：“童沁没跟你说过？”

    周萧苦笑道：“我不想掺和她的事情，她说童家的消失和陆谨言有关系，但我和陆谨言是合作关系，就没想过要知道她家里的一些事情。”

    “哦。”

    “难怪，第一次见面的时候，你说你一定会和陆谨言合作，原来是因为童沁把你当成了跳板，她当时一定给了你不少好处吧？”都是人精一样的人，叶瑞马上就想明白了。

    “不过她这个人吧，一直想跟郑夭夭比，当年的郑夭夭可是凭她自己就在全国的顶尖圈子里混的风生水起。童沁可能也是想这样吧，不过童家当初的事情确实有很多的蹊跷，如果没有必要的话，我建议你还是不知道的好。”

    周萧无奈道：“那就算了吧，我也只是好奇。”

    “好奇害死猫啊！”

    周萧笑了笑。

    他对童沁是有些抱歉的，所以才想要知道童家的事情，可如果说童家的事情会影响到他的生活，他宁可不知道，就让这份愧疚藏在心里好了。大不了，以后有机会的话，去看看童沁就好了。

    说到底，她的死，她自己也该有很大的责任。

    想要报仇的话，方法很多，她选择了自己最不擅长的一种。

    周萧哀叹了一声。

    车到了医院，叶瑞放下周萧，自己开车离开了。

    他要去江州。

    现在江城的事情大概稳定下来，他要去找他媳妇儿，就现在的这情况，买车是极不划算的，周萧只好把车让给他了。

    本来杨洪山是给他送了一辆奥迪的，他不喜欢那种，就盯上了周萧的车。

    没法子，只能先让给他了。

    还是缺钱啊！

    周萧这么想着，鬼使神差的走去了医院附近不远的电动车专卖店，反正离家也不远，貌似买电动车更划算一些。

    可还没走过去，就瞧见林雨露骑着一辆蓝色的电动自行车过来了。

