    所以，此时七哥的脑子里不要说开始重新分析王勤了，就是冷静都冷静不下来，乱的很。

    唯一的念头就是王勤非常可怕，之前一直在小看他，如果一早知道他会成才的这么快，早就应该改变策略。

    可是现在说什么都慢了一步，不过重新拟定完整的信策略也不算太晚。

    七哥目光微眯，脑海里虽然乱乱的，但是思考一些简单的事情思路还是很清晰的。

    王勤回到十五号别墅，直接去了泳池游泳，整个人沉在水里，一边游泳，一边思考。

    虽然和七哥的切磋演戏演的还有点累，但是也收货颇丰。

    这个收获不是武功上的，而是对七哥整个的了解。

    因为一个人的处世风格、或者说话的语气和话术可以临时伪装，智商够高，有过练习可以演的天衣无缝。

    但是一个人的武功是无法伪装的，除非差距太大，像大人打小孩才有随心所欲的伪装能力。

    而在这场切磋中，七哥自然无法扮演大人的角色，所以刚才的切磋是七哥的真实状态。

    由此就能从武功套路上推测出七哥的真实为人了。

    王勤现在的经验谈不上多么丰富，但是眼光还是有一点的，知道一个人的性格能决定武功的风格。

    如一个脾气暴躁的人是不可能学会太极拳的，反之，能够学会太极拳的人，脾气也不可能爆炸。

    一个性格温文尔雅的人也不可能学会想洪拳那种猛攻猛打的刚猛拳法。

    就好比数理化比较好的同学大部分都是直男，文科比较好的人都是能说会道，油嘴滑舌，这些东西骨子里的东西都是改不了的，除非人生的轨迹突然发生大变故。

    所以、什么样的人学什么武功基本上冥冥之中自有定数，即使学武的人没的选就练。

    如果性格和武功不匹配，也会把原有的武功练的风格迥异。

    因此经过了和七哥几百招的对战，王勤基本上把七哥的武功路数摸得清清楚楚，从而就推测出他的为人。

    当然、这样推测不是百分之百准确，只能够推测出七八层，加上水平的问题，还会出现一些小偏差。

    而对王勤来说这一点小偏差已经无关痛痒，因为只要能推测七哥遇到事情大概会做出什么样的决策就已经够了，至于生活上的一下细节根本不用了解的那么清楚。

    大约半个小时过去，王勤把脑海的信息整理归类结束，回到泳池旁边的沙发上晒太阳，听到手机铃声响起，拿过来一看，是何妙彤打来的。

    不用想也知道何妙彤被催眠之后睡到现在才醒来，发现自己的异常，迫不及待的打电话过来了。

    电话里不能说说这样，王勤把电话给挂了，然后回了一条信息：“在家里等我，马上过去。”

    接着，王勤也没耽误，换了衣服马上离开明月度假村。

    半个小时之后，王勤到了何妙彤的住处，第一眼就看到何妙彤目光在乱转，神色是那种不可思议，又有点兴奋激动，还有一点像是中邪的表情。

    这几种表情糅合在一起，构成一副无法形容的复杂。

    看到王勤回来，何妙彤二话不说，一个虎扑，直接就挂在王勤身上了，然后问道：“你知道我会发生这样的奇怪变化对不对？”

    “都发生了什么变化？”王勤一手扶着何妙彤的后脑勺，一手捧着她的翘、臀，一脸惊讶，仿佛什么都不知道的样子。

    “你还敢耍我？”何妙彤怒了，马上掐的一下王勤的肩膀，发现肌肉硬得掐不动。

    心中很是惊讶，以前掐不动还能理解，现在也掐不动有点说不过去，之前还试过，五十斤的大米轻轻松松的就提起来了，房间里没有一百斤的不然估计也是能单手提起来的。

    没想到有这样的力气还掐不动？肌肉硬的跟铁一样。

    “听好了，我简单说一下。”王勤突然没兴趣逗她，觉得还是长话短说比较好，整理了一下思路，然后道：

    “我传授给了你一个梦境，你应该也感受到了，这样的梦境能使用进入深度睡眠，从而激发人体的潜能，人的记忆力会变好，力气也会变大，五官也会有所变化，身体个各项机能也会大大的改善，这就是你现在的状态了。”

    “就这么简单？”何妙彤感觉不可思议，万万没想到人世间还有这样的东西。

    “那你以为呢？”王勤反问。

    “我以为中了什么魔法，原来只是一个梦境，好神奇。”何妙彤回忆了一下，相信了王勤的说法，突然生气的道：

    “有这样的东西，为什么以前不传给我，等到了现在？”

    “这需要前提条件的，需要你非常的相信我才能对你催眠，不然你可能会变成一个植物人。”王勤随便撒了个谎，接着道：“好了，没什么大不了，快点下来，去弄点吃的。”

    “知道你要来，早就做好了。”何妙彤知道长夜漫漫，等下在问也不迟，只好去准备晚饭。

    不多时，饭菜已经摆上了桌，吃饭期间，何妙彤已经变成好奇宝宝，王勤回答了她九千九百九十九个问题才差不多结束。

    “这么说来，庄周还真是厉害，只是坐了个梦，就把梦境给开发出来了，太神奇了。”何妙彤还在感概。

    “奇人也不是他一个，牛顿不是被树上掉下的苹果砸中，然后发现万有引力的？”王勤道。

    何妙彤没接这句话，还一副神神的样子，突然道：“现在我的力气这么大，是不是可以学武功了？”

    “嗯！现在可以，不过学武还是要靠毅力，还有天赋，想学就要有心里准备。”

    王勤说着，看到何妙彤一脸怕怕的样子，一看就知道自己都信心不足，在这方面似乎还不如琳娜。

    不过王勤还是教给了她咏春，还把内息法门仔细的讲解了一遍。

    何妙彤练了两个小时，没感觉到什么，兴致缺缺。

    王勤发现何妙彤虽然有点小聪明，可是论悟性真的是很差，大概是长期被烦恼所困扰，整天提心吊胆，想的都是一些乱七八糟的问题，所以天赋悟性在这样的高压状态下被磨没了。

