    面对南希的疑问，唐斯年丢给她一个无限旖旎的答案：

    心有灵犀！

    就这样，将他的窥伺，和他对她的关注，都说得无比诗情画意起来。

    这一听就是在唬人的话，甚至有点老土，现在几乎已经没有人用这种方式来对情侣说话了。

    不过南希倒也不是很在意，姑且当做一句甜蜜情话来听！

    他知道唐斯年在外人面前，跟在自己跟前，完全是两幅面孔。而且，他在国外留学的这些年，肯定也是头悬梁锥刺股，格外用功的！

    西方国家的一些学校，只给普通人家的孩子进行快乐教育。而精英阶层的学生，功课甚至比国内还要紧张。

    唐斯年这么年轻就拿到学位，平时肯定也是头悬梁锥刺股的，没少用功，对这些风花雪月的事儿，自然也就有些迟缓了，连情话都说得土土的！

    “我今天不忙！”

    南希说：“估计接下来，或许也会很闲！”

    金岑过来抢风头，她这个女主角相对从前而言，大概率会被抢走不少的戏份。就连采访和各种宣发，估计她都要退避三舍了！

    娱乐圈里就是这样：弱肉强食，适者生存。

    你靠着资本拿到了角色，就有另外的人拿着更雄厚的资本，来挤压你的资源！

    资本旗鼓相当，那就到了拼颜值拼演技拼情商的时候了！

    这些都是娱乐圈里的家常便饭了，南希即便有些不懂事儿，但也不会在这方面犯矫情。

    所以对于金岑的出现，她倒是看得很平淡，语气里也没有一点失落和不甘！

    唐斯年也并没有刻意去安慰她，反而笑着道：“闲着点挺好！”

    说完，轻笑：“刚好，我最近也闲着！”

    他前不久才刚结束了一宗收购案，再加上唐氏周年庆也完美举行，所以接下来一段时间，他也算是可以喘口气了。

    以前他没有什么爱好，但是以后就有了。而他的时间和精力，也准备全都奉献给女朋友！

    下班时，他没有给南希打电话，直接开车到剧组来了。

    南希正在摄影棚里对一场戏，她的助理小艾正在和场务沟通着什么。看到他过来，先笑了起来：“呀，唐总来了。”

    唐斯年：“我来，你这么高兴？”

    “那当然，我可盼着您来了！”

    小艾笑着说：“您一来，我就能早下班！”

    看这位今天的架势，显然是要带着南希出去吃喝玩乐的。那么晚上，就不用她开车送南希回家了，她可以直接回到自己的出租屋，和小姐妹们出去逛逛街吃吃饭——

    快节奏的生活里，时间格外宝贵，约等于唐总的到来十分宝贵！

    小艾喜滋滋的，甚至已经做好了提早下班的准备。

    然而，事实证明她是白高兴一场！

    唐斯年的到来，只能让她不用送南希回家而已。南希的戏拍到多晚，她就要在剧组陪到多万。而南希今天白天几乎没什么事儿，一到了晚上，戏份倒是格外密集起来。

    “其实原本南希姐今天不用熬这么晚的！”

    小艾手里拿着平板，给唐斯年看今天的安排：“只是白天的戏全都串给了一个新来的女演员，所以南希姐的戏就只能往后靠，这才拖到这么晚！”

    至于这个新来的女演员，显然指的是金岑。

    她的戏都被安排在了白天，抢了南希的不少戏不说，还把南希的戏份都给挤到了晚上，害得她也要在这里加班！

    这样一来，南希算是起了个大早，赶了个晚集。

    小艾愤愤不平，就忍不住和唐斯年多唠叨几句：“按理说，南希姐才是女主角……”

    不但是女主角，而且南希姐还是先入为主的。现在竟然被一个空降的，而且之前还没有任何表演经验的给压了一头。

    唐斯年听了，却只是笑了笑，然后问：“南希的戏份有没有删减？”

    “怎么可能不删减？”

    提起这个，小艾更是一肚子气，伸手将剧本给他递过来，指着上面被记号笔画上的桥段：“你看看这些——还有这个，都是被临时删减的。尤其是这一幕戏，南希姐可喜欢这句台词了，结果就被挪给了那位！”

    唐斯年听了，只是笑笑，说：“行了，别老是为了这个抱不平了！”

    他举目看了看不远处的导演办公室，说：“能把戏抢走是个本事，但愿她拍出来的，能如数播出来！”

    小艾听了他的话，顿时眼睛一亮：是啊，一部戏从拍摄到上映，这其中可有着好几道工序呢！

    后续有剪辑，有审核——

    演员们到底有多少露脸机会，得看剪刀手给留多少镜头。

    小艾顿时感到开心起来：“也是，女主角就是女主角，就应该戏份最多，最出风头嘛！”

    两人说话时，刚好摄影棚那边游乐动静。

    南希刚刚拍完了一场吻戏，小脸红扑扑的。从摄影棚里出来，看到不远处的男人，先笑了下，随即快步走来：“你来了，之前怎么也不通知一下？”

    “突然袭击好玩儿啊！”

    唐斯年说着，朝她伸过手去，想要捏一捏她的小脸。

    然而并未得逞，就被南希给打开了：“别闹，这么多人呢……”

    一边说，一边朝着自己的房车里走去。

    唐斯年看着她的背影，正准备去追时，小艾拉住了他，塞给了他一个保温杯：“南希姐的水……”

    他接过来，快步朝着房车走去。

    她特意给他留了门，所以房车的门是虚掩着的。

    唐斯年推门进去，随即反手将门给关上了。

    南希坐在靠窗的沙发上，正在拉窗帘。

    剧组虽然禁止闲杂人等入内，但是仍旧有不少人会靠关系混进来，各种拍摄设施，令人防不胜防！

    房车的门已经被关上了，窗帘一拉，顿时圈成了一个小小的密封空间。

    而这密封空间里，只有两人，空气也变得旖旎暧昧起来。

    “拉窗帘干什么？”

    唐斯年很自来熟的找了个位置坐下来，伸手将她的浅粉色心形抱枕放到自己的腿上：“我又没想干什么！”

    他说了两个干什么，听起来语焉不详，可是对于南希来说，却是心知肚明的！

    她有些娇嗔的白了他一眼：“别老是胡思乱想，有人会偷拍的！”

    唐斯年：“可是你拉上窗帘，不觉得有些此地无银三百两么？”

    “可是你要是出去，此地就彻底无银了！”

    南希一边说，一边伸手拉住他的手臂：“你出去，出去！”

    唐斯年自然没有那么听话，趁她伸手对自己纠缠不休时，反客为主的扣住她的双手手腕，将人抱到了自己的腿上来！

    男人的双腿硬邦邦的，坐上去一点都不舒服！

    南希却顾不得体会身下的这双腿是硬还是软，她的心在此时有些乱，脑海里乱哄哄的回放起两人的以往。

    而在那些画面里，两人从未如此亲近过！

    他们是自小相识，然后早恋！

    再加上并不在同一所学校读书，平时多半都只能靠着手机和电脑联系，所以相处时间相对于其他情侣，就少了一点。

    那时候，他们又年轻又纯洁！

    他恪守着清规戒律，轻易不敢越雷池一步。但是他会拉她的手，甚至将她的小手当成玩具一样，能把玩上好半天——

    也就仅仅是小手而已，女孩子身体，他想过，但是不敢轻举妄动！

    少年人的喜欢，哪怕有着小黄漫的指引，也会格外的青涩和胆怯。

    但是现在，他觉得自己无论从生理上还是心理上，都已经是个成熟的男人了。而她也长大了，从之前的娇俏可人，变得又美又媚。

    就像是一朵花一样，开到了最盛时，尽态极妍的向他绽放着。

    “南希……”

    他喃喃唤着这张脸，她人也一点点和自己记忆中的小姑娘重叠起来——

    还是他深深爱着的样子！

    唐斯年觉得自己的心在一寸寸沦陷，彻底失守！

    而攻陷了他的人，正坐在自己的腿上，一脸无辜的看向他。

    他终于伸手抱住她的细腰，狠狠吻了上去。

    “别，我的粉……”

    南希的下半句话，被唐斯年给彻底吃进了肚子里。

    他抱着她，像是一只优雅的猎豹，死死按着自己的猎物，然后不疾不徐的品尝着，一点点，深入浅出的——

    像是一个很美的梦境，美得让人都不愿意醒过来！

    那个梦里，有着唐斯年的多年夙愿！

    小艾在外面敲着门：“南希姐，导演那边开始了，让你过去呢……”

    南希如梦初醒般，终于狠狠推开了身上的男人，坐直了身子！

    她身上还穿着一身银白色暗纹旗袍，头发也是偏古典的卷发。端端正正的坐在那里，像极了一个从民国穿越过来的大家闺秀——

    除了她被弄花的口红，以及她红得几乎滴出血来的小脸！

    她是长大了，可是长大对她而言，仿佛也仅仅是个子高了，身体比以往更加成熟丰满。

    而她的心思和性情，仿佛还停留在年少时，带着几分任性和执拗。面对成年男人突如其来的热情，她稍微有点招架不住。

    门外，小艾的声音仍旧在继续，吵得人心里乱乱的。

    还是唐斯年先开口制止了门外的某人：“知道了！”

    这一声，没有半点笑意，甚至还带着几分怨气，似乎在怪小艾坏了他的好事儿！

    倒是南希，因为男人的声音，如梦初醒般，赶紧拿过小镜子来，检查一下自己的妆容：口红花了不说，就连自己身上的这身旗袍，都变得皱皱巴巴的。

    她拿出自己的化妆包来，想要整理一下自己的妆容。

    可是镜子是手持式的，她一时间找不到该将镜子固定在哪里。平时，没有唐斯年来捣乱，她几乎没有弄花妆容的问题。

    “给我！”

    唐斯年说着，伸手从她手里接过无处安放的镜子，放到她跟前：“我给你举着，画吧！”

    南希的小脸仍旧紧紧绷着，可脸颊上的红晕，却未曾褪去半点儿。她先是用纸巾擦了擦嘴巴周围的口红，随即精心描摹自己的唇形。

    意识到男人在看着她，她白了他一眼，随即收起口红来，从自己的包包里拿了块湿纸巾来：“好好擦擦你自己吧，像是大花脸！”

    说完，自己拿着剧本快步跑下了车。

    之后，又像是害怕男人跑了似的，直接将车门咔哒一声关上了。

    唐斯年在车子里，将她的小镜子转向自己。

    她的口红，有一大部分都蹭在了他的嘴角，看上去颇为滑稽。口红是很经典的正红色，像血一样，他不由得想起五年前来：

    阳光找不到的小巷子里，少年的嘴巴里流着血，鼻子里也是血……

    南希今天的最后一场戏，老是ng，一个镜头拍了好几遍都不过。

    她知道是自己心乱了，看来往后不能让唐斯年到剧组里来。毕竟有红颜祸水，就会有蓝颜祸水，他把自己的心都给搞乱了！

    到了晚上，导演和剧务都等着下班，一个个的脸色也就不是十分好看了。

    南希赶紧调整了自己的状态，敛起心神，把注意力都放到了工作上。

    等收工时，小艾已经开着车子跑没影儿了，就只剩下唐斯年在自己的车边等她。

    嘴巴走位的口红擦干净了，男人也褪去了之前的滑稽，又成了一本正经的样子，很绅士的为她打开了车门，问：“晚上吃点什么？串串好不好？”

    “我要减肥减脂！”

    南希钻进车子里，随手拿了个U型枕靠在身后，闭上眼睛：“累了，直接回家吧！”

    唐斯年静静看了她一会儿，才说：“看你这么累，真想把你娶回家，然后养起来！”

    不用出来拍戏，就不用像这样吃苦受累，甚至连吃顿饱饭都是奢望！

    南希：“不要！”

    被人养，像宠物一样的生活，她才不要！

    不过，要是她把自己心仪的奖项都拿到手，倒是可以考虑转到幕后。现在嘛，还为时过早！

    唐斯年脚踩油门，开车上路。

    两人就真的没有吃东西，而是一直开车回家。

    南希在车上睡着了，到了公寓楼下时，唐斯年把车子停下来，她才有些茫然的睁开眼睛：“到家了？”

    “是，到家了！”

    唐斯年说完，将自己的外套搭在她身上，这才推门下车。

    夜晚，风还是很凉爽的，穿太少容易着凉。小艾也是有点孩子气，都忘了给她多带一件衣裳。

    进电梯时，唐斯年才说：“南希，过两天——是我奶奶生日！”

