    舒默雪顿时心如死灰。

    看样子是真让她猜着了，银面一定是干了什么，然后把到手的鸽子放飞了。

    “雪夫人，萧爷，爷爷。”陈月嫆温柔礼貌地笑道。

    陈老赶紧问：“月嫆啊，怎么样啊，你们是不是都心生好感啊，若是如此，爷爷回去就帮你们张罗订婚啊。”

    这陈老，还真是迫不及待要把孙女儿嫁给银面呢。

    陈月嫆倾城的容颜上闪过一抹为难，然后对萧弋宸和舒默雪歉疚道：“不好意萧爷，雪夫人，感谢你们的好意了，只是我和尹先生不太合适，他的条件太好了，我想他一定能找到一个能够跟他琴瑟和鸣的伴侣，我实在不敢高攀。”

    人家姑娘这是拒绝了，然后还给银面长了颜面，舒默雪忍不住暗瞪银面，你到底干啥了？

    银面心虚地躲避舒默雪的视线，一脸懊悔和委屈。

    “没关系。”萧弋宸彬彬有礼，微笑和煦，“感情的事本就讲究两情相悦，也是勉强不得，今日就当交个朋友。”

    萧弋宸敬重陈老，对陈老的孙女也算有客套有礼。

    倒是陈老忍不住失望，拉着孙女的手急着问：“月嫆啊，现在好男人不好找，你就不要太挑剔了，尹先生有哪里让你不满意你说说，咱们是可以将就的嘛。”

    众人：“……”

    “爷爷……”陈月嫆一声嗔怪，很无语很无奈的感觉。

    这时后面的丑姑娘气呼呼上前说，“他摸嫆儿的手，还摸嫆儿的腰，他还想用嘴巴咬嫆儿，他是坏人。”

    舒默雪：“……”银面，你这个该死的。

    陈月嫆一把捂住丑姑娘的嘴，尴尬地笑笑，那笑容比哭还要难看，然后埋下了脑袋。

    陈老有些没反应过来，一瞬间竟说不出话了，眼睛看向银面。

    这年轻人看上去很斯文儒雅啊，怎么会……这么奔放啊！

    银面默默在心里为自己烧了一把香，那个丑的，你特么是故意报复吧，咱们商量好的说辞可不是这样的……很含蓄的。

    银面欲哭无泪，心想一会儿舒默雪要怎么修理他，现在逃跑还来得及不？

    萧弋宸拳口抵唇轻咳一声，也暗暗剜了银面一眼。

    “不好意思陈老，我这个朋友大概是太喜欢陈小姐了，他这个人没有别的毛病，就是一激动不太会控制自己，我代他向您和陈小姐道歉。”

    陈老这才回过神，忙问：“你对每个女孩都这样吗？”

    萧弋宸抿了下唇，在心里将银面鞭尸了一百遍，模棱两可道，“他只有在激动的时候才会这样。”

    不激动的时候……可能也会这样。

    “那他经常激动吗？”

    众人：“……”

    您老人家这是……还没死心的意思？

    “他还说和姐姐结婚以后什么都不做，姐姐看着这么美味，他要每天吃姐姐五六七八次。”

    丑姑娘又突兀的来一句，然后像是很怕银面会打她一样快速躲到陈月嫆另一边。

    那丑巴巴的容颜明明是懵懵懂懂的模样，却带着一脸恐惧和怒气。

    “要是姐姐被他吃五六七八次，姐姐就剩渣渣了，我就没有姐姐了。”

    银面：“……”

    那个丑不拉几的，你待会儿出门你别走，你看我不削死你。

    舒默雪喷火的眼睛唰地看向银面，恨不得将他大卸八块了，你特么真是啥都敢说啊。

    银面脊梁骨都往外冒冷风，可怜兮兮看着舒默雪，我真没说过这句话，是那个丑八怪她瞎编的。

    此时此刻这气氛……真的是迷之尴尬呀！

    不用说，这次相亲是肯定没成了，陈老满心遗憾地带着两个孙女儿离去。

    看着汽车尾巴消失不见，舒默雪脸上僵硬的笑容终于变成滔天怒火，唰地抬起了一巴掌。

    银面下意识伸出胳膊挡住自己的脸，但是舒默雪那只手却顿了一下，然后一蹄子踹在银面的腿弯处。

    并非舒默雪狡诈声东击西，而是她突然想起来她家大爷说如果她的爪子再敢摸男人，就把她的爪子给掰掉，她可不想变成残废。

    “你可真能耐，第一次见面就对人动手动脚，还说那么恶心的话，你知不知道萧弋宸的老脸都让你给丢尽了。”

    “不仅是我的，还有你的。”萧弋宸提醒道。

    舒默雪更生气了：“对，还有我的。”

    银面放下手改揉自己的大腿弯，一脸无辜的解释：“你们不要相信那丑八怪的话，我怎么可能说出那样的话呢，那个丑八怪有病，她是个傻子，她有妄想症，陈月瑶不是也解释那个丑八怪听错了吗？”

    “人家那是给你脸。”

    萧弋宸复读机似的在舒默雪旁边附和，“对，给你脸。”

    此刻大爷是满心的幸灾乐祸，虽然他一开始就看出银面没相中那陈月嫆，也猜到相亲会失败，但是现在的效果貌似也不错。

    要怪就怪那个陈月嫆给舒默雪的印象太好了，所以现在银面怎么狡辩她都不相信。

    “你说说你啊，虽然那个陈小姐确实好的没话说，那你就不能忍忍吗，哪怕是谈几天恋爱你再原形毕露嘛，你真是气死我了……”

    回去的一路上舒默雪都没好气地骂银面，偏偏银面还不敢还嘴，怕给姑奶奶气的又头疼。

    “我知道了，保证下次再也不会了。”

    下次他再也不用该死的读心术了，他直接来狠的。

    “你还有下次？再也不给你介绍了。”

    “那也行，太好了。”

    “……你想得美！下次要是再出这样的事，老娘就把你的脑袋揪下来当球踢。”

    这也……太狠了吧！

    银面掩面扶额，我特么招谁惹谁了，要这么折磨我。

    于是回到家舒默雪又跟萧弋宸商量：“老公，你能不能找个凶一点儿的，银面要是再那么饥不可耐，就打断他手脚的那种。”

    “厉害一点儿的，你确定？”萧弋宸怀疑的问。

    舒默雪立时又犹豫了，虽然说能要找到一个能打断银面手脚的女人不太容易，但是太厉害了万一他们以后天天打架不也是头疼吗。

    “稍微凶一点儿的，至少让他有些忌惮吧。”

    萧弋宸莞尔一笑，风轻云淡道：“我看不用，你今天已经给他上了那么多长枪短炮，我信他下次一定不敢了。”

    舒默雪完全不相信，“色心那种东西，你看看那没节操的家伙，他能控制的住吗？”

