    广场上。

    时浅走在中间，左边盛栩右边江辞。

    盛栩原本想去找陆斯哲的，但看见忽然出现的江辞，顿时又不想走了。

    “你怎么大中午的一个人过来了，霍飞呢？”时浅问江辞。

    江辞回答：“忽然特别想吃你们学校附近那家烤鱼就过来了，霍飞有他自己的事要忙。”

    “哦。”时浅点点头。

    “走吧，陪我去那家烤鱼店吃烤鱼吧。”江辞又道。

    时浅：“行吧，我跟朋友说一下不去学校餐厅了。”

    她本来跟温可儿她们约好去学校餐厅的，但江辞一个人来了，她总不能不陪他去。

    时浅给温可儿发了语气消息过去，告诉她自己去餐厅了。

    温可儿很快回复了她。

    盛栩忽然开口：“我忽然也想吃那家烤鱼了，我跟你们一起。”

    时浅还没说话，江辞立刻道：“抱歉盛少，我跟浅浅还有事要聊，你在可能不方便。”

    盛栩：“.......”

    顿了下，他蓦然道：“没事，你们聊你们的，我吃我的，我不听你们说话。”

    江辞：“.......”

    他才发现盛栩这货脸皮挺厚啊！

    此时，时浅手机忽然响了起来，是慕容静打来的电话。

    时浅瞥了眼争锋相对的俩人，往前走了几步，去接电话。

    后面江辞和盛栩两人走在一起。

    江辞面色并不友善，很是直接的说道：“盛栩，离浅浅远点。”

    盛栩轻笑：“江二少，我们是校友，每天距离就是这么近，远不了。对了，我今天还坐在她旁边待了一上午呢。”

    江辞睨着他，一本正经道：“盛栩，我劝你收起你的心思，别痴心妄想了，浅浅不是你能动的。”

    江辞并不知道，盛栩已经知道时浅是帝园的人，所以并没有多言。

    他说这话，不只是看不惯盛栩缠着时浅，也算是善意的提醒。

    盛栩笑了笑，又道：“我一开始还真以为时浅是你们江家的人，后来才发现这小女人原来是帝园那位鼎鼎大名的湛爷的人，所以你也只能以朋友的身份这样远远的看着她吧。”

    江辞眸底闪过一抹诧异，原来盛栩已经知道了时浅的身份。

    想了想，商司湛应该经常来接时浅，被盛栩看到也不奇怪。

    不过，他选择以朋友的身份与时浅相处并不是因为商司湛，而是知道时浅对他并没有那种意思。

    如果时浅喜欢的人是他，他管商司湛还是天王老子，他都会让时浅待在他身边。

    可惜，这世上并没有如果。

    他早就看出来时浅喜欢商司湛，虽然她自己一直没有察觉，但他能感觉的到。

    也正因为这样，他知道自己表白之后的结果必然是被拒绝。

    所以他宁愿不说，宁愿跟她保持着朋友的关系，这样他还能以朋友的身份关心她。

    江辞笑了笑，说道：“原来你知道了，所以也死心了吧。”

    如果盛栩看到过商司湛和时浅在一起，就一定能看出来他们之间的感情和默契。

    时浅什么都不怕，谁也不怕，但唯独怕商司湛。

    是因为她在乎他，只在乎他！

    ———作者君———

    抱歉宝宝们，这两天因为被一些事困扰，所以更新少了点，之后会补上的

