
　　给加尔斯治病，只是夏天顺手而为。

　　他并不在意对方是否感激，也不想面对一众老专家的热情。

　　所以在众人的注意力集中在病人身上时，便和雷霆悄无声息的离开了。23sK.com

　　他本以为，这件事就到此为止了。

　　可是没想到，在两天之后的中午，接到了雷霆的电话。

　　“老大，你来我这边一趟吧，我都快被烦死了。”

　　“怎么了？”

　　雷霆的声音有些无语，“还不是那个老外闹的，说什么一定要亲自感谢你，可是又不知道你的身份，后来联系我家里，这两天每天打电话烦我，后来那个老外干脆找上门来，一定要见你，我都告诉他了，说不用感谢，可那老家伙……真晦气啊，老大帮帮忙吧。”

　　“行。”

　　夏天没有很痛快的答应下来，谁让雷霆是他兄弟呢。

　　挂断电话后，他拦了一辆出租车，按着雷霆给出的地址，来到了望江阁。

　　望江阁不仅是青海最高档的餐厅之一，也是大名鼎鼎《旅行者》杂志评为……一生中最不可缺的二十种经历。

　　这是夏天第二次来望江阁。

　　第一次是和秦岭在这里吃饭，然后遇到宫保罗挑衅。

　　当他下车后，不由一愣。

　　在望江阁门前右侧，雷霆陪同着一男一女正在等候。

　　其中那名五十多岁的中年正是加尔斯。

　　不过女子却不是爱丽丝．加尔斯，而是个华夏人，面色严肃，带着眼镜，一副助理的模样。

　　雷霆远远地挥了挥手，随后扭头对加尔斯说了些什么，接着，加尔斯便迈大步走来。

　　“夏先生，您好。”

　　双方还隔着七八米远，加尔斯用别扭的英文打招呼，满面带着笑容，主动伸出了双手。

　　“你好，加尔斯先生。”

　　夏天与他轻握。

　　“夏先生，终于能见到您了，非常感谢您能来，我……”

　　加尔斯很热情，发自内心的感激，用英文巴拉巴拉说了一大堆之后，旁边那名助理准备翻译。

　　不过却被夏天打断了。

　　他用很流利的英文与对方交谈，更是让加尔斯流露出极其夸张的表情，毫不犹豫夸赞着。

　　接下来，几人相随进入餐厅，上到三楼包厢。

　　进来之后，夏天才发现，包厢里竟然还有别人。

　　而且是两个熟人。

　　田院长和孙副院长。

　　加尔斯的女儿，爱丽丝正在陪同他们。

　　几人相见，又是一番客套，旋即相继坐下。

　　美味的菜肴很快被端上，房间中香气扑鼻。

　　虽然大家并不是很熟悉，不过气氛还算和谐。

　　一顿饭下来相谈甚欢。

　　吃罢之后，服务员又端上了香茶。

　　“夏先生，田先生，孙先生，其实我对中医一直很感兴趣，而且觉得很神奇，我认为华夏话中医和西方西医，是两个不同的体系，完全没有必要竞争，用你们华夏的话来说，中医和西医能够相辅相成的。”

　　顿了顿，他的脸色变得认真起来，“因此，我愿意在我能力范围之内，促进华夏在西方乃至欧洲世界的传播。”

　　他笑了笑，说道，“我虽然是一名商人，不过我的几个哥哥在政治上也有所作为，我可以请他们帮助。”

　　这句话说出，夏天顿了顿，一双眸子深深凝视对方。

　　而田院长和孙副院长则面色激动，兴奋的直颤抖。

　　“加尔斯先生，您是认真的吗？”田院长忍不住开口，“真的会促进西医在米国传播？”

　　孙副院长则相对理智一些，说道，“加尔斯先生，如果您能这样的做，那真是太好了，只是，恐怕阻力很大。”

　　“是的，要做到这一点，阻力很大，也不一定能够成功，但我向你们保证，我会竭尽全力促成此事，以此来表示对夏先生的感谢，也对田院长和孙副院长的医德感谢。”

　　他停顿了一下，“其实我从小就对华夏的历史很敢兴趣，你们大概不知道，我在昏倒之前去哪里，去了你们这里的小昆山，那里有一座九峰寺，我在寺庙祈祷过，祈求我的家人平平安安，希望我的身体能好一点。”

　　说到这里，他顿时变得兴奋，伸出了双手，紧紧握拳，“我信奉上帝，但并不排除其他神灵，只是没想到，我的愿望竟然实现了。现在看来，华夏的神灵更灵验一些。”

　　“哈哈。”

　　刚说完，田院长和孙副院长附和笑了出来。

　　加尔斯继续道，“所以，这次我回国之后，除了促成这次在华夏的一次重要生意，要做的第一件事，就是解封对中药销售的禁令解封。”

　　中医在国外得不到认可，很多国家都禁制销售中药。

　　这一点，才是中医在国外传播的最大障碍。

　　夏天也略显动容，但心态平和。

　　他见过太多追逐利益，夸夸其谈的西方人。

　　若是对方真的会去做，他不介意暗中推动此事，若他只是口头上说说，夏天也不会有多愤怒。

　　不过田院长和孙副院长却是分外激动。

　　让华夏中医走出去……这是很多老中医的理想与执念。

　　接下来，关于这个话题，加尔斯没有继续深谈，而是话锋一转，看向三人。

　　“我明天就要回国了，不过在这之前，准备再去一趟九峰寺，华夏讲究因果，既然我许愿了，那么就要还愿，三位，还有雷先生，我能邀请你们一起吗？”

　　“没问题。”

　　“好。”

　　田院长和孙副院长很痛快的答应，随即齐齐看向夏天。

　　“夏先生，你下午没事吧？”田院长试探着询问。

　　孙副院长也附和道，“如果能解除对重要的销售禁令，中医可就真的有希望了啊，且不说那些西方人，至少流落在国外的很多华侨和华裔，还是很相信我们老祖宗留下来的中医，夏先生，如果能促成，这是一件大功德啊。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，随即点点头，“好吧，我下午也没什么事，一起去吧。”

　　……

　　同一时间。

　　餐厅斜对面的街道上，一辆黑色轿车停靠在树荫下。

　　“是，是，明白……”

　　车内，一个黑色西装的青年拿着电话，脸上毕恭毕敬。

　　啪。

　　电话挂掉，这才松了一口气。

　　另一人问道，“怎么样？”

　　“老板吩咐，先跟着，看那个要哪儿，如果回公司的话，那就暂时不要动手，如果去别的地方，随时汇报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第744章 请客吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 