    周南在修炼房间中闭关月余，外界过去了还不到两天。

    他骑着电动车来到神魔议会文明区，一切都是他熟悉的模样，除了不见没那个撒钉子修车的深海魔神。

    有很多文明神魔去了混沌虚空建号，但还有更多，依旧过着原来的生活。

    周南也没有目的地，就骑着电动车随意闲逛，倒也遇到一些认识的文明神魔, 比如白天使拉肯，她居然在一家包子铺里面卖包子，周南瞅了一会儿才明白，那包子铺冠名“白天使”，居然就是她开的。

    “白天使包子铺, 这是什么时代啊？”

    周南记住了这家“天使包子铺”的位置，他还遇到了黑天使布拉肯, 这家伙西装笔挺，提着一个公文包，成了卖保险的。

    约莫一个小时后，周南来到神魔议会第一层，寻到了当值的接待员，在其帮助下离开了议会。

    或许是已经成为了无业游民的缘故，周南没有被传送回家族营地，而是直接被抛出飞船，流落于混沌虚空之中。

    周南有神剑江崖叠浪，且神剑中保存有奎木城、尾火城等去区域大城的坐标，可以直接踏剑虚空行，瞬间抵达。

    他倒不着急去那些区域大城，先将黑山城放了出来。

    进入黑山城，周南当先就发现其中圣祖赵无名的尸身发生了变化，如今赫然成了一个一人高的血茧，那血茧中还透着光亮，隐隐约约的能看出一个小人坐在其中。

    “圣祖要复活了？这是第九世？”

    周南若有所悟, 他围着那血茧研究了好一会儿, 感觉这血茧像个核能反应堆，有着强大的核能辐射。

    “以后我会经常来看你的，你若真的复活了，会是婴儿形态么？”

    周南说了一句，他心中一动，将蓝翠花画的《宇宙大帝第一话》丢在血茧近前，这才去查看黑山城的储物墙。

    很快，周南就从那储物墙上取了六件道具，也就是得自百魍山的【号角】、【唢呐】，以及得自百乐山的【玉笛】、【金萧】、【古琴】、【玉琵琶】！

    这是六件乐器，都是真实物品！

    原本这里还有两件乐器，也就是得自百魍山的【二胡】和【大鼓】，只是这两件道具早已被黑山城用于强化神医卡牌了，其中那【二胡】给了神医流莺，【大鼓】给了神医天火，越不知道能否再收回来。

    “送给神千户的那套编钟估摸着也是真实物品，不过真实物品还是太少了，限制了【无限强化】，以后【无限合成】肯定会用得更多……”

    周南稍一寻思，倒也取出了【王霸真君·周一捧】，将其与百魍山【号角】放在一切，心念一动，便收到了系统提示:“叮，确定进行【无限强化】吗？”

    “叮，系统提示，本次无限强化需消耗1015枚神魔币，强化后不论【王霸真君·周一捧】能否升星，您提供的真实物品【号角】都将消失！”

    “确定！”

    “叮，强化材料选定，无限强化开启，计算中……”

    “叮，强化成功，恭喜您的一星绿卡【王霸真君·周一捧】晋升六星，获得【真君号角】，获得18000点光辐能量……”

    “这就成了？而且，直升六星！这么夸张？”

    谷懩

    周南心中一喜，连忙查看二星【王霸真君·周一捧】的属性信息，发现王霸真君的生命值提升到了18000点，基础攻击力也提升到180点，获得一把【号角】兵器，多了18000点光辐能量，除此之外，没有更多变化。

    不过周南可以感知到属性信息之外的东西，他知道周一捧的底蕴变强了。

    “新增了光辐能量属性，代表王霸真君有了光辐修为，具体18000这个数值是怎么测算出来，我不清楚，但周一捧的光辐修为，应该堪比真气境了吧，这么看来，那把【号角】不一般，是个高级物品呢。”

    周南继而又有领悟，他知道这时若是拿出【功法·伏天玄黄】与【王霸真君·周一捧】合成，定然可以成功，结果就是王霸真君学会伏天玄黄掌法，大概会多一个技能。

    他当场实验，果不其然，两卡合成，【王霸真君·周一捧】提升为蓝卡，星数重新降低为一星，但具体的属性数据没有变。

    周南心中领悟更多，接着就继续强化【王霸真君·周一捧】。

    “叮，强化成功，恭喜您的一星蓝卡【王霸真君·周一捧】晋升二星，获得【真君唢呐】，获得20000点光辐能量…………”

    “叮，强化成功，恭喜你的二星蓝卡【王霸真君·周一捧】晋升三星，获得【真君玉笛】，获得21000点光辐能量……”

    “叮，强化成功，恭喜你的二星蓝卡【王霸真君·周一捧】晋升四星，获得【真君金萧】，获得25000点光辐能量……”

    六件乐器当作材料，强化效果不同，全部用完之后，【王霸真君·周一捧】赫然已是六星蓝卡。

    ————

    卡牌名称：王霸真君·周一捧

    卡牌颜色：蓝色

    卡牌星数：六星

    使用等级：无

    使用魔耗：无

    说明一：使用卡牌，释放王霸真君周一捧为您战斗。王霸真君周一捧为玩家黑卡皇帝修出的空想之神，设定为能量生命体，生命值128000，攻击力1280，光辐能量122800，职业设定为封印体。

    说明二：王霸真君周一捧装备有【真君唢呐】、【真君号角】、【真君玉笛】、【真君金箫】、【真君古琴】、【真君琵琶】，演奏乐器，可恢复光辐能量，更多效果请自行探索。

    说明二：王霸真君周一捧拥有技能【气功波】，主动技能，动作冷却，指定方向后目标发动，基础伤害为每秒1280……

    说明三：王霸真君周一捧拥有技能【伏天玄黄】，主动技能，动作冷却，消耗光辐能量召唤从天而降的大手印，具体威力与消耗的光辐能量有关……

    ————

    “这个周一捧，有这么乐器，可会吹拉弹唱？”

    周南心有好奇，他将王霸真君周一捧释放出来，就见他左手抓着号角，右手拿着唢呐，背着古琴、抱着琵琶，腰上还别着玉笛与金箫。

    “好家伙，家伙事儿还挺全，跟个乐器大王似的，我要是再用编钟之类当强化材料，这家伙还能拿得下吗？”

    周南觉得挺有意思的，他有心让周一捧演奏乐器，却立刻心有领悟，这家伙的乐器水平跟自己是一样的，摆摆样子还行，啥曲子也演奏不出来。

