    这是一种什么样的心情？

    不可能的事情真真切切地发生在了眼前，对于夏志鹏来说，就像是一种几十年前一直未完成的梦想，此刻在杨御的手中绽放了一样……

    这样的惊讶与欣喜，如果是在家里，夏志鹏一定跑到小区里，对邻居们一个个挨个通知……

    成功了！

    这是真的！

    哪怕刚刚是初入训练家门槛的新人，也会雄心壮志地想要让自己刚刚获得的最初形态的精灵去学习这些威力巨大的招式，对于当年的夏志鹏来说，自然也不例外。

    可是呢？

    教授迷你龙十万伏特这样的招式，就像是在给幼儿园的小朋友教高数题一样，小朋友脑子里肯定全都是问号，迷你龙……那肯定也是一脸懵逼了！

    没有任何招式的基础，也没有实力的支撑，就想直接掌握高难度高威力的招式？

    又不是什么精灵都可以像波克比这样，随随便便摇一摇手指，就能摇出个惊天动地的招式来……

    这就像是一个心愿的了结。

    曾经自己年轻时代没有做到的事情，有生之年，可以看到其他年轻训练家通过自己的精心培育，让迷你龙不仅掌握了喷射火焰，同时还掌握了急冻光线和十万伏特，这是……怎么做到的？！

    这个问题，对于夏羽玥来说，心中更有感触。

    因为迷你龙是她的第一只精灵啊！

    培育迷你龙的难度……夏羽玥心中更是明白的清清楚楚，甚至现在进化到了哈克龙，也只掌握了喷射火焰这一招，十万伏特和急冻光线都还没入门呢！

    没有对比，就没有伤害！

    “咪？”

    迷你龙张了张嘴，打了一个嗝儿，砸吧砸吧嘴，三个招式连番使用，感觉嘴里还是有点麻麻的，还没有特别适应。

    不过……

    咕噜咕噜咕噜。

    迷你龙想吃零食了咪！

    可是当它发现身边的快龙居然吃惊地一动不动的时候，迷你龙歪了歪脑袋，发生什么事情了咪？

    迷你龙当然不知道，它现在所做的一切，对于快龙、哈克龙，以及夏志鹏、夏羽玥父女俩的震撼有多少大，这些都不是它在意的事情，它在意的……

    哪里有零食？

    哪里有好吃的东东？

    然而迷你龙看着空荡荡的场地，连树果果树都没有……

    (???-???)

    “咪！”

    迷你龙扭身到杨御这边过来，抬头，用最可怜地模样喊出最硬气的叫声，讨饭！

    这个活就交给小梦妖了。

    小梦妖丢能量方块，迷你龙“嗖嗖嗖”兴冲冲地就溜过去接，甚至还很开心，这画面看的夏志鹏和夏羽玥两人一阵无语……

    这是迷你龙，是龙系精灵迷你龙啊！

    不是土狼犬！！

    “这是……怎么做到的？”夏羽玥目光依然失神，还没有缓过来，这对于她有一种说不出来的巨大打击，就像是巨石压在她的心头一样……

    讲道理，她的哈克龙都还没学会的急冻光线和十万伏特……杨御的迷你龙不仅学会了，甚至在施展过程中还游刃有余，根本就不像是刚刚学会的样子！

    难道迷你龙才是哈克龙的进化型？

    夏羽玥养着养着，把自己的迷你龙养退化了？

    这杨御……就是一个变态！

    可不是么？

    杨御在全国大赛森林团体赛成名一战，当时燕京精灵大学胡静的雷丘，用十万伏特，用打雷，都劈在杨御暴鲤龙身上了，结果屁点用都没……

    原来那个时候就已经拥有了蓄电的特性，特么让夏羽玥印象最深的，就是那会儿暴鲤龙被雷劈时候喊出来的吼声，原来那不是痛苦的声音，实际上……是爽到起飞的声音！

    夏羽玥，感觉自己奇怪的问号变多了！

    “这样一来，你的迷你龙底蕴会是相当的可怕，能够在迷你龙时期就掌握这三大招式，若是后续的进化，每一次进化，都会比其他精灵提升的更加巨大……基础就是已经这样的扎实了，我也实在没法想到，能够有生之年看到这样的一幕……”夏志鹏言语之中，极尽赞美。

    杨御是华国的年轻训练家，现在过了年，才只有21岁，未来可期，未来可期啊！

    “这……杨御，还是冒昧地问一句，你是怎么培育出来这样的迷你龙的？”夏羽玥心中甚至有了拜师的冲动。

    这直接刷新了夏羽玥的世界观！

    因为这是连她父亲，华国龙使者夏志鹏都做不到的事情！

    在整个精灵世界，精灵在最初形态无法掌握高威力的招式，这是最基本的道理，这是一个基本法则，华国九年义务制教育之中，老师都是这么教的，甚至有不信邪的学生去尝试过，但无一例外，都失败了！

    可现在，最基本的法则，此刻，在杨御的手中打破，杨御的神奇培育，让不可能……变为了现实！！

    “这应该是迷你龙的天赋吧……这个其实火系道馆馆主张疾烈馆主也知道，我的喷射火焰是在他道馆那里学会的……”杨御挠了挠头道。

    “去火系道馆就能学习吗？可是，我也去过火系道馆，也找张伯伯教过迷你龙学喷射火焰，可是还是不行啊！”夏羽玥回答道。

    “你吃过那里的火锅吗？”

    “啥？”

    “我的意思是，你让你的迷你龙……吃过张馆主火系道馆里的火锅吗？”杨御比划了比划。

    夏羽玥：？？？

    这怎么又和吃火锅扯上关系了，难不成吃火锅就能学习喷射火焰不成？

    这特么不是逗我嘛！

    夏羽玥以为杨御是在开玩笑呢，但是她身边突然响起的声音，让她吓了一跳的同时无比吃惊。

    夏志鹏的声音如雷一般道：“莫非……是吃火锅吃出来的喷射火焰？”

    “爸，这怎么可能呢，吃火锅要是能吃出喷射火焰，这样的招式也太好学了！那制作学习机就没有任何意义了，而且喷射火焰的学习机还那么昂贵！”夏羽玥这一次算是第一次表达自己内心的反驳。

    因为……

    吃火锅就能掌握喷射火焰，这太扯淡了！

    哪怕杨御说这是一个秘密，不好讲，夏羽玥都不会说什么。

    因为本身培育出这般不可思议的迷你龙，那肯定都是有杨御自己培育秘密，不想让别人知道，这很正常啊！

    放眼全国乃至全世界，就只有杨御一个人培育出来能够掌握喷射火焰、急冻光线和十万伏特的迷你龙，比国内最顶级的培育家团队都还要牛逼，因为杨御除了这一只迷你龙以外，还有蓄电暴鲤龙，以及……华国的第二只美纳斯！

    龙使者夏志鹏说的那句话，没有任何的夸张，杨御现在，确实就是最强的培育家，因为杨御培育出来的精灵，其他任何一个人都不可能做到，甚至……都需要去仰望！

    正因为这些原因在，夏羽玥觉得……杨御是在开玩笑，而且她爸怎么有种要把杨御的玩笑当真的感觉？

    “姐姐，我哥真的没有开玩笑啦，当时我也在场的，一起吃的火锅，我哥的迷你龙……就是吃了一口那特质底料的火锅，辣地喷出火来了，后来……迷你龙吃着吃着，就会了！”

    杨小钰心里非常理解夏羽玥的想法。

    不是亲眼所见，真的，谁都不会相信！

    不过这也是杨小钰心里无比佩服哥哥的地方，别人做不到的事情，杨御哥不仅做到了，而且……还可以做的更好！

    “嗯，确实是这样，迷你龙吃着吃着……就会了，我真没有开玩笑，而且也没必要开这样的玩笑嘛！”杨御用非常认真地语气回答。

    吃着……吃着吃着就会了？

    夏羽玥神情有些恍惚，她感觉自己的刚刚没刷新多久的世界观，在这一刻……又直接轰然崩塌！

    这是人话？

    这特么是人话？

    就算是吃，哪怕在其中说一说历经了多少困难，花费了多少的精灵资源，调配了七七四十九次食物秘方，在其中还遇到了九九八十一道困难，最终费劲了九牛二虎之力，才配置出可以让迷你龙掌握喷射火焰的正确秘方……

    这特么就吃火锅？

    吃着吃着吃着就会喷射火焰了……

    能不能严肃一点，这可是培育精灵！

    就在夏羽玥在怀疑人生的同时，旁边的夏志鹏爽朗一笑，恍然大悟：“难怪你之前要喊请迷你龙吃火锅，原来这是激励迷你龙用更大威力的喷射火焰！请迷你龙吃冰激凌，可以激发急冻光线的威力效果！请迷你龙吃糖，可以……”

    夏志鹏的声音突然在这里卡壳了。

    这前面吃火锅，和喷射火焰的搭配是可以理解，吃冰激凌和急冻光线搭配也可以理解，但是最后这个，十万伏特呢？

    什么糖？

    什么糖那么牛逼，居然可以让迷你龙吃会十万伏特？

    “杨御老弟，什么糖那么厉害，蕴含着电系力量适合让精灵食用的糖果，目前在精灵联盟里……好像没有售卖吧？或者说，精灵联盟，还没有研制出来吧？”

    夏志鹏，一瞬间抓住了真正的关键！

    杨御……难道手中掌握了这样制作电系糖果的培育技术？！

    如果真是这样的话，能够让非电系精灵感受电系属性的力量同时不会受到伤害，这在精灵培育界意味着什么，绝对会引发培育界的大地震！

    “这次来我带来的礼物……就是迷你龙吃的电磁跳跳糖，就是……呆呆！”杨御示意了呆呆一下。

    “呀噜！”

    呆呆手中多了一个盒子，当盒子打开的一瞬间，仿佛有一种不可思议的魔力，吸引住了夏志鹏和夏羽玥的目光！

    这到底是什么样的糖果啊！

    一种如同孕育着新生世界的场景，每一颗半透明的电磁跳跳糖，静静地看去，就像是一个独立的世界！

    “小玥，那盒子你放哪里了？”

    “家里储藏室……”

    父女俩非常默契地看了一眼。

    这可是……杨御送上的大礼！

    还在这里愣着干什么，赶紧回家啊！！

