    一道星河横空而过！

    满天的星光洒落下来，烂漫的像是这世间瑰丽的风景，让人神往。然

    而。

    在那满天星辰下，一位白发青年正瘫坐在地上，在其前方则是解开的布包，里面散落出剔透的冰晶，有些像是瑰丽的宝玉，有些则像是夺目的血珀。寒

    风拂面而过，像是要将白发青年冰封一般，在其眉宇上已经结出冰霜，可是白发青年完全不在意，他只是温柔地望着那散落在布包中的血珀。

    这里是冰河世界！

    这里更是凌清身躯瓦解的地方！凌

    风并未在这里立墓，直到此刻他还是不相信凌清就这般离世，可他更知道此生很难再相见，那在荒山踽踽而行的坚强少女就这般消失在他的人生中。

    以前。他

    没有太多时间来陪陪凌清，而是为逆神拼尽生死，他背负着老逆主的使命与期望，他更重视叶魔女的感受，可凌清呢？他

    对于凌清来说不仅仅是至亲，更是她感情的寄托。

    在凌清知道凌风与叶魔女的感情后，显得非常淡然，没有急躁与愤懑，更没有心酸与失落，而是用她的力量来倾尽全力的帮助凌风。要

    爱到什么程度，才愿意用生命来陪伴？

    以前凌风不懂，现在他懂了，可等到他回首时，却再也看不到凌清的身影。

    “清！”

    凌风动情的喊道，声音嘶哑而悲伤，那本平静下来的神目爆出一道道血红，凌清身躯瓦解，碰触到凌风最后的光亮，让他整个人的人生都灰暗起来。

    “我来陪陪你！”

    凌风柔情的笑道：“灵素授首，现在头颅就在这里，我将他千刀万剐，我将天魔尽数毙掉，可你还是回不来。”

    “清，对不起啊！”凌

    风悲戚的喊道，神目湿润，即便是让满天神魔殒命，又如何顶的上凌清那孤苦相依的感情？

    有些事情，你愿意倾尽一生来努力。

    有些人，你愿意倾尽天下来疼爱！这

    是凌风心中的自责，他觉得凌清的死是因他而起，要是他早点出现，要是他不再神界中逞凶，要是……对不起，他能够说出来，可凌清却永远听不到。“

    清！”凌

    风望着地面布包，说道：“以前一直是你在说，在荒山下，在我生死的那一刻，你说的很多，我没有听到，现在我想说的，你却更听不到。”凌

    风神目哀伤，或许凌清在那里才能够碰到“凌风”吧。这

    是不是姐弟的团圆？可

    ！

    他虽然不是那个“凌风”，却想给凌清的更多一些，这些年来凌风默默付出的太多太多，可她要的又是很少很少，少到让凌风心酸落泪。“

    你曾说过，你想回荒山！”

    凌风满目憧憬的说道：“等你回来，我们便回荒山好不好？”“

    我知道你不会就这么离世，你肯定还在，你还会回来！”

    “清，要是那天我没有展现过天资，要是那天我们就在荒山终老，这是不是最美的结局？”

    ……整

    整五天时间。凌

    风一直在说，口干舌燥，可他却没有停下来的意思，他时而开心的像个孩童，时而疯狂的像个魔王，他在和凌清说以前的事情。

    那是满满的幸福！他

    更在说现在的故事，那是满满的血泪。

    这里寒风刺骨，可将顶级天神冰封，因而叶魔女等人并未出现，仅有凌风一个人过来，她们希望凌风能够陪陪凌清，让他的心能够静下来。可

    。她

    们又在担心凌风会直接走向魔道，因而只是远远的观望。“

    叶姐姐，我很担心他！”

    柳舒舒上前，望着皱眉的叶欣然，说道：“凌清姐姐就这般离世，我怕……”

    “我更怕！”叶

    魔女幽幽的说道：“可我理解他对凌清的感情，如果可以我愿意带上整个逆神，对上整个星空，可此刻我们都不是他，即便是天魔们殒命，他怕是也回不来。”回

    不来！让

    人们听到这三个字的时候，身躯禁不住一颤，以前的凌风腹黑而搞笑，身上洋溢着让人神往的气息，即便是在生死激战中，亦能够表现的让她们开心。

    可此后，这样的凌风不再，她们能够看到的仅仅是魔性凌风。他

    真的回不来！

    “天魔该死！”

    云溪血淋淋的说道：“此后，我要让魔族付出真正的代价！”显

    然。对

    于现在的逆神来说这个场面还不够，他们要打压的不仅仅是灵素，还有灵素背后的那一族，以及整个魔界，这将是逆神的使命。

    自凌清离世的那一刻！自

    凌风疯狂的那一刻！匆

    匆又是五天时间。

    在这五天中，凌风保持瘫坐的姿势，没有变动过，他望着远方，身上的魔光再现，可这个势头才刚刚出现就被其魂海中的那道禁制镇封。但

    那第八道镇封出现裂痕，让禁制都变得吃力起来。

    然而。

    在这十天时间里，虚天星辰上却发生极其可怕的事情，烛龙、毕方等顶级半帝禁自飞向天魔那个方向，他们没有出现在同一个方向，而是飞向四面八方。而

    后。

    他们展现出顶级力量，由四面八方直接打向中心，这对于其他天神来说太过可怕，毕竟他们没有镇压百强天魔的实力，但烛龙、毕方则不同，他们有这等资格。

    于是。

    天魔方向亟爆发生，时而白昼惊空，时而永夜降临，直接导致百强天魔悲鸣，时而烈火吞天，时而天力击空，更导致天魔们的悲惨。而

    当这些顶级半帝人物一步步减小范围，天魔们正在喋血，哪怕是百强天魔在此刻都已失色，他们是很厉害，但毕方、烛龙那是自万古而来的顶级生灵，在半帝这个境界上还真找不到几位能够与其匹敌的天魔。

    “啊！”

    “人族那面杀过来了！”“

    该死，到底是什么人这般疯狂？”

    天魔们惊慌不已，兀自逃遁，这个时候遇上烛龙、毕方这些人物完全就是找死，更可怕的是他们完全不知道发生什么事情，人族那面为何要血拼他们。是

    的！

    烛龙、毕方等顶级半帝人物真的在血拼，完全不顾生死，在毙掉百强天魔后，他们本就虚弱，却没有任何耽搁，禁自杀向远方。

    而且。

    他们的恢复速度堪称恐怖，这让天魔们变色，以这等势头，只怕用不到十年，他们就要殒命这里。“

    据闻灵素曾杀向人族那一方，逼迫一位天女走向厄土，并且香消玉殒，而这些人物正是因她而来！”几

    天后。

    一位天魔道出真相，而天魔们则彻底哑火，仅仅因为一位天女？他

    们疯狂了吗？“

    区区顶级天神而已，我魔族的百强天魔是吃素的吗？”一些天魔怒喝道，希望百强天魔飞出，将这几位顶级半帝人物镇压。

    事实上。

    百强天魔真的在出世，但仅仅一两位是不够的，除非是顶尖的百强天魔，但那些人物并不会因烛龙等强势而出现，他们还有更重要的任务。因

    而。在

    一些百强天魔问世，针对烛龙等半帝人物，并且遭到诛杀后，天魔们才真正意识到问题的严重性。不

    要说天魔们，就是天神们都被这等手段震慑到。

    单枪匹马杀到天魔那个方向，飞驰千万里，诛杀两千天魔，这要多么疯狂才能够干的出来？而

    且。当

    那范围进一步减小，天魔可活动的范围就很有限，这里虽然不是天魔的全部力量，但 却是中坚力量，一旦被瓦解湮灭，那对于天魔的影响就太严重。“

    这些到底是什么半帝人物？为何灵素要针对他们？”一位年迈的老魔问道。

    “逆神！”

    一位天魔飞出，道出这样的真相。顷

    刻间，天魔整体变色，谁能够忘记在神武大陆上发生的惨祸，神魔同时出现，动用那等力量，却还是被打的凄惨，那时逆神还不够强壮。那

    时逆神还远没有这般的锋利。

    那时的逆神还很稚嫩！

    可！

    就是那稚嫩的逆神将他们打的落花流水，直到现在，他们的元气还没有恢复过来，他们真正害怕的不是逆神的力量，而是逆神的锋利。这

    锋利表现在整体局面上，更表现在智力上。逆

    神太懂铸造形势！逆

    神的进步速度太快！

    逆神在智力上完全碾压他们！这

    样的逆神一旦羽翼丰满，世间谁可压制？

    逆神在星空的影响力几乎没有，但在魔界影响力却非常大，至少这些天魔知晓，而现在逆神出现在星空，焉能让他们不忌讳？

    “退！”

    几乎没有任何犹豫，天魔们选择爆退，目前他们看不清楚形势，并不想与逆神对上。然

    而。

    他们根本就没有机会，只因烛龙、毕方等人物已经出现在四周，形势已经铸成，就没有让天魔们活下来的可能性，虽然烛龙、毕方这些人物在铸造形势上远不及凌风与叶魔女，但这么多年下来多少还是知道一些的。这

    属于逆神的风格！

    而更恐怖的则是逆神铸造出形势，其他顶级天神则完全疯狂起来，他们借风杀来，要将天魔们彻底诛杀，可正在天魔们成为瓮中鳖的时候，凌风自冰河世界中走出，短时间内便来到这里。p

    s：今晚卡文实在写不动，大家先将就看一章，明天留香尽力多写一点。晚

    安。 

