    “快给我查！查那些驾驶员去哪了？”其中一艘飞船里，一个斯克鲁军官气急败坏地喊道。

    “明白。”附近的斯克鲁士兵马上领命四下搜索。

    这个斯克鲁军官也没闲着，强行打开飞船的控制台，利用自己的权限搜索飞船驾驶员到底去去了哪里。

    很快，他结果查出来了。

    “冬眠舱？他们居然去冬眠舱主动申请休眠？！”这位斯克鲁军官感到极度不可思议。

    飞船中设置的“冬眠仓”是为大型动物和等阶高的斯科鲁强者准备的，利用得当能节省不少灵能。

    这两个驾驶员最多二阶，怎么可能用得上冬眠舱？

    而且他们申请进入冬眠舱，为什么直接被批准了？

    这位斯克鲁军官一头雾水，赶紧联络其他飞船的军官。

    和其他飞船交流过后，他的顿时心凉了半截。其他飞船的驾驶员也全部去了冬眠舱！没有一个在外面。

    这究竟是怎么回事？

    难道是那个蓝星人类动的手脚？

    这个斯克鲁军官浑身颤抖。

    ......

    苏羽自信满满地悬浮在半空中。

    斯克鲁人的各种权限分得很细，能有权限直接把飞船开走的就只有两个驾驶员、舰队的正副指挥官。

    别的斯克鲁人想要开走飞船没有半个小时以上复杂的认证审核，想都不要想。

    所以苏羽丝毫不担心他们跑了。

    看着下方一片混乱的基地，苏羽轻咳了两声，使用斯克鲁通用语大声说道：

    “所有斯克鲁人听着，你们已经被我包围了！现在放下武器高举双手走出飞船，我饶你们不死。不然后果自负！”

    在魔力的加持下，他的声音传遍整座基地。

    苏羽之所以选择劝降，而不是把所有斯克鲁人通通杀光，主要是怕这些斯克鲁人会在临死前鱼死网破、破坏飞船里的设备。

    而且活着的俘虏总比死人要有价值，以后可以拿来当谈判筹码。

    ……

    “？？？蓝星人类强者怎么会说我们斯克鲁语？”

    “或许是拟声之类的技巧。”

    “不愧是六阶的强大存在。”

    听着苏羽的声音，不少斯克鲁的绿脸都隐隐发白。

    六阶强者可不是大白菜，斯克鲁人中的六阶强者仅仅只有50位，被称为“五十圣者”。

    五十圣者”的每一位都是不可战胜的存在，所以在苏羽这个六阶强者面前，他们丝毫生不出任何反抗的念头。

    而且他们也没办法短时间发动飞船，不可能在苏羽击杀他们之前离开蓝星……

    想到这里，好几个斯克鲁军官咬了咬牙，把枪械丢在地上，推开飞船门高举双手走了出来：“我们投降，希望大人您不要杀我！”

    看到有人带头，其他人纷纷效仿。斯克鲁人接连高举双手走了出来。

    当然，也有一些飞船的斯克鲁人还在犹豫。

    苏羽笑了笑，变换【刺客】职业冲进其中一艘飞船狂杀了一圈。

    等他把那艘飞船反抗者屠戮殆尽，带着沾满鲜血的匕首回到天空中时，时间只过去了25秒。

    “我再警告一次，现在放下武器投降，不然只有一条路——死！”苏羽冷冷的声音传遍整个基地。

    下方的斯克鲁人看着苏羽手中滴血的匕首，两股颤颤，大气都不敢喘一下。

    ......

    又过了三分钟，一黄一黑两个身影驾驭着飞剑，从天边快速飞了过来。

    看到这两个身影，苏羽心中长长松了口气。

    他的变身持续时间只剩下最后的四分钟，如果这两位不来，他就要丢人跑路了。

    到来的两位，其中一位是穿着一身黑袍的曹丞相；另一位是穿着一身黄袍的国字脸老者——朱国瑞。

    “苏羽小友！我们来了！”曹丞相隔着很远就朝苏羽打招呼。

    “见过两位前辈！”苏羽朝他们恭敬行礼。

    特别对于朱国瑞，苏羽非常崇敬。

    朱国瑞在前世对抗斯克鲁人的战争中就是中流砥柱，而且他也是历史上唯一一位农民出身登上帝位的皇帝，所以苏羽对他印象非常好。

    “两位前辈，大部分斯克鲁人都已经丢掉武器投降，只有一小部分在负隅顽抗。不过他们当中三阶以上的都被我斩杀了，剩下的就交给两位。”

    “放心吧！对付这帮虾兵蟹将我们还是做得到的。”曹丞相笑了笑，手中翠绿色的扳指脱手而出，在空中滴溜溜一转，化为一条青色的绳索。

    青色绳索迎风快速变长，最终化成一条长达百米的绳索，把下方投降的斯克鲁人结结实实地捆在一起。

    朱国瑞也有所动作。

    他从袖口里拿出一卷金色像是圣旨一般的卷轴。

    卷轴迎风展开并释放出万丈金光，没有被绳索束缚的斯克鲁人在金光照射下，全部被定在原地动弹不得。

    苏羽看了一眼卷轴。

    卷轴的持续时间还剩3分48秒，这最后的三分多钟，他还要完成最后一件事。

    苏羽猛地高高地飞了起来，飞上五十多米高的天空，然后他朝周围拱手道：“监察使大人，这座灵能泉眼已经被我们人类拿下，现在可以关闭空间裂缝了吧？”

    苏羽要做的最后一件事当然就是关闭空间裂缝。不然有这条裂缝存在，斯克鲁人早晚都会再打过来，那占据这里就毫无意义了。

    他话音刚落，一个蓝色的身影在他前方50米处浮现出来。

    这是一个蓝皮肤的人形生物，穿着一身淡白色镶金边的布袍，面部酷似人类，但是下巴处却有着五条长长的触须，有点像是一款名叫《魔兽世界》中德莱尼种族的长相。

    他就是歌者文明的监察使。

    不过他并不是以前提到的那个“游戏监察使”，而是“战争监察使”。

    歌者文明的游戏监察使只是个六阶强者；而面前这位战争监察使高达八阶！

    两个文明间的战争全部在他的监督下进行，他有权利惩治任何作弊行为。

    上次斯克鲁人作弊外出，就是他降下了那道毁灭光束，粉碎了整个斯克鲁舰队。

    “很荣幸能见到您，监察使大人。”苏羽向他鞠了一躬。

    “人类，你干的不错！”这位战争监察使微笑着点头：“按照目前的情况，你们的确拿下这座灵能泉眼。按照游戏规则，我会帮你们关闭空间裂缝。”

    说完他抬起右手指向天空，蓝莹莹的光束从他手中射出，冲击到空间裂缝上，空间裂缝的规模快速缩小。

    一分钟后，空间裂缝就是想粉笔画被黑板擦擦过一样彻底消失，天空重新恢复了干净。

