    8月14日，周五。

    《魔都晚报》直接爆出了一个大新闻。

    标题：“天才训练家零封魔都道馆，大会新星冉冉升起！”

    【笔者按：于昨日结束的公开挑战赛，曾于波加曼杯夺冠的陆野选手，将唐辉馆主零封！

    据悉，这是公开挑战赛发放的首枚徽章，本报社将持续进行后续报道…】

    新闻同样也上了热搜，网页版中，沙雕网友的评论不在少数。

    “不会真有人以为，陆老师只是个游戏主播吧？”

    “毕竟是车轮战，唐辉注意力松懈，可以谅解。”

    “在现场！陆老师简直不把道馆主当人！”

    作为魔都唯一一座受官方承认的道馆，唐辉的实力有目共睹。

    饶是如此，陆野作为挑战者，却依旧3:0将馆主抬走——

    这波啊，这波是大杀特杀！

    唐辉同样也看到了这篇报道，推了推金边眼镜，颇有些汗颜。

    零封也就算了…还这么大张旗鼓地报道…

    我不要面子的嘛？！

    不过，唐辉对陆野倒也很是欣赏。

    毕竟公开挑战赛的目的，本就是为了发掘优秀的年轻训练家。

    用水平相近的精灵却被零封，唐辉输的倒也心服口服。

    唐辉摇摇头，笑了笑：“江山代有才人出啊…”

    “不至于生气的，不至于…”

    第三天的公开挑战赛依旧继续。

    唐辉头上仿佛顶着‘怨念’二字，展现出了惊人的实力。

    “卧槽，心蝙蝠杀疯啦！”

    “不是唐辉弱，是陆老师太强了啊！”

    众高校的挑战者泪流满面。

    你被陆老师零封，也别把气撒在我们头上啊！

    三天下来，唐辉拢共只输了一场。

    唐辉满意地点点头，秉着教导新人的原则，还是又发放了一枚徽章。

    ……

    公开挑战赛结束。

    回校的大巴上，韩潇潇叽叽喳喳，仍兴奋述说着见闻：

    “陆老师，那两份秘籍非你莫属了！”

    陆野惨淡一笑：“哈哈。”

    奖金才100W，给小家伙买礼物要花200W…

    再加上这几场，杰尼龟零零散散买的一大堆伤药。

    我怎么感觉，我好像还亏了呢？

    “还有这个。”沈汀芷把手机递给陆野。

    “你看这篇报道，热评已经上千了。”

    陆野微微一怔。

    定睛一看，好家伙，又是老朋友《魔都晚报》！

    虽然菜是菜了点，但你这么黑唐辉真的好嘛？

    我还等着他给我发奖金啊！

    都知道陆老师是天才了（虽然是真的），那我以后还怎么炸鱼塘？！

    【笔者按：作为波加曼杯的冠军，陆野的训练方法相当出色，借助情感和精灵产生共鸣…

    此次战胜唐辉，正是这种情感联结的最好佐证…】

    瞄了眼记者名，陆野顿时警觉。

    又是你，上回采访我的那位男记者！

    你不要总是脑补一些奇怪的设定啊喂！

    “我真的只是普通的金融系学生。”

    放下手机，陆野叹了口气。

    “他们怎么就不相信呢？”

    校队众人面色一阵古怪。

    特么的，差点都忘了，陆教练还是金融专业的！

    江宸擦了擦额上的冷汗，喃喃道：

    “陆教练…该不会是开挂了吧…”

    陆野眯起眼睛，默默注视着江宸的座位。

    你又跳预言家？

    今晚还刀你！

    翟教练拍了拍陆野的肩膀，笑道：

    “杜校长和我联系过了，这回的秘籍，是他老人家亲自给你准备的！”

    陆野微微一怔：

    “杜校长是哪位？”

    “就是嘉宾席上，那位穿白袍留长须的老人家，也是魔大的老校长。”

    翟教练解释道：“他曾拿过东煌大会的冠军，你的杰尼龟，正是他精灵的后代。”

    陆野：？？？

    我说杰尼龟的天赋怎么这么强呢。

    原来罪魁祸首是你啊，老校长！

    陆野结巴道：“他…他打算给我准备什么秘籍？”

    “挖洞。”翟教练笑眯眯道，“听他说，很适合你的杰尼龟。”

    “怎么样，开心吧？”

    陆野张了张嘴。

    脑中仿佛浮现出杰尼龟从六楼，一路挖到楼梯口的景象。

    冷汗顿时涔涔地从额头渗落。

    陆野舔了舔发白的嘴唇，干笑道：“还…还行。”

    这趟回去之后，马上得找柳姐搬家！

    继续住六楼的话，楼下的邻居，非得把我扭送警局不可！

    ……

    总的来说，这趟公开挑战赛，倒也收获颇丰。

    最重要的100W奖金，已经打到陆野的账户上。

    还有三个添头：《辅助力量》、《冥想》、《挖洞》。

    除此之外，还有这枚‘东方对战塔’造型，状如明珠的【魔都徽章】。

    陆野把玩着这枚闪闪发光的徽章，喃喃道：

    “样子倒挺好看…”

    “可惜了，这应该是我收集的最后一枚徽章了。”

    把【魔都徽章】丢到一旁，陆老师打开手机余额。

    还上购买水之石的尾款，陆野还欠希罗娜500W。

    虽然希罗娜从来都没有提过这茬。

    仿佛这欠条是卖身契一样。

    但陆老师还是不忘初心，总想着把欠条赎回来。

    回到家里，陆野按着计算器，口中念念有词：

    “嗯…冥想有助于伊布的进化…这个钱不能省。”

    “挖洞应该不用花钱…不对，这个好像还要更贵一点！”

    陆野面色古怪。

    万一杰尼龟把这栋楼挖穿了，我不就爆炸了？！

    忽然，陆老师一拍脑门，呻吟道：“卧槽，伊布也能学挖洞！”

    一滴冷汗从陆野的额头划过。

    “我是不是得先把这招式机藏起来什么的…”

    ……

    陆野又翻了翻《冥想》的招式秘籍。

    连加密的电子版都有，属实出乎了陆野的意料。

    不过陆老师确实是看不太懂，沉吟半晌，忽然关掉了文件。

    “谨慎起见…还是先咨询一下超能系的大佬比较好！”

    打开聊天群，陆野私戳了一下娜姿。

    【‘陆老师’拍了拍‘娜姿’】

    娜姿：？

    陆老师：可以帮我看一看这份秘籍有没有问题嘛？

    娜姿：好，发我吧。

    仍在打字中的陆野，微微一愣。

    答应的这么爽快的嘛？！

    我连报酬都还没说啊喂！

    陆野轻咳一声，打字道：“好像不能转发…不过我可以拍录屏给你。”

    陆老师：【视频】

    娜姿只瞄了一眼，就平静道：

    “这个训练方法，是和辅助力量搭配而成的吧…我也有研究过。”

    “但在锻炼精神力，它的效果欠佳…我可以帮你补全一下。”

    陆野愣了一下，神色复杂：“真没这个必要…”

    娜姿：“客气了，举手之劳。”

    陆野忽然有些紧张。

    万一娜姿修改之后，要花的钱更多了怎么办？！

    一小时后，聊天框再度抖动起来。

    【文件‘冥想2.0’已传输，请注意查收】

    娜姿：我稍稍优化了一下所需要的的道具。

    陆野心头一紧，失声道：“多…多少钱？”

    娜姿：总价位不变，还是200W，不过需要品质更高的觉醒石。

    娜姿：虽然稀有，但市面上还是有流通的，可以留意一下。

    听到没有涨价，陆野长长地松了口气。

    陆老师：谢谢你，娜姿。

    娜姿微微一愣，莞尔道：“您客气。”

    ……

    关掉聊天界面，陆野喃喃道：

    “找旷野集团的咨询一下，看看能不能搞到一块觉醒石吧。”

    “有流动资金和分期付款，应该还是勉强可以买下来的…”

    陆野攥紧拳头，冷笑一声：

    “呵，区区七百万…”

    “要是这都还不上的话…未免也太小瞧我陆老师了！”

