    那是什么？！

    所有人一愣。

    尤其是威廉，那严肃冷漠的脸上满是惊愕。

    要知道刚刚‘钥匙’就在自己面前，甚至，就在自己操控中的。

    发生了什么？

    波尼亚、卡萨维则是看向了威廉。

    同样的，‘艾蒙’、狮、特、艾尔、琳都有点不明所以。

    会不会是陷阱？

    ‘艾蒙’心底想道。

    但在这个时候，他的耳边传来了那熟悉的声音——

    ‘谈谈？’

    杰森！

    是杰森！

    ‘艾蒙’微不可查地一点头。

    ‘合作继续？’

    杰森的声音再次在耳边响起。

    ‘艾蒙’又一次地点头。

    他选择相信杰森。

    或者说，不论他相不相信杰森，眼前的局面都是一样的，但是，如果选择相信杰森的话，局面还会变好一点儿。

    啪、啪啪！

    清脆的鼓掌声中，‘艾蒙’嘴角一翘，露出了一个微笑。

    “精彩！”

    “你们三个的表情，实在是太精彩了！”

    “要知道，这可是我期盼已久的一幕了！”

    ‘艾蒙’的掌声早已吸引了威廉、波尼亚、卡萨维的注意力。

    这个时候的话语更是让波尼亚、卡萨维眼皮直跳。

    “这是你搞得鬼？！”

    波尼亚质问着，再也没有了之前的讥讽。

    “当然！”

    “你们不会以为……我真的不知道你们是怎么想的吧？”

    ‘艾蒙’眼中浮现着令威廉、波尼亚、卡萨维太阳穴跳动的轻蔑，他用独有的清朗声音，道：“你们以为我不知道你们和‘乐园’有了协定吗？”

    “我让‘乐园’降临在‘不夜城’，‘乐园’会帮我复活狮、特、艾尔和琳，并且不会以任何方式伤害他们。”

    “当然不会伤害了！”

    “因为，‘乐园’的人早已和你们达成了协议，让你们干掉我们，然后，再里应外合——在哪里，背叛者都是这么的恶劣且恶心。”

    “畜生们，你们说对吗？”

    ‘艾蒙’说着，指了指威廉、波尼亚、卡萨维三人。

    那意思再明显不过了。

    顿时，三人脸上浮现着怒气。

    一直保持着冷漠的威廉都不例外。

    “你一直都知道？”

    威廉冷冷地问道。

    那声音比之前还要冰冷一分。

    “当然。”

    “我一直都知道。”

    ‘艾蒙’十分肯定的说道。

    哪怕是他在刚刚才知道，然后，迅速的推理出了这一切。

    但是，他表现的十分淡然。

    那是一种了如指掌的笃定。

    这对其它人来说，或许很难。

    可对‘艾蒙’来说，这种伪装就和之前的推测一样，都是那么的简单，宛如是吃饭喝水一般的容易——毕竟，他几十年就是生活在这样的伪装和算计之中。

    每一天都是如履薄冰的。

    每一刻都是小心翼翼的。

    他早已经习惯了。

    将伪装烙印在灵魂中。

    将推测刻在了骨子里。

    所以，任谁看到这样的‘艾蒙’，都会认为‘艾蒙’早已知道的了一切。

    即使是狮、特、艾尔和琳都不例外。

    豪爽的队长，更是冲着‘艾蒙’比划了一个大拇指。

    伙伴们是高兴的。

    威廉，波尼亚和卡萨维则是无比愤怒。

    有多少年了？

    有多少年他们没有受过这样的屈辱了？

    哼！

    波尼亚冷哼了一声，手中的法杖就指向了‘艾蒙’。

    可是还没有等这位副议长真正意义上的动手，特手中就打出了一道寒气。

    “谁允许你随意向‘艾蒙’出手的？”

    特一字一句的说着，一柄完全由冰组成的刀刃就出现在了他的手中。

    波尼亚一言不发，调转法杖，就刺向了特。

    铛铛铛！

    道道重影间，火星四溅。

    两人站成了一团。

    卡维亚插着兜，看似缓慢实则迅速的冲向了特——他打算利用速度，速战速决。

    “嘿，你的对手是我！”

    高大、魁梧的狮一个闪身就挡在了卡维亚的面前。

    “狮？”

    “和你交手，是我所不想的。”

    卡维亚轻声叹息着。

    一副诚恳的模样。

    但是，狮却怒吼了一声。

    “收起你这副虚伪的嘴脸吧！”

    “当初逇我就是被你这副虚伪的模样欺骗了！”

    “现在？”

    “我怎么可能再上当！”

    狮狂吼着，整个人就扑向了卡维亚。

    身形未到，之前的吼声就化为了实质，震得卡维亚连连后退。

    波尼亚和特战得难解难分。

    卡维亚则是被狮压制了。

    只剩下威廉单独一人面对‘艾蒙’、艾尔和琳。

    “你们以为三个人就能够获得优势吗？”

    威廉不屑一顾。

    “三个？”

    “不！”

    “只是我一个！”

    ‘艾蒙’很认真的摇了摇头，然后，径直说道：“去帮特！”

    艾尔、琳当即就冲向了特和波尼亚的战团。

    五人之间实在是太熟悉了。

    最强的，毫无疑问是狮。

    在执行所谓的‘斩首任务’前，就已经有着副议长级别的实力。

    然后，就是特。

    比一般的议员强的太多，相较于副议长差一线。

    而艾尔和琳？

    当年是普通议员中的佼佼者，且能力、秘术特殊，能够很好的弥补狮和特的不足。

    所以，四人才会组队。

    至于‘艾蒙’？

    当年只是一个‘新人’！

    是那种接触到了‘神秘侧’完成过了‘洗礼’的‘新人’！

    如果单独论实力的话，一百个加一起都比不上最弱的琳。

    但，

    那是之前。

    呼！

    ‘艾蒙’深吸了口气，他看着眼前的威廉，目光越发的锐利了。

    他忍不住的想起了当初。

    那个时候的他，是下城区的一个普通人家的长子。

    他的父母希望他能够成为一名教师或者律师，不然的话，医生也是可以的。

    而他呢？

    他想成为一名冒险家。

    那种寻求宝藏，获得名声、荣誉的冒险家。

    他是这么想的。

    也是这么做的。

    当年的他，运气很不错。

    两年间，不仅接触到了‘神秘侧’，还完成了‘洗礼’，获得了普通人想象不到的力量同时，还真的发现了不少‘秘宝’。

    但是，他也发现了自己实力的不足。

    可想要变强太难了。

    他尝试了诸多办法。

    接着，他遇到了队长、特、艾尔和琳四人。

    他被雇佣为导游。

    酬劳就是‘教导’。

    队长的教导，特的教导、艾尔的教导和琳的教导。

    既有神秘知识，也没有各自擅长的技巧。

    也正是这个时候，他接触到了真正意义上的‘神秘侧’。

    他也是在那个时候，才发现，往日自以为是的‘天赋’是那么的不堪。

    他原本以为自己是天才的。

    可实际上呢？

    也就是普通人。

    当时的他，大受打击。

    他萌生了退意，想要跑了。

    可是被队长抓回来了。

    没错！

    就是抓！

    ‘既然承诺了，那就一定要完成！’

    他现在还记得队长的话语。

    ‘面对困难就想要逃避，你还是不是男人？’

    以及特恶狠狠地打了他一顿。

    ‘忍着点，马上就会好起来的。’

    艾尔治疗时的安慰。

    还有……

    琳的看不起。

    没错，就是看不起。

    ‘我眼瞎了，才会在之前认为你不错的——竟然临阵脱逃！’

    琳的话语，他也记得。

    还记得琳眼中的失望。

    那一抹失望……

    让他总觉得胸口发闷，喉咙发堵。

    他都不知道自己当时怎么了，竟然说出了那句话。

    ‘我一定会让你另眼相看的！’

    当时他躺在地上，大声吼出来。

    琳？

    不相信地摇了摇头

    ‘你要是能做到的话，我就告诉你个秘密！’

    琳当时这样说道。

    而他？

    也为之努力。

    想着想着，‘艾蒙’的嘴角就不由多出了一分笑意。

    但是，‘艾蒙’的行动却不慢。

    “影之闪！”

    一声低喝，‘艾蒙’整个人就出现在了威廉的身后。

    威廉动也没动，似乎完全没有反应过来。

    他黑色金边的军士服胸口处，从左肩到右腰的位置裂开了一道缝隙。

    嘶……啪！

    丝线断裂的脆响中，军士服彻底损坏。

    露出了威廉精壮的上半身。

    但，

    没有一丁点儿伤痕。

    威廉低下头，抬手掸了掸胸口。

    “就这？”

    “这就是你的力量？”

    “实在是太弱了！”

    威廉摇了摇头，一副失望的模样，这位年轻议长的话语继续着：“你知道我为了获得这副无敌的身躯付出了怎么样的坚信吗？”

    “几十年如一日的磨练！从一开始的刀子、子弹、炸药，到后面走入炼钢炉，潜入绝对零度的深海，每天每一刻，我都在为了强大而磨练着！”

    “但是！”

    “那些老家伙，却无视着我的努力与坚持，还驳斥我，认为我没有资格成为议长！”

    威廉说到这，脸上的不屑越发浓重了。

    “所以，你就设计杀了他们？”

    ‘艾蒙’问道。

    “当然！”

    “这，难道还不够吗？”

    “就如同一开始我为了获得这份秘术，不得已干掉了两个同伴，然后，发现了这份秘术的强大后，我为了能够顺利修炼下去，不得已开始掠夺资源！”

    “但是，后来，我发现我错了！”

    “因为，这样的不得已，不应该是理所应当的吗？”

    “难道这个世界不应该是弱者为强者服务吗？”

    “只要我足够强！”

    “那一切就是对的！”

    “世界上的一切，本就是胜利者书写的！”

    “就好似现在的你，看似洞悉了一切，但是呢？”

    “当胜利者是我的时候，你洞悉的再多，又有什么用呢？”

    威廉说着自己的信念。

    这样的信念，无疑是极为真实的。

    对方是真的这么想的，也是这么做的。

    看看‘不夜城’就知道了。

    “而且……”

    “你难道不是这么做的吗？”

    威廉反问道。

    “嗯。”

    ‘艾蒙’没有反驳的点了点头，他看着对方，用那独有的清朗声音说道：“从某种意义上来说，我们可以算得上是一类人。”

    “但我和你终究不同！”

    “你从一开始就选择了这条路！你在证明着自己是多么的了不起！是多么的崇高！是多么的需要人的崇拜！”

    “而我选择这条路时……”

    “我只是希望队长、特、艾尔和琳活过来。”

    “没有其它！”

    “没有什么崇高的！”

    “更不需要其他人崇拜！”

    “自然也没有什么了不起！”

    “就好似当初队长教我剑术的时候，说我太笨了，一周了只学会一招——如果是天赋出众的人，一周的话，已经学完一套了。”

    “所以，在那个时候，我就明白了，我这样的人，不会被人崇拜，也不会有什么了不起的。”

    ‘艾蒙’说着再次拉开了架势。

    他的左手放在腰际，右手虚握。

    就仿佛在他的腰间有着一把无形的长剑一样。

    ‘艾蒙，你真是笨蛋呐。’

    ‘怎么这么多剑招你就是学不会呢？’

    ‘我都给你演示了这么多遍了。’

    回忆中的琳气嘟嘟地看着‘艾蒙’。

    他挠了挠头。

    虽然发誓一定要琳另眼相看，但是这个难度真的是有点大了，如果不是知道一定会被抓回来的话，他一定会逃跑了。

    就在他不知所措的时候，琳却突然气消了一般。

    ‘听着，艾蒙。’

    ‘虽然你在这么多招之中，只学会了一招，但是在某种程度上来说，一招也就足够了！’

    ‘总比你什么都学不会的好吧？’

    ‘所以，既然我们学会了这一招，那么我们就把这一招练到登峰造极吧！’

    ‘磨练到极限的极限！’

    ‘一直到极限的极限！’

    琳的鼓励，‘艾蒙’一直记得。

    记得，那就照做。

    为了让琳另眼相看。

    ‘艾蒙’默默想着。

    这几十年来，他也是这么做的。

    虚握着无形长剑的身躯，微微弓步前倾。

    空气开始震动。

    下面黑色的汪洋更是翻滚不休。

    上百米的巨浪随处可见。

    威廉暗自皱眉。

    他莫名的感知到了一丝危险。

    不过，嘴上却依旧嘲讽。

    “哦？”

    “这才算是有点意思！”

    “看你能不能斩破我的皮肤！”

    狂妄至极的话语中，威廉更是狂妄的张开了双臂，做了一个完全不格挡、不躲闪的姿态。

    下一刻——

    ‘艾蒙’前冲。

    虚握着剑柄的右手急速拔出，向前斩去。

    锵！

    长剑出鞘的声音响彻天空。

    明明是没有剑的，但是却响起了利剑出鞘的响声。

    与之响起的还有，‘艾蒙’低低的轻吟声——

    “影之闪……10000连！”

