    

    第二天上课的时候，陈秀安给季锦说了刘博文喜欢沈安丽的这件事。

    季锦因为昨天一回来就睡着了的原因，所以宿舍里其他三人的对话，他都没有听到。

    “刘博文喜欢沈安丽？”

    季锦听到陈秀安的话之后，皱起了眉头。

    “卧槽，你别说出来啊！”

    “上课呢！”

    陈秀安赶紧阻拦。

    好在现在季锦刚才说话的声音并不算大声。

    此时教室里比较吵，倒是没人注意到这边。

    “怎么了？”

    陈秀安见季锦一脸严肃的表情，开口问道。

    “你说老刘会不会因为......”

    季锦的话没有说完。

    “算了，管他的。”

    “这是好事啊！”

    陈秀安见季锦刚才的反应，其实多半猜到对方想说什么了。

    他其实之前的时候也觉得，刘博文说自己喜欢沈安丽，会不会是因为对方的舅舅严彪。

    毕竟那天严彪的出现，确实证明沈安丽的舅舅不一般。

    如果刘博文是为了报复学生会的那个周安的话，那刘博文说自己喜欢沈安丽的目的就不单纯了。

    但陈秀安昨天看刘博文的那副真诚的样子，他更愿意相信，刘博文是真的喜欢沈安丽的。

    而且现在两人都还没有什么，甚至刘博文似乎都还没有表白。

    陈秀安也没有理由去干涉刘博文什么。

    而且，陈秀安觉得严彪虽然看起来大大咧咧的，讲话做事什么的都很豪放和爽快。

    但对方又不蠢，要是刘博文真的目的不纯，严彪估计也不会答应对方帮忙干些什么。

    所以陈秀安倒是也没有准备去插手刘博文和沈安丽这件事的打算。

    ......

    周二，陈秀安的晨跑的主线任务终于算是完成了。

    之前就算是和姜芷一起去博城的时候，陈秀安依然坚持早上起来晨跑。

    到了现在，总算是坚持了满了第一阶段的21天了。

    【主线任务（没人比我更自律）：每天至少晨跑5000米，坚持越久，奖励越丰厚哦。（做一个自律的人，先从简单的晨跑开始吧。）】

    【当前已坚持连续晨跑天数：30天】

    【恭喜获得：体力＋1】

    【主线任务（没人比我更自律）：每天至少晨跑5000米，坚持越久，奖励越丰厚哦。（做一个自律的人，先从简单的晨跑开始吧。）】

    【当前已坚持连续晨跑天数：30天】

    【任务奖励：入门级短跑（180天）】

    主线任务更新之后，陈秀安的体力也直接来到了8点以上。

    这是陈秀安第一次如此明显的察觉到自己身体代表变化。

    浑身充满了力量，陈秀安感觉自己就算是去工地连续搬上一个月的砖也不会累。

    陈秀安高考结束之后，去工地干过一段时间，对那每天在大太阳底下暴晒，然后做着扛水泥钢管之类的活，因为太过于印象深刻，陈秀安估计这辈子都不会忘记。

    陈秀安本来担心，自己在体力增加到一定的程度之后，会不会变成浑身肌肉的那种壮汉。

    但是事实证明，虽然陈秀安现在的体力长到了8点以上，但其实身材看不出很大的变化。

    反而是浑身的肌肉显得更加的匀称了，应该算是一副十分标准的身材。

    穿衣显瘦，脱衣有肉的那种。

    ......

    按照丁月所说的，现在奶茶店已经逐渐的走上了正轨，每天的销售额大概维持在6000块左右，周末的时候可能会多一点，但预计也就最多一万块了。

    陈秀安和丁月都因此松了一口气，不仅没有因为奶茶店的销售额下降而感到难过，反而是开心的。

    因为如今月亮奶茶店的热度已经逐渐的下降了，本来陈秀安和丁月认为，最终稳定的销售额能够在4000左右，就已经很不错了。

    毕竟当初第一次刚开店的时候，其实销售额也才3000多。

    而之前陈秀安没有拿出茶颜悦色的那些新品奶茶之前，其实销售额还要更低。

    甚至一千多块都算是生意很不错了。

    如今第二周开始，连续两天的销售额都是6000左右，这完全超出了两人的预料。

    如果能够维持住这个销售额，月亮奶茶店一个月的销售额就差不多快二十万了！

    这是一个十分恐怖的数字。

    就算除去成本，人工等等的一系列费用，依然还可以保持在十万以上的盈利。

    陈秀安他们接下来的一些计划，估计一两个月的时间，就可以开始慢慢实施起来。

    如今丁月也可以不用在和三个员工挤在一起帮忙了。

    因为现在的销售量，三个人已经是足够了的，而且三个员工也越来越熟练了起来，自然销量上提升的不止一点。

    丁月本来担心的有人用“一杯鲜奶求偿权”来薅羊毛，但事实证明，其实多数大学生都还是很有素质的。

    而且一些人甚至看奶茶店的店员太忙，就算是奶茶多放了糖之类的小问题，也会将就着喝，不会刻意的去麻烦奶茶店再重新做一杯。

    虽然也出现了一两个故意来换奶茶白嫖的人，但是都被店员给认了出来。

    报告给丁月之后，丁月做了退款处理。

    倒是没有出现对方大吵大闹的情况，毕竟周围人鄙视的目光还是不好受的。

    当然，这不代表未来不会出现一些脸皮厚的人刻意来闹。

    但陈秀安和丁月已经做好了一些相关的应对措施。

    如果连续的换上三四次奶茶，而且都是一些无理取闹的问题。

    只要拿出相关的换购记录，就不怕对方估计抹黑月亮奶茶店现在的口碑。

    奶茶店这边走上了正轨，甚至陈秀安都不用每天去帮忙制作和点单了。

    不过现在陈秀安的首要任务，是去驾校练科目三的项目。

    因为比赛和奶茶店的缘故，教练都已经催过陈秀安好多次了。

    问他什么时候来练科目三，争取早点考完。

    陈秀安也觉得这个随机任务拖的时间有点久了，考驾照的随机任务还好没有时间限制，不然已经失败了。

    所以陈秀安在这一周的时间里，基本上把时间都花费在了练车上面了。

    最终练习了四天的时间，陈秀安成功的通过了科目三的考试，算是基本把驾照给拿到手了，之后科目四和科目一差不多，而且陈秀安目前还没听说有人挂过。

    ......        

