    太恐怖了！

    他是疯了吗？居然说这样的话，这不是在明摆着拿他们神家来压这个白家夫人吗？

    还“拱手相让，自己做主人”！！！

    他这是除了打压白家，还想玩死神家啊！

    温栩栩腿肚子都在打颤。

    而那白夫人，更是在听了后，整张脸都怒到青一阵白一阵，就如同开了一个大染坊样，别提多精彩了。

    最后，还是白柏玄从病房里出来了。

    “行了，妈，你不用跟他说了，他既然想留下她，那就随他去，我跟你去美国。这里是医院，别闹出笑话来。”

    这个才24岁的年轻男孩，居然没有吵也没有闹，出来后，他很平静的劝了他妈妈一句，并且明言放弃再带温栩栩去美国。

    温栩栩立刻诧异的看了他一眼。

    这样的反应，实在是让人有点意外，这个节骨眼上，他居然还想着不要把事态扩大。

    白夫人听到，果然忍着怒火，悻悻的回病房去了。

    温栩栩：“……”

    看着这个朝自己走来的男孩，她正想要解释一下，可冷不防外面的男人，忽然就在那冷斥了一声：“你还站在那里干什么？还不快滚过来？！！”

    “……”

    温栩栩赶紧跑出来了。

    而白柏玄，在看到这一幕后，站在病房门口，终究没有控制住，两道阴鸷下来的目光，狠狠的盯向了外面这个男人。

    “霍司爵，你这么猖狂，你们家老爷子知道吗？”

    “知道啊，为什么不知道？你没看到我都是从寰山被抬下来的吗？”

    “你——”

    白柏玄终于也被气到拳头都捏的咯吱作响。

    但是，没有用。

    眼前这个男人在说完这句后，便不甩他了，他眼角余光，很是不耐的看向了旁边的温栩栩：“推我回去。”

    “噢噢，好的。”

    温栩栩听到，赶紧推着他就走了。

    至始至终，她连回头看一眼的勇气都没有。

    这修罗场，太可怕了，这都已经不是个人冲突了，而是上升到了分分钟能引起国家大乱的地步，她一个小虾米，敢插嘴吗？

    温栩栩一路惊魂未定的推着这个男人回到了外科住院部。

    “那个……霍先生，你刚才说的那些话，是不是不太好啊？他们母子可是白家人，你这么说的话，要是被你家老爷子知道了，他……会不会生气？”

    回到病房后，温栩栩挣扎了一下，还是忍不住说了一句。

    是的，她这几天，一直想方设法要解决的危机，就是让神宗御不再对他起杀心。

    而她也好不容易在前两天解决了。

    可现在，他突然对白家人说这样的话，将神家推到风口浪尖，这要是那老头子知道了，还不得又想将他活剥了啊？

    温栩栩恨担忧。

    可这人根本就无动于衷。

    甚至，他在听到她这句话，英俊的脸上又腾上了一丝恼怒：“你管那么多干什么？什么时候轮到你来教训我了？”

    “不，不是。”温栩栩连忙解释，“我不是这个意思，我只是……只是担心你。”

    “用不着，你还是先管好自己吧，自己都泥菩萨过江难以自保了，还有心思来关心别人？赶紧抱着这小东西走，别在这碍眼！”

    他毫不留情就拒绝了她的关心。

    并且，讥讽着让温栩栩赶紧抱着孩子走人。

    温栩栩：“……”

    默默的看了一眼他满是冷漠和不耐的脸，终究，她还是没有说别的了，过去把病床上还在睡着的女儿抱起来后。

    她就离开了这个病房。

    她现在差不多已经摸到他的脾气了，那就是他发火的时候，千万不要跟他去扛，也不要跟他争辩。

    要不然，事情只会更糟糕！

    温栩栩带着孩子从病房里出来，直接去了院长办公室，找陈景河。

    “陈教授？”

    “你等等，陈教授正在里面接神老爷子的电话呢，你待会再进去。”

    院长办公室外，陈景河的秘书正一脸不安地站在外面，看到温栩栩过来后，马上拦住了她。

    神宗御？！！

    温栩栩听到，霎时脸色就白了。

    居然来的这么快，这才多长时间啊？她回到这里也不超过半个小时吧，我的天！这可怎么办？她都还没有想好对策呢。

    她慌了，手脚短短几秒钟，变得一片冰凉。

    “妈咪……”

    刚好，这个时候小若若醒了，在她怀里睡眼惺忪的叫了她一句。

    温栩栩看了她一眼。

    对了，冷绪，她得赶紧通知他过来，如果神宗御那边真的有什么动作的话，退一万步讲，到时候他们直接抢人好了。

    温栩栩抱着孩子立刻走了。

