    第239章 今日长剑在手   

    “九天之云下垂，四海之水皆立。

    凤鸟威迟而不去，鲸鱼屈矫以相吸。”

    

    ——杜甫《朝献太清宫赋》   

    张道麟瞠目结舌，这是他有生以来见过最为瑰丽的场面，已经无法用言语来表述心中的震惊。

    

    此景只应天上有，人间又能几回见？

    

    远处。

    

    海岛上的众人也被眼前的景象震惊得口不能言，每个人的眼睛流露出迷醉之意，不愿意从如此瑰丽的景象中醒来。

    

    他们也不知道这是何人所致，甚至还以为这是天地异变的征兆。

    

    唯有张道麟知晓。

    

    张道麟看着闲庭信步的宁川，彻底心服口服，遥遥拱手道：“你已经调动天地之力化为己用，这是我目前不敢想象的境界，或许现在的你已经堪比仙道体系中的元婴境界了吧？”

    

    “是么？

    或许吧。”

    宁川没有多说。

    

    其实他认为自己的实力要比元婴境界更强，甚至能够达到化神境界。

    

    “你还要再战么？”

    宁川问道。

    

    如果张道麟有心再战，他倒是可以将境界压制到与张道麟相仿，与张道麟痛痛快快再战三百回合。

    不过张道麟知道这没有意义，在他看来宁川目前的境界确实跟自己一样，但双方之间的实力差距却是云泥之别，若是再提那些过分的请求也是自取其辱。

    

    张道麟苦笑不已，“我不是你的对手，输得心服口服。”

    

    宁川点点头。

    

    如此一来，武道联盟这个威胁算是拔除了。

    

    张道麟有许多问题想要请教宁川，宁川一眼就知道张道麟的意图，顺势说道：“你我都是仙道之路上的同路人，有什么问题你只管开口，我定当知无不言言无不尽。”

    

    “那就谢过了！”

    

    张道麟先是道谢，而后向宁川提出自己遇到的难题。

    

    起初张道麟并不抱任何幻想，然而宁川却总是能以另一种清奇的角度为他答疑解惑，张道麟听后竟有种醍醐灌顶的感觉。

    

    半日过去。

    

    张道麟大有收获，再次朝宁川拱拱手，“原来仙道体系是这样的，不得不说你在这条路上已经走出去很远，我受到了不少启发。”

    

    “来人规则允许之后，我将一步踏入金丹。”

    

    宁川没说什么。

    

    张道麟临走之前还向宁川提出心中的担忧，那便是诸如他这类的觉醒者多半是大人物博弈的棋子，张道麟想要为这些棋子寻觅一条破局之道，想请教宁川对这方面有什么想法。

    

    “顺其自然吧。”

    宁川说道。

    

    张道麟神色微微错愕，按理说修道之人不应该都是逆天而行，与人斗与天地斗么？

    

    宁川笑道：“道家还说无为而治，无为即是有为。”

    

    如果张道麟与其他觉醒者真是大人物们博弈的棋子，那么所谓的大人物一定要向这些棋子下达指示，又或是在潜移默化之中出手影响他们前进的方向，如此一来他们势必会败露行踪。

    

    届时再应对也不迟。

    

    而如果完全察觉不到执棋手的存在，那么抗争也没有任何意义。

    

    这些执棋手弹弹手指，棋子就被他们从棋盘上取下。

    

    张道麟逐渐回过神来，明白了宁川表述的意思，叹了口气后说道：“你言之有理，或许是我太过担心了。”

    

    大战已经落幕。

    

    败退的张道麟打算回武当山闭关，不达金丹不出关。

    

    张道麟与宁川回到海岛上，双方人马急忙围了上来，迫切想要知道战局结果。

    

    “我们赢了，对么？”

    傅经纶小心翼翼询问。

    

    昆仑阵营纷纷看向张道麟，张道麟眸色平静地说道：“我输了。”

    

    唰！   

    周围瞬间寂静。

    

    不一会儿后，昆仑阵营爆发出欢呼声，开始庆祝这场磋商大会的胜利。

    而武道联盟的弟子们则是如丧考妣，纷纷低下头沉默不语。

    

    左明秋心中一沉，“怎么会……”   

    张道麟已经放下了执念，转身对武道联盟的人说道：“武道联盟即日起解散，老夫也将回归武当山闭关，诸位有缘再见。”

    

    武道联盟的先天强者们皆很不甘心。

    

    傅经纶和左明秋等人彼此对视了眼，脸色浮现出一抹决绝，于他们而言武道联盟绝对不能解散，否则他们将彻底失去崛起的机会。

    

    他们也不甘心被昆仑压制。

    

    正当武道联盟阵营沮丧之际，傅经纶突然站了出来，大喝道：“我们不接受这个决定，武道联盟不会因一人的离去而解散，武道联盟将长存！”

    

    张道麟脸色微变，似乎猜到他们要做什么。

    

    他正欲开口劝说傅经纶别做傻事，但转眼就看见宁川正噙着抹意味深长的笑容望向傅经纶，这一幕让张道麟不由打了个寒颤。

    

    宁川的想法，他同样猜到了。

    

    如果这时候他站出来喝止傅经纶的话，宁川一定会不悦的。

    

    昆仑要立威！   

    立威最好的手段便是杀人！   

    之前宁川还找不到由头来杀人，现在傅经纶等人蠢蠢欲动，不正给了宁川由头么？

    

    思来想去，张道麟最终只是发出声叹息，望向天空低语道：“今天注定是个流血的日子，也该让武道界这些傲慢的人认清楚现实了，这不是武者野蛮生长的时代。”

    

    只是。

    

    没有人能够听见他的低语。

    

    杨天南沉声喝道：“傅经纶，你在发什么羊癫疯？

    你若是想战的话，我来会会你！”

    

    傅经纶对杨天南颇为忌惮，当初杨天南路过西北的时候跟他斗过法，最终却以杨天南胜出而结束。

    

    “吾等武者早已超凡脱俗，凡人于我们来说不过是蝼蚁罢了。

    你们昆仑没有资格，站在实力的角度约束我们武者的行为举止！”

    傅经纶越说越激动，调动了武道联盟众人的情绪，不少人也跟着振臂高呼，声称要将罪恶的昆仑打倒。

    

    傅经纶握拳振臂，呐喊声渐渐弱了下来。

    

    他凌厉的眸子死死盯着宁川，一字一句道：“张道麟怕了你宁川，但我们这些为武者谋福祉的人不怕你，今日我们便要在东海之上屠恶龙！”

    

    “请诸位就位！”

    

    剩余八位先天强者分散开来，将昆仑众人围困在其中。

    

    傅经纶将手中的长剑投掷向空中，隐约发出声声龙吟，而其余八人口念法诀，双手不断掐诀凝聚出一道道刺眼的光芒。

    

    九道颜色各异的光芒在空中汇聚到那把剑之上。

    

    傅经纶爆喝一声。

    

    “今日长剑在手，诸君共缚苍龙！”

    

    

