    回礼的风波尚未平静，整个顾家村突然又变得热闹起来。

    此时当日夜晚，大约亥时一刻（约21:30），古代由于缺少娱乐活动，所以人们习惯了早睡，但是今晚有些特殊，宾客们呆在各自的院落里怎么也睡不着。

    最开始的原因，是因为被议论顾家回礼的事，但是随着时间推移，众人的心思全都被另一件事吸引。

    但听夜色宁静之中，突然一阵急促的马蹄声，随即便听有人大声狂呼，声音里面分明透着骄傲，道：“大喜，报捷，顾氏家臣马三宝，阵斩突厥两万四，俘获犍牛三万头，降服突厥辅兵五万余，特向主公报喜，特为小主公庆贺，大喜，报捷，大喜，报捷……”

    高喝之声，划破夜空，惊起无数倦鸟，也惊出了无数宾客。

    一群贵妇们走出下榻的院落，站在各自的门口遥遥眺望，然后又凑到一起，满带好奇的走向顾家村。

    这群贵妇目光所及之处，分明看到一支骑兵风驰电掣而来，领头一员大将，不断扬声高呼，很快到了顾家村的村头，但却并没有冲进村子之中。

    反而紧急停下战马，甚至连报捷的呼声也停下，有那精明的贵妇微一思考，很快便想明白这支骑兵为何如此，显然那个领兵的大将是怕惊扰了顾家的虎宝宝，所以才会在村头的时候就停了下来。

    “这将领做事还真是贴心啊，不愧是顾天涯的第一家臣。”

    “听他刚才的高呼，这是打了一场大胜仗啊，就不知道报捷是真是假，那些斩获会不会添加了一些水分。”

    “不至于，没必要。姐妹们若是不信，可以看看这支骑兵是什么情况，战士全都罩着铁甲，连战马也罩着铁甲，倘若我猜测没错的话，这是我家男人跟我说过的顾氏铁骑，据说战力可称天下第一，即使是天策府的玄甲铁骑也比之不上。”

    “是呢，是呢。听说这支铁骑乃是顾天涯的家底，数量足足有三千之众，人人配备一把横刀，外加一种可以连发的劲弩，一旦上了战场，宛如一柄尖刀，所向披靡，横扫一切……这支铁骑虽然只有三千人，但是我家男人说它们能对战三万骑兵，也就是说，可以以一打十。”

    “这还是对战骑兵，如果是对战步卒更厉害，哪怕是面对十万大军，顾氏铁骑也能一战而胜。”

    “所以说，刚才那位大将的报捷很可能是真的。他不需要弄虚作假，因为顾氏铁骑确实有这个战力。”

    “嘶！那岂不是说，顾氏这一战发了大财。”

    “斩获无数啊！”

    ……

    贵妇们议论纷纷，渐渐凑近了顾家村的村头。

    也就在这个时候，村中闪烁一点火光，却原来是顾天涯闻讯而来，举着一根火把很快到了这里。

    那位大将轰然下马，单膝跪地双手抱拳，语气兴奋道：“家主，马三宝给您报捷……”

    说着不等顾天涯开口，紧跟着又道：“麾下率领三千铁甲，按照您的计策埋伏山中，果然突厥人大举南下，光是骑兵就有六七万人，后面跟着无数辅兵，驱动着无数的犍牛，他们又想故技重施，从中原烧杀抢掠运回粮食……”

    “麾下故意放过突厥骑兵进入边境，直到突厥人的辅兵队伍出现在后方，随即率领三千铁骑狂冲而下，只一战就斩杀了突厥辅兵两万四千余人。”

    “其余辅兵五万余众，皆被吾家铁骑吓破了胆子，纷纷匍匐投降，主动献上了犍牛，麾下命人简单点算一番，发现此战斩获的犍牛足有三万头，现在以这份大捷作为贺礼，送给小主公作为满月洗礼的庆贺。”

    ……

    不远处的贵妇们相互对视，都看出对方眼中的羡慕之色，顾氏这一次真的发了，三万头犍牛简直一笔天大的财富。

    反倒是顾天涯面色平静，仿佛并未被三万头犍牛所吸引，而是目光直直看着马三保，语气分明有些担心的道：“吾家战士损伤如何？”

    “损伤？什么损伤？”马三保先是一怔，随即裂开大嘴一笑，道：“主公为何会担忧这个？咱家的铁骑岂能有所损伤，别说是对战突厥人的辅兵，就算是对战他们的骑兵也是一个样，只有咱们砍他们的份，没有他们伤咱们的机会。”

    这货满脸兴奋，紧跟着又道：“尤其此战之中，齐王李元吉也在军中，这位王爵不愧是悍勇之将，冲锋陷阵真可称上一句挡者披靡。当然了，俺马三保也不错，杀人宛如割草，战功未必若于齐王……”

    “我妹妹呢？”顾天涯突然问了一句。

    马三保明显一顿，面色现出讪讪之色，道：“嫦娥小姐没有参加大战，仅是在战场边缘守护吾等，主公您也知道，我们打的是突厥辅兵，以咱家铁骑的战力，对战辅兵何其轻松，倘若这种级别的战斗也需要小姐出手，那么吾等岂不是要羞愧而死了……”

    “屁话！”顾天涯脸色陡然一冷，呵斥道：“自古战阵危险，刀枪堪称无眼，哪怕是苍鹰搏兔，也需要全力一击。我看分明是你骄傲自满，所以才会用话哄住嫦娥不去参战……我这猜测对不对？我要你老老实实的说实话。”

    马三保更加讪讪，吭哧吭哧不肯出声。

    顾天涯缓缓吐出一口气，没有继续再给这位家臣难堪，反而伸出手来上前一扶，直接把马三保从地上扶起来，语重心长的道：“记住了，以后不准如此。你是我的家臣，是和我溶血磕头的兄弟。三千铁甲是顾氏的家兵，他们同样也是咱们的兄弟。万不可因为一点虚荣，而让兄弟们受到不该有的损伤。”

    马三保面色羞愧，低头郑重说道：“家主教训的是，麾下以后再不敢如此。”

    “那就好！”

    顾天涯明显很是欣慰，伸手拍了拍他的肩膀，温声道：“虎宝宝有你这份大礼，今日的洗礼算是圆满了。”

    马三保明显欢喜起来，忍不住翘首朝着村内看去，下意识道：“小主公睡了吧。”

    顾天涯点了点头。

    他目光看向停在村口的骑兵，忽然再次问道：“为何只有这么一点人？看起来似乎只有两百个兵。其它人呢，为何不回？”

    马三保连忙道：“麾下担心突厥降卒哗变，所以只带了两百人回来，至于其他的两千八百铁骑，则是负责押送着那些降卒，然后再由降卒们驱赶着三万多头犍牛，慢慢的朝着云州方向而去。”

    他说着顿了一顿，补充一句又道：“由于俘获的队伍太过庞大，所以赶路的速度有些偏慢，根据麾下的推测，大约要明早才能到达云州，那里有咱家临时建立的一个娘子军大营，可以进行更为仔细的战俘统计之事。”

    顾天涯点了点头。

    他微微迟疑一下，忽然第三次发问，道：“有没有压力？”

    这话问的无头无脑，然而马三保却是心领神会，急忙道：“家主放心，毫无压力。咱们既然能降服那些突厥辅兵，就不怕他们在投降之后会闹事。哪个胆敢冒头，直接一刀砍了。”

    顾天涯轻轻吐出一口气，像是终于放下了心中一块大石。

    这时忽听村内方向有所动静，李世民和李建成两兄弟联袂而来，人还没有到了跟前，李世民先是出声发问，略显急切的道：“如何？”

    顾天涯看他一眼，微微点头示意的道：“马三保第一个回归，刚刚向我报上了西北一处的大捷，至于二哥你麾下那些大将的战况，怕是要再等一阵子才能得到消息……毕竟他们对战的乃是突厥正规军力，不像马三保这般乃是截断和攻打突厥人的后勤。”

    李世民点了点头，口中缓缓吐出一口气息。

    但他面色明显还有担忧，忍不住再次开口道：“此次突厥大举南下，竟有骑兵七万余人，虽然咱们早早谋划此局，但是不到最后一刻谁也不敢保证是胜是败，若是败了，若是败了……”

    这一仗实在太重要了。

    打完这一仗若是赢了，大唐直接就可以腾飞。

    ……

    ……第1更，后面第2更

