    这一刻李恪给李承乾带来的压力令他简直踹不过气来～

    但看着远处又开始聚集的异族，却又不得不赶紧道:“他们好像并没死多少人？看那边，那独臂的好像就是颉利！”

    可不是嘛！

    颉利这家伙在第一时间就被吹飞，好在性命无忧！

    这会儿颉利正挣扎着从地上爬起，看样子受伤不轻。

    随着颉利高声一呼，被吹的乱七糟八的大军才堪堪重新汇聚起来。

    瞧着自己的攻击仅仅令异族联军损失了几万人，李恪嘴角抽了抽感到有些无奈。

    要是被颉利知道李恪的想法，怕是会直接破口大骂。

    你丫都差点被我吓破胆了！居然还嫌弃杀伤力不够！你是真的狗！

    瞧着远处那仍旧心有余悸的颉利，李恪心知今天是打不起来了，干脆的直接让众将士休息。

    反正自己的神识监视着，出不了什么大事～

    堪堪汇聚了剩余的四十多万的将士，颉利一张老脸是又气又苦。

    “走吧，回营！”

    这是没办法的决定，尽管颉利知道，那人没把握一次全歼自己手上的大军，但奈何手下将士都被吓破胆了呢？

    这就只好回营重做打算～

    异族联军大营里，颉利依旧高坐在主位上。

    但由于颉利指挥有误导致折损了数万人马不说，士气更是无比低落。

    所以，现在的颉利正在经受其他没死的部族代表的轮番轰炸。

    “颉利！吾等敬重您是突厥可汗，但并不意味着吾等就喜欢令麾下将士受死！”

    “就是！此次出征失利！你必须给我们一个说法！”

    “桀桀，要是早听我的，直接出军打过去，那家伙怎么可能及时赶到？颉利，你怎么说？”

    看着几人不怀好意的盯着自己，颉利心里直骂娘。

    ‘老子还能怎么说？该说的都被你们说完了！那谁？你说那家伙不一定能及时赶到？你是不是眼瞎？情报上早就说过那家伙会飞的好吧！’

    一向高傲无比的颉利可汗何时被人如此奚落过？

    但为了报仇，颉利却不得不强忍着心中的愤怒，和颜悦色的安抚着众人受伤的心灵～

    虽然异族联军大营中一片不和，但大唐这边可就人人兴高采烈了～

    对于异族联军来讲，李恪招出的那块巨大火岩打压了他们的士气。

    但将一切看在眼中的大唐将士就十分高兴了～

    甚至于不少人坚信，在自家蜀王殿下的带领下，他们甚至能剿灭眼前的这五十万异族大军！

    就是说，李恪所展示的这一道术法，激发了大唐将士心中的战意！

