    天际省的风盔城，是泰姆瑞尔大陆人类建立的第一座城市，数千年的风雨冲刷下，这座古老的城市一直都屹立不倒。

    不过屹立不倒并不意味着这座城市没有更替过主人，作为历届天际省至高王选举大赛的有力竞争者诞生地，基本上每一次选举大赛结束后，都会进行一次领导人重置工作……如果风盔城的领主没有取胜的话。

    这一次，估计又要换人了。

    当调停之翼在雪漫城重现世间的消息传到风盔城时，风暴斗篷的士气蹭蹭蹭的跌了十几层。

    作为风暴斗篷的领袖乌弗瑞克，没有出面安抚自己的下属，而是把自己关在众王之殿里一关就是将近一个月的时间。

    老大的不作为，让本来就已经跌破底线的士气，朝着更低的方向势不可挡的前进着……不过就算士气都快成负值了，也没有一个风暴斗篷的士兵选择当逃兵或者当叛徒。

    反倒是独孤城里那些选择向帝国效忠的士兵们，每天点到的时候都能少几个人。

    图留斯将军几乎每天都在因为这事情斥责作为诺德人的瑞姬总督，可惜没有任何效果。

    调停之翼重现世间的消息给天际省带来了持续一个月的动荡，一直到了雪漫城领主巴尔古夫率领不多不少刚好五百人的军队，兵临风盔城下时，才再次把所有人的目光都聚焦到了这里。

    有心人已经发现被这支军队带在身边的雪漫城白马旗帜，多了一层虚线的金边。

    完全的金边代表着天际省至高王，而虚线的金边很显然是巴尔古夫在昭告所有诺德热，调停之翼选择了他作为至高王。

    一开始大家觉得就算有调停之翼的选择，只带着五百人的巴尔古夫有点托大了……虽然天际省气候酷寒，人口稀少，但五百人的军队只能算是中型军队。

    打一场局部战役可以，进攻风盔城这种地方就略显不够了。

    然而等到这支部队真正进入所有人视野的时候，大家发现根本就没有托大的成分，全员传奇神器的配置，巴尔古夫这是打算干嘛？车平整个泰姆瑞尔吗？

    不知道是不是因为全员神器装备的原因，不过五百人的军队在兵临风盔城时，让防御风盔城的风暴斗篷们感觉自己好像被千军万马包围起来了一样。

    在众王之殿里宅了一个月的乌弗瑞克阴沉着表情来到了城墙上看了一眼没有急于进攻的雪漫城士兵，一句话没多说的返回了众王之殿，似乎是打算把宅男这个伟大的职业专心当到底。

    在乌弗瑞克来到城墙上的时候，察觉到乌弗瑞克这位老友出现的巴尔古夫策马来到了风盔城门前的桥梁上，和乌弗瑞克打了个照面。

    巴尔古夫也没有多说什么，只是微微叹了口气，回到营地后，他的副手伊瑞莱斯问道：

    “什么时候进攻，大人。”

    巴尔古夫摇了摇头，露出不满的表情说道：“这不是我熟知的乌弗瑞克，再给他几天的时间，让他清醒清醒。”

    “可是，大人。”作为暗精灵的伊瑞莱斯不太明白巴尔古夫在叹气什么，按照现在对方士气全无，首领也无心恋战的样子，不是正适合打上去吗？也许刚进攻对方就会投降，这样能避免很多损失的。

    “你不懂，伊瑞莱斯，在很多年前，我就很清楚总有一天会和乌弗瑞克分个高下，也许是在酒桌上，也许是在病榻上，也许是在战场上。”巴尔古夫说道：“但不应该是现在这种样子。”

    “……是，大人。”伊瑞莱斯没有继续吐槽诺德人的传统的点头道，心里默默吐槽了一句病榻上什么鬼？比谁死的早还是比谁死的晚？

    于是收到巴尔古夫命令的五百名士兵，就地驻扎在了风盔城的城外，并且也没有闲的，直接就地取材的在风盔城的外面盖起了房子。

    一夜过去，被叮叮当当的土木工程声吵了一夜的风暴斗篷们，就看到了一座缩小版的龙霄宫矗立在了风盔城大桥的正前方。

    风暴斗篷们本来已经跌到冰点的士气再次下降一格。

    作为乌弗瑞克的助手，曾经和乌弗瑞克南征北战的加尔玛·石拳忍不住的对瘫坐在王座上的乌弗瑞克说道：

    “如果你想继续坐在这里，那你就继续坐着吧，我会在松加德等着你。”

    说完，这位在风盔城的地位，差不多相当于伊瑞莱斯在雪漫城地位的军人，就转身想要离开众王之殿。

    听到自己老友这句话的乌弗瑞克只是抬起头看了一眼对方的背影，张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终什么都没有说，只是重重的叹了口气。

    没等加尔玛离开众王之殿，率领还愿意举起武器的风暴斗篷去和巴尔古夫的手下进行最终一战的时候，传令官冲进了众王之殿，用着惊恐的声音喊道：“是龙！是巨龙！”

    传令官的这句话似乎给沉默了一个多月的乌弗瑞克注射了一针强心剂，在加尔玛揪住传令官打算质问之前，乌弗瑞克开口说道：

    “什么巨龙？是调停之龙吗？”

    “不，不，是锯齿鳞片，是毁灭之龙奥杜因的手下！”传令官喊道。

    因为调停之翼和世界吞噬者万世之战的缘故，历史被修改过的诺德人不再像游戏里那样对奥杜因不甚了解。

    在这个现实里，每一位诺德人都很清楚调停之翼还有世界吞噬者都是谁，也都知道该怎么分辨调停之翼的手下和世界吞噬者手下之间的区别。

    听到是毁灭之龙的下属出现，乌弗瑞克立刻从王座上站了起来。

    “你要做什么？乌弗瑞克！”误会了什么的加尔玛大声说道。

    “你不会认为我会去帮那些毁灭之龙吧？”乌弗瑞克走到加尔玛的身边拍了拍对方的肩膀说道。

    听到乌弗瑞克这么说的加尔玛松了口气，然后紧跟着问道：“那你打算做什么？停战？”

    “停战？这里是风盔城，不是圣地镇。”乌弗瑞克说道：“我们不需要别人的帮助，也能把这些巨龙驱逐出去！”

    在现在的诺德人眼里，对抗毁灭之龙是责任，也是义务，乌弗瑞克整个回答是再正常不过了。

    似乎很满意乌弗瑞克这个反应的加尔玛立刻抬手锤了下胸口说道：“我就知道您不会让我们失望的，领袖！”