
　　“之前，我就觉得这个挺大的，现在接近了可以说是有够大的。”看着不远处那巨大的殿堂，邱白不由的喃喃道，饶是他在盘山龙族的山脉中见过了不少的巨型建筑，可是面前的宫殿依旧是让他感到惊愕。

　　“那三神龙就是在这里面了吗？”短暂的感叹过后，邱白也是凝重了起来，这个世界最强的存在可以说是就在他的眼前的这座巨大的建筑之中，这也不免的让他有些紧张。

　　尽管这三神龙在和天谴之神的陨落中已然死亡了，不过连盘山翼龙王都是有着神魂残存，这三位显然不会例外，而且境界绝对比盘山翼龙王要高。他记得盘山翼龙王更自己说过，三神龙的其中一位貌似是帮过自己的样子，虽然他本人对此是完全没有印象，不过就从这个看的话，对方应该对自己没有什么恶意才对。

　　“好了，走吧。”

　　喃喃一声之后，邱白便是大步的向着宫殿走去，这一路上并没有什么奇奇怪怪的东西，这一点倒是让他很庆幸，毕竟光是上来这里就已经是有够废他的心神了。

　　这四周的环境和他来到这片世界后，所见的有着很大的不同，和其他地方那般残破不堪的样貌不同，这座宫殿的四周虽然是有些破旧，但是却是没有什么被人力破坏的迹象。这里留下的痕迹基本上都是随着岁月的冲刷而遗留下来的，其建筑本身可以说是保存的比较完好。

　　不知如此他还感觉到自己体内的魂力，似乎在这里活跃了不少，原本这个世界的天地灵气浓度便是相当之高，然而在这座宫殿的四周其灵气的浓度却是再度上升了一个层次。

　　不知不觉之间，邱白便是已经来到了这座大殿的门前，厚重的岩石大门，其高度足有好几层楼那么高。在大门之上，有着虽然有所磨损但是还是可以看出些痕迹的龙形雕刻，不止是龙形雕刻其上面还可以依稀看到山岩、海浪、云雾等诸多的形状。23sK.com

　　邱白双手放在大门之上微微用力想要将其推开，不过厚重的大门纹丝未动，见状，邱白也双臂发力意图将这门扉打开，可以依旧是没有什么效果。

　　“呦吼！隔这儿等着我呢！”邱白一时间来了兴趣，自己现在的力量别说是推开个门了，开山破石都是轻而易举之事，可现在这大门竟然是一动不动。

　　邱白调整姿势，身体中心调整向下，然后双手放在两边大门之上，然后运转起了化龙诀。白色的龙鳞瞬间便是布满了邱白的全身，原本放在大门之上的两只手此刻也是转化为了锋锐狰狞的龙爪。

　　“喝！！！”邱白大喝一身，全身瞬间便是暴起，庞大的气血之力瞬间便是转化为了巨大的力量，通过他的双臂，传送到了大门之上。

　　原本禁闭这的巨大门扉此时也是终于有所反应了起来，中心位置那一条划分了门扉左右的细线，此时开始慢慢的扩大了起来。从一条细线变成了一道浅浅的黑色沟痕，中间的沟痕不断的扩大，然后原本漆黑的沟痕出现了有些刺眼的光亮，短暂的刺眼之后两道禁闭的门扉至此左右两边完全的分开了。

　　左右门扉之间的距离越来越大，宫殿之中的样貌也是缓缓的透着分析显现了出来。不过此刻邱白却是完全没有心思去看这些，此时那他全身肌肉颤动，利用自己巨大的力量缓缓的将这巨大的岩石门扉给推开。

　　门扉缓缓的打开，在开启到大概有一人多一些宽度，足够让一个人通过之时停止了下来。邱白喘着粗气，他也是有些意外自己现在这几乎是比一般超级都斗罗还强的身体，竟然因为开了一个门而累成这样。他倒是还可以将这门扉继续打开，不过只是他要进去而已没有必要多耗费太多的力气，于是打开差不多能够让他通过的程度就够了。

　　邱白深呼了几口气，然后甩了甩手，从龙化的状态中解脱那出来，然后便是从门扉打开的入口走了进去。

　　邱白看了看四周，其大殿整体是靠着巨大的石柱支撑，在其墙壁的两端顶部有着用不知名材料还有各种精美宝石精心制造的窗户，即使是过了无数的岁月，但一眼看上去依旧是一副熠熠生辉的样子。

　　在这座大殿的尽头是三个庞大大物的雕刻之像，这三个巨大雕像所代表的不出意外便是那三神龙了。三头龙的石像其样貌不尽相同，不过倒是可以看出它们绝对都是龙类，但明显是三个不同的种类。

　　在最左侧的龙之石头像，其四肢是放在岩石底座之上，不过整体看上去就像是坐在了那里，其身体的体貌特征和一些地龙有些相似，不过却是更加的修长和健壮，其一颗头颅高高的抬起，虽然只是一座石像但是依旧是散发出来一股傲然之意。从外形上来看的话，其实是比较类似于他前世所认识的西方龙的模样。

　　在最右侧的是一条身材修长宛若是巨蛇的龙像，其身上的许多地方有着海洋中的水生生物才有的特点，而其底座那海浪般的设计，似乎也是说明了其和海洋的密切关系。

　　在中心的龙像是最大的，也是三座石像中唯一一个没有底座的石像，它依托于其背后的墙壁，一对宽大的双翼甚至都是延伸到了另外两座龙像之后，通体修长，整个身体蜿蜒盘旋在类似云雾的雕刻之中。

　　三座龙石像，三个完全不同的个体，不过三者放在一起却是有种说不出来的和谐之感。

　　“天空、海洋、还有大地吗？”远远的看着这三座龙像，然后联合自己的第八魂技，邱白似乎也是猜测到了一些东西。

　　“人类的小辈，既然来了就过来吧！”一个柔和的女性声音突然在他的耳边中响起，邱白也是不由身体一震。

　　声音传来的方向似乎就是在三座巨大龙形石像的位置，片刻之后，他便是直接迈步走了过去。在距离大概有个数十米的距离时，邱白缓缓停了下来，双手抱拳带着敬意的沉声说道。

　　“在下邱白，今日是受盘山龙王前辈指引专程来此的，若是有什么冒犯之处，还请三神龙的几位前辈原谅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百六十八章 入殿免费阅读。https://xs.23sk.com 