    官方文书，代表的就是官方的态度。而眼前这易州城的文书，当然要由知州兰立群负责。

    而自己的文书，却是随着一批假货出现，其中的缘由，让人有很大的想象空间。

    虽然肖尘接了自己二十多万两的银票，但对于此时到底是个什么态度，兰立群无从知晓。若是肖尘想袒护自己，而自己都不努力的辩解一番，是不是让肖尘也有点难做？

    又或许，肖尘只是想在临死前戏耍一下自己而已。不管怎么说，自己还是努力的挣扎一番吧，有没有用，那是天意。

    “张管家，你居然用州衙的文书，给你们的这些假冒易水砚保驾护航？这是你的主意，还是你们欧阳家主的主意，你说。”兰立群愤怒的说道。

    兰立群灵机一动，开始质问起了兰立群。此时此刻，反客为主，或许还能获得一线生机。

    张管家一愣，他似乎根本没有想到，这兰立群居然会这样的质问自己，好像在欧阳作坊的生意里，他从来不知情，从来没有拿过好处一样。

    “兰大人，您什么时候开始，连货物都不查验，就可以出具州衙文书了？我记得，兰大人可是一个很细致的人，在州衙的事情上，几乎可以说，事事亲为。您这样指责我，指责欧阳家族，是不是有点不地道了？”张管家的脸上，带着一种很是鄙夷的表情。

    欧阳家族现在是没落了，因为欧阳公子的事情，这个家族全部遭殃。但是，拿了欧阳家族的银子，还要对欧阳家族落井下石，这种养不熟的白眼狼，还真的让人心寒，让人鄙夷。

    “你这话是什么意思？我不地道了？我乃易州知州，做事光明磊落，我倒是有点不明白，张管家你这是想给你们欧阳家族拉一个垫背的么？”兰立群反问道。

    肖尘微笑着，看着两人相互争斗，一句胡都没有说。

    这张管家，虽然只是欧阳家族的一个管家，被欧阳公子连累的将要一起下大牢。但他没有做任何的分辨，遇见有人要给欧阳家族泼脏水，还能站出来维护家族。这人对欧阳家族还真是忠心耿耿。

    “兰大人的这话，说的还真是让人无法反驳。而今，除了这个州衙的文书，我没有任何可以拿捏你的证据。并不是我欧阳家族想不到，给自己留一些保命的证据在手里，而是我们一直将兰大人当做自己人，对于自己人不需要防范。”

    “可是我没想到，事到如今，兰大人还要对我们欧阳家族落井下石。兰大人的这番言辞，连我这个下人，都感到痛惜。”张管家摇了摇头，轻声的说道。

    兰立群瞪大了眼睛，狠狠的看向张管家，心中焦急万分。

    你这张管家，欧阳家族已经完蛋了，替我多担待一份罪责又怎么了？以后你们可都是要关押在易州大牢里的，替我多担待一点，我也会多照顾你们一点，为什么要这么执着的为已经不复存在的欧阳家族，继续维护面子呢。

    可既然在肖公子的面前，自己选择了对参与制造贩卖假冒易水砚的不承认，到现在，肖公子也没有做出任何不满的言辞，那自己只能继续的死不认账下去。

    “张管家这话我就有点不明白了，我兰立群有什么证据，没让你欧阳家族留下。”话虽如此之说，可背对着肖尘，使劲的对着张管家眨巴眼睛，只希望对方能替自己扛一点。

    可一向聪慧过人，心机颇深的张管家，此刻竟如同一个木头人一般，对兰立群的眼色视而不见。

    “兰大人，我每次替欧阳家族给您送过来的银子也不少，您也是笑着接受。你否认就算了，谁让我都是暗地里给您送的呢。不过，您是朝廷的五品官员，一年的俸禄能有多少？”

    “按照大明律令，所有在地方为官的朝廷官员，一律应当住在当地衙门。一是为了方便

    办公，还有一点也是为了给朝廷节省一点开支。”

    “可您兰大人呢？你的家属可是住在州衙？你在州城里的那处僻静的小院，都是欧阳家族的产物。拿着欧阳家族的银子，住着欧阳家族的房子，却反过来指责欧阳家族。您这可是小人行径啊。”

    张管家呵呵的笑了一下，脸上是一种玉石俱焚的坚定表情。

    听了张管家这一番言辞，兰立群知道再也无法抵赖。狠狠的瞪了张管家一眼，就转身对着坐在案几后面的肖尘，“噗通”一下就跪了下去。

    “肖公子，这房子确实是欧阳家族的产业，可当时欧阳家主只是将房子暂借与我，让我居住而已，这房子的所有权，还是欧阳家族的。”

    兰立群急忙解释道。

    肖尘微笑着将腿从案几上放了下来，坐正了身子。

    “好了，张管家，你想暂且在堂外候着。”

    “是。”张管家躬身一礼，缓缓退出了大堂之外。

    外面晒太阳的那些衙役，此刻也是老老实实的排着队列站在一起。

    今天，州衙可能要出大事，而自己这些普通衙役，会不会受到牵连，还是个未知数。

    远处段天明已经将所有的人犯安置妥当，带着众位东厂校尉返了回来。

    大堂里，肖尘站了起来，缓缓的走到了兰立群的跟前。

    “兰大人，这些年在易州做知州，也是辛苦你了。”肖尘笑着说道。

    兰立群急忙叩头道：“为一方父母官，就当做一方父母事。”

    “兰大人对朝廷的忠心，易州城的老百姓，也是有目共睹。不过呢，兰大人放在我那的二十几万两银子，可实实在在是易州城的民脂民膏啊。”肖尘双手背负，抬头看向屋顶，淡淡的说道。

    听闻此言，兰立群心中豁然一冷。

    绳在细处断，该来的，果然来了。

    “此事，确实是州衙监管不周，更是我这个知州的责任，我也绝不推辞，我也无法推辞。但凭大人发落。”额头贴着地面，兰立群道。

    肖尘往前走了两步：“贪污二十万两，可是足够满门抄斩了。不过，念在你将银子上缴朝廷的份上，倒是可以给家人换来活着的机会。”

    “不过，若是兰大人还有隐瞒，一旦被落实，你这一家老小的性命，我恐怕也是无能为力了。”

