    “勇士，若是不继续的话，咱们该谈谈雷罚神石的事情了。”

    黑硝没功夫看苏然在那手舞足蹈的，越看越闹心，再一次雷罚神石放到了台面上。

    “不急，不急，我还没抽完呢，抽符箓没有次数限制吧？”

    苏然正在兴头上，哪里会放弃这种特殊的抽奖，当即又来了个十连发，这次倒好，直接系统区域公告炸响，一骷髅一NPC全都傻眼了。

    “叮！恭喜玩家******获得天符，怒风劫！”

    “这……这怎么可能？”

    黑硝感觉自己脑容量都有点不够了，这么低的概率，都能抽到天符，这运气得有多逆天？

    “咦？”

    苏然在惊喜之余，意外发现这招技能的名字很是熟悉，稍加思忖，这才恍然大悟，这招技能不就是从天而降的掌法嘛！

    我去，原来这老家伙这么牛批，连天符技能都能掌握，怪不得威力如此之大，一击下去，十几人被秒杀，霸气！

    “前辈，问您个事呗，这怒风劫能不能传授给我？”

    苏然用最为真诚的语气说道，“我的资质自认为还不错，反应，根骨都尚佳，特别是品质，我自己都佩服我自己！”

    黑硝吐了。

    “前辈，您都这一把岁数了，一定要注意身体，在没传授完绝技之前，千万不能挂啊！”

    要不是这厮是男爷们，苏然都能觉得这家伙起妊娠反应了。

    “勇士，止言，止言。”

    黑硝看向苏然的眼神都变了，“老夫的身体尚还健壮，再活他个几万年不成问题，再说了，你又不是神族子民，我为什么会传授给一个外族？这种话题休要再说！”

    “嘿，神族的NPC就是文明，闭嘴都说成止言，真是新鲜！”

    苏然在心里暗自嘀咕，这技能果然不是玩家轻易能学到手的，系统也不会出现这么大的漏洞。他也就不再抱希望，拥有一张天符，爽一下也就行了。

    “勇士，这张天符你卖不卖？我七十万积分收购。”

    黑硝感觉很郁闷，从他手里面贱价卖出去，还要高价买回来，这简直就是商人的耻辱！

    “70万积分？”

    苏然沉吟片刻，点了点头，“我卖。”

    在苏然看来，天符的价值，也就在地底空间中有效果，还不如特殊符箓来的实在！万一再来一张技能剥夺符箓，那就爽了！

    再者说，抽一次仅仅200积分，这么多次抽奖机会，不愁抽不出好货！

    “爽快！”

    黑硝生怕苏然后悔，急麻溜的将这次交易完成，只花费区区70W积分换到了价值100W的天符，这可是笔大买卖！

    这中间可是有着三十万的纯利润，估计黑硝做梦都要笑醒了……

    苏然也不计较这个，反正用200积分换的，那三十万权当交税了。

    然而。

    戏剧性的一幕发生了。

    就在苏然再次抽取符箓的时候，系统公告再次响彻整个地底空间。

    “叮！恭喜玩家******获得天符，怒风劫！”

    纳尼？

    刚刚卖出去的怒风劫，又被自己用200积分抽回来了？

    这已经不是运气不运气的事情了，这简直就是不可思议的神迹！

    不仅苏然与黑硝二人傻了眼，就连在地底空间中的所有玩家，都感到了无比的震惊，就像彗星撞地球似的，这也太罕见了！

    “卧槽，这是哪位大神，在这抽天符玩？还给不给人留活路了？”

    “不是说这天符只有一张么？怎么被连续抽出来两张？这不是作弊呢么？”

    “飞虎小分队需要朋友这样的人才，欢迎获得天符的朋友来我们小分队，随时可以联系队长，老虎不如猫。”

    “哥们，天符卖不卖？我愿意出5W金币购买！”

    “楼上的，天符都是绑定的，根本不用想自由买卖！当然，卖给NPC还是可以的。”

    “不行，我也要去抽奖，还剩下火雨双符，绝对不能再落入他人之手了！”

    “没想到抽天符的概率这么高，我也要试试运气！”

    区域频道内，玩家们从发表感慨到付诸行动，前后不差一分钟，纷纷朝着地底王宫涌去，想要将最后两张天符给搞到手。

    他们都有一种预感，要是放任这玩家继续抽下去，别说天符了，就连汤都剩不下！

    ……

    “前辈，这张怒风劫，你还收不？这次我便宜点卖你，65W积分就行了。”

    此时此刻，黑硝在苏然眼里，就是一只会下金蛋的鸡，多卖几次天符，积分想不多都难！

    “不收了！再收破产了！”

    黑硝脸黑如炭，对于苏然这种逆天的狗屎运，涌现出一股深深的无力感，人比人得死，货比货得扔，眼前的黑袍面具人类，很可能是人族派来的奸细，故意来整他的！

    “那我接着抽，这么多积分留着不用，那多浪费！”

    苏然朝着黑硝咧嘴一笑，打算继续抽取符箓，争取将剩余的两张天符一并抽出来！

    黑硝吓了一跳，下意识的往后退了两步，感觉苏然就像是一只恶魔，在觊觎着他那珍贵的符箓，正当他打算以什么方式拒绝苏然的，忽然从远处传来了杂乱的脚步声。

    “有敌人入侵，我先去证明我的清白，一会咱俩再聊。”

    好不容易有了远离苏然的机会，黑硝怎能放弃，他也不等苏然搭话的，急麻溜的迎着那些玩家赶了过去。

    “哎，黑硝前辈，这可不是我指使您去的，一会可不能算到我的头上！”

    苏然可不愿意再去当那个冤大头，提前说开，免得这老家伙耍赖！

    “勇士，你不去经商，可惜了。”

    黑硝丢下一句话后，匆匆离开了这里。

    “前辈，怎么听着不像是好话呢？”

    看着黑硝离去的背影，苏然感到有些好笑，能将NPC给吓成这样，自己可谓是头一家了吧？

    趁现在黑硝不在身边，苏然召唤出了旺财，来了个溜之大吉。

    他才不会一直面对这个NPC，早晚会回到雷罚神石这个话题上来的，卖与不卖对自己都没有益处，倒不如早点离开这里，黑硝就算再愤怒，也不能拿自己怎么样！

    当他隐身途径黑硝那里时，这才发现，这厮根本没有驱逐这些闯进来的玩家，竟然在那做起了买卖，唯利是图的商人，由此可见一斑。

    苏然离开地底王宫后，跑出了很远的距离，在一处很隐蔽的地方停了下来，刚想拿出两张残图的，好友提示声响了起来。

    打开好友界面，原来是奶油小生发来的。

    “覆水，我回来了，你还在地底空间？”

    “嗯，还在这里。你刚才干嘛去了？连个招呼都不打，就下了线，是不是有什么急事？”

    苏然总觉得有些不对劲，也没有多想，直接问了出来。

    “爷爷给我把游戏仓给弄坏了，刚刚修好，这一天真倒霉！”

    听到苏然话语中的关心，奶油小生的心里多了一丝小窃喜，黑眼珠一转，这才故意用严肃的语气传音道，“你猜爷爷喊我干嘛了？”

    把游戏仓弄坏？

    这场景怎么这么熟悉呢？

    苏然想起老妈暴力掀棺……掀游戏仓的那一幕，不禁感叹，真不愧是邻居，连经历都如此的相似，真是有意思。

    “你不说我怎么知道？”

    苏然一想起李大爷那副板着脸的样子，忍不住泛起了低估，难不成大爷他来了个黄昏恋，领老伴回家了?

    毋庸置疑，你大爷还是你大爷。

    “他让我去相亲，真烦，爷爷都这么个岁数了，还操心这个，我爸妈还没催呢！”

    “啥？相亲？”

    苏然已经脑补出了李大爷逼着婉儿姐相亲那一幕，就感到莫名好笑，原来李大爷也有当媒婆的潜质，这也太出乎意料了！

    “就是，都什么年代了，还搞这一套，无聊不无聊！”

    奶油小生那抱怨的声音传了过来，紧接着，话音一转，“皇命不可违，我还是去见面了。你猜后面发生什么了？”

    可是。

    她等了半天，都不见覆水回言，不禁心生气恼，搞不懂覆水这究竟是吃醋还是没拿着当回事，这也太难猜了呀……

    “喂？人呢？”

    奶油小生忍不住，发了个讯息过去，却还是石沉大海，连个回音都没有。

    “怎么回事？难道是因为和自己聊天而遇到麻烦了？”

    她越想越觉得有这个可能，覆水所处的地形充满了危险，连玩家都要防备，还有群魔乱舞公会在，若不是因为这地底空间无法二次进入，她早就赶过去了，哪里还会在这里瞎猜测。

    而此时的苏然，却不像奶油小生所想的那样，他在聊天的时候，忍不住将两张残缺的地图给拼接到了一起，就在这一刻，神奇的一幕发生了。

    只见地图上的地形勾勒就像是活了一样，化作针和线，将地图缝补个不停，时间也不知道过了多久，这张地图就已经成为了一个整体，再也看不出有撕裂的痕迹。

    这段时间，苏然对于地图的好奇心明显大于奶油小生的相亲，以至于他太过专注，反倒将她给忘到一边去了……

    “咦？这是……”

    苏然惊讶的发现，地图在恢复完整之后，上面所标注的图形出现了太大的变化，只剩下一处标记着太阳的通道，还有内部空间里的轮廓，连特殊地点都已经标记好了。看来只要找到这处通道，就不难将秘密给找出来！

    看到这里，苏然难掩心中的激动，朝着前方快速行去。

    然而。

    他刚走没多远，就郁闷的停下了脚步，早知道这样的话，将地图给记下来就好了，哪里还用的着这么麻烦？

    念头刚起，苏然便发现手中的地图出现了意外的变化，画面如同液体一般，在图中流淌，没一会就恢复了原先的地图样貌。

    “原来还能恢复，真不愧是黑硝口中的秘境宝图！”

    苏然兴冲冲的探查着这张地图，让他失望的是，这标记着太阳的通道，却没有在地图上找到。

    “也难怪，要是这么好找，那就不叫秘境了。”

    不过，有着地图的帮衬，最起码能让自己少走不少弯路，只要有足够的耐心，这秘境就一定会找得到！

    就在这时，他的好友提示声再度响了起来，打断了他的美好幻想。

    “我去，竟然把婉儿姐给忘了！”

    苏然这才想起聊天的事情，赶紧打开婉儿姐的对话框，查看起了她发来的信息。

    “人呢？在不在？”

    “你是不是遇到麻烦了？”

    “安全后给我回个信，我等你。”

    嘿，婉儿姐真是个好人，连理由都编好了，真是不错！

    苏然赶紧回了言，免得她在那瞎担心。

    “还好，你没事，刚才吓死我了。”

    奶油小生也不敢多耽搁苏然的时间，长话短说，将相亲的事情说了一遍，免得苏然多想。

    “感觉你以后没好日子过了，连你爷爷安排的相亲对象都敢去放鸽子，准备好面对你爷爷的疾风吧！”

    苏然感觉有些好笑，听到沙哑声就觉得是自己，婉儿姐这是陷入魔障了么，真是傻得可以了……

    “我才不管呢，以后我的房间上锁，爷爷进不来就没事了，一个女孩子的闺房，就算是爷爷也不能随便进的！”

    奶油小生说的理直气壮，弦外之音也是说给苏然听的。

    “建议让你爷爷去跳广场舞，找个舞伴，就没功夫操心你的事了。”

    “诶？这主意不错呀！覆水，找时间我就带他去广场舞，天天遛鸟太闲了！”

    奶油小生没有在这相亲一事上多做停留，接着问道，“覆水，你什么时候从地底空间出来，咱们一起去做副本？”

    “我还早呢，刚获得了一张秘境地图，正在寻找秘境地点，从隐蔽程度上来看，一时半会是找不到的。”

    苏然没有保留的将这秘密说了出去，他并不担心消息会暴露，有着天符傍身，谁若不服，轰他丫的！

    “秘境？你的机遇可真多！”

    奶油小生相当惊讶，她明白秘境二字代表的含义，急声道，“你赶紧忙去吧，别让别人抢了先！”

    “好，要是得到适合你用的秘境宝物，我会给你留着的。”

    苏然做出了承诺，算是给婉儿姐离开地底空间的补偿，毕竟是因为自己的缘故，才将婉儿姐连累的，这点他一直记着。

    随后，他开始了寻找秘境的征程，至于会发生什么有趣的故事，明儿个咱再说。

