    

    翌日清晨。

    赤玄洞府大门前，数万人正聚集在这里，天华武大，昌星武大，永州武大等等院校也来到了此处，天空上，各种飞舰和修士还在持续飞来。

    “这阵势，比起青云杯也不差了啊。”向朝宏感慨道。

    “青云杯哪有这场面大，你看看，不止那些有名的学府，凡是云霄大陆有头有脸的势力都来了，除此之外还有大量年轻的散修，如此情景可不是青云杯能比的。”赵才良道。

    “的确，青云杯哪有这场面壮观。”这时一个身穿军装的人走了过来。

    “魏校长。”

    看到来人向朝宏等人朝对方行了个拱手礼，那人则以军礼回应。

    “之前听说魏校长去接待各国来宾了，怎么又到这里来了。”向朝宏问道。

    来人正是魏劲松，联邦第一军校的校长，也是军方的顶级高手之一。

    “向校长这话说的，我哪有什么资格接待国外来宾，不过是去接待下咱们的同行而已。”魏劲松笑道。

    “哦，什么同行还要魏校长亲自出马，莫非是那几家学校来人了？”

    闻言魏劲松点了点头：“不错，就是那几家学校来人了，对方实力很强，甚至带了通天境的学生前来，也不知道我们的学生能不能敌过对方。”

    “难啊，道格逊一直号称云霄大陆第一武道院校，博伦紧随其后实力只差一线，银瑞更是以无冕之王自居，虽然我们这些年进步的很快，但跟这几家比起来还是有一定差距的。”

    “若是连这几家都敌不过，那等赤玄洞府开启后我们可要吃大亏啊。”又一个人插话道。

    “陆司令！”

    “向校长近来可好，那位会御剑术的天才在哪里，可否介绍给陆某认识认识。”

    来人是第五集团军的司令员陆勇，之前天华支援边线时就是编在他的部队里。

    “这个当然没问题，那小子就在前面，等会儿我就把他抓过来给陆司令瞧瞧。”向朝宏笑道。

    “对了，燕翎羽现在是什么境界，他能跟道格逊的学生争一争吗。”魏劲松问道。

    “燕翎羽的话应该是破空境第六段，虽然他修为不高，但昨晚他在几十个通天境高手的追杀下活了下来，韩凝薇战力更是不俗，他们两人联手绝对可以跟那些超级天才一争。”向朝宏道。

    “被几十个通天境高手追杀？什么情况，有人要杀天华的学生吗？”陆勇问道。

    “是方家和周家的几个余孽，我已经上报武大联盟了，不碍事。”

    “方家和周家的余孽？哼，这些人真是不安分，都被灭门了还如此猖狂。”魏劲松冷声道。

    “他们要是安分就没人想着要灭他们了。”说着陆勇看了看四周：“走吧，军方在后面搭建了一个临时招待处，要不要一起去看看，拉德森也在那里。”

    “拉德森也来了！这家伙不是一直嚷嚷着要渡劫吗，跑这儿来干什么。”向朝宏道。

    “正是因为要渡劫所以他才来了，这个赤玄真人自称是云霄大陆渡劫第一人，既然拉德森想进入下一层境界，那他肯定要过来取取经看看有没有什么诀窍。”陆勇道。

    “这家伙也是雷声大雨点小，嘴上喊着渡劫喊了多少年了，结果到现在也没见行动过。”

    “劫哪有那么好渡的，他迟迟不肯行动可以理解，走吧，去看看这个最强高校的领导人，既然他能把道格逊带到现在这种地步，那就说明还是有值得我们学习之处的。”陆勇道。

    闻言魏劲松点了点头：“嗯，这话说的不错，有些地方确实该向人家学习。”

    “校长，你们在说什么呢。”就在这时燕翎羽走了过来：“校长，你那个符还有没有，有的话再给我几个，那玩意儿挺好用的，保命神器呢。”

    “没有了，你小子，有需求就一口一个校长，没需求就是老向老向，什么时候能跟人家韩凝薇学学，懂点尊老爱幼的礼数。”

    “我一直很懂礼数的，尊老爱幼那对校长不适应，您正年轻呢，既不老也不幼。”

    “哈哈，你小子，少拍马屁，我说了没有就是没有。”

    “这就是那个会御剑术的少年啊，没想到竟是个如此风趣之人。”

    听到有人说自己燕翎羽把目光转了过去：“这位首长是？”

    “首长可不敢当。”陆勇摆了摆手：“我叫陆勇，联邦第五集团军司令员。”

    “司令员！那这官可大了啊，陆司令好。”说着燕翎羽有模有样的敬了个军礼。

    “你好，你刚是在问向校长要保命底牌吗，既然他没有那我送你一个，给。”

    陆勇笑着递了一个金属盒子过来，燕翎羽看了看没有去接。

    “怎么，不要吗，你觉得我这个盒子比不上向朝宏的符纸？”

    “啊，不是不是，无功不受禄，我怎么能平白无故拿您的东西呢。”

    “哈哈，你还知道无功不受禄，没事，拿着吧，就当交个朋友。”

    “这……不瞒陆司令说，我这人最喜欢交朋友了，礼物什么的我从来不在乎，这些俗物要不要都无所谓，多个朋友多条路，陆司令这个朋友我交了。”

    燕翎羽一边说一边接过陆勇递来的盒子：“那个……陆司令，这是个什么东西。”

    “这是联邦首席机械师尹泽送我的盒子，盒子背面有个凹槽，对着它注入灵力就能将其激活，激活后盒子会变成一百个金属块，每个金属块又会变成一个机器人，这些机器人可以帮你作战击退敌人。”

    “哦，陆司令是说这金属盒子可以撒豆成兵。”

    “撒豆成兵？嗯，你要这么理解也可以，差不多吧。”

    燕翎羽拿着金属盒子把玩了一阵：“谢谢陆司令，以后我有了好东西再给你回礼。”

    “回礼就不用了，论年龄我算你的长辈，这个就当送你的见面礼吧。”

    客套了一阵后众人一起朝南方走去，不一会儿他们便来到了一处营地前，这里住着的并非某只军队，而是经过批准后进入联邦的“友好势力”。

    当然说是友好势力其实也不怎么友好，只能说没发生过明显摩擦关系还过得去。

    来到营地燕翎羽看到了许多外国人，有金发碧眼的，还有蓝发灰瞳的，其中最引人注目的是个微胖的中年男子。

    这名男子穿着一身黑色的西装，脸上的胡须延伸到了两颊，他的个子很高，燕翎羽估计应该有一米八五以上。

    之所以说他引人注目是因为他手上拿着一本书，而书的名字竟然是道德经。

    “外国人还看道德经？不是应该拿着圣经吗。”燕翎羽呢喃道。

    待众人走进后那个看道德经的外国人站了起来：“陆司令，又见面了。”

    “拉德森先生，怎么看上道德经了，这可不符合你们的习惯啊。”陆勇笑着问道。

    “九州人常说修炼要博众家之长，我最近正打算渡劫于是就找了本道德经来看，不过我看的不是很懂，还需要研究一段时间才行。”

    “是吗，那你可以向我身边这两位请教一下，他们跟你一样也是校长，对这些东西肯定有所研究。”

    “他们？”拉德森看了眼向朝宏跟魏劲松，接着用口音极重的九州话说道：“他们可不行，我听说云荒联邦最强的学校是昌星武大，昌星武大的校长在哪里，我要向他讨教。”

    被拉德森轻看向魏二人心中略微有些不悦，不过他们并没有表现出来。

    “这个拉德森逢人就说我最近打算渡劫，结果都说了十几年也没有任何行动，整个就一嘴炮大王。”向朝宏朝一旁的燕翎羽小声道。

    “哦，这样吗，我还以为他真的要渡劫了。”燕翎羽若有所思的道。

    见拉德森看不上向魏二人，陆勇无奈的笑了笑：“昌星武大的许校长还在边线军营，不过他马上就到了，你想向他请教可以稍等一会儿。”

    “好，那我就等一会儿，希望你们的最强校长不要让我失望。”

    冬日的大漠并不是很热，白天的气温也就十几度非常舒服，陆勇让人在临时营地里摆了许多张桌子，然后放了些果盘瓜子啥的接待各国宾客。

    到了中午时营地里已经聚集了上千修士，能来到这里的都是有头有脸的人，小喽啰可没资格上云荒联邦做客。

    向朝宏抽空把天华的学子也带了过来，作为联邦最强的炼器学院，天华武大有资格获得一个席位。

    “沙漠中设施简陋，陆某只能略备薄酒招待各位，希望大家能见谅。”

    “喝不喝酒都无所谓，我只想知道赤玄洞府明天真的会开启吗？”天残神教大长老问道。

    天残神教位于云霄大陆北境洲，它是那片土地上最强的势力，没有之一。

    “对，酒喝不喝都无所谓，关键是赤玄洞府，它真的会在明天开启吗？”白云宗宗主附和道。

    白云宗位于灵溪洲，它和镇妖楼、银瑞学院并称为灵溪三雄。

    “赤玄洞府什么时候开启我也不知道，明日开启这个说法是那位赤玄真人自己说的，至于明天到底会不会开启陆某也不清楚。”

    “管他什么时候开启呢，若是明日洞府大门还不打开，那我们就直接联手破开禁制算了，来都来了，总不能光看热闹瞎吆喝吧。”镇妖楼副楼主陈正喊道。

    “那禁制我看过了，是用精神力布置的，其强度远远超过了洞源境修士的极限，就凭我们根本不可能破的开。”博伦大学校长用一口土味九州话说道。

    这时银瑞学院校长宋长林站了起来：“能不能破的开得试一试才知道，毕竟那禁制已经十万年了，说不定我们一出手它就破了呢。”

    “嗯，宋校长说的不错，不如我们现在就去试一试，万一打开了那就不用让学生们进去冒险了，正好我也想亲眼看看赤玄真人的闭关之所。”拉德森道。

    听到这句话陆勇眉头一皱，果然，这些人就不会安分，不过他并不打算阻止对方，因为强行破开禁制这件事联邦早就试过了，结果就是参与之人全部被反噬中伤，所以他丝毫不担心拉德森的提议。

    “我赞同拉道友的提议，不如我们现在就去试一试，万一成功了那就不用后辈们去冒险了，他们的人生还很长，踏实修炼比去赌什么机缘好多了。”白云宗宗主王盛杰道。

    “拉道友？？？”场边燕翎羽嘴角抽搐了一下，人家叫拉德森难道就姓拉，好家伙，你这知识水平是怎么当上一宗之主的。

    “不错，王宗主说的对，冒险的事就让我们这些老人去做吧，年轻人还是踏实修炼比较好。”

    “对对，踏实修炼比较好。”

    众人你一言我一语议论了起来，十分钟后大家达成了一致，为了不让年轻人冒险丧命，老一辈的修士应该担起责任去洞府一探，等拿到好的功法秘籍再出来传给他们。

    有了决定众人也不墨迹，最终在拉道友的带领下几十个人影一块飞了出去，这些人都是云霄大陆最顶级的强者，如果他们联手都破不开禁制，那云霄大陆就没人能破的开了。

    看着众人远去的背影燕翎羽摇了摇头，这群老狐狸，想自己抢夺机缘就明说，还为了不让年轻人冒险，这理由找的可真够跛脚的。

    燕翎羽旁边韩凝薇也叹了口气：“还以长辈自称，这帮家伙简直比某人还不要脸啊，不对，某人那不要脸的劲儿他们可比不了。”

    燕翎羽：“……”

    待这些人走后，现场就只剩下云霄大陆的修士没有离开，当然还有他们带来的学生和弟子。

    地底某处，卢晋文正端着一杯鲜红的茶水慢慢品味。

    “这茶叫什么，味道还不错。”

    “回上仙，此茶名叫红泥，因其生长过的地方土壤会变红而得此名。”

    “红泥，这名字倒挺接地气。”

    “上仙，天上那些人可都是云霄大陆的顶尖大能，他们想联手破阵，您不去主持阵法吗？”

    “主持什么阵法，一群蚂蚁在那妄言喝干大海之水，不用在意这些，等吃了苦头他们自然会退去的。”卢晋文淡淡的说道。

    外界，拉道友已经率先朝精神力禁制发起了攻击，其他人也不甘示弱一起出手。

    几秒后，数十位云霄大陆的顶尖高手一起倒飞了出去……        

