    这里不管是位置也好，还是其他方面也罢都让陈刚那是相当的满意。

    “这里简直是一个完美的基地驻地。”陈刚看着恒星系的星图心里也是颇有些激动。

    虽然他一直想着以游牧为主，但是来到这里陈刚决定至少要把这里发展成未来文明的一个军事基地。

    这么多颗星球拥有这么多的行星和卫星，将它们的资源开采完毕后这些星球还可以利用起来建造防御设施。

    巨大的恒星寿命也相当年轻正是朝气蓬勃的时候，它所散发出来的能量也是惊人的。

    想到这里陈刚很快便有了决策。

    “首先这颗恒星可以利用起来，建造一个戴森球，有了戴森球的供能那么自己就可以在一些大小合适的卫星上建造一些行星级的炮台，并且用护盾将它们保护起来。”

    “以围绕这里的三十二颗行星为基础建立三十二道防线，这样一波操作下来这里将会固若金汤！”

    想到这里陈刚也迫不及待的开始行动了起来。

    首先把矿船全部开出去开始挖矿，并且把每天的产量都拿来添置矿船尽快把产量给拉起来。

    紧接着就是地面基地的建设一系列的事情都开始井然有序的进行着。

    当然进入开发阶段之后跟着自己一起来的人显然是不够的了，并且考虑到种种因素陈刚决定再次发放一批头盔让他们来帮忙。

    当然相比于之前玩家的头盔不同，这个头盔并没有商城功能，只能让你通过克隆体进入这里。

    就这样一个月之后，这里已经有接近十万人开始在这里活跃了，他们主要是蓝星和鹿吴文明的众人。

    当然这里面也有不少自己带过来的柏拉文明的人，从自己将柏拉文明占领之后到现在已经过去了快十年时间了。

    而这十年时间中柏拉文明的后代也都长大，尽管他们现在还比较年轻但是经过这么多年的学习他们的知识储备也异常的丰富，并且最关键的是他们心中对自己没有仇恨只有爱。

    至于老的柏拉群众陈刚自然是把他们留在了先前的基地之中。

    并且那一帮人这么多年都不愿意归顺自己的人带来了也没有用，反而只会浪费自己的资源。

    所以这一帮人他就让他们在基地自生自灭了，但是陈刚估计他们大概率是凉凉了。

    毕竟自己临走的时候在那边建造了一个巨型的量子通讯塔，而这东西陈刚建立出来的目的就是让全宇宙发射友好信号。

    让宇宙中接到信号的文明都能感受到陈刚对他们的爱。

    具体内容是，在距离XX星系一年光年出具体坐标为XX那边有一个稀有矿石矿脉，现在被一个无良五级文明占领了，然后陈刚还贴心的把之前的战斗数据都发了出去。

    这样接到信息的文明中，如果实力比那个五级强的陈刚估计他们大概率会去抢夺矿脉，至于能不能抢到那么就不是陈刚所关心的了。

    他的想法很简单，我得不到的那么你们也别想这么容易就得到。

    并且陈刚很确定现在已经有高等文明接收到了这条信息。

    因为在航行了两年半后，他放在那边的量子侦查机看到了一束粗壮的光束射向了基地那边的恒星上。

    而恒星则是当场凉凉，至于恒星系的其他星球陈刚估计也差不多都被凉凉了。

    对于那种级别的武器陈刚估计，最少是五级巅峰文明即将步入六级文明才有可能制造的出来。

    所以等到他们过去了那么陈刚估计大概了那个矿脉又要易主了。

    反正对于这件事用陈刚的话来说就是我打不过你那么我就恶心死你，想要这么容易的挖矿怎么可能！

    我得不到的那么你们也别想得到。

    当然一切也和陈刚所想的没差，陈刚发射信息三年后就有一支舰队出现了在了矿区然后和蜚文明展开了一场战斗。

    好在蜚文明也收到了这条信息所以提前有所布置才让他们勉强守住了。

    但是紧接着又有一个文明出现在了这里和蜚文明又打了一波，但是对方文明比起蜚文明来说更加强大，所以蜚文明和它进行一场大战后实在敌不过的蜚文明只能灰溜溜的撤退了。

    并且最关键的是那个文明还顺藤摸瓜端掉了蜚文明的五个资源星系，这让蜚文明对于陈刚也是恨得牙痒痒，他们发誓如果找到了陈刚一定要把给碎尸万段。

    当然这些事情陈刚自然是不知道的，此刻他正在和玩家们疯狂的挖矿出资源。

    因为不管是陈刚也好还是两个文明也罢他们现在都有各自的短期目标，所以挖起矿来更是格外的卖力。

    等把这些都布置好了之后陈刚又把目光转移到了这个星系的三级文明身上。

    本来他刚来到这里就准备阴这三级文明一波的，但是当他了解到了这个三级文明的情况之后陈刚当场懵圈了。

    这个文明和之前以往所接触的任何一个文明都不同，这个文明主走的路线是人工智能。

    要知道之前自己花钱购买的系统资料中说的非常的明确，在宇宙中主走人工智能的文明实在是太少了。

    走这条路线的文明简直是凤毛麟角般的存在。

    基础的人工智能倒也无所谓，但是怕就怕智能程度太高了之后产生独立的思想的智能，这样的智能很容易出问题。

    所以宇宙中大部分文明在选择文明走向的时候都不会选择这条路，毕竟搞不好人工智能出现幺蛾子了那么你就要出大事。

    如果一旦人工智能叛变轻则你文明损失惨重，重则直接整个文明覆灭。

    宇宙中所存在的一些机械文明便是这么来的，他们取代了原有的文明成为了新的文明。

    所以当陈刚看到这个文明的时候也是有些感慨他们到底是有多虎，不过这也能理解毕竟他们不像自己有系统知道那条路该走那条路不能碰。

    当然除去吐槽他们以外陈刚也非常的好奇，他很好奇这样的一个文明是怎么发展的，这样的文明的人是怎么生活的。

    对此他在了解这个文明情况之后便第一时间入侵了他们的主脑，虽然这种文明的主脑非常难入侵尤其他还是三级文明巅峰，想要入侵他们如果你不是同样走人工智能这条线的话，那么至少你的科技水平要达到五级才能神不知鬼不觉的入侵。

    不过这也难不倒陈刚，经过了解陈刚掌握了入侵这个文明主脑的关键。

