    听到苏放的话，所有人都是一愣。

    黑石更是呆滞了好几秒钟。

    他虽然听说过苏放能打，但没有亲眼见过，现在看到苏放块头根本不大，还是小白脸，更感觉传言只是虚的了。

    尤其是看到现在苏放只带来一个人，更是没将苏放放在眼里，正准备再叫嚣两句，赵二胆却已经挥起拳头，直接招呼在了黑石的脸上。

    黑石根本没有反应过来，嘴角渗出鲜血，想要反抗，但赵二胆根本不给他机会。

    猛得抬起腿来，以膝盖重重撞击到了黑石的腹部。

    然后，赵二胆趁着黑石疼得几欲晕厥的时候，直接抓住对方的胳膊一拧，将其胳膊卸了下来。

    伴随着一声惨叫，黑石重重栽倒在地，彻底失去了战斗力。

    整个过程不过几秒钟，黑石根本连反抗的机会都没有。

    赵二胆出手狠辣，没有任何花招。

    可见他在兵部习练的都是杀人技。

    “靠，你想干什么？”独眼龙大惊失色，吓得后退数步，大声喊道：“快来人呐！”

    赵二胆眼神冰冷，还没等其它人冲过来，已冲到了独眼龙面前，抬脚踹在对方的胸膛，轻松将其踹倒。

    现场不少独眼龙的手下，虽然都忌惮苏放，但倒有几个人对独眼龙忠心的。

    眼见自己的龙哥被打，他们也没客气，抄起棍棒朝着赵二胆就冲了过去。

    苏放没有上前帮忙的意思。

    他就是要试探一下赵二胆，把赵二胆的血气给重新激发出来。

    让苏放欣慰的是，女人是很好的催化剂。

    赵二胆显然不想再被人瞧不起，而为了能够配得上安妮，他已经彻底放开了心结。

    整个人宛如猛虎下山，将在兵部锻炼的身手发挥到了淋漓尽致。

    他一个人，愣是把足足四五个人打得人仰马翻，完全没有还手之力。

    KTV里其它的混混已不敢动弹了。

    他们不但被赵二胆的身手吓到了，也被苏放的威名吓到了。

    苏放越是不动，他们越不敢动弹。

    几分钟后，独眼龙跟几个心腹已倒在地上哀嚎不断。

    “苏老大，我冤枉啊，你不能这么卸磨杀驴，会让兄弟们寒心的啊！”独眼龙还在叫。

    苏放却抬起头来，将目光落在于泽的身上：“于律师是吧？你有什么好说的吗？”

    跟苏放对视之后，于泽不自觉打了一个寒战。

    见赵二胆也将目光落在自己身上，于泽擦了一把额头的冷汗：“你，你不要乱来，这家KTV的账可全在我手上，如果你们敢乱来的话，我……”

    赵二胆陡然间上前，一把抓住于泽的衣领，将其举在半空中：“你可以选择不交出来，但你的下场不会比独眼龙强上多少。”

    于泽本就是书生，玩阴的他在行，但碰上赵二胆这种狠茬子，心里早就已经怂了。

    通过赵二胆刚才的身手，于泽敢肯定，自己绝对受不住赵二胆的一拳。

    “我说我说，我全交待！”于泽大叫，直接认怂了。

    苏放嘴角掀起，扭头望向那些服务人员跟混混们：“我对自己的兄弟从来都是真心实意，可如果谁敢对我耍花招，那不好意思，我不是好欺负的。”

    话落，苏放一脚将独眼龙的一条腿踹断。

    “把他给我扔出去，其它人我也既往不咎，只要以后好好跟我混，我不会让你们吃亏的。”苏放摆了摆手。

    立刻有人上前将独眼龙拖走。

    随后，苏放又指了指黑石那些人，看了KTV那些工作人员跟混混：“你们把他们的腿打断，也扔出去吧。”

    “不要！”

    “苏老大，我们错了，饶了我们吧！”

    “求求你了！我们只是受了独眼龙蛊惑，没有想算计您呐！”

    那些独眼龙所谓的心腹闻言全部吓破胆了。

    苏放却不为所动。

    必须杀鸡儆猴。

    只有这样，才能让放浪会里所有人对自己敬畏。

    KTV里那些人见此，终于明白传言非虚。

    这个放哥，似乎真不好招惹啊。

    在苏放的注视下，那些人也纷纷拿起棍棒之类的东西，上前开始打独眼龙的心腹。

    打完后，苏放让他们把人全部扔了出去。

    这样以来，这些人便彻底跟独眼龙撇清了关系，跟自己绑在了一条绳上。

    看到苏放这么狠，于泽哪里还敢有半点儿隐瞒，不但把独眼龙的计谋说了，还把做的账全部交了出来。

    接下来，苏放也没多管，直接让赵二胆接手了这家KTV。

    赵二胆做事倒也雷厉风行，用了不到半天时间，把整个KTV的事情都捋得差不多了。

    他倒是没有为难于泽，反而把于泽留在了身边，还告诉于泽说如果他老老实实的，就会既往不咎。

    看到赵二胆的这个安排，苏放不由暗暗伸了伸大拇指。

    这个于泽虽然有些阴险，但却不失为一个人才。

    将他留在身边，不但能够收拢人心，还能够更好的控制KTV。

    这一招，可谓是一箭双雕。

    “行啊，二胆，感觉怎么样？”待事情处理得差不多后，苏放笑着问道。

    赵二胆摸了摸脑袋：“放哥，我突然感觉自己找到人生目的了，以前我过的那算是什么日子，浑浑噩噩的，现在这种生活，才是我真正想要的。”

    “哈哈，好，很好！”苏放忍不住大笑了起来：“你好好干，如果能把这家KTV运营到正轨上，以后，我还有很多事情要交给你做呢。”

    赵二胆并没有因为突然被巨大的馅饼砸中而兴奋，反而前所未有的冷静，认真地望着苏放：“放哥，你跟我说实话，你究竟是怎么做到今天这样的？我可不希望这只是昙花一现，更不希望这只是黄粱一梦，也不希望你做了什么出格的事而出事呢。”

    苏放闻言不由对赵二胆又高看了一眼。

    这种时候还能够保持冷静的确不容易。

    换作其它人，这无疑于一步登天。

    很容易被砸得找不到北。

    但赵二胆却异常冷静。

    苏放略一沉吟，微微一笑道：“你放心，我没有做任何出格的事，我名下所有的财产都是我靠自己得来的，合法合规。”

    “好，有你这句话，我就放心了。”赵二胆松了口气，重重点了点头，严肃道：“放哥，无论以后走到何种高度，您就是我的贵人，我赵二胆嘴笨，不会说话，但您的恩情我一直记在心里，上学的时候我记着，现在我也记着。说句矫情的话，我这条命就是您的，以后就算是您要我赵二胆的脑袋，我也不会皱一下眉头的。”

    男儿一诺，重若千钧。

    苏放没有多言，重重拍了拍赵二胆的肩膀：“好，这里就交给你了。”

    随后，苏放给楼宝宝打了个电话，让他给龙湖山庄重新找个保安。

    楼宝宝倒是没多说什么，直接说把赵二胆的朋友那个叫刘大宝的升为物业经理就是了。

    苏放自然没有异义。

    待苏放跟赵二胆处理好KTV的事后已是晚上快七点了。

    二人正准备去吃点儿晚饭，赵二胆的手机又响了起来。

    赵二胆接起一看是自己家里人打来的。

    “放哥，我先接个电话。”赵二胆走到一边，接起电话。

    不多时，赵二胆就吼了起来：“妈，是不是周雨涵又胡说什么了？明明是她跟我分的手，还当着我的面跟别的男人搞暧昧，你让我怎么办？”

    “妈，我不会再跟她在一起了，行了，我还有事，先挂了啊！”不等对方说完，赵二胆气呼呼挂了电话。

    “怎么了？”见赵二胆失态，苏放开口问道。

    赵二胆叹了口气：“放哥，周雨涵那个女人太卑鄙了，竟然找到我妈，说我在外面有女人，编排我，还说我刚刚当上物业经理就尾巴翘上天了，竟然勾三搭四，抛弃了她，真是气死我了。”

    苏放哑然。

    不过转念一想，像周雨涵那种女人做出这种事并不是奇闻。

    周雨涵被王帅抛弃了，现在看着赵二胆有前途，想要反悔。

    天底下哪里有这么好的事？

    “二胆，这毕竟是你的家事，我就不掺和了，不过周雨涵那个女人不是什么好东西，你自己心里有数就行。”苏放拍了拍赵二胆的肩膀：“你先回去吧，如果需要我帮忙的地方尽管开口，我也回去休息了。”

    “放哥，我知道。”赵二胆点了点头，不好意思道：“我本来想请您吃个饭的，可现在看来又……”

    “吃饭来日方长嘛。”苏放无所谓道：“行了，那我先走了。”

    苏放跟赵二胆告辞后，并没有回龙湖山庄，而是直接来到了皇家礼炮。

    对于帮助楚青禾组建销售团队的事，苏放心里早就有了打算。

    自己放浪会手底下十几家娱乐场所，近千号人，其中不乏一些能人。

    尤其是在这种场所里摸爬滚打时间长了，很多人都懂得察言观色，再适合销售不过了。

    从这上千号人里筛选出几十个口才好的人恐怕并不是难事。

    来到皇家礼炮的时候，苏放并没有跟六子打招呼。

    将车子停好后，苏放看到皇家礼炮门口人来人往，生意倒是不错。

    但是，他突然间看到两个熟悉的人影也走进了皇家礼炮。

    那俩人不是别人，正是李雅跟康平。

    这个康平一直追求李雅，原本是医学院的高材生，可心胸狭隘，在自己的授意下被医院开除而且永不录用。

    苏放原本以为他已经离开天州了，却没想到竟然还在这里。

    而且，李雅不是讨厌康平吗？

    怎么会还跟他在一起？

    苏放皱了皱眉头，正想过去问问，但想了想又感觉不合适。

    略一犹豫，下了车冲着门口一个保安招了招手：“你过来。”

    保安一怔，待认出是苏放后，止不住打了一个激灵：“放哥，我，我去叫六哥。”

    “不用，你找个人帮我盯着那俩人，听听他们说些什么，回头告诉我。”苏放指了指李雅跟康平，吩咐完后便直奔六子的办公室。

