    如来皱眉。

    玉帝册封八戒也就算了，竟然连玄奘都敢册封。

    这不摆明了要挖墙角啊。

    “玉帝，你什么意思？”

    如来怒声道：“玄奘是我灵山之人，你凭什么册封？”

    玉帝呵呵直笑：“玄奘成功破获天庭黑作坊大案，为我天庭肃清毒瘤，册封一下怎么了？”

    “李靖不也是你灵山的人么，不照样在我这里高官厚禄？”

    短短两句话，问得如来哑口无言。

    “哼，玄奘，你自己看着办吧！”

    最终，如来冷哼一声，将难题抛给了唐三。

    唐三才对这些虚职不感兴趣。

    就算给他十万天兵天将又如何，到最后还不是一声令下，都得听他玉帝的。

    最终，唐三双手合十，义正言辞道：“玉帝大大，贫僧不慕权贵，一心普度众生，光大我佛门，我是绝对不会接受你的邀请的。”

    听到这话，如来满意点头。

    “玉帝，听到了吧，玄奘向佛之心坚定无比，不是你那些高官厚禄就可以忽悠走的。”

    “玄奘，你做得不错，回头灵山重重有赏。”

    虽然他前一秒还想将唐三从取经队伍中踢走，但事关佛门的脸面，表面功夫还是做得很足。

    唐三压根就没把这话当一回事儿。

    佛门这群假模假样的和尚，他早就看透了。

    灵山的赏赐，能有系统给的奖励丰富么，能有自己和玉帝做的交易值钱么。

    这年头，自己动手，才能丰衣足食。

    靠别人赏赐过活，就会像李靖那样，混到准圣还穷得叮当响，除了玲珑宝塔和佩剑之外，就什么都没了。

    玉帝听到唐三拒绝，也不生气。

    “也罢，既然你不想做官，那我就给你这个。”

    说着，他甩出一块令牌。

    令牌通体成古铜色，上面铜锈斑驳，只写了一个字——荒。

    “荒古令？！”

    如来声音惊讶：“玉帝，你连这等宝物都敢赠与我佛门？”

    “哈哈，我送给的是玄奘，可不是给你们佛门，就你们这些人还想得到荒古令，做梦吧。”

    “玄奘，快收好。”

    如来罕见的没有和玉帝顶嘴。

    唐三不明所以，给如来传音道：“佛祖大大，这荒古令很厉害吗？”

    “当然，这可是一大机缘。”

    “荒古令乃是太初与洪荒之间断层时期的宝物，有此令牌，就可以在十万年开启一次的荒古世界获得无上的机遇。”

    “天庭的新生代天才，几乎都是靠着这些令牌培养出来的。”

    “李靖在天庭蛰伏无数年的时间，都从未有机会得到荒古令，想不到你这么轻易就得到了，看来玉帝对你的期望不小。”

    唐三眼睛一亮，这不就是副本吗？

    打boss，掉神奇，游戏里面都这么玩。

    而且听如来口气，玉帝将荒古令捂宝贝似的捂在手里，荒古世界里的机遇一定很不一般。

    玉帝笑道：“玄奘，这荒古令可以进入荒古世界，正好三个月后，就是荒古世界开启的日子。”

    “得此令者，只要是准圣以下的实力，皆可进入，至于能获得什么机缘，那就看你自己了。”

    唐三一愣：“就我自己，那我这几个徒弟呢？”

    随即传音道：“玉帝大大，要不我拿那两道天地法则，再和你还两枚令牌？”

    “另外我再拿20万斤蟠桃，和两万斤人参，再和你换两枚令牌。”

    他的想法是，悟空，八戒，还有日后的沙僧每人都拿一块。

    至于嘲风，虽然实力才地仙境界，但已经是肉身准圣。

    按照荒古世界这么高规格的副本，应该不会有漏洞可钻，如果有，那他再想办法把嘲风也搞进去。

    以唐三的存货，目前也就能拿出这些。

    不过现在系统培育空间里存着的，都是千万年级别的水果。

    随便一颗都能顶得上无上的丹药。

    这算是大出血了，玉帝应该动心才对，毕竟这可以培育出一大批实力不错的战将。

    结果玉帝想都没想。

    “滚，你以为我这是搞批发的么。”

    “荒古令我拥有的也不多，其他的都在另外五位帝君手里。”

    “想拿到多余的令牌，就让你那几个徒弟自己去参加三个月后的仙界天骄战，获胜自然能有。”

    “不过以你现在这几个徒弟的实力，出了嘲风之外，想要获得多余的令牌，还差得太远。”

    唐三诧异：“不会吧，这么强，准圣以下再强也得有个限度吧？”

    他知道玉帝口中的五位帝君，乃是五方天帝，和玉帝是平起平坐的存在。

    但按照天庭的实力和规格来说，其他五位天帝管辖的疆域之内，应该实力也相差无几才对。

    悟空现在可是能和准圣一层掰手腕的存在，这都没办法保证胜出？

    似乎是看懂了唐三的疑惑。

    玉帝笑了笑：“你以为三界之内，只有你一个怪胎？”

    “远了不说，就说吕祖家的那个孙女，真要动起手来，你也讨不到好。”

    “如果是那猢狲遇到，估计不出百招就得败北。”

    唐三嘴巴张得足以塞下两头二师兄，满眼的不敢置信。

    就那个爱吃草的吕小柒，能百招让悟空败北？

    就连他要对付悟空，也不一定能百招拿下，这简直颠覆了他的认知。

    看来三界之内，不止自己一个人开挂，而是新一代的天才都特么在开挂啊。

    收拾好自己的心情，唐三将荒古令丢进了空间。

    如来下意识地瞥了一眼，在想如何夺得这枚令牌。

    他可没有当初那么相信唐三，与其把鸡蛋放在一个随时都会破的篮子里，还不如自己分配。

    反正有令牌就能进入荒古世界，给一个自己随时可以操控的傀儡，不比给唐三香？

    不过玉帝还在场，他也不好出口索要，只能等以后再找机会。

    唐三哪里看不出他的心思，也没露出任何表情。

    反正距离仙界天才大战还有三个月，趁着这个机会，将沙僧也找到，凑齐取经队伍。

    然后再开几个盖棺模式好好淬炼一番几个徒弟，一起下副本。

    感觉一切都在自己的掌控之中，唐三心情大好。

    “猪刚鬣，不对，八戒，跟为师一起上路，去找你的三师弟。”

    “啊？跟你上路，为什么要跟你上路？”

    这时，八戒传来意外的声音：“我没想过要取经啊。”?

