    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    “哦？”

    　　

    　　    “到时候即便是洪氏商会，甚至是东洲的晨星学院，也都无话可说。”巫暴良桀桀冷笑，随即却道：“不过唯一的问题，就怕到时候比赛中，遇不上这个人呐。”

    　　

    　　    如果在比赛中杀不了，那就又回到了之前的困局，明着不敢杀，暗中又杀不了，只能继续左右为难。

    　　

    　　    “这确实是一个大问题。”龙奎霸闻言皱了皱眉，道：“不过现在想这些都没有用，只有等到时候看看情况，再做具体应对了。”

    　　

    　　    如果他龙舟镖局是五大镖局之一的话，也许倒还可以利用评审裁判的权力，从中做一点手脚，安排齐天镖局和自己龙舟镖局对上，只可惜，他们现在没有任何的话语权可言！

    　　

    　　    “那好吧，就先让这小子再多活两天。”程浩楠虽然不甘心，但他也没办法，眼下只能暂且静观其变，走一步看一步。

    　　

    　　    第二日，南洲镖局盛会，继续在魔冷广场举行。

    　　

    　　    五大镖局的五位评审裁判，相继走上高台，不过这一次备受瞩目的焦点，却变成了齐明远，毕竟从目前积分来看，齐天镖局一骑绝尘，极有可能问鼎本届大会第一。

    　　

    　　    相比之下，身为主场作战的地主海无量，今天却是远不如昨天那么意气风发了，眉宇之间隐藏着强烈的不甘，比起之前可是收敛了许多。

    　　

    　　    “现在，我来宣布第三轮比赛项目，镖师忠心考验赛！”海无量当众宣布道。

    　　

    　　    镖师忠心考验赛？在场所有人闻言顿时一头雾水，一个个面面相觑，议论纷纷。

    　　

    　　    他们之中很多人对于南洲镖局盛会并不陌生，有的都经历过好几届了，之前两轮的比赛项目，无论劫镖应对还是险域航海，虽然说都是新花样，但本质上还是新瓶装旧酒，以往大会都有过类似的项目，并不会觉得特别奇怪。

    　　

    　　    不过，现在这个镖师忠心考验赛，倒是一个完全新鲜的比赛，之前连听都没听过。

    　　

    　　    “这一轮比赛，既不需要大家去厮杀，也不需要大家去冒险，参赛者所要做的事情很简单，点个头就可以了，当然，也可以选择不点头。”海无量继续说道。

    　　

    　　    他这么一说，在场众人顿时更加一头雾水，越说越玄乎了，只要点个头就可以？这到底是哪门子比赛啊？

    　　

    　　    “在向大家解释规则之前，我先代表南洲镖局盛会，向前来观礼的各大商会表示感谢，因为接下来这第三轮比赛，将由在场的各大商会共同出资，无偿提供价值连城的镖物，作为比赛之用。”海无量向各家商会代表拱手道。

    　　

    　　    镖物？众人若有所思的相视一眼，结合镖师忠心考验赛这个名目，脑筋稍微转得快一点的人，多少已经能够猜出几分了。

    　　

    　　    “众所周知，许多委托给镖局的镖物，尤其是各大商会的贵重物资，往往是价值连城，而若负责押镖的镖师有私心的话，就有可能生出贪念，途中将镖物据为己有，这种事情想必大家都有所耳闻吧？”海无量向众人问道。

    　　

    　　    众人不禁纷纷点头，干镖局这一行的，最重要的就是一个信字，只有得到大众的信任，才能获得立足之地，不过南洲海域一向是出了名的混乱，到处都充斥着三教九流之辈，镖局之中自然也有这样的人物，其中不乏一颗老鼠屎坏掉一锅汤的事例。

    　　

    　　    正如上次齐天镖局，洪氏商会的大宗镖物被劫，一开始内部流传的版本就是有内应和海盗勾结，如果不是林逸后来为自己正名，也许直到现在，都还一直背负着这份莫须有的罪名呢。

    　　

    　　    人心莫测，无论哪里都不乏害群之马，连身为五大镖局之一的齐天镖局都是如此，其他镖局就更加不用说了，监守自盗这种事情，从来就不是什么新鲜事。

    　　

    　　    “所以，为了净化行业氛围，树立行业标杆，我们南洲镖局大会，有必要也有责任设立一项比赛，一项专门考验人心的比赛。”海无量不失时机的喊了一句口号，随即才道：“接下来第三轮比赛，每家镖局将派出十个镖师接受考验，各大商会提供的镖物，将会一件一件全部摆在他们面前，只要他们点个头，就可以轻轻松松直接拿走，无偿奉送！”

    　　

    　　    听到这里，全场众人顿时哗然一片，纷纷来了兴趣，随便点个头就可以把价值连城的镖物拿走，天底下竟真有这等好事？

    　　

    　　    不过随即也有人质疑，这种所谓考验人心的比赛，其实根本就是当众作秀而已，哪怕参赛者确实可以无偿拿走镖物，但是各家镖局都在背后盯着呢，谁敢这么做？

    　　

    　　    这要是拿了镖物，那无异于给自家镖局脸上抹黑，之后什么下场不用说也猜得到，相比起这点镖物，无论怎么看都还是小命更重要一些吧，大家都是聪明人，又不是傻子……

    　　

    　　    “补充一句，参赛者将镖物拿走之后，所属镖局绝对不能事后追究，这是我们南洲镖局盛会五大镖局的联合承诺，谁敢对其不利，就是与我们为敌！”海无量正色朗声道。

    　　

    　　    这一句话，顿时打消了所有人的疑虑，这么一来，参赛者就没什么后顾之忧了，最多就是回去之后，不能继续在镖局一行干下去了，但是离开却不受任何限制，至少人身安全可以获得保证。

    　　

    　　    有这么个前提保证，这次所谓的镖师忠心考验赛，才算真正有了点看头，借此多少能够看出各大镖局对其门下镖师的掌控力，如果镖师忠心度不够，自制力不强的话，这个环节很容易露出马脚，让其所属镖局蒙羞。

    　　

    　　    虽然这是头一次别出心裁，但是不可否认，这种考验人心的比赛形式，确实很搏人眼球，而且应该也会很实用！

    　　

    　　    “至于计分方式，非常简单明了，每一个镖师算十分，若是一个镖局的十名镖师全部留下来，那便得一百分，每走掉一个镖师，从中扣十分，最后剩下的分数，便是本轮比赛环节的最终积分。”海无量最后朗声宣布道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

