    第5章 相遇

    六年后，史莱克城外郊区。

    “贝贝，我今天一定要获取第三魂环！”说话的是一位女孩，她的名字叫唐雅。她可是现任唐门宗主哦。

    “知道了，小雅老师。”说话的是一位温文儒雅的男生，他的名字叫贝贝。透露一个小道消息，她和穆老可是有关系的！

    而在两人左侧的一颗大树上，夜星云坐在一根树枝上看着两人的甜蜜互动，心里直呼mmp。

    夜星云看不下去了，从树枝上跳下去，一个帅气的姿势稳稳的着陆。

    “喂，你们两个，别秀恩爱了，当我不存在啊？”

    “呃，星云，我们哪知道你在一旁偷窥啊。”贝贝解释道。

    “贝贝，他是谁？”小雅疑惑道。

    “既然你诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉你，我是你男朋友贝贝的爷爷！”

    “谁是他女朋友啊，不对，你是贝贝的爷爷？”她看向了贝贝，又看向了夜星云。

    “哈哈哈，贝贝，你要笑死我，认了个小屁孩当你爷爷，哈哈哈，笑死我了。”

    贝贝一脸黑线，但关键人家说的还挺对。

    PS:贝贝是穆老孙子的孙子，夜星云则是穆老徒弟的儿子，所以夜星云是贝贝的爷爷很恒里！

    “星云，你怎么出来了？”

    “你叫我什么？”

    “爷爷。”

    “嗯，真乖。”

    “我之所以出来当然是为了来看我的好孙子！”

    贝贝已经无语了，小雅却在一旁笑个不停。

    “孙媳，你是不是要猎取第三魂环？”

    “谁是孙媳啊喂，我叫唐雅，我的确是要猎取第三魂环。”

    “不要在意那些细节，你们猎取第三魂环带我一个。”

    “好，多一个人多一份力量。”

    对于夜星云来说只要不展示死之律者的第一种能力就不用怕邪魂师来抓自己，自己安稳的当一个混子。

    很快，三人也来到了星斗大森林。

    空气中夹杂着烤鱼的芳香。“香味是从那里传来的！”小雅说完，还用手指向那里。

    “你不会是想吃烤鱼吧？”夜星云无语道。

    “贝贝，我肚子饿了，我们吃完烤鱼再去猎取魂环吧。”

    “好好好，听你的。”

    “啧啧啧，宠妻狂魔。”夜星云小声bb。

    三人顺着香味来到了源头。

    那里又一个小男孩正在烤鱼，小男孩有着一头天蓝色的头，小男孩也发现了来的三人，警惕道：“你们是谁？”小雅一副自来熟的开口道：“我叫唐雅，这是贝贝，这是夜星云，我们过来是因为我们肚子饿了，刚好闻到烤鱼的香味就过来了。”夜星云心里暗道，明明是你肚子饿，怎么把我和贝贝扯进来。

    霍雨浩也没有多疑，拿起考好的三条鱼，递给了三人，三人也是礼貌性的说了声谢谢。

    “哇，小雨浩的烤鱼好好吃。”

    “的确，雨浩的烤鱼味道没的说。”夜星云不得不表扬霍雨浩的烤鱼，那是真的可以和5星大厨比的。

    吃饱后，三人向霍雨浩告别毕竟三人也是有任务的。

    三人向着森林深处走去，突然，大地震动，像是有什么可怕的魂兽出世了。

    其余两人都有些担心霍雨浩，毕竟霍雨浩连一个一环都没有，遇到百年魂兽就得完完，所以，决定去找霍雨浩。夜星云反正不担心，因为霍挂的外挂到账了。

    三人原路返回，在返回途中，发现了昏迷的霍雨浩。

    夜星云从魂导戒中取出一个脸盆，让两人去装水，而他则守在霍雨浩身旁。

    夜星云打量着眼前的男孩，霍雨浩的皮肤和女孩的一样白，而且霍雨浩的身体还有一种花的香味。该不会是体香吧！夜星云想到这，为了验证自己的猜想，他俯下身子，把头凑向霍雨浩的胸口那里一闻，wc，紫罗兰的香味！他该不会是女的吧？为了再一次验证自己的猜想，他决定好了，看霍雨浩有没有喉结。他的头慢慢靠近。结果这时候，霍雨浩醒了，看到在自己面前的男孩，脑一热，一头撞上了夜星云。夜星云吃痛，身体向后倒去。

    (本章完)

