    五根手指握成拳头才有力量，一个驭鬼者小队也是如此，唯有精诚合作才能发挥出最大的战力。

    吴哲听了队长的话毫不犹豫的道：“可以，只要需要，我绝对服从安排。”

    许明亮也点头表示同意。

    根据队长的为人，应该是不会将他们当成炮灰的，换句话说，就算真的将他们当成炮灰也没办法。

    “好，我们就进去吧！”

    “我在前，丁氏兄弟跟着我，吴哲，许明亮居中，刘杰和古青殿后。”

    张道长说着一手拿着桃木钉，一手拿着一根摸金烛点燃，打起头阵一步步的向漆黑的隧道走去。

    一行人排成个一字形队列，缓慢的走入了隧道中，顿时天地转换，景色突变。

    这哪里还有丝毫隧道的样子，完全就是一个远古丛林，这里并不是漆黑一片，尽管有些昏暗，但还能勉强视物。

    无数粗大的古树密密麻麻，直插漆黑天空深处，完全看不到有多高。

    只能看到从树上垂下来无数树藤在轻轻蠕动摇摆着，像无数条正在等待猎物的毒蟒。

    张道长举着莫金烛停了下来，因为前面的树林和数藤实在是太过茂密，根本无路可走。

    这时古青试了试激发鬼域，发现在这里使用鬼域变得格外艰难，自己一个人使用没有问题，如果想包裹住其他人，就有些吃力了！

    “那里好像有个人头！”

    其他人顺着刘杰的视线看去，发现有一个树藤顶端缠绕着一个圆球样的东西，细看的话还能看到黑色的头发，确实像是个人头。

    这时，这个缠着人头的树藤好像也发现了他们，缓缓的将人头伸了过来，猩红嗜血的眼睛，怨恨至极的表情，就像长着人头的蟒蛇。

    看的众人不自觉的全身发麻。

    随着人头的逐渐临近，摸金烛的火焰也开始逐渐变成了绿色，这说明厉鬼已经发现了他们，即将展开攻击。

    “我先来试试黄金古镜到底是干什么用的，许明亮，吴哲，你们俩点上火把，既然躲不过我们今天就闯进去。”

    张道长眸中闪过一丝厉色，收起摸金烛，将黄金古镜拿了出来，随着灵异力量的注入，古镜上立刻开始出现强烈的金色光华，很快这些金光就像是达到了某种极限，只见金光一闪，击打在他面前的虚空处，然后迅速扩散成了一个直径两米的金色圆环，这个圆环好像是一道门户，通往一个未知的空间。

    而他前面那个缠着人头的树藤还是好好的没有受到任何伤害。

    这个古镜明显不是一件攻击性鬼器，反而更像是某处空间的钥匙。

    透过金色圆环就能看到那片未知空间中的景象，一片连绵无尽的古老建筑，有些像某些古老的神殿。

    现在这道门户已经开始缓慢收缩，应该坚持不了几分钟就会重新消失的。

    “不好！”古青已经意识到问题的严重，队长拿着一个全无攻击力的鬼器在和厉鬼对拼。

    掏出黄金匕首，全力向人头冲去。

    但已经晚了，只见人头的双目中射出两道血红色的光芒，直接打在张道长身上。

    嗤…

    张道长直接吐出一口鲜血，向后褪去。

    “去死。”古青现在也来到人头面前，将稻草人的灵异力量灌注进匕首内，一刀扎了下去。

    呲…

    砰…

    整根树藤连着人头一瞬间炸成了飞灰。

    于此同时，古青体内一颗种子炸裂消失，在稻田鬼域中，一个稻草人瞬间倒下，失去了所有灵异力量。

    这次与上次被鬼火烧掉的不同，被鬼火烧掉的稻草人还能在鬼域中重生，但这次是灵异之间的相互湮灭，古青也彻底失去了一个稻草人，现在还剩二十九个。

    “队长怎么样了？”

    “我没事，这个人头只是一个鬼奴，它的攻击我还受得了。”

    张道长擦掉嘴角的鲜血，看向自己的道袍，上面出现两道焦痕，随即他瞳孔一缩，这可是龙虎山的传承道袍啊！

    数百年来都没有出现过任何破损，可见这个人头的攻击力并不一般。

    这时，整个原始丛林都开始轻微的震动了起来，很快就有数十个缠着人头的蔓藤从远处伸了过来，而且数量还在快速增加着。

    古青这一刀尽管干掉了一个人头，但却像桶了马蜂窝一般。

    这种情况让古青也有些发怵，他一共也只有三十个稻草人，单现在出现的人头就已经不止三十个了！

    他可不想将自己的稻草人全都给拼光了。

    再说这里的被困人员可是有满满的一火车人呢，如果全都变成鬼奴，那么这种人头岂不是有数千个？

    能困住摸金校尉的灵异事件果然不简单，仅仅是这些鬼奴就已经足够难缠了。

    “丁平快试试黄金油灯，刘杰准备，如果黄金油灯不起作用，你立刻试试黄金葫芦。”

    张道长迅速发出了命令。

    现在的情况看似比较凶险，其实还在他们的应付范围之内，所以现在要趁着机会先搞清楚这三件黄金鬼器的功能再说。

    免得一会儿再关键时刻掉链子，就像他的黄金古镜一样，尽然不是攻击性鬼器，差点让他阴沟里翻船。

    就在这时，丁平立刻将灵异力量注入油灯中，随着灵异力量的注入，油灯直接亮了起来。

    这个看似没有灯油的油灯，本来是不可能被点燃的，但此刻却发出了其实强烈的光芒。

    那种感觉就像在这个鬼域中突然打开了一个窗户，让外面的阳光照了进来。

    几乎是在瞬间，周围所有被照到的人头全都缩了回去，重新缩到了昏暗的密林中。

    “代价是什么？能坚持多久？”张道长道。

    所有黄金鬼器都是有使用代价的，就算效果再好，如果代价承受不起，那也是白搭！

    就像黄金铃铛一样，可以让厉鬼陷入沉睡，看似威能无双，但代价却是十年寿元，平时谁能用的起？

    只能当做拼命的底牌来用。

    不过通常来说，效果越好，代价往往就越沉重，这个黄金油灯现在看来只是对厉鬼有些驱逐作用，而没有什么杀伤力，所以代价应该不太重才对。

    现在丁平正在看着自己举灯的手，发现自己大拇指的指甲缝中裂开了一个小口子，一道细细的血线从伤口处流出来，盘绕在油灯上，最后进去油灯内，仿佛在给油灯提供者燃料。

    “油灯的燃料是血液，不过损耗的并不太严重，大概一秒钟一滴的样子，我能坚持很久。”丁平道。

    “嗯，这个代价可以承受。”张道长点了点头道：“轮流持灯，每十分钟一换人，下一个是许明亮，我们现在全速前进，争取尽快找到金长老他们。”

    几人也不在耽搁，立刻开始跑步前进，快速行走在古树蔓藤之间。

    这次他们捡到宝了，这个黄金油灯比金长老的那个黄金烛台还好用。

    普通的摸金烛只是能提前预警厉鬼的攻击，其实它本身没有丝毫防御作用，而金长老的黄金烛台也只是能起到一定隐藏的效果，顶多是让鬼不容易发现他们而已。

    而这个黄金油灯的作用却是用光线来祛除厉鬼，最关键的是消耗并不大。

    随着众人的前进，这个鬼域的情况也众人看在眼里。

    这些狰狞的古树的树根之下是无数的枯骨，铺了厚厚的一层，这里的古树可以说是从枯骨堆中长出来的。

    十分钟之后，脸色微微有些发白的丁平将黄金油灯交给了许明亮。

    油灯熄灭了一瞬间，许明亮连忙接过，将灵异力量注入油灯，他的大拇指也蹦开了一道细小的口子，鲜血和灵异力量一同被注入油灯中，光明再次出现。

    “走，陆续前进。”

    这次他们并没有走多久，就远远的看到前方出现了一颗巨大无比的树木。

    这是一颗真正的巨树，不太高，但却极其的粗壮，像一座大楼，或者像一堵木墙一样，树冠上没有一片树叶，全都是密密麻麻的树藤，每根树藤上都缠绕着一个人头。

    与其说它是一颗树，但看着更像地上生长着一个人头，树干是脖子，那些树藤都是它的头发，脸上没有鼻子嘴巴，但却长着九只巨大血红的眼睛，透着极其狠毒的光芒。

    毫无疑问，这就是这片鬼域的主人，厉鬼的本体，只是更加巨大和恐怖了一些。

    “你们不该来的！咳咳……”

    一道有些虚弱的声音突然出现。

    “谁？”

    “是金长老吗？”

    张道长听出这好像是金长老的声音，于是问道。

    “除了我们还能有谁？”

    只见不远处，本来空无一人的地方突然显出了三道人影。

    正是金长老和金山，金海两兄弟，此时金山正在收起一把黑色雨伞，这把黑色雨伞应该也是一件特殊的鬼器，作用应该是隐身。

    “金长老受伤了？”

    张道长看着他胸前的血迹问道。

    “没事，死不了，就是昨天托大点燃了一根敬神香，后来被那家伙狠狠的来了一下！”

    金长老向那颗巨树努了努嘴。

    “这里还有活人吗，不会全都死了吧？”

    金长老叹道：“应该死了两千多，你们看到那些人头都是，还活着的有一千多人，但却比死了更糟，这些活着的人全都成了这个恶鬼的信徒。”

    “信徒？”其他有有些不解。

    “他们来了，我们即将迎来上千驭鬼者的围攻，还要再加上数千鬼奴和一个厉鬼本体。”

    金长老的话音刚落，周围就响起了无数的脚步声，四面八方都出现了无数道人影，他们已经被包围了。

    “我们本来依靠隐身伞，躲的好好的，你们一来，把我们的全盘计划都打乱了！”金长老无奈的道。

