    “这里不是九天，依旧是九州地界！”杨凌收回神识耸耸肩膀说。

    金不换此时也回过神来，强大的神识瞬间覆盖整个世界，身体忍不住一哆嗦喃喃自语：“怎么可能，数十亿年没回来，九州四周怎么会变成海了？”

    “不是九州四周变成海了，而是镇压九州的力量消失了！”杨凌举起手中的黑色铁剑，“就是这把剑镇压着整个九州，当初我掉入九州之时，在外面看，九州不过是一个被白光包裹的小岛而已。”

    “镇压九州？是谁在镇压九州？为何要镇压九州？有谁能够镇压九州？那九天究竟在什么地方？”金不换忍不住发出一连串的疑问。

    杨凌说的话他还是比较相信的，毕竟九州的变化他已经完全看见了，这片大陆的确还是九州，只不过秩序之力被稀释的非常厉害，他连自身的境界都有一些无法掌控的感觉。

    “这些事情一言难尽，恐怕说出来你们也不会相信，我们先找个地方休息一下再细说！”杨凌摇摇头。

    一群人都没有反对，特别是木家圣人老祖，如果不是杨凌出手，几个人可能都已经埋进倒塌的八柱之地之中了。

    “雨道友，我还是随你回一趟冀州，秩序之门现世，或许九州还有其他变化！”杨凌转头看着雨青竹说。

    “杨道友能够再次光临中土，是我们雨家的荣幸！”雨青竹愣了一下之后脸上露出一抹惊喜。

    对她来说，这趟八柱之地一行，就完全像做梦一样，完全打碎了她数十万年守护的道心，对于杨凌也再无半分视若同辈甚至长辈的心思。

    “雪子，跟我走吧！”杨凌伸手拉住织田雪子的小手，主仆二人经此大难竟然能够在八柱之地相遇，让杨凌也是庆幸不已，或许只要他晚一点儿取走祭坛上的剑鞘，恐怕主仆二人再无见面的机会了。

    “小雪师妹，你答应到达通天柱就嫁给我的！”木家老祖身边一个二十岁左右的年轻人脸色难看的跳出来大声说。

    “嗯~”杨凌眉头一皱，脸色瞬间冰寒的盯着这个家伙冷冷的说，“你说什么？”

    “泉儿，切莫造次！”木家老祖脸色大变。

    “老祖，我要娶小雪师妹……”

    年轻人的话还没说完，木家老祖袖袍一卷，急匆匆说一声告辞就带着几个后辈破空而去，只留下一个声音还在原地回荡。

    “雪子，到底发生了什么事？”杨凌轻轻抚摸着织田雪子凌乱不堪的头发，看着她浑身的血迹轻声的问。

    “主人~”织田雪子靠在杨凌的怀里，享受着大手的抚摸，小脸上露出无限的幸福和满足，慢慢把事情的经过说了一遍。

    一群人都看着主仆两人旁若无人的搂在一起互相倾诉，即便是瞎子也知道两人之间的感情，雨青竹心里暗自泛起一丝苦涩，而雨潇潇却一双大眼睛看着两人，脸上神色不定，面对织田雪子的无双姿容，她也感到一种没来由的失落。

    金不换哈哈哈大笑着说：“主人，此事易耳，如若木家敢继续上门再提这件事，我一定打断木家所有人的腿。”

    土行天也笑着说：“依我看来，木家是没这份胆量的！”

    杨凌脸上也露出温和的笑容说：“这样最好，走吧！”

    ……

    半个月之后，中土冀州。

    杨凌站在传送阵前，神念之中看着悬在数千公里之外一扇紧闭的宛若玉石的大门，摇摇头叹口气。

    这道秩序之门，应该就是九州的核心所在，可惜他研究了十多天，仍旧无法打开这扇门，只要意识落在上面，就仿佛整个世界都压在他的神海之中，道场和元神都有被碾碎的征兆，即便是用混沌紫金铃也无法收取，因此他试过一次之后就放弃了。

    看来要打开这道秩序之门或者彻底炼化，估计达到普通的圣人境都不行，因为金不换土行天都试过了，一个吐血一个差点儿神魂崩溃，根本就无法抵抗。

    而在杨凌他们还没来这里之前，雨家的一位圣人在和秩序之门接触的时候直接差点儿崩溃，已经被抬回族内养伤去了。

    “雨道友，多谢你陪我去八柱之地，也多谢近日的款待，我还有其他事情所以要离开九州，等有空再回来与你喝茶赏竹！”杨凌转身对雨青竹拱手说。

    “青竹自当扫榻奉茶等杨道友归来！”雨青竹赶紧微微福身。

    “告辞~”杨凌拉着织田雪子一步跨入传送阵转瞬消失。

    “雨道友告辞！”风靑子袖袍一卷，带着大猴子和风蘅也跟着走了进去。

    “我们也走吧！”金不换和土行天互相看了一眼，然后微微对雨青竹拱手也走进传送阵。

    从八柱之地脱困之后，又经历一连串巨大变故，两人已经铁了心要跟着杨凌混了，连宗族都懒得回去，到了他们这个境界，除开继续追求天道超脱生死之外，已经没有什么能够让他们动心的东西了。

    很快一群人再次出现在神州地界的一座大山之中，距离云凤城不过数千里的距离。

    而杨凌刚刚从传送阵的山洞出来便听见几声妖兽的嘶吼和打斗的声音，于是赶紧放开神识一看，才发现一个亚圣境界的修士正在和一头亚圣境界的妖兽做殊死搏斗，妖兽伤痕累累，修士也是衣衫破裂气息散乱，身上也有几道伤口，附近好几座山峰都在战斗中之中被碾成了粉碎。

    “云定山？”跟在后面出来的风靑子一眼就说出了修士的名字。

    “你认识？”杨凌问。

    风靑子点头：“主人，神州本来就是云家掌控，云定山是云家的两位亚圣之一，我当初就是因为得到他的庇护才在云凤城隐居下来……”

    而战斗之中的云定山显然也发现了杨凌等人，立刻大声疾呼：“是哪位道友路过，还请助云定山一臂之力斩杀这头妖兽，云家上下感激不尽！”

    杨凌手一摆说：“帮他一把！”

    “是，主人！”站在身后的金不换袖袍一翻，只见一道白光一闪穿透虚空。