    海音完成对罗成攻陷计划第一步，让他的心神成了她的俘虏，欢叫着将这个喜讯报告。

    “大姐头！小妹我不负重托，成功了！我已经被那个呆头鹅接纳了，我厉害不？”

    海音口中的大姐头，当然就是海伦，所有人，都在海茵不知所踪以后，自动将海伦升级为老大。

    而且她这个老大当的很有味道，就是对外威风凛凛，对内宽严有度，很得大家的拥护。

    令行禁止不在话下，除了这个，跟大家打成一片，不论大小，所以大家都叫她大姐头。

    海伦高兴地说：“太好了！祝贺！还是我最喜欢的小妹海茵最厉害，你是第一个成功的！特予口头表彰，回头再予以重奖，有好多好东西给你，对有功的小妹妹，大姐我绝不吝啬！”

    “谢谢大姐头！我太它麻骄傲了，竟然在众姐妹百花争艳中拔得头筹……”

    海音一听大姐头的表扬，尤其是自己居了首功，不禁言辞放肆，差点没露出原形。

    原来这小妹是个小辣椒，自己人在一起的时候口无遮拦，言语粗俗，和她外形对人的行为大相径庭。

    比如这次对罗成，柔柔弱弱，娇娇滴滴，那叫一个千姿百态文静女子。

    当然，这个样子也不仅仅是海音自己，所有那些姐妹都是如此，否则如何行驶她们的使命？

    不过，虽然大同小异的同样秉性，大家的天分不一样，还是有很大不同的，其中海音就是高端一个。

    大姐头这个时候当然不能随着这个骄傲的小妹乱跑，她必须冷静，否则就不是大姐头了。

    “小妹呀，我问你：你刚才说说的是迷了那个小白脸的魂儿，你将他全身都抓获了吗？他对你唯命是从了吗？”

    正在得意忘形的海音顿时一愣：“大姐头啊，你怎么比我还急？是不是你看上了那个小白脸？”

    海伦一听，就知道海音还没有得手，呵呵道：“这么容易就上手的货大姐我没兴趣，你也要赶紧努力，否则，我没兴趣的货，你的那些姊妹们或许看得上，别狼叼来的肉喂了狗。”

    海音心中一紧：“大姐头你忙，小妹不打搅你了。”

    这些天使的通讯方法很先进，距离不是障碍，况且都在盘古山前，都很集中，海音一撤走，许多小姊妹的声音嘈嘈杂杂地蜂拥而来。

    声音最大的就是一个叫海丝的小妹妹。

    “大姐头大姐头！气死我了！你可要为了报仇！那个火鸦太可气了，我去撩他，他没有起码的礼貌，不但不温柔，还一嘴将我打翻……”

    原来海伦派出这些天使出去做任务的时候，并没有给她们具体的配对成双，而是让她们自由发挥，根据自己的观察，运用自己的优势，自己找一个目标，完成自己的任务。

    海丝是一个很有特色的堕落天使，她的名字也很有特色，可谓名如其人，海丝的丝，意思就是如同黏丝一样缠人，她如果想纠缠一个人，那人绝对不能摆脱，一定会被她丝丝缠绕，如同春蚕到死丝方尽。

    在这之前，她大概干了一百多次这样的缠人任务，成功率百分之百。

    根据对自己能力的评估以及对自己经验的依靠，在选人下手的时候，海丝信心爆棚。

    一眼看去，那些目标中的攻击对象，全都不在话下，她觉得只要自己出手，无一不是手到擒来。

    既然如此，就在那些人当中矬子里拔将军，找到一个有挑战性的家伙下手。

    于是，火鸦幸运地中选。

    因为他外表看来就是那种黑大粗的典型，酷酷的神情，黑黑的肤色，没事还冷笑两声，对什么都鄙夷一扫，满世界没有什么上眼的东西。

    嗯，这家伙不错！收服以后有一些成就感！

    于是海丝略加修饰，本色出演，袅袅婷婷地去撩火鸦那厮。

    “嗐！黑大个，你好！本名媛乃是艳名远扬的海丝，特来安慰你枯寂的心，以后我就叫你老黑如何？”

    其实海丝不知道火鸦是谁，否则她或许知难而退，一个低级堕落小天使哪里有勇气在高级天使面前伸手？

    具体有多高，这是个问题！谁也不知道。

    无知者无畏，说的就是海丝。

    不过，火鸦正好闲着无事，也不介意逗她玩玩。

    “你说你是谁？”

    火鸦头一歪，笑着问。

    其实也不是笑，顶多是似笑非笑。

    “呀！老黑你除了黑以外原来耳朵也不好使，本名媛乃是艳名远扬的海丝，记住啦?”

    有机会宣扬自己的鼎鼎大名，海丝自然乐得再来一次。

    火鸦听了，嘟囔了一句：“没听过！嗐，不管了，阿猫阿狗都没区别，你找我干嘛？”

    海丝气为之一结。

    什么呀！我鼎鼎大名海丝不过阿猫阿狗？简直气死我了！我从来没有受过这个。

    “老黑你够差劲！我是来和你交朋友的……”

    “交朋友？呵呵……”

    呼的一声，一个巨大的鸟喙抽了过来，将海丝抽出了一丈开外！

    又是呼的一声，海丝翻到在地，跌落尘埃。

    这还是火鸦心软嘴下留情，没有啄她的脸，只是啄在她的肩膀，否则一定满脸开花了。

    火鸦当然嘴上不说，心里清楚。

    你一个低级小天使，竟然在我老火面前搞这种花样，岂不是关公面前耍大刀？

    也不是，是孔子面前掉书袋？

    听了海丝述说了她的悲惨遭遇并要求大姐头为她复仇，海伦笑道：“百折不挠的小妹妹难道就此罢手，放弃了你的任务目标？”

    海丝一听，顿时豪气从胸中冲天而起！

    我海丝名声大震的纠缠不休岂能善罢甘休？

    给海伦撂下一句：“绝对不能！”

    看了不远处冷笑的火鸦，翻身就是一个义无反顾的飞身一扑，如同飞蛾扑火。

    火鸦又惊又怒，长嘴一伸，再次啄向海丝。

    心道，你既然找死，索性我就啄死你，免得麻烦！

    不过这次海丝是有备而来，眼看又长又粗的火鸦嘴铺天盖地压下，纵身一扑，紧紧抱住那鸟喙！

    火鸦赶紧左甩右甩，却甩不掉。

    呜呜囔囔地叫：“你到底想干什么？快下去！否则，我弄死你！”

    海丝道：“弄死我我也不下来！”

