
　　蛛神殿之主打量着郭雨青。

　　说实话，他被郭雨青举手之间就化解了女武神体内的魔蛛毒的轻松所震慑。

　　魔蛛族的可怕程度，他心中非常清楚。

　　就算是半圣，一旦被魔蛛毒入体，只怕是也要花费一两日的时间，才能完全祛除，而这个长发国字脸的中年男人，竟然在瞬息之间，就将女武神体内的魔蛛毒提取出来，为他人疗伤要比为自己祛毒还要复杂，但这个男人却如此轻松地做到了……难道，他是一尊圣者？

　　大草原上的圣者，只有一个人。

　　那就是狼神殿之主。

　　可这个人，分明不是。

　　“阁下何人？”蛛神殿之主打量着郭雨青，全身戒备，更是悄无声息地牵引到了一缕体内的隐蔽的魔性气息。

　　郭雨青轻轻地拍了拍女武神的肩膀，让她起来，道：“你父亲他们……葬在何地？”

　　问君一去几时还，归时莫徘徊。

　　既然已经破了誓言，已经回来了，有些事情，总归是要去做，有些地方，也总归是要去看一看。

　　女武神缓缓地站起来，止住了眼泪，说了一个地址，突然又想起了什么，道：“叔父，快救射月部落铁木真，他恐怕是……”她心里，还抱着最后一丝希望。

　　“我去看看吧。”李牧道。

　　他是认识铁木真的。

　　郭雨青点点头。

　　李牧施展御刀术，脚下刀光流转，瞬间破开虚空，消失在了原地。

　　蛛神殿之主没有阻拦。

　　因为他发现，自己已经被一股宛如云海雪山一般的恐怖气机给锁定了，他有一种感觉，只要自己有任何的异动，这股气机就会摧枯拉朽一样碾压过来，将他粉碎……一种很可怕的感觉。

　　这股气息，来自于那个国字脸的陌生中年人。

　　这一点，他很清楚。

　　现在，蛛神殿之主已经可以确定，这个突然出现的国字脸中年人，是一尊圣者了。

　　当世的圣者，明面上的就那么几尊，但暗地里，肯定也有，一些散修圣者，平日里不争名夺利，犹如闲云野鹤一样，但这并不意味着他们不存在，所以，突然冒出来一个陌生的圣者，也不是什么不可接受的事情。

　　蛛神殿之中心中忌惮，但却并不如何害怕。

　　因为他如今实力暴涨，就差一个脚后跟，就可以彻底踏入圣境，且亦有底牌和手段，便是狼神殿之主数次追杀他都可以逃脱，眼前这个无名圣者，就算是可怕，又怎么可以和天下九极之一的狼神殿之主媲美？

　　就算是不敌，他也有相信逃脱。

　　何况，他心中隐隐跃跃欲试。

　　他距离突破，还差最后一步，若是能够与眼前这个无名圣人一战，踩着圣人的鲜血突破，岂不是美哉？

　　“我劝阁下还是不要多管闲事。”蛛神殿之主开口，带着威胁和挑衅，道：“此乃是我草原部落的内部之事。”

　　郭雨青看向他，道：“你想要我心天箭和黄日神弓？”

　　“哈哈哈，不错，虽然我心天箭和黄日神弓也不过是凡凡之物，但毕竟是草原上牧民崇拜的神物，也是狼神殿的功法和神物之一，如今，天道易势，我蛛神殿当崛起，取狼神殿而代之，这种古旧之物，当由本座收取，封印，镇之。”蛛神殿之主身形矮小，大约不足一米六，声音之中带着对于生命的嘲讽冷蔑。

　　这样的姿态，令信奉狼神殿的射月部落勇士纷纷怒目而视。

　　“凡凡之物？”

　　郭雨青手掌一伸，地面上的黄日神弓就落在了他的手中。

　　手掌轻轻地抚摸着这柄曾经极为熟悉的神弓，他脸上掠过一丝缅怀之色，昔日的一切，都过去了，如今已经是物是人非，这一柄弓的主人，将其遗弃，下传，才能落在大草原上，否则，它还是狼神殿的圣物吧，岂是蛛神殿这些人品下贱之辈所敢觊觎的。

　　“你不是想要【我心天箭】的心法吗？睁大眼睛，看清楚了。”

　　郭雨青缓缓地拉开弓。

　　弓弦似是一抹黄金流光一样，在他掌指之间流淌，黄色的弓身之上，奇异的铭文流转，一瞬间，方圆数百里之内的天地元气犹如漩涡一样地朝着黄日神弓汇集，一柄黄金璀璨的大箭，在弓弦上凝聚出来，宛如实质，箭尖上有柔和的金色光芒流转……

　　他一松手。

　　黄金大箭突然消失。

　　蛛神殿之主猛然之间感觉到一阵不妙，巨大的心悸感传来，他张嘴想要说什么，突然觉得不对，低头一看是，魂飞天外。

　　原来不知道什么时候，他自头颅以下的身躯，竟然是早就消失不见，就像是一粒雪融入到了温水之中一样悄无声息地消失了，而偏偏身为半圣的他，竟是丝毫都没有感觉到。

　　“你……”蛛神殿之主感觉到巨大的恐惧袭来。

　　女武神面色镇定中带着一丝激动。

　　她知道，这是叔父的正常表现啊。

　　因为，这个男人的身影，毕竟曾经让整个草原的生灵都匍匐在他的脚下。

　　而一边的射月部落勇士们，看到这一幕，则是疯狂地欢呼呐喊了起来。

　　这是震撼他们心灵的一幕，淫威肆虐大草原的蛛神殿之主，竟然在一招之间，就被射杀？

　　这简直是神迹。

　　他们看向郭雨青，带着尊敬而又崇拜的眼神。

　　大草原的勇士，最尊崇的就是强者。

　　郭雨青淡淡地道：“看清楚了吗？”

　　蛛神殿之主头颅悬浮在空中，面色狰狞地怒吼：“你竟然偷袭……”

　　他的张口疯狂地吐出一缕缕的蛛丝，碧绿色的蛛丝在虚空之中缠绕缭绕，竟然仿佛是编制一样，重新编织出一个新的身躯，一滴血融入这蛛丝身躯之中，蛛神殿之主的身躯恢复了：“我乃是不死之躯。”

　　射月部落勇士们的欢呼声，戛然而止。

　　这样都不死？

　　难道这个魔头真的是打不死吗？

　　他们的心，沉了下来。

　　蛛神殿之主狰狞而又得意地笑，道：“我受蛛神垂青庇佑，得授神血，早就是不死之躯，是打不死的……啊……”

　　话音未落。

　　又是一道黄金光芒射出。

　　蛛神殿之主刚刚凝结出来的身躯，再度被一箭射爆。

　　“不死之躯吗？”郭雨青摇摇头：“便是你口中的蛛神，也不是不死，一滴神血就可以庇护你？”箭意流转，他又是一箭，将蛛神殿之主的头颅，也都射爆了开来，所谓的不死之躯，在这样的箭术之下，化作了飞灰青烟。

　　一种泯灭湮灭的力量，将其彻底毁灭。

　　虚空中，一滴碧绿色的鲜血浮现。

　　魔蛛神血。

　　蛛神殿之主的灵魂，从鲜血中幻化出来，又是愤怒，又是惊恐，竭斯底里地吼叫道：“你……你到底是谁？这是【我心天箭】之术，你怎么会【我心天箭】……难道你是？”

　　他突然想起了一个已经在大草原上消失了多年的名字，顿时惊恐地尖叫了起来，道：“啊啊啊啊，我知道了，你……你是草原大哲别……你是上一代的狼神殿之主……”

　　他醒悟了过来，但是醒悟的太晚了。

　　如果早知道这这一尊神圣的话，只怕是，在对手握住黄日神弓的那一瞬间，他就转身逃跑了。

　　此时，郭雨青再一次拉开了黄日神弓。

　　“不，饶了我……”蛛神殿之主求饶了起来。

　　他感受到了，这一箭之中蕴含着的可怕力量，足以将他的灵魂之体，也瞬间都毁灭。

　　他在过去的一年多时间里，不知道带给多少人死亡，而现在，死亡也要真正地降临在他的身上了，他才真正切切地体会到，这种滋味是多么的可怕，恐惧如潮水将他淹没。

　　“我不甘心啊，当代狼神殿之主，都不能将我击杀，为何你……”他不甘地尖叫。

　　郭雨青道：“那是因为，他只是太寂寞，想要猫戏老鼠吧。”

　　说完，第三箭射出。

　　金光湮灭之力，无声无息地流转，躲藏在魔蛛神血中的蛛神殿之主的灵魂之体，被撕碎，如坠落枝头的花瓣。

　　“啊啊，蛛神救我……不，我不想死……”蛛神殿之主发出凄厉的吼声。

　　最终，他不甘死死去：“狼神殿之主，会陪我一起的，啊哈哈。”

　　他发出了生命最后的诅咒。

　　郭雨青摇摇头。

　　蛛神殿曾经不过是一个邪魔小图腾信仰流派而已，在大草原上，上不了台面，这个蛛神殿之主，偶尔得到了天外魔神的灌注，就跳出来跋扈，一个跳梁小丑而已，这种货色，怎么可能是当代狼神殿之主江秋白的对手，如果江秋白真的想要杀此人，只怕也是一念之间的事情吧，继承了狼神殿。

　　但江秋白似乎对于草原上的事情，并不是很热心啊。

　　否则，怎么会容忍这种货色，在大草原上如此兴风作浪。

　　郭雨青将黄日神弓，交给了女武神。

　　一边是处于震惊、石化和狂热中的射月部落勇士。

　　他们被蛛神殿之主刚才说的话，给震惊了。

　　眼前这个国字脸的男子，他竟然是……昔日的草原大哲别？

　　那个草原各大部族所共尊的神一般的武道传奇？

　　那曾是令无数草原男儿所愿意为之效死的人啊。

　　可是，不是说，他已经死了吗？

　　远处，光华闪烁，李牧抱着已经死去的铁木真的尸身返回来。

　　-------

　　今天在公众微信号上，分享了一下日本之行的一些感悟，以及一些照片，大家请关注一下，移步一看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0334、传奇回归免费阅读。https://xs.23sk.com 