
　　肖霖这才发现，孙雅茹和陶俊俊都是站立在他的洞府外面，看到他走出洞府，二人立刻迎了上去。

　　“武比大会这么重要的赛事，我怎么会错过时间呢。”

　　“我本来还担心你们错过时间呢，看来，你们比我还着急啊，还重视啊。”

　　“大师兄，二师姐，恭喜你们，修为都提升了很多啊。”

　　肖霖回应了孙雅茹的话语之后，冲着二人恭喜起来。

　　因为他已经感知出来，陶俊俊和孙雅茹的修为，都是提升到了筑基后期。

　　虽然陶俊俊仅仅是提升了一个小境界，可是肖霖能够清楚的看出来，陶俊俊的肉身强度比之前提升了很多。

　　要是论整体战斗力的话，陶俊俊的实力依然要超过孙雅茹不少，当然，孙雅茹能够在两年的时间内，将修为境界从筑基初期提升到筑基后期，速度也是非常的快了。

　　“有肖师弟你给我们的紫品元石，再加上咱们得到了高等级的功法武技，咱们的修为实力要是再不提升的话，岂不是太说不过去了。”

　　“对了，肖师弟，你是不是已经晋级化罡期了？我怎么感知不到你的修为境界？”

　　孙雅茹回应之后，随即冲着肖霖询问起来。

　　陶俊俊闻言，也是满脸期待的等着肖霖的回答，毕竟他也感知不出来肖霖的修为情况。

　　这就足以说明了，肖霖的修为已经超过了他们，虽然他们心中已经有了判断，可还是希望得到肖霖的肯定回答。

　　“不错，我已经成功的晋级化罡初期。”

　　肖霖毫不犹豫的回答。

　　听到肖霖的回答，虽然陶俊俊和孙雅茹早有准备，可是心中依然颇为的震撼。

　　两年的时间，从筑基初期提升到化罡初期，足足提升了一个大境界，这种修炼速度可不是一般的弟子能够达到的。

　　更何况，肖霖可不仅仅是修炼功法武技，他同时还修炼体术，两年的时间，肖霖的肉身强度必然也是提升了很多。

　　也就是说，肖霖的整体实力的提升，远远超过了修为境界的提升，这样的提升速度，绝对可以和上游门派的弟子，甚至是顶尖门派的弟子相媲美了。

　　“这么说的话，肖师弟你要是借助亢龙丹来提升修为，岂不是可以战胜元婴期的修真者了？”

　　孙雅茹有些惊讶的说道。

　　“理论上是可以的，不过，能够修炼到元婴期的修真者，每一个都不是简单之辈，基本上都是战斗力强悍，手段众多，即便是我借助亢龙丹提升修为，想要斩杀元婴期的修真者也不是那么容易的事情。”

　　“另外，亢龙丹毕竟乃是外物，不到生死危机的时刻，还是少用为好。”

　　“修真之途，原本就是逆天而行，只有在一次又一次的生死战斗之中，遇强而强，才能够有所提升。”

　　“要是长期依赖于灵符灵符这样的外物，对于自身的修为提升有很大的限制，同样也不利于心境的提升，以及道心的坚定。”

　　“也正是因为这样，门派之中才会规定，武比大会之时，不允许借助灵丹灵符等外物来提升修为进行战斗，为的就是检验弟子的真正实力。”

　　肖霖开口，冲着陶俊俊和孙雅茹说道。

　　“肖师弟所言极是，不过，以你现在的修为实力，就算不借助亢龙丹，也足以抗衡金丹初期的马威等人了。”

　　孙雅茹开口说道，对于肖霖的实力充满了信心。

　　“的确，对付马威等人没有悬念。”

　　“咦…大师兄，怎么今天你的话变少了？”

　　肖霖回复了孙雅茹之后，随即冲着陶俊俊询问起来，脸上颇为的疑惑。

　　“那是因为，在你没有出关之前，大师兄信誓旦旦的觉得，他经过这一次的修炼，必然能够拉近和你之间的实力差距。”

　　“可是，在你出关之后，他感知不到你的修为境界，在判断出了你的修为情况之后，他心中自然是非常的失落和不甘了。”

　　孙雅茹看到陶俊俊没有回答的意思，于是开口说道。

　　肖霖闻言，这才明白了原因，于是嘴角一咧，露出了笑容。

　　“大师兄，对于这个情况，你可千万不要放在心上，这样的话，会影响你的心情的。”

　　“你还是坦然的接受现实吧，毕竟以后咱们之间的实力差距会越来越大的，你要是无法面对的话，那你以后可就有得郁闷了。”

　　肖霖开口，毫不客气的冲着陶俊俊说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，我就不相信，我会追不上你。”

　　“你等着，总有一天，我的修为实力会追上你的。”

　　面对肖霖的无情调侃，陶俊俊不仅没有灰心丧气，反而涌出了一股霸气，冲着肖霖针锋相对的说道。

　　“是吗？”

　　“那我等着你。”

　　肖霖笑着说道。

　　“好了，咱们还是抓进去报名吧。”

　　孙雅茹冲着二人说道。

　　肖霖和陶俊俊闻言，都是不再言语，于是三人迅速的飞离了玉华峰，向着悟道峰的方向飞去。

　　悟道峰作为四灵门的主峰，武比大会的赛场自然设置在此处，位置就在封灵殿后面的院落之中。

　　肖霖三人很快就飞到了悟道峰，然后落了下去。

　　此时，因为武比大会即将开始，所以悟道峰之上暂停了各种事宜，比如说领取元石，领取灵丹，领取和交付任务等等。

　　现在能够进入悟道峰的，都是那些报名参加武比大会的弟子，所以，悟道峰上面的弟子人数非常的稀少。

　　肖霖三人落地之后，只看到前面有两三个弟子正好进入了封灵殿的殿门，于是，他们也是毫不迟疑的走了过去。

　　“哎，真想看一看，祖师当初得到的那一幅四灵图，到底有何特殊之处，竟然让祖师直到陨落，也没有参悟出来其中的无上法诀。”

　　肖霖一边走，一边突然开口说道。

　　“痴心妄想啊，肖师弟。”

　　“那幅四灵图，据说现在一直在掌教的手里保存着，而且掌教也已经研究了很长的时间，同样是一无所获。”

　　“除了掌教之外，其他人哪有机会能够看到那幅四灵图？”

　　陶俊俊开口说道。

　　“我也只是好奇啊。”

　　“毕竟，能够让四灵再现齐鸣，从而睥睨天地，那将是多么霸气和威风的一件事。”

　　肖霖再次说道。

　　“嘿嘿，肖师弟，你也不是没有机会。”

　　“第一，只要你有能力，成为掌教的候选人，说不定掌教就会将四灵图送给你参悟的。”

　　“这第二嘛，只要你将项师姐追到手，成了掌教的孙女婿，我相信掌教也会将四灵图送给你参悟的。”

　　陶俊俊笑着说道。

　　这一次，他早有准备，刚一说完，他整个人就直接施展出来疾风电闪身法，向着前方激射出去。

　　果然，肖霖闻言正想要出拳的时候，发现陶俊俊已经逃出了很远的距离，这让他先是一愣，随后咧嘴一笑。

　　“想不到大师兄不仅修为实力提升了，这城府也提升了不少啊。”

　　肖霖冲着孙雅茹说道。

　　“还不是被你揍得太多，被逼出来的。”

　　孙雅茹毫不迟疑的说道。

　　“哦？”

　　“这么说，揍得越多，大师兄的城府就可以提升的越多了？”

　　“为了大师兄着想，我一定要保持下去。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　孙雅茹闻言，摇了摇头，不在多言。

　　这个时候，陶俊俊已经进入了封灵殿的殿门，肖霖和孙雅茹见状，也是加快了速度。

　　整个封灵殿范围极广，仅仅是殿门，就足有十丈高，十五丈宽左右。

　　殿门之上，挂一牌匾，上书‘封灵殿’三个字，龙飞凤舞，苍劲有力。

　　顷刻间，肖霖和孙雅茹也是进入了封灵殿的大门，二人的目光都开始四处打量起来。

　　毕竟，封灵殿乃是四灵门的掌教和各位峰主们商量要事的地方，一般的情况下，门派弟子是不能够轻易踏足的。

　　因此，不管是肖霖，还是孙雅茹和陶俊俊，他们之前都没有进入过封灵殿，现在自然要仔细的观察观察。

　　恢弘大气，古色古香，光线变得暗淡了许多，这是肖霖看到殿内空间的第一想法。

　　整个大殿之内，范围广阔，一尘不染，一共竖立着十八个巨大的柱子，每一个柱子的直径都足有五丈左右。

　　大殿后方，同样有一扇殿门，和大殿入口处的殿门遥遥相对，两者相距大约千丈之远。

　　大殿内的走道右侧，放置着六十把座椅，而靠近后方殿门的一侧，则是放置着一把档次更高一点的虎头座椅，那里乃是项天鸣的位置。

　　大殿内的走道左侧，后墙的位置，摆放着一座雕像，肖霖目光打量着这座雕像，结合雕像两侧的文字，立刻明白了这座雕像雕刻的就是四灵门的创派祖师卞孤鸿。

　　“祖师当初也是一位颇具修炼天赋和机缘的修真者，要不然的话，也不可能得到四灵图，更不可能修炼到凌虚期。”

　　“然而，他最终依然陨落在天劫之下，可见天劫的威力是多么的恐怖，阻止了多少惊艳绝世的修真者继续修炼下去，让他们的修真之路就此终结。”

　　“修真之路，九死一生，逆天改命，任重道远。”

　　肖霖望着祖师的雕像，心中感慨不已。

　　毕竟，真武大陆之上，最不缺的就是具有修炼天赋和机缘的修真者，然而，最后能够成功的渡过天劫，得道飞升的修真者寥寥无几，可见修真之途的艰难，可见天劫之威的恐怖。

　　肖霖感慨了一番之后，随即将视线从祖师的雕像上面移开，看向了其他的位置。

　　雕像前方的空间，布置着一座阵法，阵法之上释放出无数道光华，射向上方的虚空之中，形成一幅幅光幕。

　　每一幅光幕之上，都是刻画着大量的文字，以及一幅人像图。

　　肖霖望着这些光幕上面的人像和文字，心中涌出了强烈的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第157章 封灵殿免费阅读。https://xs.23sk.com 