
到了目的地后，苏幕遮在古宅前的地面上布下了聚灵阵，然后让陶姜站在阵前，他又在陶姜身上贴了一张净化符，以净化他身上的气息。

聚灵阵的作用是极为强大的，陶姜都恍惚间觉得自己眼前的光线亮了一些。

苏幕遮是渡灵师，自然可以看到陶姜看不到的东西。这可不只是简单得“亮”了一些，灵气从四面八方汇聚了过来，凝成微小的颗粒进入了阵中，形成了一个规模不小的灵气场。

被聚灵阵吸引来的，不止有灵气。大量的隐匿在土地里树林间的细小精怪，如同飞蛾遇见火了一般，也汹涌而至。这些妖怪不敢近苏幕遮的身，陶姜这个普通人就不一样了，这么充裕的灵气足以让精怪们疯狂到扑上去撕碎他！

苏幕遮站在陶姜身后，拔出了斩妖剑面对那些精怪，斩妖剑自剑鞘中一出，剑意便向四周辐射过去，所到之处，精怪们纷纷避让，它们惊恐地望着那把发着红光的剑，最终只能不甘心地躲了回去。

陶姜对此自然是一无所知，他只看到苏幕遮去到了古宅门口，然后对那瞳妖小人儿说了什么，瞳妖小人儿便“哧溜”进了古宅中。

苏幕遮又折返回来，来到了陶姜身边，给了他一块黑乎乎的东西。

陶姜接住它，仔细看了看，倒底没看出来这是个什么东西，只好问苏幕遮：“苏先生，这是什么啊？”

苏幕遮道：“这是我昨日从那封喉妖树上掰下的一块树干，你拿着它，兴许会有些作用。”

陶姜点了点头，握紧了树干。苏幕遮又道：“现在闭上你的眼睛，在心里想着你的弟弟陶堰。尽量放松自己的呼吸。”

陶姜依照他的话闭上了眼睛，苏幕遮则躲到了一棵树后，隐匿了周身的气息，然后探出头静静观察着外面的情况。

四下除了风吹过树叶发出的簌簌声外，就再没了其他的声音。精怪们在各个角落里探头探脑，却不敢真的有所行动。聚灵阵仍然在那里吸收，循环着灵气。古宅也是静静地矗立在那里，一切似乎都很正常。

瞳妖躲在二楼的角落里，紧紧盯着屋子中央那棵枯死的树。

当天空中的乌云散去，月亮的光辉从天窗上撒进来后，正好照耀在这棵树上，突然，一条枝桠从树干上伸展了出来。

瞳妖一愣，眨了眨眼睛，又继续看向那棵树。果然，它在不断地生长着枝桠，速度越来越快，不一会儿，那棵树就变得郁郁葱葱，四处招展的枝条呈球形把整棵树笼罩了起来，那露出来的树干底部也迅速恢复了生机，变成了嫩绿的颜色。然后树枝的顶部冒出一朵花蕾，那花蕾在月光下慢慢的展开，最后完全变成了一朵鲜红色的巨大花朵。

与此同时，宾馆那边正在看“实况直播”的庞素和赵夏初二人自然也看到了这一幕，这原本十分诡异的场景却让他们“噗”一声，双双笑了出来，只因为那“封喉妖树”的造型太过奇葩，圆溜溜的树叶上上面顶着一朵大花，怎么看怎么都像一棵巨大的，没有刺的，仙人球……

瞳妖将自己的身影隐藏在更深的黑暗里，小心翼翼观察着这棵树。

那树的枝条在月光下，就如人呼吸的动作一般不断的在缩放着。瞳妖看清了这一切后，决定先离开这栋宅子，去把这件事告诉苏幕遮。

谁知它刚刚一动，那树就猛地一颤，然后一枝长长的枝条就像这边抽了过来！

瞳妖灵活地在地上打了一个滚，避过了枝条，那枝条的攻击落在了地上，留下了一道深深的印痕。

瞳妖见自己已经被发现，当即不再停留，直接往窗边跑去。

那枝条紧紧跟在它身后，就在即将要缠住它的时候，符纸发出了一道金光，将那枝条狠狠弹了回去，让瞳妖成功从窗子上跳了出去。

见猎物居然成功逃脱了，封喉妖树如发怒般四处挥舞着枝条，却对瞳妖再无计可施。

这边的庞素被吓出了一身冷汗，刚刚枝条离他的眼睛可不到一厘米的距离，幸而渡灵师大人的符纸在这关键的时刻很给力，才将他的眼睛成功保住了。

瞳妖自二楼跳下来后，苏幕遮自树后闪出，眼明手快地一把接住它，瞳妖在他的手心站好，比划着自己的手脚，然后又用自己的小手做了一个开花的动作。

苏幕遮猜测道：“那棵树开花了？”

瞳妖点点头，苏幕遮抬头看向二楼，然后低声对瞳妖说：“你先回去吧，之后的事由我来做。”

瞳妖摇头，抱住苏幕遮的手腕，表示自己也要留在这里。（庞素内心痛哭：你这个不孝子啊，那么危险的地方你还敢多待，真是见了苏幕遮就忘了主人啊！）

苏幕遮见二楼月光大亮，也不再多说，直接将瞳妖揣入了怀中，道：“好，那你就牢牢地抓住我，不要放手！”

陶姜却在这时听到了声声呼唤，那声音不断地在说着”哥哥，哥哥”，他惊得睁开了眼睛，这是陶堰的声音！

眼前的景色已经变了，不再是黑暗破旧的古宅了，而是有着明亮温暖灯光的自己的家。

透过明净的玻璃，陶姜依稀可以看到房子里面的景象，那个熟悉的身影正侧卧在沙发上看书，见陶姜在屋外一动不动，他放下手中的书，支起了脑袋看向陶姜，开口道：“哥哥，你怎么不进屋，傻站在那里做什么？”

陶姜呆住了，眼泪从眼眶中涌出，一滴一滴的落在了地上，他喃喃道：“陶堰，弟弟……”然后就发疯般的向房间里冲了进去！

此时他已经忽视了一切不对的地方，眼里只有这个完好无损的弟弟。

苏幕遮看到陶姜就这样冲进了古宅，知晓是封喉妖树迷惑了他的心智，将他引诱了进去，也连忙跟上陶姜，一起进了屋中。

陶姜一路跟着“陶堰”去了二楼，他呆呆地看着那棵妖异的树，眼中只有陶堰的身影。他听到陶堰不断在呼唤着他的名字，还伸开了双手，似是想要拥住他。

苏幕遮上来之后，就看到陶姜一步步靠近那封喉妖树，树的枝条已经缠上了他的手腕，他却一无所知。

苏幕遮当下不再犹豫，直接提着斩妖剑上前，斩断了那几根枝条。妖树见自己枝条被斩，顿时怒不可遏，它挥舞着更多的枝条，向两人袭来！

苏幕遮一手提着剑遮挡，一手就要将陶姜推开，陶姜却似没有感觉到，眼神呆滞，仍要前进。苏幕遮无法，只得拉着陶姜后退，然后一掌砍向他的后颈，将陶姜打晕了，又将他扔在一个安全的区域，才放心去与妖树缠斗。

你来我往几个回合后，封喉妖树被斩断了大半的枝桠，它知道今晚来了个厉害的角色，猛然收回了枝条，那顶端的花朵也一起闭合了。

苏幕遮以为它是要重新变回枯木，心中着急，疾行几步，想要趁着这个时机一举斩断这棵妖树。却不料脚下的地板突然变软，然后就有黑绿色的腐臭粘液自地面一点一点渗了出来，他的鞋子碰到这粘液后开始“呲呲”的冒出白烟，然后开始一点一点开始融化。苏幕遮一惊，才反应到，这很有可能是消化液！

他再顾不上妖树，转身就往陶姜的身边跑去，然后一把扛起陶姜，从二楼直接跳了下去。因为有灵气护体，苏幕遮与陶姜两人落地后都未曾受伤，也幸而冬天的衣服厚，陶姜的身体并未受到腐蚀。

苏幕遮扛着陶姜，边向外跑边向身后掷出一叠符纸，那符纸整整齐齐落在宅子前，交叠成了一条长长的符纸线，将宅子围了进去。

那绿色的粘液本已流出了大门，正向外扩散而去，直到流到符纸线边，所有的符纸发出金光，才停了下来。

苏幕遮将陶姜安置在树边，然后转身看向这栋宅子，它已不是之前破破旧旧的模样了，而是变成了无数白骨堆积起来的骨山。无数的骷髅肢/体交/缠着，均是不断开合着嘴，眼处的黑洞发出死光，正幽幽地看着这边。

苏幕遮见此，不由犯了难。如今事情变成了这样，他即使身为渡灵师，也无法再进去，可不进去的话，又怎么能消灭这堆白骨山？

正在苏幕遮为难之际，梼杌的声音自他灵识里响了起来：“谁说只有活人才能进入，死物照样可以。”

苏幕遮顿时灵光一闪，对啊，死物！来不及多说，他用笔在符纸上写上“帮我买10只纸扎人送过来”，然后放在怀中瞳妖的眼前。

瞳妖仔细看了一遍后点了点头，表示自己的主人已经行动去了。

等待的时间总是十分漫长，那饿死鬼的消化极为厉害，现在符纸线被腐蚀的光芒已经减弱了一半，怕是撑不了多长时间了。苏幕遮将希望寄都托于庞素身上，现在也只有那一个办法可以对付这吃人宅了。

十分钟后，庞素与赵夏初匆匆赶来，两人看到宅子的现貌，饶是有心里准备，也一时间被吓得不轻。

苏幕遮来不及跟他们解释，直接夺过两人手中的十只纸扎人，整齐摆放在地上，然后在每一只纸扎人的身体里塞上数张爆破符，又给它们贴上了聚灵符。

做完这一切，符纸线已经被腐蚀的不剩什么了，那绿色的粘液一点点流了出来，所到之处，植物全被腐蚀。苏幕遮扭头对赵夏初与庞素喊道：“带着陶姜，退后！”

两人搀起昏迷的陶姜，急急的退后，苏幕遮站在纸扎人后，咬破了指间，将指尖血抹在了纸扎人身上，然后飞快结印，道：“起！”

神奇的一幕发生了，十个纸扎人如同人一般站了起来，动作僵硬地向宅子里走去。

宅子没有阻止它们的进入，待纸人来到骨山的洞口时，数枝枝条伸了出来，将纸人全部拉了进去！

苏幕遮等待片刻，见时机已到，迅速退后，然后大喝：“破！”

“轰”的一声，那骨山自内部炸裂开来，变成了巨大的肉块砸向四处，发出恶臭的味道，让几人忍不住捂住了鼻子。

业火在肉块上熊熊燃烧，众人都听到了一声极为惨烈的叫声，然后一切归于了平静。

肉块被燃烧的干干净净，原本宅子所在的地方变成了一块空地。苏幕遮上前查看，果然看见这里有一个镇鬼的阵法，可是已经被破坏掉了。他猜测以前有灵师发现这吃人宅兴风作浪，便用阵法镇住了它，可能是因为年代久了，才会被饿死鬼冲破，所以它们又继续又继续出来害人了。

苏幕遮找到阵眼处，用脚一踩，那里便塌陷下去了，露出一个深坑，只是……这深坑里的景色惨不忍睹。

里面整整齐齐排列着一具具尸骨，数一数，整整有三十五具！

陶姜此时已经醒了，正慢慢向这边走过来。苏幕遮让到一边，让他能看清深坑中的场景。

陶姜此时脸色却十分麻木，他直接跳下了坑，一具具尸骨的查看，直到找到了那具脖子上挂着一枚项链的白骨，他才蹲下身，将它抱起来放在了怀中，悄无声息地流下了泪……

苏幕遮看他这个样子，叹了一口气，引燃了数张往生符，将那些重见天日的亡魂们，全部送入了鬼/路。

等做完这一切，他掏出电话，拨了个号码，道：“是章道元么？我最近捉了一只鬼后，发现了多具尸骨，可警/察那边……”

……

后记

初春，关山，半山腰，关山墓园。

这里整齐地排列着几行墓碑，安静地守护着亡灵。天气微寒，却难得是个艳阳天。

陶姜只提了一壶酒，慢慢沿石阶走着。或许是接受了这个事实，又或许是看开了，此时他心里的哀戚已经没有两个月前那么浓了。

选在这么一个山清水秀的地方，陶堰应该会喜欢吧？这还要感谢渡灵师先生帮忙选址，便于消除陶堰有可能存在的戾/气，好叫他早日投胎。

陶姜想着心事，似乎不一会儿就到了碑前。这是他第二次来这个地方，他定定的看着墓碑照片上陶堰定格的笑容，深觉时间是如此无情。

他记忆里的陶堰好像还是个小娃娃，整日像个小跟屁虫似的跟在他身后，乖巧得像个小姑娘。谁知道这个秀气的孩子有那么旺盛的好奇心呢？

他忙于和那些像蚂蝗一样想要从他们兄弟身上吸血的亲戚周旋，一眨眼他们俩就都长大了。

一回神他已经在这墓碑前站了半个多小时了。他在心里默默叹口气，转身坐在碑前为自己倒上一杯酒，一饮而尽。第二杯给陶堰倒上，撒在碑前，像是往日和陶堰谈天一样说了起来:“你说说你平日里就喜欢这种鬼怪灵/异的东西，这下可好了，你可以亲自研究了，还可以变成它们的一份子。可就算要做鬼，你也要做个好鬼。”

他望向天边，又说:“你哥我对不起你，没能让你过上舒心的日子。小的时候你就跟着我担心不该你担心的事。长大了终于可以喘口气了，不用有谁会抢我们，伤我们了。可我却不支持你，让你整日偷偷摸摸发展你的爱好，应该很难受吧？如果我早一点发现，或者更警惕的话，一定不会像现在一样后悔吧？”

他又给自己倒了一杯，捏在手里并没有喝，而是眯着眼睛道:“我们两个都有错，事到如今，只望你下一世能投个好胎，能有像我一样关心呵护你的家人。我已经给你报仇了，该放下的就放下吧，我不恨，你也别恨了。我会努力获得幸福，你……安心去吧，我再敬你一杯。”

他将杯中酒喝尽，又替陶堰倒了一杯在地上。也许是错觉，他觉得周围没有那么阴寒了。

陶姜站起来，并没有看向墓碑，道别:“我陪你够久了，也该走了，下次再来看你。还有，要是你准备去投胎了，记得托梦告诉我。”

他缓步走下台阶，吹拂着他的春风是如此眷恋多情，那墓碑上的照片还是如此鲜艳，里面的人笑得全无阴霾，温柔目送着他离去，那眼里的笑意让人看着就心生喜悦，不禁觉得一切都是那么美好。

我会好好的，你也是。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707753"  chaptername="第五十七章  终了">加入书签</a>
</div>
