
　　上次倚天阁突袭万宝阁就已经有了这般征兆，虽然万宝阁已经有了两位真仙境层次的强者坐镇，但是这些年来，纳兰云升对于万宝阁的经营不善，已经导致万宝阁逐渐的走上了下坡路。

　　更为重要的是，上次，方岳击毙了三楼主，拔走了万宝楼，让万宝阁的名气迅速衰败，万宝阁中的一些强者甚至元老级的强者已经是在暗中联系各方准备自谋生路了！当大哥的，人心散了，队伍就不带了！“我万宝阁想要再次扬名的话，必须要有足够的地狱，我建议将左千娇大人召唤回来，大楼主的实力众所周知，纵然是一缕神念降临的话，对于我万宝阁而言都是强大的助力！”

　　张宽再次开口。

　　这次，他的脸色虽然依旧是阴沉未动。

　　但是他的心跳已经明显的加快了几分。

　　这万宝阁中，两位阁主夺权，明争暗斗已经是人尽皆知的事情了。

　　如果这个时候，再让左千娇回归的话，又是一位真仙境的强者归来，怎么可能会不要丝毫的权柄。

　　老阁主的眼睑低垂，似乎是陷入到了深思之中。

　　纳兰云升眼观鼻，鼻观口，口观心，也不想做出任何的回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　两位阁主的态度昭然若揭，这没有回应已经是最好的回应了！“除此之外，我还建议动用部分的万宝阁的底蕴，我知道这些都是老祖宗给咱们留下来的最后的底牌，用来在万宝阁的存亡时刻度过难关的，但是此刻，我感觉咱们万宝阁已经到了生死存亡的关键时刻。

　　若是再不用动这些底牌，等到人心散去的时候，纵然会有底牌在手，我等也不见得能够将人心再度聚合起来了！”

　　张宽的声音铿锵有力，他知道自己的这些提议已经有些超出了他的身份范围，然而有些话，他必须要说，作为万宝阁中的一位元老他必须要有自己的坚持和原则！张宽的声音落下。

　　老阁主的眼皮跳的厉害。

　　这个老东西真的是越来越不知道好歹了。

　　老阁主的心中一丝杀机浮动而出。

　　纳兰云升虽然不好对付，但是好歹也是自己的弟子，老阁主对他还有相当的容忍程度。

　　可是张宽这个老东西在他成为阁主之前便是干涉这万宝阁中的一些政令。

　　如今，他居然越俎代庖想要指挥万宝阁的行动，这已经是触碰到了他的底线所在。

　　纳兰云升则是继续出神，似乎是事不关己，高高挂起。

　　“张宽元老的提议的确是颇有道理，还请两位阁主好好思量！”

　　这个时候，又是一位万宝阁中的虚仙站了出来。

　　这位虚仙名为田明，这田明乃是万宝阁中的一位战将，在万宝阁中的名气颇大。

　　田明自身的修为便是在虚仙境第八层的境界，在虚仙境中也属于是顶尖的人物，更为重要的是田明乃是万宝阁中唯一的一位黄金战将，手下有三支彪悍的战部，田明若是踏上战场，他的作用有些时候甚至会超过真仙境层次的强者！田明在万宝阁只能够也有着相当重要的话语权。

　　如今田明也给张宽搭腔，让老阁主的心中的危机感陡然提升！如果只是张宽一人的提议的话，他还可以凭借自己阁主的威信给压制下去，但是如果再加上一个田明的话，他就必须要好好的考虑一下了，如果不答应的话，或者给出来的结果不能够让万宝阁中的一干元老满意的话，等待他的很有可能就是哗变和大权旁落了！万宝阁中的这些老家伙没有一个是吃素的。

　　“吾等赞成张宽元老的提议！希望可以恭迎大楼主归来！”

　　这个时候，又是一位万宝阁中的元老走了出来，这位元老只有虚仙境第五层的境界。

　　这位元老名为洛天雄，乃是一位彪悍的体修！如果是远程作战的话，洛天雄或许不行，但是只要近身的话，被他抓住，连虚仙境巅峰的强者不死都要退层皮！这洛天雄乃是洛洛依的长辈，血缘关系的话，应该可以说洛洛依是洛天雄的第十代的孙女。

　　当然，血脉相隔了这么多代，洛天雄和洛洛依之间的血脉亲情早已经是极为疏远了。

　　可是洛洛依的天赋不错，在同辈之中算的上是一位年轻俊杰，深得洛天雄的喜欢，并且最近，洛洛依因为搭上了方岳这条大船，不仅修为方面突飞猛进，在万宝阁中的地位也是水涨船高。

　　洛天雄召唤洛洛依的次数越发频繁。

　　洛天雄此刻开口，让老阁主的心思不定。

　　这一次的元老会议，愈发的有一种逼宫的味道！纳兰云升依旧是之前那种眼观鼻，鼻观口，口观心的老神在在的模样。

　　可是老阁主却是已经有些坐不住了！这群魂淡到底是想要做什么，如今大敌当前，外患还没有解决，就已经开始内讧夺权了吗？

　　“老臣还建议让方岳、吴思雨等人代表我万宝阁参加这次的天骄盛宴！两人的天赋惊艳，或许能够为我万宝阁解忧争光，扬名万古！”

　　又是一位老臣走出。

　　这是一位大圣境第八层的老者。

　　“刘彦勋，你又胡说些什么？”

　　老阁主此刻已经是忍不住训斥说道。

　　这些元老一个个都是万宝阁中的脊梁，位高权重，他不好意思说些什么，但是这刘彦勋不过是万宝阁中的侍卫长，大圣境的层次，怎么也敢参合进来？

　　难道他们不知道这种建议的意义吗？

　　如果真的邀请方岳和吴思雨代表万宝阁参加这次宴会的话，且不说他们要付出什么样的代价方才能够请动这二位。

　　方岳这种不靠谱的家伙在天骄宴上的一举一动都将代表着万宝阁的意志啊！他稍微做出一点出格的事情，这笔帐势必会算到他们万宝阁的头上，到时候他们万宝阁就算是有口也是难言啊！“臣也建议如此！”

　　洛洛依也从众人之中走出，本来她只是一位子爵而已，虽然爵位不低，但是因为修为境界和年龄等原因是没有资格站在这里的，但是偏偏万象阁的请柬中有洛洛依的一份，所以洛洛依也有资格来旁听这次的会议。

　　“洛洛依！”

　　老阁主微微眯起了眼睛，他似乎是明白了一些什么。

　　随后，老阁主微微闭上了眼睛，不再开口。

　　他在消化这次变故中所流露出来的信息。

　　如果仅仅是一个张宽的话，或许还能够说他是一时冲动，但是现在这么多的元老开口还一些地位稍低的大圣也参与进来，已经能够充分证明这就是一场蓄谋已久的阴谋！难不成，这方岳和大楼主左千娇已经在暗中联手了吗？

　　不是没有这种可能啊！虽然两人之间曾经交手，但是毕竟没有生死之仇。

　　以方岳那种跳脱的性格，纵横联合也不是不可能的事情！“大楼主需要暂时休养生息，她另有任务，暂时不宜露面出手，方岳和吴思雨的来历不明，身份叵测，也不可妄动。

　　不过这万宝阁中的底蕴倒是可以动用几分，天骄宴上我将见机行事，一定不会丢了我万宝阁的脸面，这次元老会便到这里吧！”

　　老阁主挥舞袖袍，一脸阴沉的说道。

　　他回绝了元老们的两个请求，而答应了动用万宝阁底蕴的事情！一场会议，不欢而散。

　　众人各自离开，各奔东西。

　　散会之后。

　　左千娇再次来到了方岳的住处。

　　一杆杆的阵旗尽皆沉寂，没有丝毫被激活的意思。

　　“方岳，你知道我要来？”

　　左千娇略微有些诧异的说道。

　　“当然！左千娇大人想要回归万宝阁中重新掌握大权，但是这路途艰辛，恐怕不易啊！”

　　方岳为左千娇沏茶倒水，浑然不似不久前还拔刀相向的敌人。

　　“你为何要横插一腿，破坏我的计划，本来我提议让张宽邀我回归，虽然成功的几率不算很大，但是起码七成的把握还是有的，但是你让洛洛依说让万宝阁邀请你和吴思雨也回归万宝阁，却是让老阁主的疑虑大增怀疑你我勾结，果断拒绝！”

　　左千娇推开茶水不喝，她轻。

　　咬银牙，对方岳恨得牙根痒痒。

　　本来好好的计划，却是被方岳横插了一腿给搅合的黄摊子了！方岳轻笑：“这些可是和我没有半毛钱的关系，洛洛依的建议是洛洛依的建议与张宽等人的提议没有任何关系，只是这老阁主多疑，他怎么想，却是我管不了的！”

　　方岳轻描淡写的说道。

　　“说吧，你有什么想法？

　　虽然你我之间有所恩怨，但是你也不至于因为这点事情来给我下绊子！”

　　左千娇比老阁主更为的沉着。

　　她看人很准！方岳不是那种吃饱了撑的，损人不利己的人，他做事情肯定都是哟自己的想法和考量！方岳轻笑：“左千娇大人虽然之前考虑的十分周祥，希望这次天骄宴回归万宝阁，但是左千娇大人可否想过一个问题，如今的万宝阁是否欢迎大人回归呢？

　　如今万宝阁中已经是两位阁主间的双龙争霸！纵然左千娇大人回归，也不过是让局势变得更加的复杂一点，左千娇大人，认为万宝阁的元老们会真的臣服于左千娇大人的麾下吗？”

　　方岳的嘴角挑起了一抹微微的笑容。

　　他也想要从棋盘上的棋子变成这幕后的执棋者。

　　想要参与到这次棋局的竞争之中，他第一要做的事情便是掌握一些主动的权力！征服左千娇便是第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百零六章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 