    虽说皇甫家穷的可以，但是皇甫家这种家族只要有一个人能力不差，一般都没人敢动，将门世家和普通世家有一些割裂，可将门世家的某些优势确实是其他任何家族都没办法媲美的。

    兵权在很多时代虽说被限制，但是其被限制的原因不正是因为那可怕的破坏力吗，将门手握的就是这种力量。

    “华医师，您以后将话一口气说完行不。”陈曦舒了口气说道，“这样说话很容易让人心脏承受不了的，您不知道皇甫老爷子对于现在的我军军势到底有多重要。”

    “年轻人，心跳偶尔跳的快一些对身体有好处，人没有那么脆弱的。”华佗打量了一下陈曦说道。

    “……”您是医生，您说得对，陈曦无语的看着华佗，突然有些明白为什么单身狗的平均身体素质不如现充了，原来心跳偶尔跳快点还是有利于身体健康的。

    就在陈曦准备叮嘱华佗和皇甫嵩几句，然后看看皇甫嵩怎么训练超级盾卫的时候，政务厅的侍卫突然跑了进来，哪怕是什么都没说，陈曦也知道肯定是来找他的。

    “什么事？”陈曦收敛了自己笑容，看着侍卫询问道。

    “大司农，太尉和鲁刺史请您前往政务厅，有重要军务请您前去商议。”侍卫施礼之后回答道。

    “呃，你先去回禀，我随后就到。”陈曦闻言便知道刘备和鲁肃找他何事，毕竟之前的兵棋推演，他没找任何人帮忙，只是给鲁肃等人通知之后就跟皇甫嵩战了八天。

    等打赢了皇甫嵩之后，和对方达成谅解，就将皇甫嵩直接带到了兵营，直接忘了给一直在等结果的刘备等人一个交代。

    因而，现在刘备和鲁肃来找陈曦其实非常正常，估计一方面是问询和皇甫嵩兵棋推演的结果，另一方面也是想问问陈曦现在在搞啥。

    毕竟，自从那天迎接了皇甫嵩，陈曦回来在政务厅给所有人甩了一句，我从明天开始有事，其他工作全部延期处理，还有这件事很重要，最近都别找我，我要一个人解决！

    陈曦当时的神情很严肃，其他人都以为有什么大事，毕竟陈曦这人虽说不靠谱，但真正干活的时候还不至于乱来，于是都点头表示不会去找他，让他安心去处理他自己的事情，其他的事情，他们会解决。

    结果第二天，刘备，鲁肃，李优等人就听人说陈曦和皇甫嵩去玩兵棋推演了，以至于鲁肃当时就想找人去将陈曦抓回来，一个兵棋推演，你之前说的这么重要的是为了玩我们？

    不过后面发生的事情，确实出乎了李优等人的预料，陈曦和皇甫嵩的兵棋推演，推了八天有余，李优和贾诩这等知兵之人，其实已经猜到了陈曦是在干什么。

    这也是到后面，他们也没去打搅陈曦和皇甫嵩兵棋推演，而是默默等结果的原因，皇甫嵩这等名将，若都倒在了陈曦的脚下，那么军略方面，他们恐怕再也不能在陈曦面前胡乱调侃了。

    恃强凌弱确实是军略的目标，至于兵法，就是如何达成这一效果的过程，而陈曦也达成了这一结果，也即是事实性完成了军略。

    当然，比这更重要的一点在于，李优、贾诩等人其实已经知道陈曦和皇甫嵩推演的规模有多大了，也知道陈曦是在干什么，就如同皇甫嵩说自己不会输一样，李优清楚的知道，这是陈曦和旧时代的汉帝国余晖的交锋。

    上一次李优输了，有个人原因，有自己人原因，有对手的原因，而且上一次的时候，李优的对手并非是汉帝国的余晖，而这次，毫无疑问，陈曦是真正在直面上一个时代的巅峰。

    如果这样的推演，以陈曦那糟糕的军略水平都能赢，那么接下来的，仅仅只是将详细的兵棋推演过程中，裁判和记录员记录的数据，以纯文字的方式发给曹孙，大概对方内心会崩溃吧，甚至都不应该是崩溃了，而是怀疑人生了。

    百战百胜，非善之善者也;不战而屈人之兵，善之善者也。

    虽说已经有极大的把握，在汉室大旗未倒的情况下，让曹孙明白绝对实力的差距之后，自发的选择扩土开疆，但是啊，这毕竟是战争，是人心，这算是人类史上最难揣测的东西。

    那怕是贾诩，郭嘉，法正这种号称能明悟人心之辈也很难真正的把握每一个人的心底潜藏的思虑，所以每一份所能压翻心灵天平的外物，在这个时候都有着自己的意义。

    最呆板，固执的兵法，在陈曦那种谨慎的御使下，看起来只有一板一眼的稳固，面对真正的兵法大家确实是破绽百出，但在那种鸿沟一般的差距之下，那怕是破绽百出的陈曦依旧获得了最后的胜利。

    这种看似愚蠢的方式，大概才是最能让曹孙看出双方硬实力差距的方式了，皇甫嵩，汉末最后的名将，其表现的越强，陈曦表现的越糟糕，最后陈曦的获胜就会显的越震撼。

    当然要是打输了，咳咳咳，那还是算了吧，那真就丢人丢到姥姥家了，真要出现这种情况，李优和贾诩以后就嘲讽陈曦的地方了。

    甚至于郭嘉连台词都想好了，你丫不是说好了携大势力压天下，怎么就败了呢，该不会连敌方战斗力都无法做好判断吧，哇哈哈哈~

    当然这也就是说笑，虽说李优和贾诩不大喜欢陈曦成天别扭的喊那些平推，力压天下，钢铁洪流什么的，但是，如果陈曦能达到那种程度，李优和贾诩还是不希望被人破坏，因为胜在轻松啊。

    更何况，有一个无敌的存在站在他们背后，那么不管遭遇了什么，他们都不会觉得支撑不下去，这个心态非常重要，人有时候撑不下，不是因为身体到了极限，而是因为信念撑不住了。

    如果说这些文官和刘备谁真正认为陈曦绝对不会输，那必然是刘备了，因为刘备到现在真正认识到了自己有着怎么样的实力了。

    和以前那种虽说认识了很多中下层将官，但是因为退伍，轮换等一系列的原因，不可能清楚的确定自己到底有多少兵马的时期已经有了很多的不同，现在的刘备已经大致明白了陈曦在玩什么。

    同样刘备到现在也勉强明白了陈曦一直让他认人是为了什么，怕是陈曦自己都没办法确定自己到底攒了多少兵力，陈曦大概最多是在心中有一个预估数目，但是准确的数字，刘备相信陈曦自己也没办法了，因为太多了。

    至今为止刘备所能认识的队率以上的低级军官已经超过了一万一千人，其中队率这个级别的大约有四千人。

    也就是说陈曦自己来回倒腾，可能将自己都倒腾晕了，但是如果按照刘备所见到的伯长，百夫来算的话大概有个六千人左右，也即是说刘备治下的实际兵力应该是在这么多。

    不过想想，青州之战，徐州之战，豫州之战，兖州之战，冀州之战，刘备拥有这个规模的兵力其实并不算太过分，同理，对于现在的刘备来说，真的已经可以不需要任何东西就能调兵了，而且可以保证没有任何人能在他的麾下造反。

    兵权对于现在的刘备来说已经是任取任夺的东西了，也正因此，刘备对于权势也越发的随意了，而同样也越能理解当年陈曦的给于他的建议了，认人真的很重要。

    说一句比较那啥的话，刘备有时候都觉得，当年高祖如果也和他一样花个几年认人，兵权哪怕是给韩信也没啥啊，甚至韩信，彭越，英布三个家伙造反，给他们个面子直接打到长安城，老子站城头认人就能将你们仨活捉。

    回头还不杀你，来个几次就不信你不服气了。

    正因为心里有数，刘备虽说和其他人一样没去特意问询记录人员兵棋推演的结果，但刘备基本猜到了最后结果，了不起皇甫嵩军略厉害，将陈曦恶心恶心，真把陈曦逼急了也不管不顾，皇甫嵩除非在当前兵力上再翻一倍才有可能击败陈曦。

    刘备可是很清楚陈曦的作风的，在真正战场上依靠着绝对实力，只要能赢，就不会去用太过反人类的招数，但是在兵棋这种玩意上，哪怕陈曦之前说的再好听，只要将陈曦惹毛了，绝对没什么底线。

    甚至真惹急了，连掀棋盘这种事情陈曦都能做的出来。

    所以最终结果，肯定是陈曦赢了，最多就是看陈曦用了明面摆的那些棋子，还是明面上摆的那些加上自己抠抠索索藏起来的棋子，亦或者皇甫嵩真逆天了，将陈曦逼的连解散了的三十二岁以上的老兵都被迫使用了出来。

    至于输，醒醒吧，刘备和陈曦配合了这么多年，陈曦这家伙，整个人蔫不拉几，但要是下定了决心，不管是执行力，还是组织力，都不是开玩笑的，只要陈曦出手，绝对会有一个陈曦想要的结果。

