
　　“夫君准备破碎虚空吗？”

　　过了许久，也许是数日，数月，或是数年。

　　女子眉角不显半丝苍老，瞳孔里依然如明媚的火焰湖面，沉寂，又热情，她的红纱已经褪去了，换了日常劳作的粗布衣衫，正坐在山中木屋的小院里，剥着豆子。

　　三两只松鼠，四五只飞鸟好奇的站在树头，看着这位邻居。

　　女子也不见有任何动静，便是数十道白蛇般的气，拖着手中的豆子飞腾起来。

　　速度不快不慢，而各自落在了碧绿的树叶上，稳稳当当地落在了小动物的面前。

　　松鼠大喜，捧起那豆子便是啃了起来。

　　飞鸟也是开始啄动，但一只灰色山雀却是啄击的过猛了，而使得那小豆子又从树叶上晃落了下来。

　　一只雪白的手恰好的托住了掉下的豆子。

　　任清影站起了身，青丝素裹，而唇边带着笑。

　　小山雀起初有些犹豫，但很快便是扑朔着翅膀，落在了那邻居的手掌上，开始啄着豆子。

　　豆子跳来跳去。

　　山雀也跳来跳去。

　　穿着粗布衣衫的女子，美的不似红尘之人，而唇边的笑，更是令人只觉在天边，在云中，很近，也很远。

　　“夫君准备破碎虚空吗？”

　　她又问了一遍，目光投向屋顶。

　　那里传来“咄咄咄”的敲击声。

　　一头银发的蓄须男子一手提着锤子，一手拿着铁钉，昨晚有些漏雨，他需要再做些加固。

　　听到妻子第二次询问。

　　他给出了回应道：“天机混乱，龙藏洲附近也是无法出海，海外更是妖魔鬼怪众多。”

　　“妖魔鬼怪呀...”

　　任清影喃喃着，她想起了夫君之前变成蛇神的模样，又回忆起了胸口被插入的那一刀。

　　刀很冷，很冰。

　　但是她却不怪夫君。

　　于是沉默下来，继续的准备着今日的午饭，过着普普通通的日子。

　　而随着时间的消逝，她越发艳丽，而夫君却越发的普通，似乎所有的气息都收敛了，半点刀气都不复存在。

　　若是旁人见到两人，还以为是大小姐与仆人。

　　只是着大小姐穿着粗布衣衫，顶多令人觉得是山中水灵灵的美人。

　　有一次去附近镇上。

　　便是有个公子哥儿扇着扇子上前来，掏出一块金锭子砸在两人面前，“姑娘，见过这个没有？这个东西，可以保你一生衣食无忧。天籁小说网

　　跟着这男人做什么，随着我...”

　　他话未说完，便是一道白蛇直接从任清影袖中钻出，同时飞起的还有一颗人头。

　　血液喷洒，令那绘画着江南风光的扇子都涂上了白梅。

　　一群连呼着“大胆”的仆人，正欲冲出来。

　　任清影头也不抬，似乎是身上炸开了一团白色光华，而从中射出成千上百的白蛇，蛇刺向每一个人。

　　无论是仆人，还是掌柜，亦或说在此买醉，就餐的过客都统统吓呆了。

　　那白蛇，仿佛阎王。

　　刹那之间就定了他们的生死。

　　凶煞，可怖，冷冽，毫无感情。

　　但下一刻，所有的蛇都消失了，因为那银发的男人轻轻说了声：“算了。”

　　他也不去责怪自己的妻子胡乱杀戮。

　　也不去说这个调戏的公子罪不至死。

　　自己的妻子，从前是魔教教主，满手血腥，他是知道的。

　　心高气傲，睚眦必报，自然容不得半点委屈，他也是知道的。

　　既然如此，何必要责怪呢？

　　所以，他只是说了一句算了。

　　可即便妻子真的动手，把这里所有人都杀了，他还是说一句算了。

　　自己是她的夫君，那么无论她做了什么，都可以为她去扛着，担着。

　　但任清影却也明白夫君的心意，所以在听到算的时候，她就收手了。

　　满楼的人，连大气都不敢喘一声，很快有些人尖叫着跑出了此处，还有些则是直奔官府而去。

　　但是当官府的巡捕赶到时，那对男女却已经消失不见了。

　　但特征很明显。

　　男子银发，蓄须。女子美若天仙。

　　这样的组合很显眼，于是官府便是很自然的先通过江湖的路子去打探这两人究竟是谁，毕竟死了的公子可是当地的一名权贵家长子，若不贴个悬赏什么的，实在是遮掩不过去。

　　而且炎帝政策便是治安，如此，也算是顺从皇帝心意。

　　于公于私，这官府都要办！

　　于是，画师很快根据描述画出了两人的模样，张贴在了城门之上，并且因为江湖上明言了没有听过这号搭档，于是官府擅自做出，起了个“雌雄双煞”的名号。

　　久住在深山世外桃源的两人，并不知晓这情况，知晓了也不在意。

　　直到有一个秋天，夏极外出去买米，这才被城门卫兵拦住了。

　　卫兵紧张的看了看墙上那已经贴了数月的悬赏单，随后便是秘密令人去告知巡捕了，巡捕中有六扇叶家的人，那可是一等一的高手。

　　夏极要买米，也不想硬闯，所以就是干耗着。

　　很快，那远处响起了密集的脚步声，一名太阳穴突出，双目有神的官服男人站定在夏极面前，而他随行的十多名巡捕立刻有序的散开，把这银发男人包围在其中。

　　“雌雄双煞，没想到你终于露面了！”

　　夏极：？？？

　　“不要在狡辩了。”那官服的巡捕头从墙上撕下悬赏单，冷笑道，“这个人不是你，又是谁？”

　　夏极道：“为什么悬赏我？”

　　那巡捕头冷笑道：“五个月前，你夫妻合谋杀死了张大善人家的公子。”

　　夏极想起来似乎是有这么回事，于是道：“对不起。”

　　“对不起有何用，休要反抗，老实交代你同伙现在何处？”

　　夏极想了想道：“我还要买米。”

　　他这话一出，四周的巡捕都是哈哈大笑起来。

　　这下子莫不是疯了，都到这份上了，还要买米，难道他是瞎子吗，搞不清楚形势？

　　夏极却不再管这些人，往前走了一步。

　　那巡捕头厉声道：“拿下！”

　　十多把刀出了鞘，十多把刀幻化成了寒光，向着中央那银发的男子斩去。

　　城门守卫们嘻嘻哈哈的看着“罪犯伏诛”，

　　然后，他们就看到了永生难忘的画面。

　　那十多名扑出的巡捕，突然全部跪下，面色苍白，而巡捕头还勉强能用刀撑着地面，其余的人完全都是扑倒在地，口吐白沫。

　　守卫们也感到一种悚然的感觉来临。

　　仿佛那银发男子...

　　就是镇上寺庙里端坐的神明，忽然睁开了眼。

　　守卫们也忍不住扑倒，跪下，然后面色苍白，心跳加快，口吐白沫。

　　夏极却是不看不问，只是摸了摸口袋里的碎银子，仰头看了看天边的乌云，“要早点回去了。”

　　快下雨了，山路泥泞，不便行走。

　　银发男子唇边露出一丝笑，而身后，却是叩拜、匍匐的巡捕守卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，23.雌雄双煞免费阅读。https://xs.23sk.com 