    吕良的攻势瞬间爆发。

    青云擂台周围观战的人，顿时响起阵阵惊呼。

    最近这些天，到处都在传吕氏兄弟三年历练归来，脱胎换骨，实力暴涨，可谁也没有见到。

    今天，总算一见，名不虚传！

    吕良这一手攻势，已经完全具备打入青云榜的资格！

    站在齐玉旁边的王逑，笑道：“齐玉，倘若你与这吕良结下姻缘，倒也不错。”

    齐玉笑了笑，并没说话。

    哪怕她是齐家嫡系，但嫁给青云榜的天骄，也不算委屈。

    更何况，这吕良年纪不大，在青云榜上，还有很大的上升空间。

    青云擂台上，叶辰面对着那如同海浪一般席卷而来的石板，眼中精光爆闪，唰的一声，天痕剑瞬间出鞘斩出。

    剑光宛若一挂银河，从天而降，将那席卷而来的石板劈开。

    位于石板后方的吕良，早已经蓄势完毕，手中长枪，猛地抽打而出，将剑气砸碎，随后长枪直刺叶辰！

    叶辰亦是一剑刺出。

    “叮！”

    剑尖与枪尖，击打在一起。

    紧接着，便是一层气浪，从他们力量碰撞的点，席卷向四面八方。

    两人的脚，皆陷入地底，身形往后滑退。

    吕良将手中长枪，反刺身后地面，稳住身形，接着便是一跃而起，人在空中，一枪暴刺叶辰。

    “燎原百击！”

    密集的枪影，顿时犹如暴雨一般，朝着叶辰激射。

    每一道枪影，都缭绕着熊熊火光，滚滚热浪，使得青云擂台周围的天地，温度都拔高数倍！

    大多数人，全都脸色煞白，赶紧往后退出一段距离。

    面对吕良这一招燎原百击，叶辰神色从容。

    他的脚步迈动，如同闲庭信步，身形飘逸，潇洒穿梭于一道道枪影之中。

    眨眼间，他便穿过了漫天枪影，出现在了空中的吕良面前。

    吕良脸色一变，顿时抽身而退。

    叶辰脚下金光一闪，速度瞬间提升至最快，直接挡在了吕良暴退的方向。

    吕良顿感不妙，看也不看身后，反手便是一枪扫出。

    然而。

    叶辰脚下，金光再度一闪。

    吕良那反手扫向身后的一枪直接落空。

    “唰！”

    已经出现在吕良左侧的叶辰，一剑劈出。

    如同匹练一般的剑光，恢宏浩荡，阴阳相济，刚柔并存。

    吕良勉强撑起一层元力罡罩，护住全身。

    “轰！”

    在叶辰这一剑的锋芒以及力量之下，吕良身上的元力罡罩，猛地炸裂，他的身体，也朝着青云擂台的地面坠去。

    青云擂台，被吕良的身体，砸出了一个大坑。

    叶辰身形一闪，直接落入大坑边缘。

    这时，吕良正好从大坑中冲了出来。

    叶辰又一剑劈了出去！

    吕良吓得赶紧横枪挡在上方。

    又是轰的一声，他的身体，再次砸入了深坑内。

    深坑中，吕良怒吼一声，再度悲愤无比的冲了出来。

    叶辰随手一剑劈出，第三次把吕良劈的砸入坑内。

    这个时候的吕良，就好像一只地鼠，不断想从地底冒头。

    可他每冒头一次，叶辰就一剑劈下去。

    观战的众人，全都脸色诡异。

    他们都亲眼看到了吕良的强大，然而……吕良竟然被叶辰彻底碾压了。

    至于现在这一幕，大家都知道，叶辰一定是故意的！

    足足劈了十多剑后。

    吕良躺在巨大的深坑底部，气息奄奄，再也动弹不得。

    站在深坑边缘的叶辰，俯瞰着吕良。

    “说我废物？”

    “还要镇压我？夺我青云榜之位？”

    “你配吗？”

    话音落下，叶辰的脚掌，猛地一跺，地面震动，如死狗一般的吕良，被弹的飞了起来，叶辰再度一剑劈出，把吕良劈飞出去，最后吕良的身体，砸在了穆清清的旁边。

    穆清清笑嘻嘻的帮忙止血，顺带着摘下了吕良的储物戒，还把准备好的一叠欠条拿了出来，强行让半死不活的吕良画押！

    她是穆正雄的孙女，又是走纯辅助路线的天印灵师。

    在场那么多人，没谁敢吭声。

    “多谢穆姑娘为舍弟疗伤，这是一万下品元石，还请穆姑娘把欠条给我。”

    这时，一男一女，走向穆清清。

    女子，身材高挑，面容冰冷。

    说话的男子，跟吕良有着七分相像，眼中明显压抑着强烈的怒意，却还是强行挤出一抹笑容，正是吕氏兄弟中的哥哥，吕汉！

    穆清清看了一眼手中的欠条，道：“欠条上明明就是十万下品元石，你想欺负我？”

    吕汉嘴角抽搐。

    这就止了一下血，收走一枚储物戒，还要十万下品元石？

    “你怎么不去抢！”吕汉怒道。

    “哦。”穆清清又把一张提前准备好的欠条抽了出来，蹲下去，抓着吕良的手，按了一个手印。

    “现在还得给我十件极品法器。”穆清清道：“不给也没关系，我爷爷叫穆正雄，欠条上的印章，是我爷爷的。”

    站在吕汉身边的女子，立刻拉住冲动的吕汉，看向穆清清，道：“好，三天内，一定如数送到穆姑娘手里！”

    这女子，便是吕家本就在青云榜的天骄，吕春。

    她很清楚，天苍城第一炼丹师穆正雄究竟有多难缠……而且，穆家满门，现在就只剩下穆正雄跟穆清清。

    穆清清：“我看吕良的骨头都断了好多，我还是帮他接一下骨头吧。”

    “不用不用，多谢穆姑娘好意。”吕汉赶紧一把将吕良提了起来。

    再给穆清清治疗一下，吕家估计要倾家荡产了！

    吕汉提着半死不活的吕良，跟在吕春的身后，走到了齐玉的旁边。

    齐玉道：“放心，吕家的损失，我们齐家承担。”

    吕汉嗯了一声，将人放下，道：“姐，我上去了。”

    吕春点了点头。

    下一刻，吕汉一跃而起，落在了狼藉不堪的青云擂台上。

    他的神色，阴沉无比，紧接着，轰的一声，恐怖的赤色火焰，从他体内席卷而出。

    这火焰宛若有生命一般在怒吼咆哮。

    恐怖的温度，使得空间屏障，都好似要融化。

    “其实，如果你败给了我弟，是你的幸运，由我出手，你的下场，将会万分痛苦！”吕汉的声音，极为低沉，透着一股浓烈的戾气！

    而就在这时。

    叶辰的脑海中，出现洛青衣的传音。

    “此人身上沾染了赤炎灵焰的气息，这是天地火种，想办法找到确切线索，小凤凰先天不足的问题便可以得到解决！”

