    “姑母，姑父就要回来了，你的菜烧好了吗？我们帮你来端菜。”乔宁馨的话，简直就是帮乔红英大忙了，她连忙一拍脑袋。

    “瞧我，刚才只记得关了火，忘了将菜从锅里盛出来了。”说完就转身去盛菜了。

    因为没有人理会姜芬了，乔红英还以为对方走了，谁知道等乔红英转身，姜芬还站在身后，差点没有把她吓死。

    “红英姐，真羡慕你家，三天两头的能吃上肉，不像我家，这么多口人指着老冯的那点子肉票。”说完她眼睛就像是黏糊在肉碗上了一样。

    要是平常，姜英这么说了，乔红英肯定会从大碗中扒拉一半的肉给她。

    但今日不一样，今日乔宁馨姐妹过来，而且乔红英觉得乔宁飞受了委屈，必须要给她吃肉吃饱了。

    “说起肉票，谁家肉票都是紧张的，别看我家老冯有补贴，可他是干体力活的，自然吃的也比较多。而且瞧我这两个侄女，在家里可是一年都难得沾上一点荤腥的。说起来呀，我这两个侄女才是不容易，一家六七口嘴，都指望着我弟弟那点工资过活。”

    “这不，我们就来姑母家里打秋风了吗！”乔宁馨笑着接过了乔红英手上的肉，就往外搬。

    就算姜英的脸皮再厚都说不出让她端一些回去这样的话。

    就在她懊恼今天的土豆这是要白白搭上的时候，乔红英却是将对方的土豆袋子从地上拿起来挂在了姜英的手上，另外还从边上拿了几个煮熟的鸡蛋放在了姜英的手上。

    “你的好意我心领了，不过我家里的菜园子土豆都长出来了，你家的这些给我，那我家里的土豆就吃不完要抽芽了。这几个鸡蛋就拿去给孩子们补补身体。”

    “那怎么好意思？你都没有收我的东西，我这拿回去岂不是成吃白食了吗？”

    就在这时候，房间内就传来了争吵的声音。

    几人过去，只见原本玩的很好的两个男孩正扭打成一团，乔褚亮个子没有对方高，被对方压着打，但乔褚亮也并不示弱，一只手正使劲的抓着对方的右手。

    冯元则是一边挣扎，一边用左手打乔褚亮。

    “你们在干什么？”乔宁馨先跑过去一声大吼。

    “二姐，他偷你们的东西。”

    “你胡说，我就好奇拿出来看一眼，没有偷。”

    “我就看到你偷了，你还偷吃了我姐姐带来的东西。”

    “你姐带来这么多好吃的，我吃一点怎么了？你这人怎么这么小气你姑母给你吃的东西还不够多吗？

    你两个姐姐居然藏着东西吃独食，也太过分了一些。我看你乔姨的东西都是喂狗了都比喂你们一家子的人要好。”

    “冯元，你怎么说话的？”姜芬这时候开口。

    “我有说错吗？乔姨待你们多好呀，知道你们过来，就做了这么好吃的给你们吃，结果你们呢？藏着好东西，也不知道拿出来给乔姨，你们还有一点良心吗？”

    “乔姐，你别生气，孩子说话就是直。这孩子回去我就教训他。”姜芬连忙说道。

    但其实话里话外都是挑拨离间，乔宁馨看在眼中，想要看看姑母是如何处理这件事。

    “姜芬，这次事情就算了，但我不希望有下次，你把这孩子带回去吧！”

    乔红英沉下脸。

    冯元口中说的那些东西都是她刚才放进房间的。

    她知道隔壁的冯家人经常过来，怕看到了这些东西说起来，她不给显得小气，给了又是侄女的心意，索性她都收起来和侄女的包放在一起，这样她想着冯家人要是要脸的，也不会进房间去翻别人的东西。

    可没有想到冯元居然会去房间里翻东西。

    如果冯元问了她们之后吃，那肯定她不会说什么，也会同意给他吃上一口，毕竟冯元也在她家经常吃饭她也当做半个儿子看待，可是冯元不问自取，这就有些过分了。

    “乔姨，我这是为你抱不平，你怎么反而是非不分？”冯元听到乔红英赶他走，还有些不敢置信。

    “首先这里是我家，你跑到我家来，翻别人的包裹，这就是你的不对。乔褚亮，他刚才拿什么了？”乔红英看向乔褚亮。

    “他手上拿着一把玩具枪。我看着他藏进衣服里面。”乔褚亮委屈，他猜想那把枪肯定是姐姐给他买的。

    “我只是试着别一下，没有拿，我在乔姨这里好东西见的还少吗？我会拿这么一把破木仓吗？谁稀罕呀！”说完他愤怒的把玩具木仓丢在了地上，然后使劲的用脚踩。

    乔宁馨皱起眉：“这把玩具木仓可是我朋友从S市带回来的，价格高的很。一把玩具木仓六十元钱。”

    听到这个价格一旁的姜芬终于动手了，一把将儿子给推开。

    “你造孽呀，这么贵的东西是你能踩的吗？乔姑娘，对不住，我儿子不懂事，没有见过这么好的东西，他就好奇，男孩子就是喜欢这些东西。”原本姜芬是不在意儿子踩的，可听到这个价格她吓得连忙制止了儿子。

    “这位阿姨，就算喜欢别人的东西，那也不能随便乱动，况且这里也不是你们的家。还有他刚才说我姑母家好东西不少，他都没有动，那说明他平常经常翻我姑母家的东西，要是没有翻动姑母的东西，他如何能知道姑母家有好东西呢？”

    “你，你这姑娘怎么说话这么难听，胡说八道什么呢！”

    “好了，姜芬，你现在带着你的儿子走。”乔红英沉下了脸。

    “走就走，就你一个不会下蛋的鸡还我还稀罕和你走动了。要不是怕你断子绝孙好心的让我儿子过来给你们传承一下香火，我还会来你们这种绝命户！”

    “你……”乔红英真是没有想到，这个姜芬居然是这么看自己的？

    要知道她的儿子三天两头来她家吃饭，吃的肉还特别的多，她丈夫和乔褚亮加起来都没有冯元的肉吃的多。

    而且哪一次对方过来，她不是会拿一些东西给对方？不是肉就是鱼，又或者是鸡蛋。

    现在才知道对方来她这里那真是把她当傻的。

    她的那些东西都是喂了狗了。

