    来吧，来都来了，有什么不能来的。

    伞在刘天仙举高的手上，两个人走出去几步，方沂觉得还是矮了，忍不住去拿伞，“我来吧。”

    “嗯。”

    虽然经常演弱不禁风的角色，但刘天仙的身高并不矮，只是在方沂面前才相对的被降低了海拔，随着雨势渐大，她护住相机不要沾水，慢慢的缩在方沂胳膊肘，她眨了眨眼睛，走得慢，不知道在想什么。

    鲁迅说，从百草园到三味书屋的距离，呸，从咖啡馆到法拉利的距离，实在是很短啊。

    方沂问，“你的车吗？”

    “当然了。”

    “红色的法拉利，这么显眼，不会被记者跟踪吧。”

    “肯定有的，我习惯了。”

    “那不是要被报道出去了……”

    刘天仙说，“我无所谓的，你呢，有所谓吗？”

    方沂慑于她的气魄，一时没有回答。

    车很快达到一个较快的速度。

    “你之前说到同学，我才想起来，我在读书时候，也有过一些玩得来的，就住在京城，也喜欢狗，可能会愿意养。”

    方沂佩服她，“你是非得给这狗安一个家了。那同学叫什么。”

    “江怡燕，你肯定不认识的，我认识就行了。上学那会儿，她会做义教，经常给班上的人分享她的见闻，我觉得她肯定很善良。而且，口红的事情，也是她透露给我的，我才知道，原来别人是那样看我的……”

    方沂随口附和了一句，“真的吗？”

    有一句没一句的，聊到了目的地。

    刘天仙的家呢，还真是带了大前院，在京城寸土寸金的地皮上，摆起了美式大豪斯的派头，原先方沂以为不用进去，车停在外边儿，让刘天仙自己回去抓狗上车就行，结果刘天仙说，“既然要带小狗了，就不能开跑车了，小狗喜欢睡觉。”

    “哦，你还有车。”

    “是有几辆，也不多。”

    “……”

    开进家里边儿的车库，换了一经典的演员出行商务车。

    丰田的埃尔法。

    让方沂上副驾了，刘天仙又去找小狗。

    一边找，一边给她同学打电话：

    “喂？”

    “怡燕？”

    “是这样的……”

    刘母听人说，女儿带了个男的回来了，大惊失色，下来看是谁，远远的，发现是方沂，表情就舒缓了许多。

    但她没第一时间来，而是让刘天仙找着狗了，上了驾驶座，她才来敲门，方沂放开车窗，刘母问，“呀，是方沂啊，我们以前是见过的，原来你和我家茜茜私下里还有联系，平时都没听她说过……茜茜，怎么不知道礼貌一点，来客人了，不请进家里坐一会儿吗？”

    方沂刚接过狗，知道要做正事，打算拒绝，刘天仙说，“妈妈，我同学答应了，我还得送狗给人家呢，你先不要说话了，以后有机会，他再来了，请进去聊天吧。”

    刘母先问，“送人家，你又要送哪个人家，送的不够多吗……”

    接着呢，她脑子像缓了一会儿才反应过来，结结巴巴的，“下次……再……吗？”

    不知道她后边儿又说了什么，刘天仙先开车离开了，商务车果然要比跑车舒服得多，毕竟柳蜜可能有一半的睡眠都在这上面度过。

    小狗呢，闻到方沂的气味，自觉的舔他的手。

    方沂，“母的？”

    刘天仙，“嗯。你怎么知道，你不是不养狗？”

    方沂看着那狗伸出来的小舌头，说，“我已经习惯了，就是知道。”

    刘天仙以为他开玩笑，“方沂，我妈妈知道你做导演后，她也开始看你的电影，虽然现在还不多，都是些短片，我们一一的找来看了。”

    “我挺荣幸的。”

    “她的看，和我的看，可能不太一样的。我只是欣赏，片子到底是谁拍的，花了多少钱，谁投资谁发行，演员有哪些，对我来说都不重要，我喜欢就行了；我妈妈恰恰看重这些。”

    方沂说，“人之常情。”

    《新三国》和《我团》不都超支了嘛，做影视的，只要没倒霉到用假流量明星，资金和质量还是存在强关联啊。

    刘天仙说，“我还看到你和嗖狐合作的新闻，要拍一系列的微电影，你比我要厉害多了，单枪匹马的谈下项目，拉到投资，我妈妈让我向你学习……哦，我好像以前已经说过了。”

    “没事，你继续说，我当我忘记了。”

    刘天仙抿嘴笑，“方沂，这也是我要学的，不要老是说的直白，什么都愿意说……”

    这位江同学呢，她的家和刘家之间的路线，正好经过央戏，于是，两人又路过了咖啡馆。

    咖啡馆的门口，靠近的灌木丛中，钻出来一条狗，打算要跳进马路，两人都吓了一跳，然后才发现，原来这狗身上绑着一条链子，另一端在灌木丛中套住。

    也是一条小狗，像是金毛和其他品类的串串，瘦不拉几的，浑身上下是水，瑟瑟发抖。

    刘天仙呢，见到这种情况，立马找了个位置停下车，去看那狗，方沂拿了伞跟过去，发现雨已经几乎停了。

    他问刘天仙，“之前你看见过吗？我之前没看见过的。”

    “我也没有看过。”

    “可能因为那时候在下雨，这狗就躲在灌木丛中，我们都没看到，现在雨停了，它出来晒太阳，暖和一些。”

    刘天仙低低的说，“可是，现在根本没有太阳。”

    “不管它会怎么样？”

    “不管它，它可能会死。就算活着……”刘天仙不嫌弃的摸狗身上的皮包骨，“你看到了，也很艰难。而且它已经是有主人了。”

    方沂凑过去看，发现狗的链子上，还有咖啡馆的标识，“还真是咖啡馆的啊，我以为是随便牵在那的。真是可惜，既然生了，就该好好的养，因为忙起来了就任它自生自灭，这样的养，也不是该做的……”

    他接着说，“所以，我才不养狗，不是因为讨厌，而是没时间照顾，就索性留给有能力的人。”

    刘天仙像是想起来什么事儿，有些动情道，“你说的对，如果不能好好养，不如一开始就不要；要了，就好好的养。”

    说着呢，她不断摩挲小狗脑袋，脸上浮现出帮助了小动物的欣慰感，对方沂说了句“在这等着我”，就又去咖啡馆了。

    出来竟然直接把狗链子剪了，让方沂抱着。

    刘天仙说，“我跟老板说了，把狗要过来了。现在，两条狗都在一起吧，年纪差不多，从此有个伴儿。”

    方沂，“你是要把这俩都送给同学吗？她同意了？”

    “我反悔了，我还是想自己养。我让她来到这个世界上，我就应该一直陪着她，之前是我想错了。我……最不该犯这种错。”

    她又说，“方沂，白白折腾你一顿，以前跟你说，我们互相认识了，现在呢，觉得我们是朋友了啊。虽然你不会要我的狗。但朋友间要互相帮助的，也要经常联络。你以后需要我帮忙，也请大方一点，直接对我说。我有想法了，也会直接对你说。”

    方沂挺吃惊。“你之前满院子跑的狗，不会都是这样吧。说是送不出去，其实是你舍不得。”

    刘天仙把自己车上本来的狗抱出来，让她和方沂手上的靠一块儿。

    一公一母两条狗因为要嗅气味儿，缠到了一起。

    刘天仙说，“不愧是我朋友啊，你已经明白了。”

