    恰好能够满足WE的队伍的人员需求。

    至于在MSI正赛上教练会安排那些队员上场那便是后话了，至少现在来讲，大舅子对自己职业生涯游戏迷茫。

    而当天网上在基地的小兽就找到了大舅子进行谈话，试图来缓解他内心不安。

    苏行尊重队友们的选择，毕竟自己的路要自己选择，而俱乐部怎么安排也是他们内部的事情。

    五天时间过的很快，长时间训练也让他感觉有些乏力, 于是边回到学校将自己床铺整理好，跟几个室友一起度过了这个五一的小长假。

    学校是允许开设健身房的，他在开学被忽悠办的两年健身卡还有半年才到期。

    这几天也是买了两节私教课，好好整理了下自己身体状态。

    即使他每天坚持有氧运动，可是长时间坐不活动，也让他身上肌肉变得松弛起来，看上去比以往少了力量感。

    随着WE的夺冠, 苏行在大学的名气也越来越大了，就连他们院院长都在他们导师面前提到过这位休学的学生。

    随着电子竞技热度拔高, 比较开放的长辈们如今也是慢慢接受了这项运动，没有以前那样的排斥感了。

    苏行有时候走到复旦校园内，都会被一些校园短视频小组给抓住做点小活动。

    如今网络与校园的关注点已经从WE的夺冠挪到即将举办的MSI正赛上。

    实际上，在LPL春决的前一天，也就是4月28日，MSI就已经在巴西圣保罗拉开了序幕，林晚晚当天还将开幕式的门票拍给了苏行看，惹得他吐槽了好一会儿。

    这个门票要是能换成是LPL春决门票要该有多好啊！

    不过问题也不过，虽然圣保罗距离MSI正赛的里约有点距离，但是也只不过几个小时车程而已。

    现在开启的仅仅是入围赛的较量，各大主赛区的冠军队伍都不会去参加，而正在开赛还要等到5月10月的小组赛。

    入围赛八天时间，赛程非常的紧凑。

    分别是8支外卡赛区的冠军战队与欧美的LCS、NA和LMS赛区的队伍进行三轮入围赛，争夺3个小组赛的名额。

    可实际上，真正关心入围赛的观众并没有太多，他们注意主要都集中在LPL的WE与LCK的SKT之间的较量。

    按照WE横扫LPL的状态，很多观众都开始觉得今年又是最有希望的一年。

    除了2015的EDG拿过MSI冠军后, LPL已经是有一年多没有在世界舞台上拿下一个冠军。

    【我是从初代WE时期入坑的英雄联盟, 真心希望红色WE能给我们在拿下一冠！】

    【WE不是EDG!在失望这方面从来不会靠谱的！】

    【而且在7月，好像拳头还搞了新的洲际赛，希望WE为我们连续拿下两个冠军！S赛也拿下来？】

    苏行躺在床上翻着超话，突然意识到自己好像还真不知道洲际赛是个啥玩意儿。

    简单查询了下，边弹出一堆介绍。

    洲际赛，全程叫做洲际对抗赛，拳头为了增加各大赛区竞争性，同时也为了增加英雄联盟这款游戏在游戏圈的影响力，特地增加这个新的赛事。

    至于最终影响力如何还得参考这次比赛热度以此来确实后续是否将他作为一个长期赛事来进行。

    赛事主要集中在七月份进行，每个州将所有的赛区将各自派遣四只队伍参赛。

    在亚洲对抗赛是由大陆的LPL与港台地区的LMS还有韩国的LCK，除此之外还有欧美对抗赛与南美对抗赛等。

    国内的观众们普遍对LPL的战队唱衰，毕竟整个春季赛看下来了，最有含金量的A组也不过如此，B组更没什么好说的，除了WE包括EDG在内的队友都是些臭鱼烂虾。

    不过也有很多从去年离开英雄联盟这款游戏的玩家站出来为LPL说话，更准确的是为WE说话。

    毕竟LCK的冠军SKT看起来并没有像以往那般有统治力，16连胜春季赛冠军的WE还是非常有机会能够脱颖而出。

    苏行在床上辗转反侧，距离去巴西的时间越来越近，他的心思也渐渐偏向了远在圣保罗的林晚晚身上。

    如果说他没打职业……两人也会像现在这样异国恋吗？

    ......

    到了5月4号, 队员们准时回到了基地准备一起出发前往里约。

    巴西的气温跟国内有明显的区别, 他们主要在热带，主要气候为热带草原气候，常年高温，所以他们那边热带水果资源特别丰富。

    常年的湿热气候加上临近海边，从而导致非常适合去旅游，很多国家的人每年都去里约热内卢去享受沙滩椰子比基尼。

    WE俱乐部本土选手大部分都没出过国，如今也是对新的环境非常亢奋。

    杰克是个很宅的人，即使是去往国外也提不起他太大的兴趣，特别是去海滨城市这种。

    他海鲜过敏，注定与海鲜大餐无缘。

    向人杰倒是显得非常积极，除了几套夏季赛队服在，还带了两条非常骚包的沙滩短裤。

    苏行也依葫芦画瓢带上了几件合身的衣服，准备找空闲的时间跟队友们一起玩耍，最为重要的是，他要跟3个月未见的林晚晚好好腻歪一下！

    期间他的父母也发了很多短信提醒自家儿子在外好好照顾自己，他们会在电视机前准时为他加油。

    “大家都来训练室集合！”小兽的响彻整个WE的别墅。

    因为别墅足够小，所以这一声大喊也通过房子的回音传到了每一位队员耳朵中。

    “护照，身份证，机票都交给我们统一保管，到时候登机我们以团队形式一起登机。”小兽仔细叮嘱着每一位队员，“还有记得将你们需要的药品带上，特别是喻文波。”

    小兽也是第一次在基地讲了如此多的话，大部分时候都是赵俊日来传达意思，如今也是明显感觉到了俱乐部对这次MSI的重视。

    5月5日，队员们在基地阿姨的依依不舍的眼神中坐在了WE的专属大巴车。

    因为经费有限，所以这次出场并没有搞太隆重，只是很多粉丝早早就得知了他们出行了时间，在浦东机场来送送自家主队。

    苏行刚下大巴车就被一群女粉围了上来，惹得他面红耳赤的跟他们打着招呼。

    将事先准备的好签名队服和给这些热情的粉丝们。

    “苏行你能给我表扬一个后空翻吗？”一位理智女粉问道。

    “不行啊，我今天穿的裙子，下次一定。”苏行放下手中的箱子，特地指着自己宽大的衣服。

    虽说WE俱乐部没有准备什么出征意识，但不代表腾竞体育不会来布置会场。

    在队员们不解的眼神中，小兽将这次官方目的说了出来，“想必你们都知道，今年的S赛落地在咱们的鸟巢，要知道作为电竞赛事在国内的影响度万万没有达到去鸟巢的级别，这是上面的大佬想给我们一次机会！”

    小兽灌了口矿泉水，“上面想要我们拿出成绩来，所以他也会为我们造势，一旦这次夺冠，国内的媒体的资源也自然会向LPL倾斜。”

    “那样的话，很多大投资商也会将钱投入进来，那咱们WE作为有成绩的队伍自然会首当其冲的拿下赞助！”小兽的话很直白，甚至后面还放出了一个重磅的消息。

    队员们都神秘兮兮看着眼前的卷毛小兽，仔细听着他的一字一句。

    “官方有意在LPL选出一位代表，进行造神计划！”

    “造神？”

    WE队员们异口同声的惊讶道。

    “LPL的必须要有个像LCK赛区的李相赫那样的主心骨，这样才能给予那些喜欢LPL联赛观众们希望......如果这届你们MSI没能夺冠，官方很可能会让那个人来当神......”

    苏行与杰克两人彼此对视一眼，纷纷看到了对方眼中的震惊。

    熟读历史的苏行知道，在古代战争中，往往为了稳住军心，会在军中选出一些勇猛之人，让他事迹在军中广为传播，经过一些加工从而让他变成像战神一般的人物。

    只要战场上出现了他，往往那只军队都会士气高涨，激发无限的斗志从而赢得战争。

    而官方‘造神’的目的也在就是这样。

    如果这次MSI没夺冠，甚至说鸟巢也没夺冠，这手‘造神’计划就势必被搬到台面上。

    而那位男人将会被官方推到台前。

    至于成绩什么的，可能到时候就真没那么重要了。

    “你们也不要有太大压力，”李铭陆带着官方摄影师走了过来，“咱们WE什么风风雨雨没有经历过，放开手脚打就行了，输了还有我们俱乐部兜底呢！”

    李铭陆跟小兽两人说话完全不一样，他更加直白，也是很能体会队员们在担心什么。

    “欧美捞比随便打！”杰克露出嚣张的柴犬笑，“至于LCK的SKT，怕什么？我和兮夜外战无敌，还怕SKT？”

    “杰克说的没错，”兮夜点点头，十分认可柴犬的话，“虽然我俩都会送，但是我们会送的恰到好处，同时打破LCK的运营模式也正是需要我俩这样的头铁怪。”

    苏行脸上挂着笑容，回忆起之前跟SSG的对战。

    杰克与兮夜确实在训练赛上发挥了至关重要的重要，你越是觉得三星厉害，你就越不可能找他们去打架，从而被陷入到他们的节奏中。

    韩式运营方式是他们开始使用的，你只是跟在对方后面学习，怎么可能有机会击败对方呢？

    所以LPL很多队伍都是陷入了一个误区，认为只要自己不打架或者是跟对方运营就一定有机会打赢对方。

    殊不知，有些战队在领先一万经济的条件都能被翻盘，也是充分说明了这点问题。

    光脚的不怕穿鞋的，打运营队就需要用强行开团或者头铁的方式去赢下对局。

    官方工作人员将横幅拿了过来，去往巴西的WE成员们立马围了上面，竖起了标志性的欧耶手势。

    一行人告别了官方工作人员与热情的粉丝们，拿着登机牌准备登机。

    苏行的爸妈因为工作忙也没来送他们，而其他在五一小长假时也跟爸妈说明了情况，今天也并没有来送他们出行。

    因为整个旅程太过漫长，拳头给他们订的是商务舱，方便队员们休息。

    为了方便队员们调整时差，让状态保持到最佳，他们特地是提前了两天到达巴西。

    苏行上飞机后就将耳机与空姐递过来的毛毯一盖好好睡上一觉。

    因为坐飞机少的原因，在爬升的过程中，他的耳朵开始耳鸣，失去了对外界了感知。

    当年飞机平稳飞行后他的状态才好上许多。

    而其他队员都像个没事人一样，彼此纷纷朝着空姐要了饮料。

    苏汉伟靠在窗户边，喝着飞机上特供的旺仔牛奶看向下方的万家灯火的美丽。

    而957则是拿出背包中的旅游指南，细细的感受着图片上的风景人文与特产。

    这次回老家，他爸妈嫌弃他天天打游戏没时间找女朋友，特地给他找了个相亲对象。

    本来还很抗拒的他，在见到对方照片后，立马像换了人一样，穿上家里尘封已久的西服按照老妈的指示准时赴约。

    而本以为是照骗的他在看到真人后，变得更加热情了。

    特地跟女方说这次从巴西回来要给她带点土特产尝尝。

    “芜湖！巴西我来了！冠军我来了！”在飞机即将落地时，杰克像是打了兴奋剂，刚才还睡眼朦胧的他立马精神抖擞。

    当他们到达巴西圣保罗时已经是5月7日的早晨了，苏行跳下飞机活动了下筋骨。

    长时间坐立让他腰酸背痛，即使是商务座柔软的沙发座椅也难以抵挡住这种煎熬。

    一行人拎着行李箱刚一坐上摆渡车，热风裹携着海风铺面而来。

    苏行异国他乡特别好奇，巴西当地人民的生活状况跟国内完全是两个情况。

    也跟林晚晚在开视频时聊天说的差不多。

    突出一个休闲。

    而且路边上踢足球的少年少女们也随处可见，足以证明这个盛产球星的巴西足球氛围的浓厚，惹得苏行都想脱掉衣服跟这群健康小麦色的少年们一起在沙滩上、街道们一起踢球。

    林晚晚还在上课，两人约定好了圣保罗大学见面，也让苏行好好去见识下自己女朋友生活与学习的地方。

    拳头安排的酒店环境非常不错，苏行除了食物方面不太适应外，其余都找不出什么瑕疵。

    入住酒店好好将行李物品整理好，就躺在穿上跟林晚晚聊起了天。

