    “开窍了就好，你是我季正伟的儿子，你的最终归宿就是季风集团，其他什么乱七八糟的都不重要，知不知道？”

    季正伟虽然不知道他是怎么突然想通的，但起码同意回集团工作，对他来说就是一个好消息，这恐怕是他这段时间听到最好的一个消息。

    季明浩满脸忧郁，已经答应了宁浅语，若办不成的话，且不说面子上能不能过得去，就是违约金也得赔不少。

    用余光瞥了一眼父亲，心想，心不狠才不勇。

    “爸，之前您一直劝说我回到集团工作，就像您刚刚说的，那是我的最终归宿，我也不反驳，但我只有两个条件。”

    他实在不知道该用什么样的方法让父亲改变态度，只能“以死相逼。”

    “你说，哪两个条件？”

    浑厚的声音响起，气场十足，季明浩若不是因为心里的梦想恐怕还真不敢这么跟父亲面对面说话。

    季明浩犹豫了一下，双手交叉低着头，眼睛时不时的瞄一眼父亲。

    “第一，我利用工作之余继续完成我的导演梦，你不能再无理由的阻止我。”

    季明浩鼓足了勇气把自己心里想的说了出来，如果连这个都满足不了自己，那他死都不会去季风集团任职。

    季正伟轻皱一下眉头，转瞬即逝，微微点头，心想只要他不耽误工作，其他时间怎么支配那是他的自由，自己也就不会再干涉。

    “可以，这不是问题，说你第二个条件。”

    第二个条件季明浩就有点难以启齿了，毕竟刚刚已经说了，他明显不同意，该怎么样说呢？

    “怎么？还没想好？”

    季正伟看着他犹豫不决的样子问道。

    “爸，第二个条件其实我刚刚已经跟您说过了，就是接手跟陆氏集团最新的合作项目。”

    季明浩话音刚落，季正伟就站起身背着双手瞪着他。

    “爸，您先不要否认，我知道您是因为最近网上曝光的那些东西，但您仔细想想，曝光的人难道不就是想让你们之间产生嫌隙吗？而且我们跟陆氏集团长久以来的合作，不一直都非常良好？”

    季明浩拉着父亲的衣角说道，看季正伟在思考，紧接着又把宁浅语给他看的资料里的东西复述了一遍，别说，还真有用，起码季正伟现在也在思考自己的决定到底是否正确。

    十几分钟，季明浩的嘴就像机关枪似的，在季正伟的耳边一直输出，就连他自己都不相信自己竟然有一天会给父亲洗脑似的灌输自己的理念。

    “好了，我知道你的意思了，不过这件事情你得给我时间让我好好想想，就这样吧！”

    说罢，季正伟再次朝楼上走去，留下季明浩一个人在客厅。

    帝豪餐厅门口，宁浅语一行三人抵达。

    路上，她怕陆御忙，所以就只是给他发了一条消息，告诉他晚上自己就不回去吃饭了，让他自己一个人随便吃点。

    “今天你们随便点，所有的消费本老板买单！”走进包厢坐了下来，宁浅语豪气的说道。

    温岚仍旧一副不乐意的模样，也不知道这丫头到底属什么的。

    “温岚，其实今天发生的事情特别的紧急，真的不是我不想提前跟你打个招呼，今天网上爆料的陆氏集团的核心机密泄露的事情你知道吧？”

    宁浅语屁股挪了挪，坐到温岚的身边小声跟她说道。

    温岚嘟着嘴装作生气的模样点点头。

    对于温岚喝桃子，宁浅语还是非常信任，有些事情跟她们说了也没有关系。

    接下来的时间，宁浅语把陆氏集团现在遇到的问题还有困难，以及自己为了帮陆御之后才做的这些决定，都跟她们一一详细解释了一番。

    “啊？这么严重呀！不过这个季明浩真是过分，都给了他那么多资源了，竟然还想要星辉公司一半的股份，还好你没有答应他。”

    温岚听了宁浅语的解释，已然没有了刚刚的气性，甚至还有点打抱不平的感觉。

    “不生气了？”

    宁浅语故作镇定的问道。

    “本来就没有生气呀，别说你卖公司，就是更严重的问题发生我也会选择相信你，没有别的理由，就只因为你是宁浅语。”

    温岚的话让宁浅语听了很感动，虽然没有什么豪言壮语，但听着却给人很亢奋的感觉。

    “你放心吧，虽然季明浩这个人可能有些大少爷脾气，但从跟他接触的时间里我能看出来，他这个人不会做一些过分的事情。”

    “但愿如此吧！”

    温岚耸耸肩，反正自己就是个打工的，做好自己的事情就好。

    刚刚跟温岚解释清楚，宁浅语手边的手机响了起来。

    “喂。”

    宁浅语用纸巾擦了擦手接了起来。

    “需要去接你吗？”陆御的声音传来，虽然简言意骇，但却能让宁浅语感受到一丝温暖。

    “我这儿马上就结束了，等一会儿我自己回去吧，你吃过饭了吗？”

    宁浅语看着投来厌恶目光的温岚喝桃子，朝她们翻了个白眼，这两个丫头就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    “我已经吃过了，刚刚到家，那你路上注意安全。”

    挂了电话，宁浅语把手机抱到怀里脸上洋溢着幸福的微笑，这还是她第一次接到陆御关心她的电话，心里不知道多开心。

    还没反应过来，手机叮咚响了一声。

    季明浩的消息发了过来，不过并不是什么好消息。

    宁浅语轻叹一声，反正事情自己已经尽了最大的努力，谋事在人成事在天，现在只能祈祷季明浩能说服他父亲吧！

    季家，季正伟回到书房站在窗口，双手环胸而抱，眼睛看着外面树叶随风晃动，眉心紧锁，脑海里想着季明浩刚刚说的话。

    很明显，那些宁浅语帮季明浩准备的一些希望季风集团和陆氏集团继续合作的理由，已经让季正伟开始动摇。

    思考了几分钟，他掏出手机给焦云明打了个电话。

    他平时虽然不会管理季风集团的业务，但他这个人平时思维活跃而且看待事情有自己一些独到的见解，对于这件事情他还是想听听他的想法。

