    风云际会，龙虎相争！

    天榜之战直接是迎来了第三强档争锋！

    第二档中，苏逸辞势镇全场，玄无策石破天惊，两大最强新人再次成为了众人所议论的焦点。

    而，谁为最强新人？

    谁又是此次天榜之战的最强黑马，终将迎来分晓！

    第二档续接第三档，并未立即进行，白千里也是给予了场上众人半个时辰的准备时间。

    苍穹台上一部分的暂时离散休息。

    大部分的人仍旧是满怀期待的留在原地。

    “这就很舒服了，直接第三档，不要太完美。”

    “不知道苏逸辞和玄无策两大新人谁更胜一筹？”

    “别急，很快就会见分晓了。无论如何，两个人今天都会分出高下。”

    “这两人可真是妖孽啊！一路从新人开始乱杀到天榜第三档，简直不要太猛。不过，武离师兄和千寰宇师兄的气场仍旧是无人能敌，你们刚才感受到了吗？”

    “那还用说？天榜前四，全部都是九星战神之巅，这四个人无人能及的好吧！”

    “期待期待！”

    “……”

    各种嘈杂的议论声不断。

    每个人的脸上都写满了期待。

    天榜之战的第三档虽然不是最终档，但绝对是最好看的一档。

    梵尘，武离，千寰宇都拥有着超高的人气和支持率，老牌战神和最强新人的对接，谁为升龙，谁为卧虎，即见分晓。

    北面高地观战台上，众战神院长老以及诸位贤人也都相互展开了交流。

    “今年的天榜之争着实让人意外！”

    “是啊！冒出两匹最强黑马，我也是料想不到。”

    “从入院开始，我就见证了他们的一路成长，多少还是有些感叹的。”姚千里略有深意的说道。

    “怎么不见海贤人？”

    “她刚才不是还在这里吗？”

    “应该去场外休息去了吧！不用理会。”

    “……”

    天高云淡。

    晴空蔚蓝。

    一座环境秀丽的孤峰之上，凉亭长廊如画，九天鹤唳，前川瀑布似垂落人间的星河。

    凉亭中。

    一道身穿红色衣裙，脸上蒙着面纱的秀丽倩影正望着前方的景色失神。

    尽管面容有所遮挡，但仍旧掩饰不掉她那特殊的出尘气质，她的双眸有些淡淡的妖娆，红妆虽艳，却无半点庸脂俗粉的气息。

    而。

    就在这时，一道低沉的男声从她身后传来。

    “美人虽妖娆，俊朗价更高，不贪杯中酒，不恋卷中情。只爱人与财，唯我，海问香……”

    听到后面的声音。

    红衣女子连忙转过身来，映入她眼帘的赫然是一道冷逸非凡的年轻男子。

    而这年轻男子，不是别人，正是方才在第二档天榜之战上，制霸全场的羽盟之主，苏逸辞。

    两人的目光交错，红衣女子先是有些稍稍的惊乱，随即不由的展露出些许的笑意。

    苏逸辞眼神微抬，一字一顿，道，“好久不见，海老板！”

    意外！

    意外！

    海问香！

    曾经在玄域和明月楼有着颇多关系的海问香，竟然是战神院的八大贤人之一。

    明月楼！

    更是差点毁掉玄域的组织势力。

    突如其来的会见。

    两位旧识的“重逢”。

    又将引出何等不为人知的秘密？

    “哗！”

    空气的流速明显加剧了几分。

    苏逸辞目光如炬，有种说不出来的锋芒。

    然，海问香却是笑了笑，“说过多少次了，叫，姐姐！”

    苏逸辞眼神仍旧是冷逸。

    他有些深沉的望着眼前这个妖娆但不俗媚的美丽女人。

    玄域之乱后，海问香就消失了。

    而她又和明月楼的关系格外亲密。

    苏逸辞无法确定，眼前的女人，是敌，还是友？

    “什么时候认出我来的？”海问香媚眼含笑，眸中轻波微漾。

    苏逸辞不答。

    旋即，道，“戏楼雨在哪？她和战神院又是什么关系？”

    戏楼雨！

    曾经的玄域十秀之一，亦是明月楼真正的主人。

    更是天域势力“暗阁”的幕后黑手，“弑”。

    海问香柳眉轻挑，“为什么会觉得戏楼雨和战神院有关系？”

    “难道不是吗？”

    “并不是！戏楼雨并不在战神院。”

    “但海问香在这里！”苏逸辞盯着对方的眼睛道。

    “海问香只是一个身份，战神院八贤之一，也只是一个身份。”

    海问香回道。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛，一抹幽光在眸中闪过，“所以，你去玄域的目的是什么？”

    “执行任务！”

    “什么任务？”

    接收到苏逸辞眼中的那一抹锐利，海问香面纱下的红唇轻启，一字一顿，道，“调查，戏楼雨！”

    什么？

    “哗！”

    一阵气流铺散开来，苏逸辞面色微变。

    “意外吗？”海问香反问道。

    苏逸辞眉头轻皱，饶有意外。

    海问香继续道，“任水寒也是我通知他去玄域的……”

    仍旧是意外！

    仍旧是惊疑！

    苏逸辞愈发的看不懂眼前之人。

    之前，他只以为海问香也是明月楼的一员。

    未曾想到，海问香去玄域的目的竟是这般。

    “我应该向你说过，我并不是明月楼内部的人。我以合作的关系接近素箩杉，勿妄他们，只是为了幕后的那个人。”

    素箩杉，勿妄！

    熟悉且陌生的名字。

    曾经在玄域的时候，这几个名字，一度让苏逸辞信任过。

    “如果我和戏楼雨是一路人，那么今天就不会出现在你面前了。如若，戏楼雨和战神院有所关联的话，玄域在那个时候就不复存在。”

    海问香继续说道。

    听完对方所言，苏逸辞轻皱的眉头逐渐的舒展缓开。

    的确。

    对于天域而言，玄域简直就是个弹丸之地。

    战神院想要灭掉玄域，完全就是动动手指头的事情。

    “如此说来，当时戏楼雨选择撤离玄域，是因为她知晓了已经惊动了战神院，不想招惹更多的麻烦？”苏逸辞询问道。

    “聪明！”海问香笑了笑。

    “既然你们已经知道了戏楼雨的意图，为何当时不留住他们？”

    “不！”海问香摇了摇头，“我仍旧没有调查到戏楼雨去玄域的真正意图是什么，放她走，只是为了后续的追查。不过，戏楼雨也是十足的聪明人，我回到天域之后，一直没什么进展。”

    “那你的背后又是谁？”苏逸辞沉声问道。

    “这个不能告诉你。”海问香语气确切，“我向你解释这么多，已经是最大的极限了。但你可以相信我，我对你并无恶意。”

    “戏楼雨身在何处？”

    “暂时还不知道，知道也不能告诉你。”

    “嗯？”

    “别逼我啊！逸辞弟弟，姐姐很为难了。”

    “我只想知道一件事。”苏逸辞眼神愈发的郑重。

    “什么事？”

    “戏楼雨和我父亲究竟什么关系？”

    “砰！”

    “轰！”

    与此同时，苍穹台广场的上空，礼炮声犹如惊雷惊起。

    战鼓擂动，号角高昂。

    以及那排山倒海般的喧闹声都在示意着，天榜之战的第三档争锋即将开始。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

