    “准备好！”

    龙山界碑处，月光映照出的树影里，忽然浮现出两道身影。

    一道身影站在后面，他脸色苍白，额头渗出一滴滴汗珠，冷峻的目光环顾四周，手中把持着一根黄金色泽的短棒, 向前面的身影喝声道。

    站在前面的身影浑身绣线脱落，露出一张清丽脱俗的面孔与婀娜身姿。

    她神色警惕，环视着四周各处被天光映照出的阴影，十指上缠绕着斑斓绣线，背后一道白影端着画布穿针引线。

    二者正是苏午与云霓裳。

    云霓裳挡在苏午前方，目光不断扫视着周遭的阴影, 身体绷紧，如临大敌。

    忽然, 

    一股死老鼠味冲入了云霓裳鼻尖，阴冷的诡韵在同时间于她侧后方浮现！

    她手上缠绕的根根五彩绣线瞬间穿透半空，不断交织成一根根筷子粗的‘线针’，嗖嗖嗖数声过去，尽数扎在了侧后方的一片阴影中——

    嗤啦！

    那片阴影如滚沸的汤水般咕嘟嘟冒出气泡！

    随着云霓裳十指飞动，整片阴影都被拉扯得人立而起，粘稠的黑液于阴影上不断滚落，不断聚集，使之变成了一个人形！

    这个人形，浑身漆黑，

    漆黑的面孔有些地方凹陷下去，有些地方凸起，形成了有棱有角的五官。

    注视着它面孔一刹那，云霓裳心中一惊！

    ‘影诡’的面容与苏午竟是惊人的相似，好像是渲染了不同颜色的同一个人！

    此时，影诡被绣线钉住全身，根本动弹不得！

    但它身上那种阴冷的诡韵却在不断蓄积，变得越发强烈！

    嘎啦，嘎啦！

    它拼命摆动僵硬的脖颈——

    将脖颈转向了苏午！

    空洞的眼眶里, 瞬间凝聚出了两颗苍白的眼仁，白色晶状体里倒映着苏午的身影！

    它的诡韵不再受线针的节制，穿过了半空，缠绕向苏午周身！

    “滚！”

    苏午手中的黄金短棒霎时挥舞了起来！

    像是有烈烈光火灼烧空气，

    ‘火炼真金拷诡杖’挥舞过的区域，空气都被扭曲，那些侵袭而来的莫名诡韵都被拷诡杖击退！

    前方的云霓裳更是抓住这个时机，迅速交织绣线，在苏午身周形成了四面线之墙！

    一瞬间交织出四面墙壁，云霓裳也有些承受不住，脸色苍白起来。

    身后的‘绣娘’开始在绣布上走针，要描绘出一个人形的轮廓。

    唰！唰！唰！

    处于绣线墙壁之中，四周冲袭而来的诡韵都被隔绝。

    苏午抓住这喘息之机，更是不断挥舞火炼真金拷诡杖，每一次影诡诡韵冲袭抵至，都被拷诡杖击退。

    如此往复数次以后，

    诡韵势褪, 忽然像是潮水一样退却！

    整个过程里, 影诡都被线针钉在原地，丝毫不能动弹，无法靠近苏午半步！

    倾颓地诡韵重归影诡周遭，

    它身下的阴影沸腾起来，飘散出一缕缕黑烟。

    影诡死死地盯着苏午，那飘散出的缕缕黑烟尽数融入了组成它身躯的粘稠黑液中。

    “咕噜噜——”

    一阵细微的声响从它腹部传出，

    它的下腹部猛然膨大，犹如身怀六甲！

    影诡身形上长出一条条细长的手臂，轻抚着自己的大肚子，眼神定定地看了苏午片刻，

    瞬时化作一滩粘稠黑液，融于阴影里，消失无踪。

    弥散在四周的影诡诡韵也随它而去。

    ……

    苏午在绣线墙壁内沉默着驻留了数分钟。

    直至确认影诡已彻底离去后，他才缓缓吐出一口气，眼神看向了神色莫名的云霓裳，道：“可以了，它已经走了。”

    “已经走了吗？”

    云霓裳回应了一声。

    十指连动，

    一根根绣线飞速回收，转瞬间就让此地恢复本貌。

    她的脸色正常了些许，身后白影倏忽消散，跟着就迈步走到苏午近前，想要帮着搀扶摇摇欲坠的苏午。

    苏午却摆了摆手，阻止了她的动作。

    腋下伸出鬼手，将地上的阴影撕扯出一道裂缝。

    龙山集的村民们一个接一个被他从阴影里拖拽出来，他们此时眼神都有些浑噩，进入到正常环境后，各个村民大都有呕吐、颤抖、脸色苍白等种种反应。

    任由他们在旁边且恢复着，云霓裳看着苏午，犹豫着问道：“那个影诡……它最后肚子变大了。

    这是什么情况？”

    什么情况？

    苏午沉默了片刻，与她相视一眼：“我也不知道什么情况。”

    影诡每一次因为自身过度使用鬼手的力量，而朝自己追杀过来，都会出现不同变化。

    第一次是其漆黑一片的脸上生出了五官，与自身近乎一模一样。

    这一次它肚子又大了起来……

    如此变化让人深有忧虑，但苏午又不可能就此弃用鬼手。

    好在，虽然影诡自身变化诡异蹊跷，但苏午的力量与应对手段一直在飞快提升与增多，已经能越来越快逼退这只诡。

    云霓裳沉默了一阵。

    这只诡的情况很是奇特。

    它似乎与苏午的接触愈多，自身产生的变化就会愈多。

    那么，苏午自身有什么特异之处？

    她脑海里略一回想，就已经想到苏午身上许多特别的地方，每一种特异之处都似乎与影诡的变化有关。

    但仔细一思量，每种特异好像又都与影诡的变化无关。

    总而言之，影诡的情形值得持续关注。

    ——它的肚子变大了。

    难道是……

    云霓裳觉得这种想法太过荒谬，只是在脑海里略微一转，她就主动掐断了这个念头。

    转而向苏午说道：“待会儿我就要联系救援部门调来车辆，把村民们接到专门的医院体检去了。

    你要和我们一起吗？”

    到了这时，她还有些不死心，想要邀请苏午加入对策部，哪怕对方不加入，双方多一些接触总是好事。

    苏午这种人才太难得了，

    难得的不仅是他很能打，战力高，更在于他可以迅速循出诡的杀人规律，并及时作出针对性的应对。

    更能保障周围普通人的性命安全。

    这次受困‘三清之肠’诡异笼罩区的村民，全数被带出了诡异笼罩区，救援完成度是百分之百！

    对策部都很少有过这样的救援成绩！

    如果苏午同意加入对策部，单是其此次救援的功劳，就足以被列为队长候选人了。

    可惜……

    苏午摇了摇头，回绝了云霓裳的邀请：“我就要走了。”

    云霓裳叹了口气，未再坚持。

    她拿出一本巴掌大的小册子，递给了苏午：“这是诡异对策部内部发放的资料书，你可以看一下。

    里面对诡异有些简略的介绍。”

    小册子封面一片漆黑，只印着四个白色字体：诡异初识。

    这种可以了解愈多诡异情报的书籍，苏午自然不会拒绝，伸手接过小册子，放进了背包里：“谢谢。”

    “如果没有你，

    这里的所有人，包括我都会死在诡异笼罩区。

    应该是我谢谢你才对。”云霓裳抿嘴笑着，“这么大的功劳，如果你同意加入对策部，现在已经进入队长候选的行列里了。

    你真的不再考虑一下吗？”

    “我不希望受到打扰。”苏午摇了摇头，语气很是坚决。

    听着他的言语，云霓裳没有再说话。

    她拿出电话，向苏午示意了一下，转去一个角落里拨打电话，请救援车辆前来，把这里的村民都带到医院去检查。

    趁着其打电话的这段时间，苏午在人群里找到了黄道长、谢云清师徒。

    二人受到他的特别观照，并未受到多浓郁的诡韵侵袭，是以很快就恢复了过来，坐在一起闲聊着。

    他们看到苏午走过来，各自起身向苏午施礼。

    “苏小友。”

    “苏午。”

    劫后余生，两位道长面上神色各有一番变化。

    老道长气质越发清淡，似闲云野鹤，疏朗豁达，他面含笑意，看着苏午道：“苏小友，找我们师徒俩是有什么事吗？”

    黄道长眼里光芒闪动，

    好似苏午不言语，他业已猜出苏午过来寻自己是为了什么。

    “道长，我这就要离开这里，赶着坐车回家去了。”苏午脸上露出淡淡的笑容，“离开之前，想问一问黄道长，您会给人看命格吗？”

    他所说的看命格，可不是一般意义下所谓的‘算命’。

    而是类似于密藏域‘批命受戒’，为来者立下偈语的真正妙法。

    谢云清在旁听到苏午所言，也看向了自己的师父。

    经历了龙山集的变故，谢云清的思维也渐渐有些转变，若在以往这种时候，碰到有人来找师父算命，都不必师父开口，他就先回绝对方，告诉对方人定胜天，算命什么的一概不准了。

    “我师父确实通晓一套勘验阴阳五行，定盘立命的方法。

    不过他老人家直到驾鹤西去，也没将这法子传给我。

    说是时代不同了，有些东西随着时间消失也是好事。

    不过，他老人家大概是没有想到，时代并非一直向前的，而是一直在不停循环往复……苏小友觉得这个说法有没有几分道理？”

    “确实如此。”

    苏午点了点头。

    内心有些遗憾。

    本以为自己可以在黄道长这里就能知悉自身命格，而今看来，还是得靠着密藏域的无想尊能寺，来给自己‘批命’。

