    恶石部落的恶名南荒皆知，恶石部落，骁勇善战，而且极为护短，别说是杀，就算是谁伤到了恶石部落的人，都会后患无穷。

    在整个南荒的其他巫族，在碰到恶石部落的人时，都是敬而远之。

    “不错，我们可是恶石部落的人，你敢杀我，你也得死，别说你还不是一位巫战将，就算你是一名真正的巫战将，也逃不过我们恶石部落的追杀！”

    看到巫摩的犹豫，那两名恶石部落的巫战士，脸上都是露出了几分凶狠之色道。

    “恶石部落？”

    对于这两名恶石部落巫战士的威胁，楚风眠脸色却是毫无波动。

    “那又如何？”

    “你！”

    那两名恶石部落的巫战士，还想要高声说些什么，却是被楚风眠一把打断道。

    “动手。”

    楚风眠的语气之中，已经是带有着几分不耐烦。

    站在楚风眠身边的巫摩，听到这话后，眼神也不再犹豫，走到那两名恶石部落巫战士的身边，一人一拳，将他们二人，全部轰杀。

    做完这一切，巫摩便是在他们尸体身边，挖了一个大坑，将他们二人的尸体，埋在了坑下，这才回到了楚风眠的身边来。

    既然已经决定动手，便是不需要在犹豫，毁尸灭迹，一气呵成。

    看着巫摩的举动，楚风眠也是点了点头。

    想要成就一代强者，最不需要的，便是犹豫，畏畏缩缩，如何成就一代强者？

    做完这一切后，巫摩才回到了楚风眠的身边来，低声说道。

    “这两人，可都是恶石部落的巫战士，地位不低，杀了他们，只怕恶石部落那边，不会善罢甘休。”

    “那又如何？恶石部落，如果识时务一些，还可以自保，若是不识时务，我不介意拿恶石部落，来塑造我的威严。”

    楚风眠淡然的说道。

    恶石部落，也只是一个中型部落，最强者，就是一位刚刚晋升的巫战将。

    现在楚风眠的实力，虽然还是要比起一位巫战将稍弱一些，不过等到楚风眠的实力在恢复一部分，他便是不需要在将一名刚刚晋升的巫战将，放在眼中了。

    换做之前，也许楚风眠动手之时，还会忌惮一点。

    可得到了这七色鹿角后，楚风眠却是肆无忌惮了，这七色鹿角，足以相当于一株上品仙药来用，炼制成丹，足以恢复楚风眠不少的力量。

    等到楚风眠的实力恢复，哪怕是整个恶石部落来，楚风眠也丝毫不惧。

    看着楚风眠如此自信，巫摩也没有再说什么。

    他既然选择站在楚风眠这边，现在也不会说什么泄气话，只能够是期待楚风眠真的有着能力，对抗恶石部落了。

    “走吧，带我去坤巫部落看看，受了这么久的照顾，也该去看看了。”

    楚风眠看着巫摩开口道。

    这两名恶石部落巫战士的事，对楚风眠来说，只是一个小小插曲。

    楚风眠斩杀过的强者太多了，甚至是面对那有着仙帝最为后台的零剑公子的时候，楚风眠都打算直接将他斩杀。

    现在只是杀了两个巫战士，根本不值得楚风眠挂念在身上。

    只是从他们二人的身上，楚风眠看到了巫神武道的神奇，让楚风眠对巫神武道，更加有些兴趣了。

    任何一个巫族部落，都有着巫神武道的传承。

    这一次去坤巫部落，楚风眠不止是想要借助坤巫部落来寻找五行齐聚之地，他更是想要看看，坤巫部落中的巫神武道。

    如果有机会，楚风眠打算直接加入坤巫部落，学习巫神武道，不过这究竟能不能成功，还要先去坤巫部落再说。

    “楚兄跟我来。”

    巫摩听到楚风眠的话，急忙带着楚风眠向着南荒山林边缘走去，他行走的速度极快，似乎想要赶快远离这是非之地。

    一个时辰的瞬间，巫摩便是带着楚风眠，离开了南荒山林。

    坤巫部落，就依靠着南荒山林而建，不过担心南荒山林之中妖兽凶兽的威胁，还是没有建立的太过靠近南荒山林。

    巫摩跟楚风眠，在这南荒山林之中离开之后，也是走了一个时辰的时间，才终于来到了巫摩所在的坤巫部落。

    巫族部落，都无比简陋，一座座土木建立起的房屋，建立在一起，就成为了一个巫族部落。

    不过坤巫部落的周围，还有着一些防御的手段，一颗颗巨树，被巫族削尖，绑起来，成为一道道路障，这些路障，对一些实力稍弱的妖兽凶兽来说，还有着一些防御的意义。

    大部分的巫族，都是日落才回到部落之中休息，白天的大部分时间，都是在外历练，常年在巫族部落之中的，只有巫祭祀，巫药师，还有那些还未长大的巫族孩童。

    看着巫摩回来，几名负责看守的巫族，急忙搬开路障，让巫摩走进来，不过当他们看到巫摩身后的楚风眠之时，眼中却都是露出几分惊疑。

    “巫摩，这是？”

    “这是楚兄，是我之前偶然救下的一名巫族，祭祀大人让我带楚兄回来，相见一面。”

    巫摩听到这巫族的询问，直接开口道，同时从他的手中，也多出了一枚木牌。

    这木牌之上，刻画着一种古朴的标致。

    “原来是祭祀大人的客人。”

    看到木牌，其他的几名巫族，急急忙忙的退后，放行了。

    “进去吧。”

    楚风眠跟随巫摩，进入到坤巫部落之中，他一眼看到最多的，都是一些巫族的孩童。

    不过说是孩童，这些巫族，也足足有着四五十米高，算得上是一个巨人了，不过在巫族之中，他们却都是孩童而已，称不上是真正的巫族。

    坤巫部落，位于荒凉的南荒，这里平日里，少有外来巫族到来。

    看到楚风眠的到来，不少巫族孩童都无比好奇，纷纷张望过来，好奇的打量着，甚至不少胆大的巫族孩童，都来到了楚风眠的身边，仔细的打量着。

    “这就是巫摩哥哥救下的那名巫族？看起来年纪不大的样子。”

    “不过据说此人，可是一名巫药师，所以特意受到了祭祀大人的召见。”