    

    第227章上来直接秒杀

    上官轩？

    坐在上面的大胖子迟疑一下，心里在衡量利益，假如这个农女认识上官轩，上官轩官比他大，压下来，他只有被骂的份……

    “郑叔叔，今年年冬，侄女会随家中爷爷奶奶去燕都看望大伯，到时给你带燕都有名的雪茶。”张少爷妻子见上面官大人犹豫，站出来像聊天似提起年冬去燕都的事情。

    “啪！！画押！！”座上的大胖子再次大拍惊堂木，神情有些不耐烦，论大，燕都孙悔的官更大。

    “是！！”

    二个官差一左一右控制住长念，长念死命地握紧自己的拳头，她不能画押，还要照顾银树他们，她没有错，她不认！

    师爷拿着写好的公文和红泥上前，强行扳拉开长念的拇指，强行想要长念画押。

    “大人！！盗狗的人是我！！是我！！”

    站在外围的朱泉情急之下大喊出来，他只知道长念不能坐牢，要坐，他来坐，他大男人一个，坐二年出还是一条好汉！！！

    然而，他们对朱泉的喊话置之不理。

    “啊！！”

    猝然，师爷发出一声极其恐怖的惊叫，众人定神看去，师爷的抓着少女的手竟然横插过一把剑，正在鲜血直流，他愕然跪倒在地上，极度惊慌大叫。

    吓得控制长念的二名官差快快松手，闪到一旁去。

    高坐在上面的大胖子身上的肥肉抖了抖，很快他恢复镇定，一啪惊堂木，“堂下何人？！出来！！”

    正气十足的威严大吼，吓得围在外围看热闹的民众纷纷四处闪避，怕惹祸上身，原本里三层外三层的外围只有朱泉夫妻带着三小只，他们狂喜转身看向外面——这剑，他们熟悉啊。

    随着长念和三十公子的走近，他们夫妻对三十公子身边的护卫也了解一二。

    这时大家清楚看见，一只狗飞快跑进来扑向堂下跪的少女，一名黑衣男子气宇轩昂走进来，对着堂下跪着的少女平静道，“长念，你起来。”

    像在家中，长辈让小辈起来的口吻。

    “谢谢初七大哥。”

    那名少女也真的站起来，还替捆成粽子的墨汁松绑，看守墨汁的张家的下人早就吓得窜到一旁躲起来。

    “放肆！！来人，将其拿下，重打一百大板！！啪！！”大胖子气不过来，全力一吼，吼得所有人耳朵生痛。

    官差们个个惨白张脸，面面相觑，他们可瞧见了，此人在二百步外飞剑而进，准确无误插进师爷的手，真若动手，他们还有命活吗？

    他们就是打份工，养家糊口而已，真用得着拼命吗？

    初七扫官差们一眼，似笑非笑，上前，一脚踩在师爷的手臂上，一把抽出剑，用手上的帕子拭擦着剑身上的血，转身抬脚走人。

    “大胆狂匪！！你放肆，这里是公门，岂容来你这里撒野！！”原来和张家少爷缩躲在柱子后的女子出来用身躯挡在初七前面冷声道，她自持是官家千金，仗着她家的亲大伯在燕都做三品官，她还从未怕过谁，就连眼前的郑大人见了她也得客客气气的。

    “你，何人？”初七停下来斜眼瞄了她一眼问道。

    “我，孙小荷。我亲大伯在燕都为三品官。”女人骄傲抬起下巴抬出自己的身份，她就问他怕不怕？！

    “孙？三品？孙悔？他会后悔自己有你这个侄女的。”初七不以为然冷笑，他冲银枝、银雪招招手，小二只乖巧来到他身边。

    “你怎么知道？”女子大骇，吃惊看向初七。

    在她看来，面前这个人就是一个武夫，那个铁长念和外围带着三个孩子的夫妻就是泥腿子，没有背景，她不怕过。

    初七不理她，转身挑衅看一眼向坐上的郡首大人，一把抱起二小只若无旁人往外走。

    “谢谢你初七公子。”

    最容易折腰的朱泉夫妻二人拉着银树，和长念一起跟上去，后面还跟着二条狗。

    “黑将军回来，黑将军！！”张家少爷看着他的发财狗黑将军越跑越远，追了上去大声叫喊，经过被人捆绑的墨汁，这一回，墨汁头也不回跟长念走。

    众人集体傻眼！！

    这是他们看过的过堂中，敢闯进公堂带走疑犯人最霸道的方式，没有之一。

    “简单无法无天！！强闯公堂，当众动手杀人，公然带走犯人，罪恶滔天，法不能容，来人！！立刻将其砍杀，赏银一千两！！”郡首大人气急败坏怒吼，气死他了！！就一介武夫也敢在他面前嚣张！

    活腻了，不想活了！！

    等他们走远了，郡首大人突然暴起。

    有了一千两的诱惑，众官差你看我，我看你，不知谁喊了一句，“为了一千两，冲啊！！”

    众官差受一千两的诱惑，亮起自己的武器，瞬间杀气腾腾追上去，他们胜在人多，用人海战术，就是累也能累死他！！

    追到官府大门口，集体震住了！！

    举着的武器纷纷掉地上，双腿软跪在地上。

    妈啊，六辆双头大马车，后面齐刷刷跟着二十六个统一骑着马的黑衣护卫，他们再没有眼力，也能看出那些护卫不是吃素。

    一个他们都打不过，更何况是二十六个，人家上来直接秒杀。

    只见第二辆的马车车门打开，一个英俊无比的年轻男子，探出头来微笑接抱那二个小娃娃，张家说她盗狗的少女也跟上去，略大一些的男娃娃跟那双夫妻上后面那辆马车，那二条狗跟在马车后面跑，张家少爷自称是他的狗，真的是他的狗吗？！

    哪家的狗能跟在别人家的马车后面跑，始终保持不远不近的距离，哪家的狗能做到这个？！

    这一幕也被后面抱着大肚子气呼呼急跑出来的郑大人看到，别人认不出，他可瞧着明明白白，那个年轻男子坐的那辆马车拉车是追风宝马。

    万金难求的追风马，向来是乌拉国进贡，十年不出一匹，那个男子竟然能拥有二匹，此人身份不简单，刚才他还叫嚣着要杀死他的护卫，郡首大人越想越害怕，吓得大汗淋漓，咚的一声闷响，倒地不起。

