    

    “不回应？陆若天竟然又不回应？他这是脑子坏掉了吗？之前躲我躲的跟见到鬼一样，怎么和那个死丫头传绯闻就不吭声了？这是不把我放在眼里吗？”

    在某代言活动的后台休息室里，裴安娜紧盯着陆若天的W博平台账号，整整刷新了一天的她，却依旧未等到任何更新，只能气的在那里干瞪眼。

    她也是实在搞不懂，陆若天究竟在想什么，如此这样的绯闻，他居然一反常态，完全不予理会，这根本就不是他以往的行事作风。

    难道，他真的就这么偏袒容灵？

    不但去上她的节目给她热度，还对和她的绯闻采取默认的态度，这样的待遇，陆若天可是从未给过别人。

    要知道，陆若天出道五年来，对于合作过的女艺人，可都是保持距离，就连她裴安娜也得靠边站。

    可如今，这个曾经伺候她的小助理，竟然一下子就得到了陆若天的偏袒，这让裴安娜怎么能咽下这口气？

    裴安娜越是想起之前容灵对她威胁时的那副表情，心里的不甘就越重。

    只见她握着衣服的手越攥越紧，双眸中充满怒气和邪恶，在心里暗自下定决心：“我得不到的，你也休想得到！就算你得到了，我也要抢过来！容灵，你给我等着！”

    “安娜，前面的准备已经差不多了，工作人员来和你讲流程了。”

    就在裴安娜为容灵的事情而愤怒时，罗琪推开休息室的门带着一个品牌方的工作人员走进来。

    裴安娜听见罗琪的声音，知道有外人进来，她立刻收起脸上邪恶的神情，取而代之的是甜美的笑容。

    只见她拿起盖在腿上的薄毯，缓缓站起身，用无比温柔的语气向工作人员说道：“给你添麻烦了，有什么需要我做的？”

    裴安娜作为圈内的顶流花旦，还能如此谦卑的态度面对代言活动，这一点，让品牌方的人瞬间有了好感。

    C品牌作为全球知名的奢侈品牌，对代言人的要求是极高的。

    圈内不少顶流艺人都争先恐后的想尽各种办法想争取到C品牌的代言，但最终都是被驳回，连考虑的资格都没有得到。

    裴安娜这一方也是在被考量了一番后，才被品牌方确定下来。

    在品牌方的认知里，裴安娜是集实力与流量于一身的当家花旦，外界的口碑也不错，所以，裴安娜在品牌方的工作人员面前，自然是摆出一副暖心姐姐的模样，要将人设立稳。

    毕竟，这一年的代言费可是八位数，虽然对于财团大小姐的裴安娜来说，也不算什么大数目。但人家既然送都送来了，不要白不要嘛。

    不过是装装人设而已，这事对于裴安娜来说，根本就是小意思。

    代言活动结束后，裴安娜马不停蹄坐飞机回到Q市，准备参加位于金河村的公益短片拍摄。

    这次的公益短片，是在上次典莎时尚典礼之后，裴安娜又一次能和陆若天同框的机会，所以，这一次的她依旧是打扮的光鲜亮丽。

    就算在乘车前往的路上，她也依旧不忘记时时刻刻关注自己的妆容。

    “罗琪，这一次陆若天不会又不来吧？”有了上一次的经验，裴安娜在到达现场之前，一再向罗琪确认。

    “放心，刚刚收到消息，他已经到现场了，你就准备漂漂亮亮的在他面前出场就好了。”

    罗琪这句话一出，裴安娜瞬间打了鸡血，让助理莉莉给她举着镜子，左照右照的，又是描眉又是画眼的，深怕自己有那一点不够完美。

    就这样，车子开了两个小时，莉莉的镜子就举了两个小时，整条胳膊都酸到发抖。

    “喂！你是触电门了吗？抖个屁啊！没看我着正化妆呢吗？”裴安娜没有好气儿的对莉莉一顿斥责，唯唯诺诺的莉莉虽然心里委屈，但也只能咬牙忍耐。

    但即使再强忍，也忍不过肌肉的酸痛，对于手臂的颤抖，她根本控制不住。

    裴安娜瞧着她这副的模样，像极了容灵原来伺候她时的样子。

    本来就对容灵怀恨在心的她，自然是不想再看到和容灵的影子出现在她面前。

    于是，裴安娜干脆一把将镜子从莉莉的手中抢过来，带着嫌弃的口吻，对她骂道：“没用！真是个废物！举个镜子都举不好，要你有什么用！滚后面去，我不想看见你！影响本小姐心情。”

    裴安娜递给莉莉一个凶厉的眼神，之后，便扭过头再也不看她一眼。

    莉莉听见裴安娜的斥责，心里委屈，她眼眶含泪的，起身往车子后面钻。

    罗琪虽然也知道，裴安娜这话说的有些过分，但她毕竟是自己的主子，又是裴家的大小姐，所以，罗琪也只能叹口气，根本说不上话。

    就这样，车子继续沿着小路向北行驶，在继续行驶了十分钟之后，车子停在了金河村的村外桥头。

    摄制组的工作人员已经在此等候了。

    “安娜姐，你来了。来，咱们这边集合，一会儿导演会来给大家分配拍摄组。”

    摄制组的艺人统筹小王走过来，对裴安娜笑脸相迎。

    裴安娜下了车后，便又立起了暖心姐姐的人设，对工作人员十分客气的点头，然后，按照指引到达集合地点。

    此时，陆若天正站在经纪人苏涵的身旁。两个人说着悄悄话，似是在讨论着什么。

    裴安娜终于看见陆若天出现，心里也是欢喜急了。

    她认真仔细的整理了一下自己的衣裳，又让发型师帮忙规整了一下发型，然后，深吸一口气，调整好最棒的笑容弧度，准备去和陆若天打招呼。

    可是，就在她刚刚才走了几步，还没有到一半的距离时，另一辆商务车从不远处开了过来。

    “容灵姐，你来了，乔制片特意交代让你到了现场去找他呢。”

    容灵！

    竟然是容灵！

    这两个字的名字，成了让裴安娜停下脚步的口令。

    她怎么也没有想到，容灵竟然会出现在这样的场合！

    裴安娜看着容灵从车上下来，在统筹小王的引导下，一步一步向着她的方向走来。

    就这样，时隔一个月多月未曾见面的两个人，就在这金河村的村外，再次四目相对。

    刹那间，仿佛空气都静止了。

    “好久不见，安娜姐。”

    “好久不见啊，小灵。”

