    神历元年，神王统一大陆，由此大陆进入神之纪元。

    “神之学院”作为大陆第一学院，占地面积本来就大。众神殿统一大陆后，“神之学院”的面积再次扩大，占地面积堪比一座大城！

    叶封行走在“神之学院”里，走过一座座建筑，错过一个个学生，虽然叶封行走得光明正大，却是无一人察觉。

    “情况不太行啊，以这种速度，根本不可能达到我想要的效果。”

    叶封暗叹一生便飞离了这里。

    十年下位神，百年中位神，千年上位神，这几乎可以说是成就上位神最快的速度了。

    不过那是无数万万亿年以后，那个时候法则玄奥以及规则奥秘在神中几乎普及，很多人都是有一定目标的修炼的。

    而现在修炼的第一批人都还在摸索着，他们需要付出试错的成本，比如一条你认为是玄奥的道路，你以为你入门了，花费几十年，上百年，甚至上千年的时间，结果发现自己走的根本不是玄奥的道路～

    当然了，时间对于圣域以及圣域以上的人来说是最不值钱的，他们也不会怎么在意。

    千年时间成就上位神，虽然他们没有融合玄奥，但是在无数位面都已经算得上是天才了。

    要知道，这可是无数位面，不可计数的生命中，都称的上一句天才！

    当然，叶封也没想着自己区区一个物质位面短时间内能培养出上位神来，但是怎么也得下位神吧？

    以下位神的实力闯荡无数位面差不多，如果只是圣域的话……就算得到什么宝贝，几乎也是带不回来的。

    “真是让人头疼啊~”

    叶封揉了揉眉心，随即不再多想，开始思考起自己的修炼来。

    如今他的火系，雷系都已经成就下位神，下一个目标是成为中位神，同时研究一下融合不用系玄奥。

    没花多长时间，叶封便确定了自己接下来的修炼道路。

    火系下位神神分身继续修炼火行术玄奥，雷系下位神神分身修炼“雷电之速”玄奥。

    圣域本尊则是研究怎么把“火之元素”玄奥和“雷电元素”玄奥融合。

    等叶封火系和雷系都成就中位神，并且融合“火之元素”玄奥和“雷电元素”玄奥，再借助火系，雷系融合神力，那他的实力将会是普通上位神的十倍！

    这个实力足矣去闯荡一番如今的各大位面了。

    只要不是神兽和一些天赋奇异的种族，叶封几乎都能吊打，可不要忘了叶封也是超级神兽，还拥有天赋神通——“日蚀”！

    ……

    时间匆匆，一晃百年。

    “来了！”叶封喃喃道。

    一股洪大的，无边的，伟岸的力量再次降临。

    叶封的雷系下位神神格从叶封的雷系下位神神分身的身体里飘了出来。

    无尽的雷电元素疯狂涌来，然后融入神格当中，雷系下位神神格几个呼吸间就升华成了雷系中位神神格！

    随即神格飘回叶封的雷系分身，天地法则散去。

    “一百年了，我的两大神分身终于都成就了中位神，除此之外，‘火之元素’玄奥和‘雷电元素’玄奥也融合成功了。”

    “十倍于普通上位神的实力！”

    叶封心中是压抑不住的欣喜。

    这一刻，他在盘龙宇宙，无数位面中也算是最顶尖的一批强者了。

    不说这个时代，就是林雷的那个时代他也勉强算得上是一号人物了。

    十倍于普通上位神的实力，在后世的地狱相当于融合了两种玄奥的五星恶魔（上位神）！

    “百年时间，也不知道外面的世界怎么样了。”

    叶封想着起身向外面走去。

    没错，他已经整整闭关了一百年！

    一百年的时间，没有一个人敢来打扰他。

    ……

    曾经西利国的都城塞姆城，如今众神殿的政治、经济、文化中心神王城。

    “什么，竟然出现了两个下位神？”

    种满奇花异草的庭院中，叶封看着身前的两人，眼中一丝惊讶一闪而逝。

    其中一人，是一个一身紫色长袍的中年人，叶封定睛一看，这不是原先西利国的国王莫里斯嘛。

    没想到不当国王，修炼时间变多后竟然突破了神级。

    另外一个人，则是一个白袍老者，叫卡莱马。

    叶封并不认识，不过这也是正常的。

    以他的实力和级别，只有神级强者才能入他眼，神级以下的人全凭映象。

    莫里斯和卡莱马恭敬的看着身前的叶封。

    他们心中惊骇无比。

    以他们下位神的实力竟然丝毫感应不到叶封的气息，叶封的实力最少是中位神！

    对此，他们二人是很难相信的，因为据琳达所说，当初她和叶封战斗的时候，叶封和她一样，也是下位神，只是不知道为什么会比下位神强大那么多，几乎吊打她。

    并且他们进入神级已经有一段时间了，深知修炼的艰难。

    短短百年时间从下位神成为中位神，这实在是……他们宁愿相信叶封之前跟琳达战斗时隐藏了实力。

    莫里斯和卡莱马不知道的是，琳达心中的震惊比他们更甚。

    因为她百年前和叶封战斗过，所以她非常确定叶封和她战斗时一定是下位神！

    琳达一时惊的都愣在了原地。

    “琳达！”

    “殿主。”反应过来的琳达急忙回应。

    “我记得之前众神殿一直是你在管理吧？”

    叶封百年前，在闭关前，任命琳达暂代众神殿的副殿主，并且管理众神殿一切事物。

    “是的，殿主。”

    “嗯，以后众神殿的事情就交给你们三个人了，对了，带我去放奇珍异宝的地方。”

