    “竖子不足与谋，你懂个锤子，这叫贱名好养活。”

    老王本来被噎得够呛，眼珠子一转，说：“嘿，别人干架都是王霸之气侧漏大吼一声青龙白虎王朝马汉给爷上，你呢，一嗓子关门放狗蛋？”

    “憨批，你搁这看小说呢，开大之前我是不是还得给你报个技能名？”

    小币崽子扣除2100枚硬币后投射出一缕灿烂无比绿光，祈愿之光在巨蛋上方诡异的停住，缓缓旋转，由漩涡中心滴下一滴绿意葱翠的液体。

    “滴答~”

    巨蛋厚重的表面被这一滴微不足道的水滴荡出层层涟漪，而后迅速恢复坚硬本质，水纹凝结为一列列羽状鳞甲。

    “至少V3级别的特效，”老王满脸写着严谨，“充钱了到底是不一样啊！”

    “唉...”

    “不是你们突然都揉啥脑袋啊？嗯？说话啊！小小姐你说！”

    太筱漪欲言又止：“不是的，祈愿价格其实不贵，献祭价格快到两万是被沧老师之前填进去的浓缩基质硬抬起来的...”

    “我戳！！”老王眼珠子暴突逆血上头：“我尼玛以后我再搁这上面多说一句话你们这帮小蹄子直接撕老子嘴就完事，咱不带反抗的！”

    “你管谁叫小蹄子呢？”

    “啊这...别...我错了雷姐...啊...”

    数分钟后，一坨湿淋淋的玩意破壳而出，一出生便展露出尖牙利齿，开启一场真?母胎SOLO，毫不犹豫的就把自己的胎盘干掉了。

    【命运仆从：邱狗蛋儿】

    种族：命运仆从、类人族、异化、类生命体、阿缇格蕾覆羽龙兽

    体长：7.65m

    体重：21t

    翼展：32m

    生命：-1

    体力：100％

    力量：18.7c

    敏捷：7.9c

    状态：三次异化第1阶段，突变、骨骼异化、血脉异化

    能力：拟态魔杖，序列拟态，同源互通链接，指定心灵链接，火焰吐息，爪击，鬃、尾攻击

    成长方式：进食，由磨坊产出异化血脉碎片进行血脉补完

    正中靶心！毫无疑问这是一只实现李沧所有正面构想的尸态兽形命运仆从...

    它身披朝霞一般灿烂、似熊熊烈焰般发散着迷离光彩的长羽，翅膀收拢时，与邱小姐的体型体貌如出一辙，颈部有着与同款铁血脏辫，一长两段三根尖端镰钩状尾更是和邱小姐一个模子上扒下来的。

    只是四人无论如何都看不清它的头颅，那根本就只是一团幽绿的鬼火！

    鬼火，呃，头颅两侧各有一点猩红闪烁的漩涡，似是眼眸。

    矗立地面，头颅高昂，一种凶厉和亘古般的苍茫野性霸气侧漏，压得狗腿子和白虎瑟瑟发抖。

    “唳！”

    羽翼一展，遮天蔽日，狂风凛冽狷急。

    “太，太帅了！”厉蕾丝眼睛里流淌着一抹星河，湿漉漉的，目光极为贪婪、迫不及待，“沧老师，伦家爱你哟~”

    李沧像是有被这眼神吓到，发出一声慌张悲惨的咆哮：“你，你不要过来啊——”

    大雷子同志何曾受过这种侮辱，当即剑眉倒竖择人欲噬。

    “姓李的你丫...”

    “大雷子快躲！”

    “啊...”

    可怜大雷子处于剧烈的心理波动中，第六感一样灵异的感知力近乎完全丧失，只觉得后背一重眼前一黑。

    “轰轰轰~”

    老王看着在刚出生三分钟体重21吨的邱狗蛋儿脚爪上黏着的汁水四溢呈糊糊状的大雷子，欲法又止无法克说。

    至于李沧？

    只能说有大雷子躺枪多少给他争取了一丢丢时间——只能说邱小姐那次的惨烈回忆还历历在目！

    李沧翻身跳到邱狗蛋儿背上后不由海松一口大气...

    娘咧，21吨呐，谁敢吃它一记野蛮冲撞？

    邱狗蛋儿上蹿下跳，整个空岛都在疯狂震颤，它扭着脖子拿一团火似的脑袋狂蹭李沧，李沧非但没有感觉到一丝热量，触感反而像条湿漉漉的舌头...

    “乖！”

    李沧拿大魔杖敲了敲这玩意的脑袋，权当撸猫。

    “唳~”

    邱狗蛋儿的鸟鸣似的啸声中满是欢快。

    就这么折腾了半拉小时，狗蛋儿同学突兀的安静下来，突兀的狂奔向下一个目标——

    “嗷呜！”

    邱小姐浑身的毛都炸开了，发出一声惊惧的惨叫，脚底生烟拔足狂奔。

    “熊犊子玩意！”李沧嫌弃至极，“那特么算你半拉儿砸你跑个锤子！”

    “嗷呜...”

    邱小姐：你儿子！你生的！你儿子才TM二十吨呢！

    李沧对这孽畜一万个不顺眼，懒得理，静下心来仔细查看狗蛋的技能属性。

    火焰吐息、爪击、鬃、尾攻击，这三个没什么可看的，前两个算是覆羽龙兽天然自带，后一个看描述应该是继承自邱小姐，考虑到狗蛋恐怖的体型估计这辈子未必用得上一次，同源互通链接和拟态魔杖无疑继承自李沧...

    【序列拟态】

    择定拟态目标与之共融共存，属性叠加覆盖、技能部分共通，当前可用序列数-3。

    李沧一脚踹倒倒吸冷气的王师傅。

    “疼吗？”

    “我淦里娘姓李的！你踏马给爷死！”

    “唔，看来是真的...”

    技能描述有多简单，属性就有多牛逼。

    这是啥？

    这踏马是铠甲合体是巴啦啦黑魔变身是电是光是神话是人间的四月天是天上的太白仙！

    “序列-1，拟态目标选择【鲲】”

    【选定后即列为永久序列，请再次确认，并选择形态主体】

    “形态主体【邱狗蛋儿】，确认。”

    【拟态第1序列：‘鲲’，形态主体‘邱狗蛋儿’，拟态时间无限制，拟态形态可分离”

    在老王和太筱漪目瞪口呆的注视下，体长近30米的大鲲鲲被只有区区7米多的邱狗蛋儿一口吞进肚子，连个嗝都没打。

    【邱狗蛋儿-鲲形态】

    种族：命运仆从、半硅基、异化、类生命体、类人族、阿缇格蕾覆羽龙兽

    体长：33m

    体重：77t

    生命：-1

    体力：100%（+100%）

    力量：18.7c

    敏捷：7.9c

    状态：拟态形态，三次异化第1阶段，突变、骨骼异化、血脉异化

    能力：拟态魔杖，同源互通链接，体型控制，鲸吞，巡航，浮空力场，序列拟态，指定心灵链接，火焰吐息，爪击，鬃、尾攻击

    幸福比恋爱来的更突然，李沧人麻了！

    技能全部加载，属性长者叠加，大鲲鲲原本被“x”掉不存在的力量和敏捷属性也跟着实质化了！

    “序列-2，拟态目标选择【邱小姐】，形态主体【邱小姐】，确认。”

    “序列-3，拟态目标选择【尸兄】，形态主体【尸兄】，确认。”

    “我擦！”老王崩了，“你他妈急啥啊，这俩都是陆地形态，重复了！”

    李沧淡定道：“狗蛋现在才一阶段，而且大鲲鲲本身就是能下水的，没必要单独再弄一个。”

    随后，狗蛋分别展示了尸兄形态和邱小姐形态。

    emmmm，也就是区区11米零点儿的进击巨人和肩高7米有余的饕餮巨兽而已，不值一提。

    目前来说，【鲲】形态是最占优势的，【鲲】本身的体量在那，合体后体长33米翼展逾百米，真?遮天蔽日，什么都不做光摆在那就能吓人一哆嗦！

    邱小姐形态和尸兄形态虽然体量属性都差了些，但二者有大把的进步空间在，六维属性也不是最重要的，技能继承才是...

    而且，尸兄那可是货真价实的人形态啊！

    “等等...”李沧狐疑道，“我怎么总觉得少了点什么呢...”

    太筱漪顿时面色古怪。

    老王：“哈，等死吧你，你媳妇还搁狗蛋脚底下黏着呢，变来变去踏马都踩死六回了！”

    “((???」∠)_”

    ——————

    “我真傻，真的，我单知道她会打人，但没想到她这么残忍...”

    “从空岛回来都20天了啊，旗袍秀不给安排也就罢了，连口饱的都不给吃，我蛆了心才想着把【指定心灵链接】给她，血亏，裤衩子都给人骗出来了...”

    “你丫还敢说！”厉蕾丝暴怒的声音自高空传来，“蛋蛋，给我喷他！”

    轰~

    一丛绿幽幽的森然鬼火从天而降，对被困在弩炮基座上的李沧进行了惨无人道的降维打击，狗蛋的火焰吐息当然不会伤到李沧，但是衣服嘛...

    鲲形态的狗蛋身上驼着邱小姐，邱小姐背上骑着厉蕾丝，叠着buff居高临下。

    诛心啊！

    对李沧进行了一番俯视后，厉蕾丝开开心心的御龙而去满世界乱转。

    老王极其无语，把李沧刑满释放。

    “你就作吧！”

    李沧可谓是劣迹斑斑，毕竟他拿大雷子当盾牌、诱饵、斥候那可不是一次两次的问题，这timi一家伙又被连着踩死6回...

    亚人体质人就该着死去活来嘛，夺疼啊，厉蕾丝不捶爆他才叫怪了！

    “说话咋嫩难听呢，”李沧小声哔哔，“你懂锤子，这叫人尽其职物尽其用...”

    “要不您还是跟上边挂着吧！”

    “死开...”李沧一边往身上套着衣服裤子一边问，“让你给小小姐弄个武器，到底好了没有？”

    空岛还在不紧不慢的行进中，下方的陆地依旧无边无际，厉蕾丝嘴上说着去搜寻下一头覆羽龙兽和“缇丽城邦”的踪迹，其实嘛，懂的都懂...

    “半成品吧，我不太满意其实。”

    “拿来看看。”

    于是，老王从车床地下请出一门炮。

    “？”

    “嘿，嘿嘿...我不寻思着可着威力先来嘛...”

    【造物：反器材SOP长距狙击枪】

    枪体重量：89kg

    枪身长度：2760mm

    理论有效杀伤范围：6.6km

    口径：14.9mm

    初速：2.2M，6.6km内不低于1M

    弹头重量：111g

    弹夹载弹量：6

    脑瓜子嗡嗡的，血灌瞳仁顶门发麻。

    “我踏马就知道你没憋什么好屁！”

    “两米八长你还嫌不够是吧，加特么消音管是吧？”

    “真好奇你丫脑子到底怎么长的，尼玛90公斤啊，咋不让小小姐直接把你上膛射出去呢，备不住还能凿出群体怀孕光环呢！”

    “咳，你听我解释啊，”老王一阵挠头，“小小姐现在十几c的力量，这点重量真不算啥，她弓箭玩的还不太明白，而且我也没那么好的技术给她整大威力弓箭的底料啊，我不得研究嘛，但枪可都是现成的啊，找基地要数据要元件，回来一组装就成了，那我肯定得往威力大了搞啊，一不小心就...”

    “...”

    李沧狂捏眉心，说不上来哪儿不对，反正就是不对劲！

    “我timi好好一个精灵射手楞是让你搞成巨炮猎人，你特么想想小巧玲珑的小小姐鼓捣这玩意去轰人的画面，你特么良心就不痛吗？”

    老王愣住。

    老王倒吸一口凉气。

    老王眼睛开始发光，下意识的扯了扯裤腰带——

    “话说你那是不是还藏着一套女军装呢，仪仗队带穗子的那种！”

    “？？？”

    “兄弟，好兄弟，我有一个朋友，不是，我突然想起来我妈要生三胎了，江湖再见！”

    “？？？”

    扛着炮一溜烟跑的飞快，看方向大概是李沧另一个藏着宝贝的隐蔽地点...

    “窝恁爹！你敢动一下试试——”

    “试试就试试，”老王边跑边叫嚣：“嘿，反正你丫和大雷子闹别扭...不闹别扭你也用不上啊，大雷子那体型早晚不得找我小小姐改了才能穿嘛，放着落灰啊还是下崽儿啊？回头我再让小小姐给你原样打版做几套出来就完了，hiahiahia~”

    “你亻...”李沧欲妈又止，悲愤大吼：“你立字据！”

    “老子吐口唾沫是个钉，老子的脸就是发票，立你妹，等老子办完正事儿的...”

    “行叭，那就等你五分钟。”

    “滚~”

    李沧伸手，大尸兄乖巧交上望远镜。

    “等等？你会用这玩意了？”

    “吼~”

    “你这逆子！跪安吧...”

    “吼~”

    尸兄尸妹狗腿子，身边熙熙攘攘热闹的一匹，李沧却倍感孤独。

    “我这是造了什么孽，好不容易又弄出来一个满意的，没极限一换一不说结果还timi倒搭进去俩，连大鲲鲲都跟人跑了...”

    “ε=(′ο｀*)))”

    望远镜往脸上一搁，李沧观察起放出的几队狗腿子和工蜂的动向。

    对一向很有危机感的李沧来说，磨坊里的材料完全可以形容为“所剩无几”，勉强只能支撑起一场大型战争的架子，他在没有找到大当量的原材料之前不准备干架，指不定什么时候地皮隆起空岛就强制驻泊了，还是理智点为妙...

    这片大陆异兽无数成群结队，但一夜即将过去却没发现一丁点行尸留下的痕迹，让李沧不得不长个心眼。

    “异兽血脉碎片和原材料不通用是个相当棘手的问题啊，”李沧自言自语道：“品种这么多，总不能一个一个去攒材料吧，上哪找稳定材料来源去？”

    “祈愿？不能够...”

    “转化通用材料势必会影响成品品质，血脉次子本身就没有命运仆从强力，要倒扣六维属性，即使转化通用材料勉强把夏尔马弄成血脉次子也未必扛得住【魔山】大体格子的摧残呐，万一驮不动跑不起来那可就真的搞笑了...”

    “头疼啊！”

    “唔，也出来二十多天了，科院那边怎么还一点动静都没有，”李沧念叨着，“要不要把夏尔马给他们弄两匹过去呢，或许他们能研究个快速繁衍的办法？”

    异化夏尔马可是标标准准的、血脉稳定、具有繁衍能力的2阶异兽！

    给基地？

    那就不止是头疼的问题了，是特么的心疼！

