    福善公主醒过来，已经在静王府内。

    她原本精心打扮过，红裙铺在地上，大团的玫瑰散开，年轻的身体充满了诱惑力。

    只是这会儿，头发散了，妆容在被暗卫扛过来的过程中几经摩擦，红脂糊了双脸，黛眉晕染开来，一张脸狼狈极了。

    “静王，你这是什么意思？”她坐在地上环顾四周。

    在场里面，有她在宴会上见过一面的楚风和燕回，还有一个全身黑衣抱着剑站在慕北辰身后，一看就是他的暗卫，只不过，这都不是主要的。

    关键是那个一袭青袍的男子坐在对面，满面优雅，从容不迫，眼睛甚至没有看她一眼。

    福善公主从来就是骄傲的人，她不是西凉皇的嫡亲子女，可是受到了比其他所有子女都要多的宠爱，也养成了骄纵蛮横的性子。

    这个世上，只有她不要的，她摒弃的，她糟蹋的，还没有受过这等挫败！

    几年前一面惊鸿，福善公主发誓将来一定要嫁给这样的男子，所以这次西凉和亲，她才不管不顾求着西凉皇非跟着清王来大昭。

    福善公主甚至非常轻蔑的想着，那个病秧子谁愿意嫁给他，到时候她只要跟大昭皇帝提出嫁给静王，大昭皇帝哪里会不愿意的。

    因为福善公主知道，大昭皇帝对静王的态度，他要是娶了异国王妃，更加使得他离争储的位置远一步。

    这样一来，岂不是两全其美。

    只是，来的路上所有的盘算都在静王居然有了未婚妻这件事上折了。

    在她还没有行动时，一个莫名其妙突然冒出来的什么都不是的女人，就将她打的措手不及。

    她，不甘心，也绝对不允许事情脱离她的掌控。

    福善公主用这个女人的命威胁慕北辰，可是心里从来没打算就这么放过她，甚至都想好了，就在她和慕北辰的新婚之夜，送那个女人上西天。

    多么的两全其美。

    现在事情转变成这样，福善公主是没有想到的，心中除了气愤外，更加多的是疑惑，区区一个女子，用得着慕北辰做到这个地步。

    他就不怕因此坏了西凉和大昭的建交，从而让大昭皇帝不满？

    看着福善公主面色变化，楚风摸了摸鼻子，嗤笑道：“二哥，你对她做什么了，好像脑子有点不清醒啊。”

    福善公主眉头一皱，纵使她蛮横骄纵，可是她能在西凉皇宫混的如鱼得水，绝对不单纯是运气和皇帝的宠爱。

    理了理衣服，再狼狈也要维持属于她公主的骄傲尊贵，她缓缓爬起来，无视楚风等人，抬着下巴，好似那么的不可一世，“静王，如今北狄与大昭暂时休战，虽然我西凉并不想卷入战争，可是若让父皇知道你这样对待一国公主，极尽羞辱，就算本公主不在意，父皇和西凉的百姓也不会答应。”

    她的筹码摆在前面，你是要一个平民女人，还是她一个西凉公主。

    北狄和大昭多年来摩擦不断，虽然短暂休战还提出和谈，可是谁也知道这样的和平维持不了多久。北狄虎视眈眈，一向以占据大昭富饶土地为目标，尤其是每年冬日，北狄气候寒冷，生活艰苦，再想到大昭山清水秀，民生富庶，恨不得铁蹄马上踏破城池。

    北狄人凶猛，西凉人也不弱，现在没有动，只不过在观望。

    四国互相制约，在没有十足的把握下，谁都不会轻易发兵。

    但是，一国公主受辱，西凉有了这个借口，到时候联合北狄，大昭就是困兽。至于东岭，隔海相望，虽然与大昭也有联姻关系，但是多年前云漫夫人死的不明不白，这些年来早就断了往来。再则国与国之间只有邦交，没有情谊，若是两国针对大昭发兵，东岭恐怕更多的是掺和一脚，瓜分土地，绝对不会站出来当和平大使。

    楚风用手肘撞了撞燕回，挤眉弄眼的：看见了没有，所以楚爷从来不碰靠山强大的女人，还是温柔小意的女子可爱多了。

    燕回站在灯下，尤为显得高大，“福善公主，西凉和大昭还在和谈之中，你这样做似乎不妥，何必用一个无辜女子的性命做筹码。”

    福善侧过身，眼角沾了胭脂，划出一道殷红，也染红了眼底，冷笑道：“燕少将军这么帮着她，难道和那位女子也有关系，本公主向来知道大昭民风开放，没想到一女还能侍多夫啊。”

    楚风惊的瞳孔放大，看看紧绷着脸的燕回，再看看嗖嗖放寒气的那位，闭上嘴默默的缩着脑袋退到角落里。

    娘呀，这个福善公主，也太敢说了。

    “堂堂公主，说话这般口没遮拦。”燕回皱眉，他也没想到福善公主是这样的人。

    福善公主扬起一边眉梢，红唇勾起，笑的轻狂：“静王，正好你还有三天可以考虑，太后寿诞之日，本公主希望得到一个满意的答复，否则……”红袖一甩，全身的气势出来，“蛊虫入髓，就是本公主也爱莫能助！”

    楚风蹙眉，这个公主太猖狂了，似乎还吃准了他们没有办法，这个时候，若是糖丸在这里就好了。

    可是南疆离这里千里之远，来回恐怕最快也要两个多月，楚风想着慕北辰把人弄这里估计也是试探一下，若是时间够，派人去五毒那边找霁月帮忙也不是不可以。

    但是，现在只有三天，三天的时间，哪里够！

    想必福善公主也是考虑到夜长梦多，才下了这么恶毒的蛊。

    燕回看了慕北辰一眼，谁也无法替慕北辰做决定，连他都不知道希望慕北辰答应还是不答应了。

    只是被所有人关注的慕北辰，眉眼倏然打开，一双清寒的眸子在烛火之下，寒如霜雪，他偏眸看向福善公主，那张娇艳的此刻略显狼狈的脸上正布满得意，不过下一刻，笑容却骤然僵在嘴角。

    因为，慕北辰说：“将她带到东市街头，再找五百人来围观，若是她一刻钟不说，就脱一件衣服，一个时辰不说，剥光了扔在大街上，不许任何人靠近，挂满三天三夜！”

    福善公主眸子一厉，说出的话却有些发颤：“慕北辰，你敢！”

    他负手在后，轻描淡写道：“你可以试试看，本王敢不敢。”

    “本公主是西凉公主，你若是这样做，父皇一定会震怒，到时候你们大昭敢不敢和西凉军队对上。”福善公主看着他冷沉的面部，越发不确定，可是她心中有个声音在呐喊，怕什么，她可是西凉国公主，父皇宠爱有加的公主，慕北辰难道不怕父皇的怒火。

    对，一定是吓唬她而已。

    慕北辰上前一步，靠的近一些，那张绝色无双的脸在眼前放大，福善公主却感觉心口猛跳了一下，并非欣喜，而是那脸太冷，眸底黑的发沉，让她把握不住。

    “凭你，一个抱养来的公主而已。”慕北辰的口气清淡，没有一点讽刺与其他，只是那么没有波澜的陈述。

    反而这样一来，听在福善公主耳中，说不出的讥诮，让她双脸布满羞愧，眼底浮上一层血红，“你凭什么羞辱本公主。”

    就是在西凉，连皇子公主也不敢这么说！

    可如今，不止是让慕北辰当面羞辱了，还是一个她真心实意爱恋的男子，福善公主怎么能咽得下这口气。

    慕北辰口吻疏淡道：“难道不是？”

    楚风忍不住噗一声笑了，以前还没发觉，二哥这般一脸正经的说话是那么有喜感，没看那个公主都叫二哥弄的一身的火，却没办法发作。

    否则呢，福善公主要说不是吗？

    “还有一点。”慕北辰眼皮往下半垂，眸光一转，仿佛不屑于多看福善公主一眼，“这是大昭和西凉的和亲，而非你福善公主。”

    你西凉，可不只有一个福善公主，还有清王在。

    楚风用扇柄敲了敲鼻子，桃花眼一勾，笑的风流：“听说皇上有意把永怡公主许配给清王，这样一来，西凉和大昭的和亲算是定了，再怎么说，永怡公主是我们大昭如玉如珠，嫡亲嫡亲的正牌公主啊，比起某些野路子来，真是天差地别呢。”

    “想必西凉皇也不会介意的吧。”

    福善公主的脸色已经不能用难看来解释，她咬着唇，太过用力，嘴角流出一点血丝，让她勉强冷静下来，“本公主不同意！”

    清王一个病秧子，什么时候死都不知道，怎么能同她相比。

    “那就要看公主是竖着回去，还是横着回去了啊。”楚风一笑，眼角向上勾起，桃花眼潋滟着似水柔波，眼底却没有一点笑意。

    福善公主面色一白，她的眼底光芒震动，不可思议的看向在场几人。

    什么意思，他们难道还敢……

    还敢对她下手？

    楚风折扇一甩，“看来福善公主还没有想通，还是用二哥的法子来吧。”

    福善猛的抬头，瞳孔紧缩，慕北辰的法子？

    慕北辰却是并未开口，只抬手一挥，身后的白羽站出来，就要动手。

    福善公主指尖一颤，她忽然意识到这个男人是动真格的，绝非说说而已。

    顿时，莫大的恐慌将她袭没，在她几乎不能呼吸时，颤着声音说道：“我，我给她解蛊。”

