    小智看了看周围，一片旷野零零散散地有着几颗树木，街区和建筑还在老远的地方。怎么看也不像是会有路人经过的样子。“没有办法。只能期望夏伯不会在有路人的情况下，消灭我们。”

    几分钟过去了，也没有路人的出现，这里似乎是红莲镇颇为偏远的地方。

    但是不管怎么样，刚才那道破坏光线如此耀眼，也都没有把不明真相的吃瓜群众给吸引过来吗？小智很是苦恼。

    “鸭嘴火龙，火焰放射！”

    “喷火龙，化石翼龙，散开！”

    面对着无限恢复体力的鸭嘴火龙，即使是强大如化石翼龙和喷火龙联手，也是无计可施。更不用说，站在夏伯身边的那只年迈但面露凶色的喷火龙还没有动静呢。

    “只会逃跑吗？鸭嘴火龙，用大文字，攻击那五个人！”

    喷火龙和化石翼龙见状，只能挡在小智的面前，硬抗下了这招威力巨大的大文字。虽然吃下这招，两只宝可梦不至于倒下，但是伤势不断的加剧，根本就挺不了多久了。

    而在这时，出现在小智视野中不是路人，而是两个他无比熟悉的女生。

    “小智！原来真的是你！”小霞高兴的喊着，跑向小智。

    “啊~真的是，小智。”美都也异常兴奋，这么久没见到小智，难以抑制内心的激动。

    夏伯的喷火龙，从天而降，挡在了二女的面前，“吼~”

    小霞警惕地拿出宝贝球，横在面前，问道：“夏伯馆主，你要做什么？”

    夏伯老人幽幽地说道：“你是华蓝道馆的馆主——小蓝小姐对吧，我不知道你要找的人是谁，但是这五个人，皆是火箭队的爪牙。我会尽馆主的职责，在这里将他们消灭殆尽，请不要来干扰。”

    “火箭队！小智他是······骗人的吧？”美都捂着嘴，有些不敢相信自己的耳朵。

    小霞看了小智一眼，发现他并没有反驳之意，看来夏伯馆主所说确实属实了。一时间，她不禁扶着疼痛的额头，整理着头脑里的思绪。那个痛恨火箭队的少年，会加入到火箭队也只有一个原因了。

    “唉~喂，小智！它，你找回来了吗？”小霞朝着小智喊道。

    小智看了眼不远处的小霞，沉默着，并没有开口。小霞便知道了小智大概还没有成功。

    “欸？小霞小姐，怎么办？我们，要去帮助小智吗？”美都拽了拽小霞的衣服问道。美都明明是比小霞要高半个头的，但是此时的形象完全是小霞的后辈一般。

    “帮他？”小霞语调提高，奇怪的问道，“你想要和夏伯馆主为敌吗？”

    “唔~这个，夏伯馆主好恐怖的，我之前道馆战都是被狠狠打败了。可是小智他······”

    没等美都继续说下去，小霞扔出一枚宝贝球，大喊道：“自己的朋友，当然要帮了，难道让我看着小智被欺负吗？去吧，宝石海星！”

    “小霞馆主，你这是？”夏伯冷眼看着小霞，问道。

    “不好意思了，夏伯馆主，小智是我罩的，想要欺负他先过我这关！”小霞意气风发地大手一挥，喊道，“宝石海星，水之波动！”

    蔚蓝的水球直直地命中了夏伯的喷火龙。喷火龙双手交叉，挡了下来。

    “诶诶欸~小霞小姐，你怎么······算了，出来吧，卡咪龟！”美都召唤出了自己的宝可梦。因为害怕呆河马再次暴走，就没有再召唤了。

    “好吧，喷火龙，把她们······”夏伯话说到一半，突然用来联系道馆助手的通讯器响了。

    “夏伯先生，宝可梦大宅这边，这边······啊啊~”通讯器传来爆炸声，随后便中断了通讯。夏伯脸色大变，他突然想到了为什么铃木美月没有亲自来要超梦了。

    “回来吧，鸭嘴火龙。喷火龙，快，出发向宝可梦大宅。”夏伯迅速地收回了鸭嘴火龙，并跳上了喷火龙的背上。

    “他···走了，为什么？”三队队长惊魂未定地说道。

    小智看着夏伯离去的方向，口里嘟囔着夏伯刚刚说的“宝可梦大宅”。

    没有了喷火龙的阻挡，小霞和美都来到了小智的面前。难得地重逢，美都满脸的激动，但同时还是忌惮小智火箭队的身份。

    “小智，你，真的加入了火箭队吗？”

    小霞则是走到小智的面前，直视着小智的双眼，说道：“小智，你的眼睛······是火箭队干的吗？”

    小智低下头，不再与她对视，“我只是睁开眼睛看着世界罢了。”

    美都：“喵喵喵！”为什么她一点也听不懂两人的对话。

    “让开！”小智用手拨开小霞，坐上了喷火龙，朝着夏伯的方向飞去。

    四名队长也跟在了后面，不过没有飞行的宝可梦，只好跑着去。小霞和美都也收起了宝可梦，跟了上去。

    这时，君沙和绫子也赶了过来。两人也是被化石翼龙的破坏光线吸引过来的。

    “那个光线一定就是火箭队干的，不用说了，小凌，我已经嗅到了大案子的香气。”君沙自信地说着。

    “那到底是种什么味道啊？”绫子汗颜道。

    “呀啊！那不是······在沙滩胆敢袭警的女生吗？她那是慌慌张张要去哪？小凌，别出声，我们偷偷地跟上去！”君沙注意力全都在美都身上，没有看到美都旁边的小霞。

    不过绫子不眼瞎，要是自己的伪装被小霞看穿了，自己就危险了。

    “君沙姐，要不还是算了吧！”绫子汗颜地说道，“上次人家就不是故意的啊！”

    但是君沙已经跟了上去，并不断招手示意绫子跟上。“唉！”没办法，绫子也只好跟上去。

    喷火龙承载着小智跟着夏伯飞走的方向，飞行了一段时间。翻过了一座山峰，几乎快来到了岛的另一端，小智才在绿荫中看到了一栋高达的建筑。那是一栋古老的西式建筑，不过像是废弃了一段时间，外表看上去有些破旧。

    在宅子的入口处，小智看到了火箭队的大量人员，在和一些看上去是红莲道馆的工作人员进行着战斗。

    火箭队还额外有这个任务吗？铃木美月完全没有告知小智他们，又或是，他们去到红莲道馆，只是诱饵。铃木美月真正的目的，就是这里。

