    “陛下，木灵宗所有收获都已经点明。”

    楚锋结束修炼后，一旁等待的万修立即走过来奉上两个玉筒。

    楚锋点点头，接过玉筒查看。

    不得不说，木灵宗数百年的底蕴不是一般的丰厚。

    普通钱财不说，各种灵石加起来多达五千多枚，远远超出楚锋之前的收获。

    功法武技神通更是数量极大，唯一让楚锋有些失望的是，里面并没有灵魂武技的记载。

    “看来即使是木灵宗这大苍王国武道界的第一宗门也没能得到灵魂武技！”

    楚锋心中轻叹，对灵魂武技的珍贵程度再次高看几分。

    也幸好，自己通过特殊宝箱开出了噬魂剑，不然自己这一身庞大的灵魂力量可就真浪费了。

    楚锋将玉筒还给万修，道：“你立即将这里的东西送往丞相所在。”

    “是！”

    万修立即领命。

    稍作停顿，万修道：“陛下，如今木灵宗已经被灭，木灵城如何处置？“

    木灵城是木灵宗修建，且是木灵宗的附属，里面还有不少木灵宗弟子。

    “杀！”

    楚锋面色冰冷，道：“但凡是木灵宗弟子，一个不得放过！”

    兴许有人是无辜的，但对于楚锋而言，宁可杀错，不可放过！

    他是一国皇帝，不可能给自己的统治留下隐患。

    即使是这隐患十分弱小，但依然不应该存在。

    “是！”

    万修立即领命下去。

    “白起。”

    “末将在。”

    白起立即站出来。

    楚锋看着白起，稍作沉吟，拿出一块龙形玉佩递给他，道：“你持朕玉佩前往望南城，从典韦手中接手望南城防御。”

    “末将领命！”

    白起立即拿着玉佩离开，前往望南城。

    “陛下，您是担心镇南王会直接起兵造反？”

    白起离去后，赵云说道。

    楚锋点点头，道：“木灵宗被灭的消息是瞒不住的，要不了多久镇南王就会知晓。”

    “到时候他会明白自己的刺杀已经失败，届时留给他的路就只有一条，起兵造反！”

    楚锋眼中泛着寒光，道：“唯有在朕大军攻入南境之前拿下王都，朕的这个好叔叔才有反败为胜的机会。”

    “所以，他必定起兵！”

    赵云默认，稍作沉吟，道：“陛下，镇南王一旦起兵造反，必定是大军压境，白将军能守得住望南城吗？”

    “放心，白起一定可以。”

    楚锋笑了笑，若白起都不行，那这天下就不会有人能行了。

    “传令下去，立即动身回新海城。”

    “是！”

    很快，楚锋领着赵云和部分锦衣卫离开木灵宗山门，赶往新海城。

    而万修则是率领剩下的锦衣卫前往木灵城，斩杀那些木灵宗弟子。

    没了木灵宗的高手庇护，木灵城的那些木灵宗弟子根本就挡不住锦衣卫的屠戮。

    仅仅只是两个时辰不到，所有木灵城的弟子都被斩杀殆尽。

    与此同时木灵宗被灭的消息也像是风一样的飞速传播。

    ……

    “什么？木灵宗被灭？”

    “这怎么可能！”

    得到消息的镇南王楚逍彻底懵了。

    本来还在等木天兴和应鸿秉刺杀楚锋消息的他怎么也没想到等来的竟然是木灵宗被灭的消息。

    反应过来的楚逍大怒，吼道：“那些探子都是干什么吃的？为什么木灵宗都被灭了新海城的消息还没传回来？”

    “杀！”

    “给本王杀，将这些无能的废物全部杀个干净！”

    席阳满脸苦笑，道：“王爷，那些废物自然该杀，但眼下当务之急是楚锋的威胁啊。”

    “木灵宗已经被灭，楚锋下一步必定是会对王爷动手，若王爷您再无半点行动，等到楚锋麾下天将领兵袭来，我们可就真的是全完了。”

    镇南王闻言面色阴沉到了极致。

    他实在是想不明白，为什么一盘好局硬生生就变成了这样。

    自己那该死的侄儿怎么就能将本已是死局的局面彻底盘活，如今兵锋更是已经威胁到他这个王爷身上来了。

    “呼！”

    楚逍深吸口气，强行让自己冷静下来，他看着席阳，正要说话，突然外面传来探子惊恐的声音：“王爷，大事不好，密探刚刚传回消息，屿东城落入了楚锋手中，南虹王国大元帅钟翰云已经战死。”

    “什么！！！”

    “钟翰云死了？”

    “这怎么可能？”

    楚逍满脸不可思议。

    钟翰云谁在新海城战败，并且被赵云领兵不断追杀，但屿东城城高墙厚，且有着强大的护城大阵，再加上钟翰云这个地级上品的武将，怎么可能失守？

    “回禀王爷，根据探子回禀，这事情应该已经发生好几日了。”探子道。

    “混账东西！”

    楚逍大怒，吼道：“已经发生好几日的事情他们现在才传回消息，他们都是干什么吃的？”

    “一群废物！”

    “王爷，此事也怪不得他们。”

    席阳叹了声，道：“若我没猜错楚锋肯定是下令封锁了屿东城战事的消息，而我们在东境的探子被楚锋麾下锦衣卫诛杀不少，如今能将消息传回来已经是不易。”

    楚逍阴沉着脸没说话。

    “王爷，这事对于我们而言并非就不是好事。”

    席阳突然道。

    “好事？怎能是好事？”

    楚逍盯着席阳，道：“钟翰云被杀，这就代表着楚锋能将他麾下所有的军队全部调动回来对付本王，这能是好事？”

    “非也非也。”

    席阳摇着头，笑道：“王爷，若是此时南虹王国突然再出兵，那楚锋敢将所有军队全部调回来了？”

    “南虹王国再出兵？”

    镇南王眉头紧皱，道：“钟翰云被杀，莫蓝被杀，南虹王国已经没有了地级上品武将，他们如何敢再出兵？”

    “他们不得不出兵！”

    席阳非常肯定的说道：“国内两个地级上品武将都被杀，楚锋所率领的大苍王国和南虹王国早已是不死不休的局面！”

    “若是南虹王国此时不出兵，等到我们战败时，楚锋就能集结整个大苍王国的军队对南虹王国发起进攻，失去王国内仅有的两个地级上品武将的南虹王国如何能挡得住拥有天将的楚锋大军？”

    “那钟弘景是个聪明人，必定能意识到这点，所以，他必定会出兵，不过……”

    “不过什么？”楚逍立即问道。

