    青城山的海拔其实并不高，只有1260米，如果走景区路线的话，普通人三个多小时就能登顶。

    龙门派的所在地据谷显东所说，只是在接近山顶的位置。

    虽然楚明他们走的是崎岖的小路，但他们都不是普通人，所以速度也很快，只用了不到一个小时就爬到了山腹的位置。

    但即使到了山腹，由于这里的树木太过茂密的缘故，也很难看见天空。

    抬头望去，只能看到繁密庞大的树枝，盘根错节，只有几缕阳光能透过树叶挥洒进来。

    “这些植物真是大的可怕啊！”后方的楚明低声感叹着。

    据他所知，天地灵气是三年前开始复苏的，青城山处于灵力潮汐也不过三年而已，植物的异变已经是如此明显了。

    要是再过几年，恐怕官府都瞒不住了。

    “不过，这样看来，青城山的天材地宝估计也不少。”楚明兴奋起来，想着等会到龙门派后一定要趁火打劫一番，搞点天材地宝。

    这样一来即使不用增气丹，自己的修为也能突飞猛进。

    “喂，等会帮我杀个人。”范小君看了楚明一眼，秀眉微蹙，突然低声道。

    “嗯？杀谁？那个谷显东？”楚明扭头道。

    “废话，那沙比什么心思你不知道吗？而且这一路上还不停回头看我，烦死了。”范小君一脸厌恶。

    “我还以为你不在乎呢！不就是个B级的杂碎吗。”楚明嘴角上扬，然后突然奇怪道:“那你为啥不自己杀？”

    “我不想被九州处分。”范小君淡然道。

    “哦！嗦嘎！包在我身上！”楚明拍拍胸口道，他也早看那个谷显东不顺眼了，要不是为了让他带路和扮猪吃虎的话，早就**他了。

    这时，前方带路的谷显东一行人的步伐突然慢了下来，待楚明两人走进后，最前方的吴馗转过头来，沉声说道:“我们现在已经走到青城山腹地了，这个区域据说是凶兽开始出没的地区，大家走慢点，脚步轻一点，注意观察四周。”

    “好。”谷显东点头答应，然后又看向楚明两人，笑道:“你们跟紧一点，千万不要掉队了，如果实在累了，我们到前方可以休息一下。”

    “不用不用，大哥，我们不用休息。”楚明连连摆手道。

    “行吧。”谷显东打量了两人一眼，发现两人都没有感觉太累的样子，心中十分奇怪，两个普通人是怎么能跟上他们的步伐，还如此轻松的？

    但是他也没有多想，只当是楚明两人经常运动的关系。

    楚明此时也开始仔细的打量起四周，思考了一下，然后在脑海中问道系统:“这青城山上的凶兽大概都什么等级了。”

    “由于青城山上原本动物稀少，数量最多的是藏猕猴，唯一的猛兽只是为数不多的狼群，进化速度有限，目前普遍在C级实力，最高为普通A级。”系统回答道。

    听到这里，楚明顿时就放松了下来，他现在毒液附身，战斗力已经达到了S级，普通的A级完全无所畏惧。

    接下来，一群人小心翼翼的行走着，途中还翻过了几个陡坡。

    但一路上，别说凶兽了，连一只松鼠都没看见。

    “奇怪了，难道凶兽都在前山吗？”谷显东有些疑惑道。

    “估计是吧，毕竟这个地方都没有被封路，而且还是龙门派的下山路，估计凶兽也不太敢来这里。”旁边一个小弟道。

    “也是这个道理。”谷显东点了点头，也放松了许多。

    但就在这时，前方的吴馗突然低喝出声:“别说话！看山上！”

    吴馗目光凌冽，身体微躬，死死的盯着山上的一个地方。

    众人被吓了一跳，纷纷噤声，寻着吴馗的目光看去。

    此时已经接近山顶，山顶的气温较低，风比较大，所以这里的植被也少了起来，不再过分的遮挡视线。

    众人赫然看到，一只浑身幽黑的狼，正伫立在山上几十米处，紧紧的盯着他们。

    这只狼体型十分巨大，身高足足两米，一身黑色的毛发随风飘摇，尾巴低垂着，双眸里映射出渗人的寒芒。

    谷显东等人一脸惊惧的看着那只狼，大气都不敢喘一下，虽然对方并没有展现出攻击的意图，但他们仍然感受到了其身上散发出的强大气息。

    “这就是凶兽吗？两米高的狼，确实挺吓人的。”楚明暗暗咋舌，光是这种体型，要是报道出去，那绝对会引起轰动，怪不得官府要封锁这片区域。

    而且，系统还告诉他，这只狼足足有125点的战斗力，达到了A级。

    这种实力，恐怕普通枪械都不一定能对其造成伤害，难怪会出动军队。

    那只狼站在原地看了一会儿之后，很快就转身离去，消失在树林之中。

    “幸好走了。”谷显东松了口气，庆幸道。

    “我们得赶紧到龙门派了。”吴馗却仍然没有放松警惕，语气十分焦急，一脸担忧道:“这恐怕是一条A级实力的狼，虽然不是我的对手，但狼是群居动物，它直接离开，多半是回去叫同伴了，到时候狼群来了，我也无可奈何。”

    “我靠！那赶紧走啊！”谷显东闻言当即色变，连忙催促着众人向山上爬去:“到了龙门派，那里古武者这么多，狼群应该就不敢过来了。”

    谷显东虽然是B级实力，但出生名门，没有什么实战经验，连野兽都很少见过，更别说一条两米的巨型凶兽了，他现在已经有些被吓破胆了。

    于是他们又加快了上山速度，一路胆战心惊的向龙门派走去，不过幸好的是，那只狼并没有找回来。

    很快，众人都看见了在接近山顶的地方，有一块平地，修建着一个巨大的建筑。

    这是一个看起来修建于民国时期的大院，大院的大门紧闭，顶上挂着一个牌匾，上面写着龙飞凤舞的五个红色大字:

    全真龙门派。

    而大门的两边，站着两个身穿青色道服的年轻男子。

    “龙门派到了！”谷显东看见那个建筑，顿时一喜，步伐变得更快。

    一群人很快就走到龙门派的大门门口。

    门口的两个年轻男子警惕的看着众人，纷纷抽出了佩剑，其中一人开口喝道:“你们是什么人？”

    “我是魔都谷家的谷显东！前来龙门派拜师，之前和你们关长老联系过！”谷显东眉头一皱，自报家门，气势瞬间高傲起来。

    听到这句话，门口两人对视一眼，他们是龙门派的外门弟子，今天轮到他们守门，早上关长老就给他们说过，今天会有魔都的四位贵客前来拜访，让他们客气相待。

    于是两人收回了佩剑，对着谷显东抱拳恭敬道:“原来是谷公子，失敬了，关长老就在里面，我们带你进去吧。”

    谷显东点了点头，露出得意的笑容，他谷家少爷的名头，即使到了这里，也同样好使。

    同时他又回头看了一眼范小君，想从对方脸上看到一丝惊羡的神情，但范小君的脸上却依旧十分平淡。

    谷显东的心中刹那间怒火腾升，他还从来没有遇到过这种女人，其他女人在自己展示出权势和地位后，至少都会有羡慕和吃惊的表情，这个女人不仅没有，居然还一直不拿正眼看他！

    ‘哼，真是有意思，我倒要看看等会你还会不会这么淡定！’谷显东心里有些病态的冷笑着，都已经到龙门派这种山高路远的地方了，等他办完正事，也是时候该对楚明，范小君两人下手了。

    【作者题外话】：明天28号下午上新书编辑推荐,和脑洞区本周精品双推荐,求各位读者大佬多多投票支持,本书能不能写下去,就看你们了,拜谢!

