
当日傲奢接受了丽姒的提议，命令栗延继续镇守古同郡，由夜离将素坤和数百俘虏押赴斯图城。

行经数日，已进入斯图城的郊畿。

这日夜离正行在前头，突然看见前方大道两旁跪伏着数千甲士，盔铠如雪，耀眼夺目，他不由大吃了一惊，催马上前，喝问道：“哪里的人马，敢阻挡伯陀的去路？”

“二王子：末将于艮，叩见二王子。”于艮见来者是夜离，遂急上前叩拜道。

“原来是于将军。”  夜离十分高兴道，“于将军为何领兵到此？”

“禀二王子：末将特奉英侯之命，正准备前往古同郡协助伯陀平叛，不料在此处遇见二王子，就命令众将士跪道迎驾，若有不敬之处，还望二王子恕罪。”于艮道。

“原来于将军是来助战的，这就多谢英侯的好意了。”

“二王子客气，英侯日夜担心古同郡的战事，近日才处理好斯图城的政务，这便命令末将快马驰援来了。”

“哦……”夜离仿佛明白道，“于将军现在不必前往了，老贼素坤已经俯首就擒，正要押往斯图城行刑，请于将军回转兵马，前头带路去吧，伯陀御驾随后就到。”

“原来叛军已经平定，谢天谢地。”于艮佯装惊喜道，“末将这就传令全军回城，迎接伯陀御驾亲临。”

话落处，于艮行礼起身，一边命众将士敲得胜鼓返回斯图城，一边命探马速去禀报英侯伯陀御驾亲临，那心里对英弘的计谋却早已佩服得五体投地。

******

斯图城?东城门。

斯图城东城门上业已插满了五色旌旗，迎风飘展，猎猎生响。

守城众将士一律衣甲齐整，严阵以待。

而在城门之下，猩红的绒毛地毯铺出一里开外，仪仗夹道而立，光彩鲜艳，格外耀眼。

斯图城很久以来都没有举行过如此恢宏的迎驾仪式了，城中的男女老少都纷纷涌出城来瞧稀罕，一时人流如潮，喧嚣鼎沸，宛如千百年难遇的赶集一样。

克京侯英弘早已率领文武众臣，恭迎在东城门下，大小文武一个个收气屏息，神色肃然。

及至中午之时，傲奢的人马缓缓行进斯图城东城门，只见幢幡飘扬，车水马龙，十分宏伟壮丽。

霎时间，鼓乐齐鸣，欢呼如雷。

克京侯英弘率领斯图城的文武百姓排山倒海一般，跪伏在地，恭迎圣驾临幸。

傲奢威严傲然地坐在黄罗伞下，丽娰宛如一只小乖猫蜷卧下侧，螓首枕在他的膝盖之上。

傲奢一手拄着归虹宝剑，一手搭在丽娰的玉项间，俯瞰斯图城的万民膜拜，心中有说不出的万乘之王的陶醉感。

他命随扈司仪总管宣令斯图城的万民免礼平身，又恕了英弘等大小文武的过失，且将孔雀羽冠和黄金权杖交付于英弘，令他执杖前头引道，速将素坤等俘虏押赴刑场，明身正刑。

素坤在囚车里颠簸数日，已经渐渐露出下世的光景。那些俘虏一路折磨，已死去许多，能活到斯图城的也是皮开肉绽，面目全非，不成人样。斯图城的百姓看在眼里，也有偷偷落泪悲泣的。

英弘高举权杖亲自引驾开道，押解着素坤和俘虏直奔刑场。斯图城的百姓好似被驱赶着一样，纷纷跟随而行。不一刻来到了北门刑场，数十名刽子手早已听从英弘吩咐，怀抱鬼头大刀，一字并肩立在刑台上靜候多时。

傲奢升座，英弘和夜离陪坐一旁。

刑场周围乌压压地站满了百姓，神色木然，鸦雀无声。

司仪总管高声宣读傲奢的圣旨，历数素坤等人叛乱的罪行后，第一批俘虏被押上了刑台，有牢卒供上来送终酒水、到头饭菜，叫那些俘虏尽情吃个饱儿好上路。

那些俘虏有的嚎哭，有的低啜，有的怒目，有的大骂，有的干脆不理不睬……

须时，刽子手踢翻酒饭，把俘虏的头颅脖子按低，挥起鬼头大刀砍将下来。

只见鲜血飞溅，人头乱滚，滚瓜也似。

围观的百姓一个个惊叫不迭，浑身酥软，胆小的早吓破了胆，尿湿了裤裆。

一连杀了十余批，那刀口都砍得卷了，这才将俘虏斩杀殆尽。

刑台下，头颅滚落一地，血流成河。

最后素坤被押上了刑台，英弘亲自送上到头酒饭。

“老贼，你仔细看看这些克京儿郎，都为你断送了性命。你死不足惜，可惜的是我克京人的数万儿郎啊，你到了阴曹地府，如何去见他们？”英弘眼含痛楚，恨意无限。

素坤本不愿搭理英弘，听到此说，浑身忽一颤粟，遂慢慢睁大浊眼，冷冷道：“成王败寇，自古如此。他们虽死，却比你们这些屈膝献媚的东西活得要有尊严。”说罢，他大抵自知罪孽深重，忽叹道，“怪只怪我猛儿太喜欢你家丫头，如果当初不放走她，岂会有今日之巨祸。”

英弘嗤之以鼻道：“你的罪孽，却要你儿子来承担，实是滑天下之大稽，可笑！你自以为一本奇书和几头怪物，就能夺得天下？老夫当日在大牢内劝你的话，如今都一一应验了，你还有什么话可说？”

闻听此话，素坤忽然怒眼瞪着英弘道：“老夫虽死，死得其所！不比你摇尾乞怜，苟活于世。千古以后，自会有人评说。”

话落处，素坤猛然用手铐砸翻到头酒食，视死如归一般大步走向刑台。

素坤从容俯首就诛，克京人数月的叛乱也就终于平定了。

傲奢心情大悦，既宣旨摆驾永安宫，开宴庆祝。

一时钟鼓击响，笙乐齐奏，文武百官，排班引道，径朝永安宫去了。

百姓们惊心未定，纷纷随之躲离，如鸟兽走散。

残阳如血下，只留下数百具尸首，横七竖八，血流无声。

******

斯图城?永安宫。

永安宫里里外外灯火辉煌，亮同白昼。

殿内且又添了八个平底大钁，分两厢鼎立，生火取暖，只见红光吞吐，交相辉映，甚为**。

大殿之上早已摆开大筵，山珍海味，罗列如山；美馔佳馐，广布似海。

傲奢与丽娰并肩坐于大殿中央，英弘和夜离各坐左右，殿下文武百官排班陪驾。

傲奢心情十分欢愉，频频同众臣杯来盏往，尽情吃酒。

吃过数巡之后，傲奢唤英弘道：“英侯，都吃了这般时候的酒了，为何还不见个歌舞助兴啊，莫非你是对寡人有什么成见不成？”

英弘闻说，顿时吓出一身冷汗，忙放下酒盏，卑颜屈膝道：“下臣不敢，下臣早有准备，只是怕克京人的俚舞蛮曲不入伯陀法眼，反而扫了伯陀吃酒的雅兴。”

“哈哈哈哈……英侯过谦了，俚舞蛮曲自然别有风趣。”傲奢大笑道，“速速唤上来吧，也好叫寡人和丽夫人开开眼界。”

“是，下臣这便传唤。”英弘拭了拭额头的冷汗，便鼓掌三声，传唤乐伎入殿献舞。

顷俄间，从殿外徐徐走进来十多名乐伎，内著清一色的狐领小夹袄，外罩广袖长裙，脚步轻盈，裙裾飘荡，好似仙子飘飘下凡一般。有抱琵琶的，有提二胡的，有拿花边阮的，也有捏玉箫，执箜篌的……各样器乐，不一而足。一时俱飘至殿上，一字儿排开向傲奢及众人款款施礼。

傲奢大喜，伏眼细看，却忽听柷器一振，众乐伎旋转身影，早就转进了舞池，翩翩起舞起来。

水袖收递，如彩霞飞落；

裙裾旋转，似流云舒卷。

但见纤足踮地，恰若蜻蜓点水，渏涟荡漾；

又见玉臂展空，宛如孔雀开屏，气象万千。

胸前贝珠，闪闪发光；腰间蛮铃，叮叮作响。

真个是：此舞只合天上有，人间哪得几回见！

却见当中一名乐伎径飘到夜离的眼帘下，左旋右转，衣袂飘飘，宛如月宫仙子，洛水宓妃，一会儿搔首弄姿，一会儿睞目传情，引得众人格外瞩目。

英弘起初尚不在意，久而视之，不由唬得跌坐在案后，冷汗直冒。

那乐伎不是别人，居然就是子熙公主公主所扮哩，但见她面扑**，唇点渥丹，一时叫人都看不出来。夜离也只当乐伎卖笑而已，并未细睇。

座上傲奢觑见子熙公主公主柔若无骨，神采飞扬，却不禁兴奋异常，连连大呼“好好好！”

实则英弘早将子熙公主关禁了起来，不许她抛头露面，其原因有二：其一，他不愿子熙公主公主与夜离继续交往下去；其二，傲奢修炼谭崔之术，尽需要美貌少女作药引子，他担心子熙公主公主被傲奢相中掳去。

但子熙公主公主却不明白其父的忧虑，只把心思全部寄在夜离的身上，又怎能忍受近在咫尺而不能相见呢，因此她就越窗逃将出来，扮着乐伎来见夜离。

英弘一旁觑着，可不就如坐针毡，惊恐不安！

待一曲终了，英弘急不可待地叫乐伎全部退将下去。

可是傲奢酒兴正浓，性/情/大发，却传旨众乐伎都上来左右陪酒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816649"  chaptername="第四十一章  断头有何惧  今宵为君舞">加入书签</a>
</div>
