
　　有些不信邪的艾斯带着沙奈朵将整片森林都逛了一圈，沙奈朵挽着艾斯的胳膊，笑眯眯的陪着艾斯闲逛。

　　但是最后，艾斯却不得不承认，这片森林之中，没有任何一种果树的存在。

　　不过也没有因此浪费时间，森林中的精灵栖息数量还是很多的，艾斯将其大概的情况都摸清了，等需要实战时，可以来找这些精灵的麻烦，锻炼希嘉娜的实战能力。

　　等艾斯返回草原地带，希嘉娜已经趴下了。

　　吉利蛋它们的训练手段，可不是任何一个人能够接受的，这点从平常它们的训练就能看出来。

　　吉利蛋它们将他们的训练手段拿出来，希嘉娜和她的精灵们，果断跪了。

　　此刻吉利蛋它们一脸嫌弃的看着希嘉娜他们，眼神中表达出一句话：怎么回事？我们还没用力呢，你怎么就跪了？

　　“好了，先休息一下，然后继续。”

　　艾斯见状，让吉利蛋它们放松一下，同时也给希嘉娜有口喘息的机会，抓紧时间治疗起了自己的精灵。

　　艾斯看了一眼希嘉娜的精灵。

　　暴飞龙、黏美龙两只，至于音波龙是汐嘉娜的遗孤，从配合上来看，和希嘉娜并不是太配合。

　　至于那只叫做汐嘉娜的咕妞妞，完全就是个吉祥物，不要想着它有多少战力。

　　“战术打击面太少。希嘉娜，你最好先适应一下操控其他的精灵。”

　　艾斯朝着希嘉娜说道，希嘉娜从善如流的点点头，不过身为流星之民，希嘉娜收服的目标，肯定是龙系精灵。

　　艾斯考虑了一下，随后指了指自己的水箭龟说道：“我的水箭龟借给你，你用我的水箭龟和我战斗。”

　　水箭龟：？？？

　　看着希嘉娜一口答应下来，水箭龟顿时露出了一脸悲剧的神情。

　　等休息了片刻，希嘉娜朝着艾斯示意自己体力恢复了。

　　艾斯点点头，派出了自己的烈咬陆鲨。

　　水箭龟看着艾斯使用的是烈咬陆鲨，稍稍的松了口气。

　　自己稍稍能够克制住对方，而且对方属于自己的晚辈。

　　刹那间，水箭龟充满了信心。

　　两人拉开距离，希嘉娜率先叫道：“水箭龟，水炮！”

　　水箭龟炮筒瞄准，两发水炮猛然朝着烈咬陆鲨轰去。

　　“二连劈。”

　　烈咬陆鲨怒吼一声，猛然前冲，两臂上的板鳍亮起，带着无畏的气势冲向了水炮。

　　板鳍斩出，面对水箭龟的水炮，烈咬陆鲨瞬间将其斩成两半，双脚发力，速度暴增的朝着水箭龟冲去。

　　“铁壁。”

　　看着烈咬陆鲨快速逼近，希嘉娜顿时让水箭龟防守。

　　水箭龟猛然缩壳，整个龟壳表面，瞬间泛出金属之色，烈咬陆鲨的板鳍斩在了龟壳之上，瞬间将其斩飞了出去。

　　龟壳重重落地，水箭龟钻出了龟壳，并未受到太大的伤害。

　　“水炮！”

　　又是两道水炮轰出，烈咬陆鲨快速旋转，板鳍连斩，水炮瞬间被切的稀碎。

　　旋转停歇，借助惯性，烈咬陆鲨猛然一拳轰在了地面之上。

　　“嗡！”

　　地面剧烈晃动，强烈的震感瞬间让水箭龟脚下不稳，一下子栽倒在了地面之上。

　　“糟了……”

　　水箭龟看向了烈咬陆鲨，面色瞬间难看起来。

　　重心不稳，破绽外露，那么结果就是……

　　“尖石攻击！”

　　伴随着艾斯的声音响起，水箭龟所处的地面之下，大量尖刺冲出，直接将水箭龟轰飞了出去。

　　身处半空，无法借力，水箭龟看着烈咬陆鲨猛然前冲，大量的龙系能量弥漫，一击龙之俯冲狠狠地撞在了水箭龟的身上。

　　“咚！”

　　一声沉闷的响声传来，水箭龟镶嵌进了地面之中，四周地面裂纹密布，足以看出这一击的力道如何。

　　不过即便是这样，水箭龟也并没有失去战斗能力，天天高强的训练，让水箭龟的抗击打能力极强，但即便如此，水箭龟也已经是强弩之末了。

　　“急冻光线！”

　　希嘉娜看着接连受到攻击的水箭龟，也终于开始反击。

　　但是已经是强弩之末的水箭龟，现如今也翻不起什么浪花来了。

　　急冻光线射来，烈咬陆鲨板鳍格挡，虽然将板鳍冻结，但是一层薄冰一碰就碎。

　　烈咬陆鲨猛然张口，一道龙之怒朝着暂时无法动弹的水箭龟落下。

　　“轰！”

　　一声爆鸣，水箭龟失去了战斗能力。

　　“感觉怎么样？”

　　艾斯走到了水箭龟的身边，常磐之力涌动，将水箭龟治疗好。

　　“艾斯大人果然实力强大……”

　　“我不是要听你吹嘘什么，我是想问你指挥其他不同种类的精灵是什么感觉。”

　　面对艾斯的提问，希嘉娜低头沉思片刻，随后抬头看向艾斯道：“很别扭，相比较水系精灵，我更擅长指挥龙系精灵。”

　　“专精一种属性么……”

　　艾斯微微沉默，脑海中逐渐构思了一些接下来的特训内容。

　　水系精灵，希嘉娜要尽可能的掌握一些战斗技巧，毕竟在艾斯的设想之中，将要由希嘉娜来操控盖欧卡的行动。

　　如果不能好好的操控盖欧卡的话，那么对于艾斯接下来的行动，将会有很大的影响。

　　“幸好来到了幻之岛，这样有足够充足的时间来让希嘉娜慢慢掌握。如果放在外面的话，一年时间，还真的不一定完成特训。”

　　艾斯呼出一口气，很快他就想到了一只和盖欧卡有些类似的精灵。

　　“吼鲸王……”

　　艾斯嘴角一扬，虽说吼鲸王和盖欧卡是完全不同的两个精灵，但是论体态形状，也能勉强搭到一点边。

　　如果希嘉娜能够操控吼鲸王这种大体型的精灵，那么之后让她去操控盖欧卡，至少能够为其积攒点经验，不会到时候一头雾水。

　　想明白了这一点，艾斯决定先离开幻之岛，到附近海域帮希嘉娜收服一只吼鲸王。

　　拿着两根翎羽，艾斯在化石翼龙的帮助下，缓缓飞出幻之岛。

　　艾斯一边朝外飞，一边扭头看向身后，想要看看幻之岛的范围究竟有多大。

　　“等等，那是什么？”

　　在艾斯观察的时候，突然间幻之岛一处崖壁之上，突然闪现出一根斜斜生长的枝干。

　　但是那个枝干一闪而逝，等化石翼龙停下来后，那处枝干，早已经消失的无影无踪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第250章 专精免费阅读。https://xs.23sk.com 