    一名元婴略带不满道：“萧郎太谨慎了吧，今次计划天衣无缝，他花间派就算把绝情谷经营成天罗地网，但我们这里有师姐，阳神和元婴的差距便如天与地的差别，花间派最强不过牛长根，又有何担心之处？”

    萧业不说话，紧紧拧着剑眉。

    又有元婴要开口，苏小小摇了摇头，示意让萧业静一静。

    她可不会对萧业有任何轻视，很多时候，武力的优势未必能保证十成胜算，突发情况与意外因素都能影响胜败，她宁可等一等，看萧业有什么说法。

    “难道萧郎怀疑消息早已泄露了出去？”

    嬉莲儿底气不是太足的问道。

    诶？

    这话如一道闪电划破脑际，迷雾中绽出一点灵光，萧业及时抓住，以唯物辩证法，分析李显回京一事。

    谁受益？

    谁受损？

    显而易见，道门受损！

    萧业豁然开朗，拱手道：“诸位前辈，庐陵王回了京，对武隆基极其不利，纵然道门有各种应对计划，也是失了天时，李显只须活的够长，位置坐的够稳，就是最大的大义，在这样的局面下，武隆基想上位必会付出巨大的代价。

    晚辈能想明白，为何道门诸多大能想不明白？在事情刚刚开始的时候阻止，才是省力之法，因此道门的平静，明显不合常理。”

    这么一说，众女也觉得有问题。

    是的，太顺利了。

    佛门不干涉可以理解，佛门早已投注李显，道门为何全无动静？难道捏着鼻子认下了？这不符合道门的作风。

    尤其是上清宫，在李隆基身上投了重注，更不可能坐视！

    一名元婴喃喃道：“我若是道门，只须杀死庐陵王，即可一劳永逸。”

    边上的元婴问道：“庐陵王乃龙种，杀之必有反噬，这不仅仅反噬到个人，整个门派都会受到波及，道门不可能如此不智。”

    萧业淡淡道：“若是假花间派之手呢？诸位前辈莫要忘了，小小前辈虽以李代桃僵之策脱身而出，却未必能瞒得过道门大能。

    我们假设道门已经知晓，必会告之花间派，以花间派现今的处境，就算庐陵王平平安安回京，女皇也必欲铲除而后快，因此花间派很有可能铤而走险。”

    嬉莲儿不解道：“照萧郎的说法，花间派这么些年来的努力岂不是白费了？或许他们也可以与女皇周旋啊！”

    “不是人人都有资格与女皇周旋，花间派已是山穷水尽，道门投注武隆基，女皇奈何不得道门，难道还对付不了对李显心怀不轨的花间派？”

    萧业摇了摇头，拱手道：“诸位前辈，请恕我不敬，花间派功法克制贵宗，如道门派出阳神，牵制小小前辈，他的元婴倾巢而出，围攻我们，或许牛长根能获得突破阳神的机缘。

    若再顺手将庐陵王杀死，我们既便回了洛阳，女皇也要治我们的罪，此乃一举两得，纵然有天道反噬，也可暂解燃眉之急，故我敢肯定，花间派必在绝情谷布下天罗地网，等着我们往里面跳。”

    “这……”

    众人面面相觑，均觉毛骨耸然。

    因功法上的克制，素心宗是花间派的天然炉鼎，花间派的元婴如能掠得素心宗元婴作为炉鼎，对修行的好处极大，指不定牛长根真能成就阳神。

    至于萧业说的第二点，也好理解，花间派杀死李显的前提是己方全面溃败，他可以从容抹去痕迹，嫁祸素心宗。

    女皇虽未必信，可是你去接的人，人在你手上死了，你说要不要治你的罪？

    “这只是猜测，未必如此糟糕吧？”

    一名元婴底气不是太足的嘀咕道。

    苏小小肃容道：“未谋胜，先算败，这一战的胜负已不由双方的修为法宝决定，而在于盘外的较量，看不见的敌人更加凶险，花间派固然已身处绝境，我宗又何尝不是生死存亡之战？一着差，步步错，诸位师妹不可大意。”

    “是！”

    众女凛然。

    苏小小又看向萧业道：“此战便由萧郎全权决断，包括我，皆听你号令。”

    “前辈，有事情商量着便是，晚辈何德何能，哪里敢担此大梁。”

    萧业忙推辞。

    苏小小摆摆手道：“我宗皆为女流，遇上大事难免会有欠缺，萧郎不必妄自菲薄，除了你，没人更合适。”

    “嗯！”

    嬉莲儿与姒彩儿也投来期待的目光。

    “也罢！”

    萧业也不是个矫情的人，点头道：“晚辈认为，我们原先的计划必须放弃，绝情谷不能去了，也不必急于返京，能拖则拖，拖到明年最好。”

    “为何？”

    姒彩儿不解道。

    萧业道：“兵法有云：一鼓作气，再而衰，三而竭，对于花间派，在绝情谷布下天罗地网便是一鼓作气，但是我们不上门，花间派受道门压力，又不能放李显活着回京，只能放弃绝情谷的布置，追来围杀，结果失了地利，是再而衰。

    如果我们赖在吉州不走，谅他也没胆子攻入城中，只能被动的等我们出城，在等待中，心态会渐渐焦躁失衡。

    而庐陵王到底是皇家亲王，又是太子人选，欲杀之，必从速，拖久必变，越急越会行差踏错，是为三而竭，简而言之，他打他的，我们打我们的，不要跟着他的节奏走，被他带入沟里。”

    “此言甚是！”

    苏小小美眸一亮，赞叹道。

    其余元婴想想也是这个道理，纷纷点头，暗道果然盛名之下无虚士，原本紧绷的心弦，也放松了些。

    “师姐，要不要再调些师妹过来？”

    有元婴提议。

    “哎~~”

    苏小小叹了口气道：“如我所料不差，道门必然会阻挠师妹们离京增援，此战只能靠我们。”

    萧业道：“其实诸位前辈不必悲观，花间派的一应布置，只能在绝情谷，缺了绝情谷那特殊的环境，十成手段未必能发挥出五成，就算小小前辈被道门阳神牵制，但他花间派气势已衰，主动权始终握在我们手上，恰好借这机会，大家都调整好自身状态，力争于明年开春，一战铲除花间派！”

    在场的元婴都有种奇怪的感觉，明明萧业修为不高，却成了主心骨，或许真如师姐所说，女人在关键时候，还是要依靠男人，尤其是强有力的男人？

    接下来，大队人马在吉州驻扎下来，萧业利用这段时间，悉心指点各人修行，李元芳也不急于回京，毕竟在京城，他需要避嫌，而在吉州，就没这顾忌了，可以向萧业请教国术。

    不得不说，李元芳确实是天生的武夫，在萧业的点拨下，对拳法的理解突飞猛进，战斗力倍增。

    而千牛卫们，则三五成群，入山打猎，每每满载而归。

    要知道，洛阳一带已经充分开发，基本上没有野兽了，可吉州不同，很多地方都是深山老林，人迹罕至，山里虎豹豺狼扎堆。

    男人天生就爱打猎，这可是乐不思蜀。

    不觉中，十日过去。

    萧业虽然稳稳当当，韦妃却是等不及了，这日又找到萧业，不悦道：“萧大人，大王的气色已经恢复了，你还打算在吉州呆多久？”

