    第751章 你到底打的是什么注意？

    

    皇宫内。

    

    镂金盘纹的香炉内飘出缕缕白烟。

    

    凤文鸾接过宫女递过来的茶盏轻轻啜了一口试探着问道，“所以王爷此次入宫，是有何计划？”

    

    她刚才细细想了一下。

    

    寂如辰这次入宫的目的恐怕并不是为了什么两国的百姓。

    

    那东澜皇就算真的来了陵都城，那找的也是云萝而不是她。

    

    至于这两人之间有什么矛盾和她可是一点关系都没有。

    

    再如何也上升不到两国大战的程度。

    

    至于招亲大会……   

    她都已经想好了。

    

    只要她一口咬定不知云萝的真实身份，东澜皇也奈何不了她。

    

    “把她需要的东西给她，然后让她离开南姜。”

    

    寂如辰的语气一如往常的平淡。

    

    俊美的脸上看不出任何的神情。

    

    凤文鸾听到这话直接笑了。

    

    “寂如辰，你以为你是谁啊？

    你说让朕给朕就给啊？”

    

    寂如辰放茶盏的手微微一顿。

    

    果然！   

    云萝之所以愿意留在南姜，是为了南姜国的某样东西。

    

    “不过……”   

    凤文鸾打量着寂如辰那张如画中嫡仙一般的俊脸，勾了勾唇，随后拍了几下手，门口处进来四名长相不错的宫女。

    

    她笑了笑说道，“你若是今晚愿意和她们共度春宵，你刚才的建议，朕就会考虑考虑。”

    

    想当年。

    

    她就是被这张无欲无求的脸给吸引了。

    

    虽说她早已成了一个无情无爱的人。

    

    可她还是见不得寂如辰这副拒女人于千里之外的模样。

    

    若是能将他这无欲无求的面具给撕毁。

    

    也能慰籍她当年被拒而受伤的心灵。

    

    “这位可是东澜国的王爷，向来洁身自好，你们可得加把劲。”

    

    凤文鸾对着那四名宫女鼓励道。

    

    那四名宫女看着坐在那的白衣男子。

    

    长相俊美，墨发披肩，温润淡然。

    

    像是从画里走出来的一般。

    

    这般好看的男子，的确不多见。

    

    虽然说南姜国民风开放。

    

    可让她们当众对男子动手动脚到底还是不好意思。

    

    尤其还是这样出尘的男子，光是被他看一眼都觉得受不了了。

    

    如何还能在他这样的目光下对他行那般苟且之事？

    

    四名宫女不约而同的红着脸站在一旁。

    

    “瞧你们那点出息，没见过男人似的，下去吧。”

    凤文鸾瞪了那四人一眼，没出息！   

    这时，有下人进来通报，说是马成求见，有圣女大人的东西要交给陛下。

    

    寂如辰端起茶盏默默的吹了吹热气。

    

    马成进来后将云萝的请假条送了上去。

    

    凤文鸾看到后气的一把将请假条给揉了。

    

    这死丫头以为躲着就可以不用参加招亲大会了吗？

    

    “来人，传朕旨意，红玉圣女若是出席招亲大会，朕便赏她一滴玉髓之血！”

    凤文鸾沉声说道。

    

    如今东澜皇来了陵都城。

    

    这招亲大会的效果才更好！   

    只要东澜皇对云萝失望，他便不会再要她了！   

    就在这时，寂如辰的手微微一抖。

    

    手中的茶盏顿时被打翻。

    

    热气腾腾的茶水将他的手烫的通红，袖子也被打湿了。

    

    玉髓之血！   

    他记得没错的话。

    

    这是化解绝情蛊毒的一味药材。

    

    寂如辰的呼吸越来越急促。

    

    他抬头看向凤文鸾。

    

    是啊。

    

    云萝若不是中了绝情蛊毒，她又怎么会让她坐上南姜国的圣女呢？

    

    凤文鸾！   

    你到底打的是什么注意？

    

    

    

