    第286章口才再好，她也要让他现原形

    三堂会审是公开进行的，围观的民众越来越多。

    其他两名土匪的说法，和顾庆生说的大同小异，都说自己亲自参与了作案，但都只是放风，也都是投案自首，希望能将功赎罪。

    “可恶！”

    刘大人看起来很愤怒，恨不得马上便带兵去围剿了那些土匪。

    清平县令见刘大人这么容易激动，又见他没什么审案经验，便接过了话茬。

    “你们如何能证明你们就是箩筐山的土匪，又如何证明你们说的是真的？”

    顾庆生道：“大人，这些我已经供述过了，我认得箩筐山的所有土匪，还能描述出大当家的样貌，我也熟悉箩筐山里面的地形。”

    岳灵芝呵呵一笑：“你可认得我？”

    顾庆生抬头看到岳灵芝坐在旁边，瞬间心跳加速。

    她怎么会坐在上边？

    他们押过来时，被衙役按着头，根本就没发现岳灵芝，供述时也是没有抬头的，没抬头的好处很多，起码说假话不至于慌乱。

    “认得！你去过土匪窝！”

    顾庆生这么一说，围观的众人都看向岳灵芝，太多心里都有疑问。

    小姑娘去过土匪窝？

    她是谁，她和土匪有什么关系，为什么敢去土匪窝？

    她和这些大人们又有什么关系，为什么她可以坐在上面旁听？

    有知情人小声解说。

    “她就是做糖丸的那个小女大夫。”

    “她娘亲原来是千金小姐被调包那个。”

    “她是将军府的表小姐，她身边那两个就是她的侍卫。”

    “她为啥要去土匪窝，我们往下听就知道了。”

    岳灵芝道：“没错，我去过土匪窝，我也见过你们，你们确实是箩筐山的土匪！但我想问你们，我去过几次箩筐山？”

    顾庆生生怕说错了，便狡猾地回答：“我们都是被强迫来的，大当家对我们有顾忌，他们很多重要事情都不让我们知道，箩筐山来了什么人，我们也不是每个都能看见。”

    “所以我只在箩筐山见过你一次，你的意思是，你不止去过箩筐山一次？”

    岳灵芝心里呵呵，顾庆生口才挺好的，他们也真会选人。

    不过口才再好，她也要让他现原形。

    这时候，人群里有人挤上前，岳灵芝一看，是顾铮，他身边的是谢晨。

    他们来这里帮风轻扬喊冤？

    顾铮朝三位大人行了礼。

    “在下是双石学院学生顾铮，家住顾家村，曾经去过箩筐山的土匪窝，要告知三位大人一些事实。”

    顾铮出现，光是外表就秒杀了围观的民众，更何况他还自爆去过土匪窝，看样子是来举报的。

    惹得围观的民众又是一阵小声议论。

    “双石学院的学生，一个斯文读书郎，也和土匪有勾搭，这是什么世道？”

    “真是看不出来，长这么好看，却和土匪有染！”

    “你们不知道情况就先别乱说，他是上面坐着那个小女大夫的未婚夫！”

    “他可能就是陪小媳妇去的箩筐山。”

    梅城知府曾大人，眼神不善地打量着顾铮。

    这小子居然敢自爆去过箩筐山？

    谢晨居然也来了？

    看样子，他们想为风轻扬喊冤。

    (本章完)

