    这个女生一直盯着时清词，是很明目张胆的，甚至是露骨的目光，还在对时清词笑。

    直到在看到了青年淡漠起身之后，她也匆忙跟了上去。

    “嗨，小哥哥。”女生快步走过去，拦住了路，巧笑嫣然，“加个微信呗。”

    她胸有成竹，相信没有人可以拒绝自己。

    修长高挑的青年站在那里，有种居高临下的压迫，气场也冷然，那双清墨般的眸子宛若寒冬深夜的星辰。

    他嗓音不轻不重：“那要先看我女朋友同不同意。”

    女生脸色一僵，但是时清词并没有在意，而是继续从容矜贵的道：“另外，我建议你去眼科。”

    这是她第一次被这样丝毫不留情面的拒绝，很令人不甘心，她没有想放弃，“你女朋友？是刚刚那个女生吗。只是个微信而已，她也不会计较呀。”

    女生的声音放的很软，“而且换做是我，我也不会干涉我男朋友自由的。”

    时清祁待了一会儿没见到时清词回来，蹙了下眉梢。

    好不容易得来的机会，她哥又干嘛去了。

    时清祁干脆直接去找人，结果没隔着多远就听到了这样一句话。

    她：？？！

    白莲花……？

    绿茶婊……？

    一时间，

    时清祁心底刷新过无数个高级词语。

    “哥！”她喊了一声，声线悦耳好听。

    这样一道声音吸引了女生的注意，她看过去，见和青年有几分相似的眉眼，便撩了撩耳边碎发，笑道：“这是你的妹妹吗，真可爱。”

    时清祁走过去的时候就听到了这样一句话，笑吟吟道：“谢谢阿姨夸奖。”

    阿、阿姨？！

    女生猝不及防的听到这样一句称呼，脸都直接僵**下来。

    不管是哪一位年轻女性，都不会愿意被一位同性称呼为阿姨。

    她看起来是有多老？

    “哥，我嫂子不是还在那吗。”女孩子歪了歪头，那双大眼睛流光溢彩，白嫩脸颊梨涡浅浅，“快点回去。”

    “另外呀……”时清祁顿了顿，看向旁边的女生，在笑，宛若糖果般的甜软，偏生又很恶劣，随时切换在天使和恶魔两种状态间，“这位阿姨，在打我哥的主意前，也得问问自己配不配的上。懂吗？”

    “你、你怎么能这样说话？”女生脸色都白了，面子掉了一地，红着眼眶，转而看向时清词，很容易令人产生怜香惜玉的冲动。

    但是医生并没有什么波澜，一如既往的冷淡无欲，以很平静矜贵的语气道：“我女朋友介不介意与你无关。”他说：“即使她不介意，我介意。”

    这样的意思很明显，

    明显到让女生的脸一阵青一阵白，最后受不了，转身跑了。

    “时清词，你真能招惹桃花。”没有旁人，时清祁眯着眸子，忍不住说了一句：“而且还是烂桃花。”

    医生不冷不淡的，垂眸很严谨的整了整银白色的袖口，往窗边的方向走去。

    恰好服务员也将七分熟的牛排端了上来，放置在餐桌上，微微欠身：“几位请慢用。”

    时清词坐在染白的旁边，看着这样一幕，主动伸手青年冷白指尖抵着瓷白餐盘的边沿，那看起来竟然要比上好的寒玉还要好看。

    染白见时清词这样的动作，微微挑眉。

    “我来吧。”时清词淡声说了一句，一只手拿起旁边的餐刀用具，替染白慢条斯理的切割牛排。

    医生做这样的动作时，行如流水又淡然自若，致命的完美，他微微垂着眸，那双清墨般的眼睛藏在了长睫下，一个惊鸿的侧颜剪影沐浴在光线中，神明也似。

    这是一个每一点皆恰到好处的完美的人。

    甚至简单用完美这两个字也很难以形容他。

    风光霁月到……不真实。

    在这样微妙的气氛中，一顿午餐结束。

    染白还是要回医院的，时清词也得回去。

    所以又演变成了时清词送染白回去。

    顾蓝溪一路上观察了挺多，好不容易挑到了一个空闲的时间，身边只有染白，她凑过去，“小姐姐……你打算下凡尘吗？”

    “？”染白漫不经心的：“什么意思。”

    “就是你要不要喜欢谁，试试啊！”顾蓝溪说的理所应当，又试探着慢吞吞的道：“我看……时清词或者说是江予言，都挺好的。”

    染白：“……”

    “不打算。”

    她就只是这样很言简意赅的吐出了三个字，意思放在了那里，没有任何的迟疑或者是犹豫，清楚到了极致。

    顾蓝溪躁动的心仿佛淋面被泼了一盆冷水，又沉默了下来。

    其实她感觉吧，

    染白真的就是太孤独了。

    虽然她一直在染白身边，但是顾蓝溪总有一种感觉。

    这个人……

    一直都是一个人，形影单只，在宇宙尽头，时光洪流中流浪，永远只是人间惊鸿客，从未真实的存在过。

    这个人，似乎自成一方世界，将所有人隔绝在外，不留半分余地。

    用层层的冷漠和孤绝将自己包围。

    顾蓝溪只是很单纯的感觉，

    也许……

    有一个人陪在染白身边，也是一件很好的事情。

    可惜当事人没那个意思啊！！

    顾蓝溪就很无奈。

    她离开医院的时候，正好很巧的碰到了时清词，在停顿了下之后，顾蓝溪礼貌又客气的打了一声招呼。

    年轻医生疏冷的微微颔首。

    顾蓝溪看了一眼，走了过去。

    时清词和江予言。

    也许一个是生活，一个是爱情。

    顾蓝溪感觉时清词会更适合染白一些，因为这样的存在太过于细心体贴又完美，还是主治医生，无论从哪一方面考虑都能很好的照顾小姐姐，并且非常宠。

    江予言不一样，那样的少年散漫又不羁的像是永远也抓不住的风和水，是在天地间不受束缚又肆无忌惮的存在，是不被世俗所羁绊的恣意，占尽年少风流。

    十九岁，最鲜活最轻狂的少年时代。

    笑的时候尽邪肆，胜过人间，胜过骄阳。

    可不定性和新鲜感。

    这是很难解决的问题。

    而且也很难以照顾好人。

    顾蓝溪总感觉江予言面前，那个人会更鲜活点。

    但是也许他们并不合适。

    知道后来的后来……

    顾蓝溪恍然间回想到今日所思所想，忍不住啼笑皆非，又酸涩万分。

