    金轮法王却笑着对周轩说道。

    “那你的意思是要继续比试，参与第三场比试吗？”

    周轩转头看了一眼身后的郭靖黄蓉等人，看到郭靖轻轻点头之后，便笑着对金轮法王说道。

    “嗯，没错。”

    郭靖看到周轩的武功已经不在他之下，所以才同意了周轩继续比试。而且刚才听周轩说会洪七公的绝学，心里更是有了些好奇与期待。心想，过儿能有这般武功，难道真的是遇到了七公吗？

    金轮法王却不着急比武，而是轻笑着说道。

    “可否再添点彩头？”

    周轩眼前一亮，不动声色的问道。

    “什么彩头？”

    其实他早就想找点什么由头，将金轮法王的龙象般若功给弄过来了。可惜一直没什么机会，而现在不正是瞌睡送来了枕头嘛。

    金轮法王笑着说道。

    “你若是输给我，那便拜我为师。”

    他生平收了三个弟子，大弟子文武全才，资质极佳，法王本欲传以衣钵，可是不幸早亡。二弟子达尔巴诚朴谨厚，徒具神力，不能领会高深秘奥的内功。三弟子霍都王子则是个天性凉薄之人，天生反骨。

    如今看到周轩这“良才美玉”，自是喜不胜收。武功底子好不说，性格也颇为沉稳。

    金轮法王自思年事渐高，空具一身神技，但却苦无传人。百年之后，这绝世武功岂非就此湮没无闻？每当念及，常致郁郁。

    这时见周轩资质之佳，可说生平罕见。虽说是敌人，但年纪尚幼，何难改变。心想只要传以绝技，时日一久，自会渐渐淡忘昔日之事。

    何况自己与他也只是一时之争，又不是有甚么不共戴天的深仇大怨。

    武林中人，对收徒传法之事瞧得极重。出家人没有子女，一身本事全靠弟子传宗接代，衣钵的授受更是头等大事。

    金轮法王既动此念，便将争夺武林盟主的念头都放到了脑后。

    周轩听完大笑，随即对金轮法王说道。

    “哈哈哈，那你若输了是不是就要拜我为师？”

    金轮法王理所当然的点点头。

    “当然。”

    其实是因为自信绝对不会输，所以才答应的这么干脆。

    周轩却是心头一喜，立刻对着周围英雄豪杰说道。

    “那好，一言为定，请在场的诸位做个见证。”

    金轮法王见状，突然站起身来。当郎郎一阵响亮，从怀中取出一个金轮。

    这金轮径长尺半，乃黄金铸成，轮上铸有藏文的密宗真言，中藏九个小球，随手一抖，响声良久不绝。

    他所用的金轮专擅锁拿对手兵刃，不论刀枪剑戟、矛锤鞭棍，遇上了全是缚手缚脚。常人挥动武器一招过去，手中就没了兵器。他一生之中，极少有人能接得了他金轮的三招。

    小龙女见金轮法王使出这奇门兵器，怕周轩使刀剑会吃亏。于是就从怀中掏出一双白色手套，叫道。

    “轩哥，接住了！”

    右手一扬，将手套掷了过去。

    她这双手套是以极细极韧的白金丝织成，虽然柔薄，却非宝刀利刃所能损伤。对上这金轮，到是恰到好处。

