    

    许一凡问出这个问题之后，他就有些后悔了，在看到车夫的眼神之后，他很快就明白对方为何那么说了。

    五十余年前，翁家就差一点儿灭族，因为翁浩淼的横空出世，才使得人人都视为肥肉的翁家有了喘息的机会，如果翁浩淼当时留在翁家，或者留在东海城，那么，其他人肯定不会轻易动手，就算动手也会掂量一下一个二十五岁的二品武夫的实力。

    要知道，翁浩淼可是同境无敌，甚至可以越境杀人的武学天才，有他镇守翁家，一般人肯定不敢动手。

    然而，翁浩淼没有那么做，在解决了外忧之后，还解决了内患，一口气杀了不少人，然后他就逍遥远去了，谁也不知道翁浩淼当时在想什么。

    人都是善忘的，尤其是商人，商人逐利，翁家势大的时候，肯定没人敢打翁家的主意，而翁家一旦式微，那肯定会有人铤而走险。

    这些年，翁家从原来的东海城三巨头的老大，一步步沦为了垫底的货色，甚至都称不上巨头了，为何？还不是钝刀子割肉。

    如今，翁浩淼回来了，东海城肯定会鸡飞狗跳一番，很多人都会注意翁浩淼的动向，尤其是那些这些年来从翁家割肉的人了，而现在，寇嘉澍要跟翁浩淼决一死战，这更是大事当中的大事。

    两个人都是大宗师，和解是不可能的，毕竟，生死之仇，不共戴天。

    决斗的时候，如果翁浩淼杀了寇嘉澍，那么翁家肯定会重回巨头老大的位置，之前那些有小心思的人，肯定会收起小心思，他们不但不会继续对翁家出手，甚至还会巴结翁家，毕竟，大宗师终究是大宗师，光这个大宗师的名头，就能吸引不少人，商人逐利，只要价格合适，跟谁合作都一样，只要可以赚钱就可以了。

    如果翁浩淼败了，那结果就自然不言而喻了，只要翁浩淼死了，翁家就会被群起而攻之，别说现在的翁家已经不复当年的盛况了，就算翁家还是三巨头之首，下场也不会好到哪里去。

    想到这儿，许一凡这才明白，为何最近这段时间，前往东海城的人那么多了，鳄鱼帮、不良人、断龙阁的人都出现了，甚至许一凡怀疑，还有很多势力都会出现，利益有时候往往最让人心动。

    不过，有一件事儿，许一凡始终想不通。

    翁浩淼一战成名，而成名的时候，他刚好二十五岁，现在，近五十年过去了，他怎么说也有七十多岁了，虽然大宗师的名头很响亮，可是，武夫毕竟是武夫，年老血衰，七十多岁的人怎么可能跟年轻小伙子比较呢。

    寇嘉澍现如今也才三十多岁而已，正值壮年，而且还是大宗师，能够被风月评评为大宗师的，他们之间的实力肯定相差不大，翁浩淼为何选择这个时候出现，又为何会答应寇嘉澍的挑战呢？

    最重要的是，翁浩淼为何要跟青霞派过不去，杀了青霞派那么多人，而青霞派这些年却没有对东海城的翁家出手呢？

    这件事儿，许一凡想问车夫，不过，想到他只是车行的车夫，估计知道的也不多，许一凡犹豫一下，就没有追问下去。

    “你刚才说，东海城有三大巨头，除了翁家之外，还有哪两大巨头？”许一凡回过神来问道。

    “天涯阁、海角楼。”车夫淡淡的说道。

    车夫在说这句话的时候，语气当中带着一丝倨傲和得意，甚至还有一些敬畏，这跟他提到翁家完全不一样，让许一凡顿时来了兴趣。

    不等许一凡追问，鲜于亦苓就在一旁插话道：“天涯阁、海角楼还有翁氏家族，盘踞东海城数百年，在多年前，翁氏家族一直是东海城的老大，天涯阁和海角楼都是小弟。”

    “为何？”许一凡问道。

    鲜于亦苓翻了个白眼说道：“你别看现在的翁氏家族像一条任人宰割的死狗，其实，翁氏家族的能量很大的，翁氏家族传承久远，人脉很多，弟子遍布天下，不单单是在江湖上，翁氏家族很有话语权，在朝堂之上，翁氏家族也是有很重地位的，当年，大炎王朝崛起，一路南下的时候，翁氏家族是第一个投靠大炎王朝的，其地位可想而知。”

    闻听此言，许一凡点点头。

    东海城再大，也隶属于大炎王朝的疆域，东海城距离长安那么远，还能有那么高的话语权，这本身就说明翁氏家族不简单，更何况，翁氏家族还占据东海城，东海城是商贾之城，底蕴深厚，一般人不敢轻易招惹，哪怕是大炎王朝也不会轻易去触动翁氏家族的利益。

    当然了，如果翁氏家族没有参与五百年前的夺嫡事件，还有家族没有出现青黄不接的情况，估计，翁氏家族不会像现在这么难堪。

    见许一凡不说话，鲜于亦苓继续说道：“以前，翁氏家族掌握了东海城海陆两地的商贾，而天涯阁和海角楼都是跟在其身后吃肉喝汤的，但是，自从翁氏家族被历代的皇帝所厌弃开始，翁氏家族就逐渐式微，现如今，海上的贸易往来被海角楼掌控了，而陆地上的贸易被天涯阁掌握了。”

    “那翁氏家族掌握什么？”许一凡连忙问道。

    “两边都沾一些，不过，相对于其鼎盛时期，现在的翁氏家族掌握的东西少了很多，嗯...差不多少了三分之二吧。”鲜于亦苓说道。

    “啊？这么多啊！”许一凡震惊道。

    许一凡没理由不震惊，虽然他一直都待在安民镇，可是，他的眼界却不是一个乡野小子那么简单，要知道，不管是在古代，还是在现代，谁掌握了财富，就可以屹立不倒很多年，而翁氏家族传承久远，现如今被人啃食了三分之二的利益，却依旧还是东海城三大巨头之一，其底蕴之深厚可想而知。

    很难想象，翁氏家族鼎盛时期的风光。

    震惊之后，许一凡慢慢的回过神来，看向鲜于亦苓问道：“那天涯阁和海角楼是不是跟翁氏家族不对付？”

    鲜于亦苓看了许一凡一眼，摇摇头，没有说话，不知道是不知道，还是不想说。

    车夫这个时候却插话道：“三巨头不对付是正常的，不过，天涯阁和海角楼一直很低调，他们虽然也是巨头，不管是天涯阁还是海角楼，他们跟翁氏家族不一样，这两个巨头的构成非常的复杂，翁氏家族是家族，而天涯阁和海角楼是很多股势力分别构建而成的，他们异常的低调，五十余年前，翁家出事，天涯阁和海角楼都没有参与，甚至在最后关头，他们还站在了翁家那边。”

    “嗯？”

    车夫此话一出，许一凡顿时愣住了，下意识的问道：“为何啊？”

    面对许一凡的询问，车夫却摇摇头，表示不知道。

    许一凡没有再问，而是陷入了沉思当中。

    其实，这也很好理解，东海城是商贾之城，可以说是天下最有钱的城池也不为过，谁都想掌握东海城的利益，谁都想来这里分一杯羹，哪怕是大炎王朝也不例外，更何况是其他的国家和势力了。

    然而，这么多年来，东海城始终被翁氏家族还有天涯阁和海角楼占据着，彼此不对付也很正常，利益嘛，谁不想多占据一些，可是，这毕竟是关起门来自家事儿，如果外人想要进来分一杯羹，他们肯定是不允许的。

    面对熟人，哪怕是敌人，他们打了几百年的交道了，彼此知根知底，而新进入的势力，他们不了解，天涯阁和海角楼肯定不想打破这个平衡，因此，在翁家出事儿的时候，他们站在了翁家这边，虽然没有出力，却也没有落井下石，不然，单单依靠一个翁浩淼，估计还是不够看。

    之前，许一凡就好奇，五十多年前，翁家差一点儿灭族，单靠一个翁浩淼，怎么可能挑起大梁，现在想想，也就可以理解了。

    如果许一凡没有猜错的话，翁家在翁浩淼离开之后，还能成为东海城三巨头之一，估计是天涯阁和海角楼在背后帮衬着，而现在天涯阁掌握了陆地的贸易，而海角楼掌握了海上的贸易，这应该就是翁氏家族付出的代价，与其便宜了别人，不如给自己人，哪怕他们彼此不对付。

    如此看来，翁氏家族的族长也是一个有大魄力之人啊。

    想到这，许一凡不由得想起了翁浩淼，也想起了孙瞎子。

    之前，他就对孙瞎子让他到东海城来除掉翁浩淼感到扯淡，现在，他更是觉得扯淡了。

    先不说翁浩淼有大宗师的武道实力，单单想要靠近翁家都不太现实，翁浩淼现在是翁家的门面，哪怕翁浩淼跟翁家不对付，翁家也会不遗余力的帮助翁浩淼，而天涯阁和海角楼估计也会在一旁观望，甚至会协助翁家一二。

    之前，许一凡还十分期待寇嘉澍跟翁浩淼这一次的生死诀斗，觉得与其让自己上，不如依靠寇嘉澍去来的实在，甚至昨天晚上的时候，许一凡还在盘算着，去了东海城，想办法找到寇嘉澍，或者接触到寇嘉澍，看看能不能合作，当然了，这种可能性很小，但是，这是最简单最安全的办法。

    现在，听到车夫和鲜于亦苓这么说，许一凡的心就开始沉了下来。

    翁浩淼背后有翁氏家族，甚至还有天涯阁和海角楼的人支持，而寇嘉澍虽然也是一个很大的宗门，是青霞派的老大，可是，一对三，怎么看胜率都不大，而且翁浩淼既然杀了青霞派那么多人，这次还接受了寇嘉澍的挑战，肯定是有很大的自信的。

    许一凡现在不怎么看好寇嘉澍了，于是，许一凡开始在心里盘算着，如果寇嘉澍失败了，自己该怎么办。

    硬碰硬，肯定不行，想都不用想，翁浩淼虽然不是修行中人，只是一个粗鄙的武夫，但是，怎么说也是大宗师，大宗师有多少？十个，只有十个，就许一凡那点手段，根本不够看，哪怕他有二十一世纪的记忆，还是不够看。

    之前，许一凡曾经想过，搞出火药和热武器出来，火药肯定没问题，但是，单凭许一凡一个人肯定是不行的，而热武器更是如此，最重要的是，这个世界不一样，不单单有粗鄙的武夫，还有修行中人，鬼知道这玩意儿对他们有没有用呢。

    至于迂回的办法，许一凡还没有去过东海城，暂时还不得而知。

    想到这儿，许一凡就一阵的头疼加蛋疼，目前来看，还是看翁浩淼和寇嘉澍的决斗结果了，如果寇嘉澍胜了，那自然是最好的，如果他败了，那许一凡必须另想它法。

    最关键的是，许一凡到现在都不知道，孙瞎子为什么要让自己去弄死翁浩淼，一想到这个，许一凡就一阵的蛋疼。

    许一凡没有继续问下去了，而鲜于亦苓也没有再说什么，至于车夫，还是老老实实的赶车，没有言语，就这样，他们继续朝着东海城而去。        

