    

    对方无南无空拉开距离，直接拿出一阵圆木仗头的法杖。

    南无空也没废话取出他那根法杖毁灭。

    “嗯？你的法杖从哪取出来的？”壮汉目光闪烁的看着南无空。

    “这个嘛……秘密。”南无空轻轻一笑言尽于此。

    壮汉的法杖一直掖在后腰上，拿出来的动作有迹可循，南无空直接就是凭空出现在手上让人不由得诧异。

    “那么我开始了！”

    南无空目光一凝，仗头爆出一道火花，火花凝聚成火球冲向壮汉。

    阿瑟笑了一下，目光不屑，火球术最低难度的火系法术罢了。

    忽然间阿瑟的身边刮起一道旋风将其包围，火球术打在旋风上随着旋风的剥丝抽茧般的向上升腾而被湮灭。

    南无空用仗尾的尖端点了点地面，一道冰浪瞬间扩散，朝着阿瑟扑去。

    冻结波！

    “冻结波，哼，就这些大众化的魔法吗？”

    冻结波或许在其他地方比较难得一见，但是在阿托斯学院冻结波只是一个常见的冰系魔法，基本上能用冰系魔法的都会冻结波。

    这也从侧面说明了冻结波的实用性。

    阿瑟的法杖是一把短杖，随着他猛的横扫，仗头呼撒出一片宛如海啸一般的烈焰风暴。

    呼——

    呼啸声在冻结波与烈焰的碰撞下爆发，随之又是“滋滋”的水汽声，这就是冰与火之歌。

    阿瑟的火焰并未停止而是旋转起来形成一个火焰龙卷风朝着南无空袭来。

    想了想南无空呼唤出三团元素，转而三团元素融合形成一道飓风以每秒50米的速度冲了出去。

    呼！！

    阿瑟的火焰龙卷风被破坏，猛的炸开！强袭飓风并未停止，在阿瑟惊骇的目光下，强袭飓风将其卷了起来。

    南无空顺手来了一套连招，阳焰冲击定好位置，超震声波在阿瑟落下之际当即飞出。

    阿瑟一阵头晕目眩，被旋风卷起来在天上绕了几圈，现在又是一阵尖锐的刺耳震动声音，这刺耳的声音让他的鼓膜都有一种破裂的感觉。

    阿瑟不自觉的后退就在这时，从太阳射下一道光芒！

    轰！！

    光柱击中阿瑟身前一些的位置，将阿瑟掀飞！

    “有着靠后了……”南无空摇摇头不过，这时候他手上的法杖却传出一阵魔法波动，地面突然破开一阵岩浆喷发出来！

    对城宝具，法杖——毁灭，效果触发！

    熔岩泼洒，阿瑟彻底变成了一个“火人”。

    一旁的记录员并不慌张，也没想救阿瑟，只是震惊的看着南无空。

    就在这时，阿瑟传来一声怒吼，“我熔岩巨人！熔岩就是我的父母，现在你竟然用熔岩对付我！你这是在自寻死路！”

    南无空掏了掏耳朵，这声音有些震耳朵了。

    “父母管教儿子不是应该的么。”南无空想不通，这家伙说的话有问题啊！

    阿瑟人类形态彻底消失，转而变成了一个七八米高的体表流动着熔岩的家伙。

    “咳咳！阿瑟卡里奥，你已经被打回原形，这场比赛是你输了。”

    阿瑟原本还是一副暴怒的模样，随后宛如泄气一般叹了口气。

    “算了，我也习惯了。”阿瑟以熔岩巨人的模样吧唧了一下嘴，“人形真是太弱小了。”

    “阿瑟卡里奥是熔岩巨人族的新生代，虽然能变成人形，可一旦承受伤害超过人形限制就会显出原形。人类受到超过能承受的伤害就会死亡，所以用这个理由就能判定熔岩巨人的胜负。”

    如果是人刚才就死了，可这个家伙只是变回原形而已，相当于多了一条命。

    南无空成功前进十名。        

