    云辞仰起头，看向头顶精致的吊灯，视线里一片绚丽，她慢悠悠的开口：“能让市长光明正大帮着洗钱，恐怕只有特效药项目了。”

    顾景闻撞了一下高脚杯：“默契，跟我想得一样。”

    “不对。”很快，云辞又蹙起眉头：“这么轰动的项目，又由烨漓两国联手，一定拿到了不少投资，按理说，资金应该不成问题。”

    “但项目资金的来往明细都是公开的，没人敢动手脚。”顾景歪着脑袋看向云辞：“如果是想暗地里搞什么东西，项目资金动不得，就只用这种方法偷摸着搞钱。”

    云辞勾起唇角，一副似笑非笑的姿态，声音也透出几分散漫：“果然，特效药项目没有表面上那么简单，而gods组织又在阻止这个项目，所以，到底藏着什么不可告人的秘密呢？”

    “有没有兴趣挖一挖？”顾景闻莫名有些激动，凑近问。

    云辞伸手撩了撩额前的发丝，红唇轻启：“很有。”

    两人相视一笑，达成共识。

    远处。

    司彦骁注意到角落里顾景闻。

    “景闻也来了？”

    他端着高脚杯，准备过去。

    身旁的男人却面露厌恶：“他竟然还敢来这种场合？司医生，您认识他？”

    司彦骁笑得好看：“我和他是同窗，曾经一起就读于国府医科大学心理系。”

    “原来是这样。”男人恍然大悟，急忙又拦住司彦骁的脚步：“我劝您啊，还是别和他扯上关系了。”

    司彦骁疑惑：“怎么说？”

    男人向他解释道：“您很早就去了国外生活，所以不太清楚，这个顾景闻，曾经是烨国最著名的心理医生，刚从学校毕业那年，不过才二十二岁，便年少成名，是何等的意气风发，连国王都亲自接见过他，真的是一步便登上了他人难以企及的高度。”

    司彦骁笑着点头，毫不吝啬的夸奖：“他确实很优异，在学校时门门学科都是第一，曾是我们心理系教授最得意的门生。”

    男人长叹一口气：“可惜，有才无德，太过贪婪，到了最后，还不是被吊销了医师资格证，沦落到连面都不敢露的地步。”

    司彦骁有一丝惊讶：“怎么会这样？”

    男人左右环顾了两眼，然后凑近司彦骁，压低声音，悄悄说道：“因为他，害死了林家千金。”

    闻言，司彦骁骤然握紧了手中的高脚杯：“害死的意思是…”

    男人接着说：“当年，林家千金心理出了问题，好像叫什么双向情感障碍症，林家花了大价钱请顾景闻医治，可惜一直没有好转，整整拖了大半年，最后，您猜他用了个什么法子？他竟然使用催眠！”

    听到这里，司彦骁终于变了脸色：“他怎么可以…用这么冒险的方法！”

    他也是心理医生，所以他再清楚不过。

    催眠有多危险，尤其是对于患有双向情感障碍症的病人。

    顾景闻不可能不知道。

    所以他为什么要这么做？

    男人啧啧了两声，感叹道：“当年林家千金的病，可谓是全国瞩目，林家也承诺，谁能治好她的病，会支付一笔极其丰厚的报酬，如果顾景闻成功了，得到的不仅是钱，他在心理学界的地位会更上一层楼，所以…他贪得无厌，为了钱和名誉，甚至不惜冒险，这简直就是拿病人的命在赌啊！”

