    看到交警走了过来，张磊顿时皱起了眉头，自己刚刚被骗喝了酒，更被酒水从头浇到了脚上。此时身上酒气熏熏，这要是被交警查了，自己肯定有麻烦！

    皱着眉头，张磊拨通了电话！

    “喂？靖安民吗？马上过来一下医大一门口的交通岗这里，我需要你帮我脱身！”

    “什么？您老还需要我脱身？什么狗东西得罪你，你弄死他不就完事了？反正你是战部的人，只要不残杀无辜，只要确定对方确实该死，你杀了就是了！”

    “别废话，马上来，否则我遇到麻烦了，要你好看！”

    说完这句话，他挂断电话，靖安民过来了，他还有什么好怕的？

    就在这时，交警走到了他的面前，张磊拉下车窗户，看着交警问道：“您有事情？”

    哪知道，交警根本没有别和他对话，而是直接对着对讲机里面喊道：“发现目标，一个不到30岁的男子和一个几岁的孩子！孩子昏迷不醒，这人一身酒气！”

    听到这句话，张磊顿时瞪大了双眼，盯着交警说道：“你什么意思？”

    就见交警冷笑一声，说道：“兄弟，我没有别的意思，我现在怀疑你酒驾！”

    张磊就是再傻，也已经知道，恐怕是自己被针对了！

    然而，交警的话，他不得不听，毕竟虽然自己是龙王医圣，是龙王殿主，但是，自己更是一个守法公民，正常配合交警的工作，是他身为一个公民必须要做的事情！

    张磊咬了咬牙，拿出银针直接对着自己的大腿扎了上去！

    顿时，一种难以言喻的疼痛传递出来，让张磊整个人都一个都一个激灵！

    可是，霎时间，那种喝过酒的感觉，全都消失无踪！

    就在这时，一群交警汽着摩托车围了上来，直接把张磊围在了中间！

    一个大腹便便的人走了出来，一边走一边冷笑着说：“你就是张磊？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，看着对面的人说道：“我就是张磊，你有何指教？”

    此时，已经有其他的交警开始指挥交通，让其他的车辆通行，却偏偏拦住了张磊的车子！

    就见那个大腹便便的男子冷笑着说：”你应该是知道我是谁了吧？“

    听到这句话，张磊快要愤怒了，自己的女儿已经昏迷过去了，竟然还有人来搞事情！

    张磊冷笑一声，说道：“你是个什么东西，我怎么知道？”

    听到这句话，那个大腹便便的男子顿时怒吼道：“我女儿当你面上，自报家门，说是我女儿，你怎么会不知道我是谁？我难道还要再告诉你一遍吗？我是交警队的杨国雄！”

    听到这句话，张磊再次眯着眼睛，冷冷的说道：“没听过！”

    “你？”杨国雄几乎要愤怒了！

    他对着张磊怒吼道：“我不管，你打了我女儿，我今天就要拖到你女儿病危不可！”

    “你敢？”张磊也怒目而视，然后说道：“你敢拖到我女儿病危，我就敢让你死无葬身之地！”

    “呵呵呵！”杨国雄浑不在意的看着张磊，然后说道：“你今天是酒驾，我要弄你，你就得死！你知道吗？酒驾，你要进去五年呢！等你五年之后，再来找我报仇吧！”

    听到这句话，就有小交警喊道：“赶紧给我吹，吹出结果来了，我们还要逮捕你呢！”

    看到面前的酒精测试仪，张磊冷笑了一声，刚才一针，已经加速了身体的代谢，虽然代价就是，增加了肝脏的负荷！不过，为了女儿，这一切都是值得的！

    张磊冷笑着说：“如果我测试结果是没有问题呢？如果我测试结果是没有问题，你们是不是马上放行？我告诉你们，我不管你是谁？我不管你有多大本事，我现在之所以还能跟你好好说，实在是我不想破坏秩序，如果你们非要逼我，我会让你们全部后悔！“

    听到这句话，杨振国冷笑一声说道：“张磊，你不用说那么多用不着的，我接到了举报，已经确定你已经喝酒了，另外，你闻闻你从头到脚的味道，如果你没喝酒，你问问路人甲信不信？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，说道：“仪器为准，数值为证！”

    听到这句话，所有的交警全都乐了！

    他们都已经知道到底怎么回事，已经通过监控看到了张磊被为难的那一段，张磊分明就是喝酒了，现在竟然还敢不承认，这不是找死吗？

    小交警赶紧拿出了酒精测试仪！

    就听杨振国冷笑着说：“你自己找死，我也没有办法，我一定让你知道，什么叫做国法无情！”

    说着，酒精测试仪已经递了过来！

    张磊冷笑一声，狠狠地一口吹了上去！

    然后，酒精测试仪竟然一点声音都没有！

    安静，所有人都安静了，一时间竟然没有一个人有话！

    就在这时，杨振国再也憋不住，他大声喊道：“张磊他有没有吹气，为啥酒精测试仪一点反应都没有啊？这不科学啊！咱们每次缺钱了，不都是早上8点到马路上拦截司机吹的吗？那些司机，昨天喝到晚上8点，第二天早上都还有酒精反应呢，这个张磊他刚刚喝的合适外国进口的红葡萄酒，这玩意酒劲很大，不可能这么快就消化了啊！他一定是没有吹！让他吹！”

    听到这句话，一旁的小交警无奈的说：“老大，他真的吹了，刚才他追的时候，口臭味道都传过来了，我差点被熏死！”

    “不可能！”杨振国都快气疯了，他女儿被张磊打了，但是，交通监控视频绝对不能作为证据，否则，有错的是他女儿一方！如果张磊的女儿出了什么事情，自己女儿肯定要背上犯罪记录，到时候，自己女儿一辈子就毁了！

    他怒吼道：“你把记录仪给我，我看看到底怎么回事！”

    说着，他拿着记录仪，对着张磊说道：“你，你给我重新吹！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，看着杨振国说：“好，我再吹一遍，可如果这一遍我还没有问题怎么办？你给我说说，怎么办？”

    就听杨振国说：“如果你这一次还没有问题，我们交警队今天出勤的所有赶紧，公开给你道歉！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，说道：“好，你过来，记录仪凑过来，我吹给你看！”

