    明沁雪苦笑，她知道楚景弦一片好心，这是在为她的名节考虑。

    可是他能忘，自己能忘吗？楚云程会忘吗？

    她道：“虽然七殿下是因为朋友之托而去的，但是之前我与七殿下并无交情，七殿下能应允前去，于我也是再造之恩！大恩不言谢，明沁雪他日再报！”

    楚景弦和明沁雪的确没有什么交情，一个纨绔王爷，吊儿郎当，潇洒不羁，玩世不恭。这样的人又怎么会和端庄雍华，知书守礼，从小被用淑女模板一样教养长大的大家闺秀有什么交情呢？

    不过明沁雪不愿意嫁给楚成邺并当众退婚后，楚景弦觉得她也算是性情中人，对她高看了几分。

    楚景弦道：“若没有什么事，我就先走了。明小姐现在处境不太好，跟我走得太近，怕对你的名声有影响。”

    明沁雪道：“我已不是什么大门不出二门不迈的大小姐了，从今往后，我的一切都只能靠我自己，我会努力活着，好好生活，但求问心无愧。至于名声什么的，倒是不必太在意！”

    楚景弦目光中有几分赞赏，笑道：“就冲你的这番话，我也可以交下你这个朋友！”

    “是沁雪的荣幸！”

    两人相视一笑。

    不过，楚景弦仍是很快走了，明沁雪已经看开，但他说的没错，明沁雪如今的处境不好，他就不让她雪上加霜了。

    这才是朋友真正应该为朋友考虑的！

    明沁雪独自坐了一会儿，心中五味杂陈。

    她没想沐清瑜在不知不觉间竟然为她做了这么多，当时的情景，不论是茗儿或是江阑前去，都没办法改变她的困境，甚至沐清瑜亲自前去也不行。

    但七皇子可以。

    沐清瑜在关心她的同时，还考虑了各方面，心思缜密，当得起聪慧机敏这个词。

    她何其幸运？

    能得遇沐清瑜！

    茗儿推门进来，见明沁雪坐在桌前发呆，眼中含泪，脸上却带着笑容，她赶紧跑过去，道：“小姐，你是怎么了？干嘛哭了？七殿下欺负你了？”

    “别乱说话！”明沁雪擦掉眼泪，笑道：“只是想起一些事！我很好，真的！”

    茗儿怀疑：“真的吗？”

    明沁雪道：“七殿下是个好人，他之前救了我的命，我刚刚是谢他的救命之恩！我本来是想请他吃饭的，但是他为了我的名声着想，急匆匆的去了。”

    茗儿大惊：“救命？小姐你遇到过危险？什么时候？”她以前都是跟在小姐身边，怎么没印象呢？

    “这不重要，已经过去了！”明沁雪柔声道，“茗儿，我现在离开了明家，不再是明家大小姐，沐姑娘和七殿下还待我如友，我心中感动，你明白吗？”

    茗儿得知自家小姐不是受了委屈，也放下心来，用力地点头：“嗯，那小姐咱们现在走吗？”

    “不走！”明沁雪走到窗前，从上面往下看去，微笑道：“你看，咱们从这里看去，哪家店子生意好，买东西的都是些什么人，买的是多还是少？都可以看得清清楚楚！这也是我今天出来的目的啊！”

    “小姐你要知道这些干什么？”

    “因为以后我没有明家可以依靠了，我要自力更生，就不能不想一些事做，就不能不自己去赚钱！”明沁雪轻描淡写。

    可是茗儿看着站在窗前的那个清丽的身影，却几乎要流出眼泪。她家小姐什么时候做过这个？现在竟然要自己赚钱自己花，真可怜，呜呜呜呜呜。

    她不要月例工钱了，她只要吃一口饭就够了，呜呜呜，她家小姐太可怜了！

    但是她还是担心，不由提醒道：“可是小姐，万一有人看见你，要欺负你怎么办？”

    明沁雪道：“该应对的应对，适当的时候做一些退让。茗儿你要明白，我刚才说过我要自力更生，就不可能永远不出门，只要出门就会遇到这些事。我必须去面对，而不是逃避！”

    茗儿听得似懂非懂，但很捧场的用力点头。

    明沁雪在用心记录。

    这条街一溜下去有很多店子，杂货店，米粮店，成衣铺，茶楼酒楼，打铁铺，瓷器店，书画铺，胭脂铺……

    生意最好的是酒楼，成衣铺，胭脂铺，米粮店的生意也不错，这只是一条街一个缩影，她还要继续观察，这就是沐清瑜所说的市场调研。

    也不知道孔芷悠那边是怎么做的市场调研，是不是已经出了结果。

    不管孔芷悠是不是三分钟热度，也不管沐清瑜是真心想做生意，还是只是想帮她一把，她是迫切地需要。

    因为这是她真正走出来真正自食其力的第一步。

    只有她真正能够自己养活自己了，她才可以去追寻自己想要追寻的东西！

    她想要追寻的，在别人眼里也许不值一提，甚至嗤之以鼻，但那又怎样呢？每个人都有自己想要的，都有自己的取舍和期待。

    这时，门口突然响起敲门声，砰砰砰，刚开始还似小心试探，接着，便是连续地敲起来。

    茗儿走过去开门。

    门外，小二陪笑道：“姑娘，这几位客人想要这间雅间，不知道姑娘可否让一让？”

    茗儿顿时不悦了，道：“凭什么？我们先来的，我们又不是不出钱！让他们去别间。”

    小二为难道：“贵客们想要这一间！”

    “那是你们的事，关我什么事？”茗儿十分不高兴，她还从来没遇到过这样的事，以前谁不对她家小姐敬着捧着讨好着，现在竟然敢叫她家小姐让雅间？

    小二为难地看身后：“几位贵客，您看这……客人不愿意，我们也不能赶客，要不，请移步旁边雅间？”

    一个女子声音不高兴地道：“这些雅间明显就这一间视野最好，也最宽敞。我们就要这一间！”

    “说的对，你叫这雅间的人挪个位置不就行了！”

    “小二你长不长眼，我们也是你能得罪得起的吗？”

    ……

    小二只得转向室内，他也是眼毒，知道茗儿只是丫鬟，是看着明沁雪说的：“姑娘，能不能麻烦你们转到另一间，我请掌柜的给你打八折！”

