    面对林雪玩味的问题，叶辰只是继续向前走着，林雪也马上跟了上去，一把挽住了叶辰的胳膊。

    呵呵！或许是因为喝了太多的白酒，叶辰竟顺从地任由林雪把脸贴在了他的肩上。其实这些日子叶辰想了很多事情，想过与林雪在一起的画面。然而设想中的各种违和感却因为林雪的突然转变突然消失了，原来林雪也有小鸟依人的一面，原来林雪也有柔情似水的双眸。

    两人就这样漫步在夜晚的街道上，犹豫这里靠近酒吧街，时不时都会有成双成对的男女出现。他们的眼球也总会被叶辰两人吸引，流露出的是无尽的羡慕。

    “叶辰！”

    “嗯？”叶辰已经习惯了林雪直接叫他的名字，至少在这一点上，林雪已经做到了。称呼改变证明她已经完全脱离了两人的师徒关系，证明她已经成功地迈出了第一步。

    林雪的手突然伸向前方，路灯下，几片闪烁的颗粒落在了她的纤纤玉手上，“下雪了！”

    叶辰仰头一看，天空正飘着鹅毛般的雪花，在路灯的照耀下，正散发着微弱的光芒。冬天，真的来了啊！很快，密集的雪花已经充斥了整个夜空，叶辰舒坦地笑了笑。12月了，他来701已经半年了。

    看着叶辰如痴如醉的神情，林雪抱紧了他的胳膊。这一刻，她真的好希望时间能静止，希望永远和叶辰这样站在这条漫雪纷飞的街道。

    可就在这时，叶辰突然看向林雪，然后脱掉了自己的外套。在林雪的一片慌乱中，叶辰蹲了下来，然后用外套包住了林雪的双腿。随后，他直接将林雪抱了起来。

    “对不起啊！我忘了你穿的很少，还让你在这么冷的夜里跟着我走路。”一遍说着，叶辰一遍加快脚步，快速向夜落红酒吧走去。

    没有想到，你现在变得这么细心！

    林雪的双眸中尽是幸福感，她的确觉得腿被冻得厉害，可若是曾经的叶辰，他可能根本都想不到这一点。是杨玥之后的这两段爱情让叶辰成长了，让他学会了如何去关心别人、如何去爱一个人。如果单论这一点的话，林雪真的要感谢李美尤和尚璐了。

    可惜的是，这段路太短了，林雪还未满足叶辰怀中的温暖便被他放在了酒吧的门口。带着一丝遗憾，林雪跟着叶辰走进了酒吧。

    也不知是不是因为启秀的第一场雪的缘故，酒吧中的少男少女们异常的兴奋，就连平日里二颠那些板着脸的手下都面带微笑。

    坐在二颠已经安排好的位置上，林雪开始端详这个刚才充满男人味儿的男人。酒吧内的暖气开得很足，才坐下不到五分钟，林雪便热得脱掉了风衣，叶辰已经和二颠连喝了三瓶啤酒，两人此时正勾肩搭背说着些什么。

    但很快，二颠便离开了叶辰，向林雪礼貌地笑了笑就离开了。

    见叶辰一副若有所思的样子，林雪坐到了他的身边，好奇地问：“你们刚才聊什么呢？”叶辰只是笑了笑，指了指不远处。顺着叶辰手指方向看去，二颠正带着一个染着酒红色短发的女人走了过来。

    但从外貌上看，林雪判断这个女人最多也就二十五岁，五官长得也十分精致，属于那种越看越漂亮的类型。当看到她和二颠是手拉手走来时，林雪马上明白了两人的关系。

    “辰哥，这是我媳妇儿可乐。”二颠笑呵呵地介绍着他身边的女孩。

    林雪看向叶辰，看到的却是叶辰询问的目光，林雪马上明白了叶辰的意思，她再一次仔细观察着这个叫可乐的女孩。

    出去她的美貌外，林雪注意到她的双手也十分美丽，右掌心的老茧证明她经常做一些体力劳动。回想起她刚才走路时稳健的步伐，大概可以推断出她属于经常运动的人群。再看她的双眸，没有任何杂质，即使在这种嘈杂的环境下也没有人和烦躁感。

    林雪想叶辰微微点头，叶辰向她笑了笑，然后像变戏法一样从口袋里拿出一个鼓鼓的红包递向可乐，“来，见面礼，别嫌少。”

    可乐没有丝毫的犹豫，笑着接过叶辰的红包，然后调皮地说：“谢谢辰哥！”

    “你倒是不客气，不错。”在叶辰的眼里，可乐就像是一个不懂事的小女孩，那不是对金钱的追逐，而是天生的纯真。

    可乐的眼珠一转，吐了吐舌头说：“是二颠教我的，他说见了你你一定会给红包，要我别推辞，一定要马上接下来。”

    “你……”可乐还真是天真，直接就把二颠给出卖了，本就就已经醉了的二颠在这灯光微弱的酒吧中也红了脸。

    “哈哈哈！”叶辰忍不住笑了起来，拍了拍二颠的肩膀说：“你这小女朋友真是可爱，哈哈……”

    林雪也被可乐的纯真所打动，也笑了起来，二颠也只能尴尬地跟着笑笑着。可就在这时，本来一脸尽是开心的叶辰突然停住了笑声，随之而来的是一身的寒意。原本抱着叶辰胳膊的林雪都忍不住松手后退了两步。

    顺着叶辰充满杀意的目光看去，不远处两个男人正在交头接耳，而其中一个男人的手中拿着一个透明的小塑料袋子，袋子中是一些类似雪花状的白色片状物。

    叶辰永远不会忘记那是些什么东西，他用了那么多年的时间卧底就是为了彻底消灭那个东西的生产基地，本以为随着林青虎覆灭而被销毁的它今天竟突然出现在他的视野里。

    他怎么可能不激动？

    它的名字也马上在叶辰的脑海中响起——Snow！

