    吃完饭，回机关小区。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过关书记和王县长并没有回家休息，说说笑笑一起来到3o2室。韩博在这儿住过几个月，老卢看样子今后要住很长一段时间，陈文兵的新家在楼上，从思岗来推广蚕桑的丝绸系统干部也住在这栋楼。

    王大姐和陈文兵爱人胡大姐忙不迭拿烟泡茶，等众人坐下来找了个借口去楼上，把空间让给他们谈正事。

    “别人不知道，我最清楚，参加工作这些年，调来调去，不光工作调动，生大案要案还抽调，没过过几天安生日子。刚安顿下来没几天，你在新阳工作，晓蕾也在新阳，两口子在一起多好，现在又要调，什么计划不如变化，这是把你当救火队员了！”

    老卢身份然，说话从来没有顾忌，捧着他的新杯子，一脸不快。

    “卢调，这是去当正县级副局长，高升，是好事。”作为县-委书记关瑞龙，作为一个过来人，关瑞龙比谁都清楚副处提正处有多难，看法跟他完全不同。

    王继觉得这事有点荒唐，抬头道：“卢调，关书记，韩博跟你我不一样，年轻，有文化，又有能力，在省里乃至公安部都挂过号，立过那么多功，提正处是早晚的事。对别人来说去东萍当公安局副局长是好事，对他来说不见得。”

    自己想提个副处都那么难，以至于不得不调到家几千公里的雨山，陈文兵感慨万千，忍不住问：“王县长，您这话怎么说？”

    “韩博，你自己说。”

    “我过去工作不太好开展。”韩博挠挠头，一脸尴尬。

    “为什么？”关瑞龙没听到他接电话，被搞得一头雾水。

    在南港工作时，良庄是娘家。

    调到雨山时，南港-市公安局是娘家。

    现在即将调到东萍市工作，雨山自然而然成了参加工作以来的第三个娘家，只不过这次的娘家不只是一个政府组成部门，而是雨山县委县政府。

    刚搞清真相的那几起案件，他们迟早会听说，韩博没什么好隐瞒的，苦着脸说：“春节期间，我通过研读案卷现东萍市公安局办理的几起命案存在疑点，在林书记、张副厅长、吴副厅长和杜总队支持下，带了几个人去东萍调查。

    结果查出四起冤案，其中一起的嫌疑人已判死刑，正在最高法复核，可以说是枪下留人。有一起死缓，一起无期，最后一起虽然没判，但办案人员在侦办过程中存在很严重的知法犯法行为，为快侦快破，为把案件办成‘铁案’，炮制出一个关键证据。”

    “四起冤案，全是命案！”关瑞龙惊愕地问，不敢相信这是真的。

    老卢和陈文兵也惊呆了，面面相窥，将信将疑。

    “虽然是冤案，但有其特殊原因，至少前三起不能完全把责任推到办案人员身上。凶手是一帮无法无天的半大小子，经常看香港警匪片，效仿香港的黑社会，具有一定反侦查意识，刻意栽赃嫁祸，误导公安机关侦查方向，如果只看其中一起，真是事实清楚，证据确凿。”

    冤案就是冤案，只要办出冤案就要追究责任，上级领导和社会群众谁会管你有什么苦衷。

    关瑞龙意识到他为什么不太情愿去东萍上任了，紧盯着他双眼问：“你把四起冤案全翻过来了？”

    “嗯。”

    你去翻案，把人家赶下台，然后坐人家的位置，人家会怎么想？

    何况翻的不是普通案件，而是命案，还好几起，翻案过程中甚至查出办案民警乃至办案单位知法犯法，性质严重，影响恶劣，对东萍市政法系统而言这简直是一场地震。

    去年来雨山上任，虽然出手一样狠。

    但来担任的是一把手，并且雨山戴着全国贩毒问题外流重点县的帽子，县里乃至地区都有整顿雨山公安队伍，整治雨山治安的意愿。不派他过来，有会派别人过来。

    去东萍就不一样了，担任的不是一把手，上面有政法书记兼任公安局长，有局党委副书记、常务副局长，有资历深厚的其他正处级副局长，班子成员会欢迎吗，部下会支持吗？

    天时地利人和，一个都不占，搞不好会被架空，会成为一个摆设。

    王继看得很透彻，分析道：“出这么大纰漏，市委尤其市政法委必须拿出个态度，必须给上上下下一个交代。从这个角度看，东萍市政法委孟书记主动提出调你过去，极可能是不得已而为之。你上任之后，到底支不支持，有多支持，真两说。”

    “他知道林书记器重你，所以剑走偏锋，把你调过去，或许上级的板子打下来会轻一点。”关瑞龙深以为然，跟着一起分析起来。

    老乡官运亨通，不过这次很可能要被架在火上烤。

    陈文兵想了想，若有所思问：“韩博，你翻的四起命案是一个单位办的，还是几个单位办的？”

    “涉及两个分局，一个县局。”

    韩博拿起暖瓶帮他们续满水，接着道：“现在上级要求命案必破，虽然案件是分局和县局办的，但市局刑侦支队都介入过，支队长、副支队长都去现场指导过侦破。”

    东萍市位于贵省西部，总面积9926平方公里。东与新顺市相连，南与贵西南布依族苗族自治州接壤，西与南云省靖曲市交界，北与北节地区毗邻。行政区面积比凯山地区小，只有萍东、城西、盆县、山城县四个县级政区。

    换言之，东萍市公安系统共有两个分局和两个县公安局，而这四个区县公安局他居然得罪了三个。

    市领导不一定真欢迎，其他班子成员肯定不欢迎，下面人同样不太可能欢迎，上任之后的工作确实不太好开展。

    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    去一个新地方工作，没人支持、没人帮衬怎么行？

    老卢认为应该做点什么，下意识起身走进卧室，取出几乎被他翻烂的黑色电话本，回到茶几前戴上老花镜，翻了半天，拿起手机拨打起电话。

    “张师长，我卢惠生啊！哈哈哈，新年快乐新年快乐，没有没有，挺好的，雨山气候好环境好，没不习惯，年都在这儿过的。前几天刚给顾政委打过电话，他今年退，说好了，退下来之后来雨山看看……”

    又开始拉关系，韩博被搞得啼笑皆非。

    陈文兵则一脸羡慕，同样干过良庄党委书记，也有人家的电话号码，可是找过去人家顶多管管饭，毕竟是家乡人，想办什么事就算了。

    关瑞龙和王继听不懂思岗话，干脆掏出手机也翻起电话号码。

    正在联系的这位并不在贵省，部队驻地在南云，距韩博即将去上任的东萍不远，以后去东萍看自己一手提拔的干部就可以顺便去南云找找老乡。

    老卢居然有点兴奋，不无激动说：“张师长，小韩你知道的，良庄走出去的这些干部，他最有前途。现在跟常参谋长一个级别，要调到东萍市公安局担任正县级副局长，去年晋的衔，现在是三级警监……

    他过两天走马上任，人生地不熟，你有没有战友转业到东萍的，离那么近应该有，帮我打听打听，对对对，不容易，真不容易。对了，文兵也调过来了，今天刚上任，常务副县长，那是，只要在我们良庄干过一把手的，不管调哪儿都能干个副县级。”

    虽然是在吹牛，但必须承认他有理由骄傲。

    乡镇干部晋升副处有多难，全思岗那么多乡镇，有几个乡镇能做到前后三任党委书记全跨过正科到副处的门槛，并且焦汉东现在不是副处而是正处，已经是县-委副书记、代县长了。

    他忙着拉关系，关瑞龙也没闲着。

    作为“娘家”的一把手，他一样认为应该做点什么，竟走进厨房打起电话，连王继都走进卧室给朋友打电话打听，有没有熟人在东萍市工作的。

    老领导们如此帮忙，韩博感动不已，真不知道该说点什么，妻子打来电话。

    “韩博，我明天回去，我直飞新阳，咱爸和咱妈带絮絮回东海，王燕和佳琪飞南港，机票全订好了，我下午2点半到，你有没有时间去接？”

    “我在雨山，陈书记上任了，上午宣布的任命，现在是县委常委、常务副县长。”

    “太好啦，胡大姐有没有过去？”

    “过来了，正好跟王大姐作伴。”

    “你回不去，那我自己打车。我问过吴娜，她现在不能下床，等身体养好再去新阳，还让我帮她看看有没有合适的房子。”

    妻子对未来生活有着美好憧憬，说得全是家长里短。

    韩博很内疚，不知道该怎么跟她解释工作调动的事，可这么大事又不能不说，只能苦笑道：“晓蕾，计划不如变化，我可能不会调到省厅了，可能要调到东萍工作……”

    “什么！”

    李晓蕾果然很难接受，急切地说：“不是说好的么，这也太儿戏了。东萍我从来没去过，一个朋友没有，东萍在哪儿我都不知道，你能不能找找领导，咱能不能不调？”