    “其实……这个……我真的……”

    　　田越磨磨蹭蹭的想把这件事情赖过去，显然，邓布利多根本没有给田越任何的机会，就这么死死的盯着田越，无奈之下，田越只能妥协：

    　　“校长，我只交出去一半可以吗？我真的想留下来半截研究一下的！”

    　　“田越！”

    　　邓布利多浑身充斥着蛋疼的感觉：

    　　“你老老实实的把摄魂怪全部交出来，这件事情不是玩笑，你给我老实一点儿！”

    　　“好吧！”

    　　看着邓布利多认真了起来，田越也不再坚持，光柱里吐出一个摄魂怪，摄魂怪刚一出圈便立刻远远的飘走，田越的心情很是低落：

    　　“我本想着能利用这家伙作为一张攻击用的底牌呢！”

    　　邓布利多表示不想听到田越十分卧槽的理由，他整了整衣领，开始去向摄魂怪们发脾气去了！

    　　其余的教授也眼神怪异的看了田越一眼，随后各自离开去帮忙疏散学生们去了！

    　　………………

    　　“你们说的是真的！”

    　　校长办公室内，邓布利多看着田越、卢平、哈利、罗恩，以及一条大黑狗和笼子里的老鼠，眼神之中满是讶异和思索：

    　　“原来我们所有人都搞错了真相吗？”

    　　经历了摄魂怪事件，小天狼星终于是忍不住了，虽然天天看小矮星彼得被折磨很解恨，但是摄魂怪对于其他人的威胁，还是让小天狼星决定把这件事告诉邓布利多！

    　　小天狼星从大黑狗的形态转换为人形态，随后打开了笼子，小矮星彼得刚刚跑除笼子，迎面便被早就准备好的邓布利多，一道魔咒轰在了身上！

    　　小矮星彼得暴露，顿时便开始大叫着自己冤枉，但是很显然，他的话漏洞百出，连罗恩都瞒不过！

    　　“这件事情我会好好处理的！”

    　　邓布利多挥动了魔杖，几道闪亮的光圈禁锢住了小矮星彼得：

    　　“这种禁锢光圈被我发明出来，本意是对付你的主人伏地魔的，但是没想到你是第一个使用者！”

    　　邓布利多的话，让小矮星彼得满脸绝望，不过更让他绝望的还是在后面：

    　　“我想我现在就应该通知魔法部里的几位审判员了，我们会尽快解决这件事的！”

    　　邓布利多的办事效率没的说，当天便带着一众相关人员去了部里，甚至把还在度假的一位审判员都叫了回来，连夜进行了审判。

    　　为了审判的严谨，大量的案宗被重新调回查看，最重要的是，小天狼星和小矮星彼得都被灌下了吐真剂！

    　　案卷上的漏洞被提出，两个喝了吐真剂的人，将实话一比对，案件顿时真相大白。

    　　待到第二天，小天狼星的冤屈便已经被洗清了！

    　　这件事让大部分人都很高兴，但有两个人例外，一个是向来将小天狼星视为死敌的斯内普，另一个，就是因为帮了小天狼星，而被斯内普厌恶的田越！

    　　“斯内普，你别躲在里面不出声，我知道你在办公室，你开门啊，你有本事以前私教，你有本事现在开门啊！”

    　　“教授，我错了，我不该帮小天狼星翻供的，大不了我重新让他进监狱好了！”

    　　“斯内普，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！今日你对我爱答不理，明日我让你高攀不起！”

    　　“教授，我的天赋很好的，您真的忍心让我这个巫师界奇才埋没于众人，以后碌碌无为吗？”

    　　“切，不教就不教，有什么了不起的！”

    　　可以看得出来，斯内普是真的生田越的气了，田越在斯内普的办公室门前呆了五个晚上，踹碎了七扇门，被斯内普轰飞了八次，田越终于是心不甘情不愿的离开了这里！

    　　接下来的一段日子，堪称是霍格沃茨三年级生的受难日，因为斯内普的罢工，使得田越极其的不爽！

    　　因为田越在斯内普那里刚开始进行大脑封闭术的修炼，转眼便因为小天狼星的关系遭到了中断，这种不上不下的感觉十分难受！

    　　同时，卢平教授在教哈利守护神咒，抽不出时间教田越、而其他教授又有很多事情要忙，以至于田越没有私教了！

    　　与其他只顾贪玩的学生不同，田越是真的一心想要扑在学习上，所以，这也就导致了田越为了发泄心中不满，故意找茬，一时间，田越成为了继马尔福之后，最让人讨厌的人！

    　　这样的变化，当然逃不出邓布利多的眼睛，无奈之下，他不得不找了斯内普好几次，但斯内普铁了心的不想再去管田越，邓布利多也没有办法！

    　　索性，看到自己的行为并没有取得多大的成果，田越也就放弃了“校霸”的行为，继续了自己一个人的学习之路！

    　　唯一值得称道的是，田越的天赋极其惊人，即使没有斯内普的帮助，田越也已经在三年级的学期结束之前，将五年级的课程自学了一半，这样的学习速度堪称恐怖！

    　　学习的时间一直是过的飞快的，当田越从学习的海洋中挣扎出来时，已经是在霍格沃茨呆着的最后一天了！

    　　田越回忆了一下自己的记忆，忽然发现自己遗落了一件事情，看着其他学生已经开始进行行李的打包，互相讨论自己的假期活动时，田越放下了手中的课本，奔向了特里劳妮的办公室！

    　　因为前期在特里劳妮身上没有再次获得卡片之后，田越也就不在继续捉弄特里劳妮教授了，但是，田越给特里劳妮教授的恐怖感并没有消失，每次一见到田越，特里劳妮教授还是会十分的惊恐！

    　　田越在特里劳妮的办公室并没有带太长的时间，在特里劳妮对着田越单方面进行了一番死亡预言后，田越一脸无所谓的离开了这里！

    　　“校长，您好！”

    　　田越离开了特里劳妮的办公室后，脚步不停，直接来到了邓布利多的办公室，对着邓布利多开口道：

    　　“我刚刚因为这学期给特里劳妮教授造成了一些困扰，所以想在假期结束前，去给特里劳妮教授道歉，想要缓和我们的关系！”

    　　“我猜你一定是失败了！”

    　　田越的的事情，邓布利多也有耳闻，邓布利多可不认为特里劳妮能轻易的原谅田越，邓布利多的嘴角有着一丝无奈：

    　　“你这个家伙有时候顽皮的过分了！”

    　　“我也知道，所以我才去道歉的吗，不过我来可不是为了说这件事……”

    　　田越的表情严肃了下来：

    　　“我觉得特里劳妮教授做出了一段真正的预言——关于国际魔法交流合作司司长，巴蒂·克劳奇先生！”

