    晚上6点，从金陵飞抵关西国际机场的东方航空准时抵达机场上空，不过没有停机位的它们，只能在上空盘旋，半个小时之后才落地。

    由于是星空科技公司的包机，上面除了飞机乘务人员之外，没有其他乘客，飞机一落地，准备好的200多名孩子就乘坐摆渡车来带飞机旁登上飞机。

    之前的护照问题已经在半个小时之前解决，现在他们坐上飞机就能起飞。

    由于航线忙碌，这架A350-800，等了一个小时之后，才缓缓离开跑道，朝着西面飞去。

    罗宏这边也紧急联系林浩他们，把自己的决定告诉他们，刚刚时间紧，就没来得及商量，自己做主决定。

    在得知这一消息之后，也没有说什么，只能尽快安排第二架包机前往关西国际机场。

    那里的情况已经通过网络向全世界传播，如果按照人数统计的话，滞留在那里的兔子游客是数量最多的一批。

    哪怕国内航空公司拼尽所有能力派飞机运输游客，都有点来不及，大部分人还是处于等待中，尤其是还有老人和孩子，至于机场相关负责人只是出来鞠了个躬就没有再露面。

    林浩只能说星空科技公司的员工都是好样的，尤其是那两名女员工，虽然都很害怕，但面对恐惧和同胞，他们都做出了令人敬佩的选择。

    飞机从关西国际机场起飞之后，经过3个小时20分钟的飞行，终于抵达金陵，稳稳的降落在停机坪上。

    提前准备好的机场工作人员，都做好了防疫准备，所有人都会前往星空科技公司准备好的酒店入住，直到做完病毒监测以及度过一个潜伏期之后，才能出来。

    等机场工作人员打开飞机舱门，看到200多名孩子也都感到惊讶，一瞬间明白了什么，立马安排上核对身份信息，由于都是孩子，很多都在飞机上睡着了。

    他们只好穿着防护服一个个的把这群孩子抱下来，统一用大巴送到酒店居住隔离，同时通过名单，联系他们在国内的亲人，由于事出的急，很多人都不知道他们家的孩子已经回到国内，这也算报一个平安给他们。

    林浩更是直接前往机场，欢迎星空科技公司的员工回国，200多个孩子在飞机上，难为这些大部分还没有结婚的员工照顾他们，所幸大家都平安。

    在机场的林浩，同时也得到一个消息，航空公司准备不了第二架包机前往关西国际机场了，所有能分的国际航班，有一架算一架，都被派往关西国际机场。

    得知这一情况的林浩，思来选取，只能联系国外的航空公司，看有没有能够抵达关西的航班。

    还在关西机场都罗宏他们，只好继续呆在机场，看有没有机会能够搭乘飞机回国，至于市区以及世博会场馆区，他们是不想回去了，直到现在里面都没有任何消毒措施，为的就是不影响世博会举办。

    不过罗宏在机场也见到了很多熟人都是来参加这次世博会的友商Huawei的余总，本来都有飞机坐，不过都让给了孩子和一些老人让他们先回国再说。

    在这种时刻，两家公司的员工席地而坐，互相把自己之前从国内带的特产拿了出来分享，他们都清楚，这一夜在机场非常的不好过。

    不过唯一的好消息就是手机能够连接到鸿雁星座通讯卫星提供的太空网络服务。

    这样一来，所有互联网上的信息，他们也能第一时间掌握，等星空科技公司的包机回到国内之后，消息也第一时间发布在网络上。

    在看到一群只有一米高的孩子手拉手走下飞机之后，在机场的他们都觉得这次的选择非常的值得，之前害怕的想法也都消散。

    在凌晨11点的时候，大家都有些累，只能在这种环境下背靠背的坐在地下，周围掺杂着不同语种的口音，基本上想睡，都不能睡。

    本来一直刷微博的他们都十分的无聊，反到这个时候，还有人有心思席地而坐在那写代码，让罗宏哭笑不得，大家只要不害怕就好。

    不过，很快，一阵嘈杂声在机场内部响了起来，很多人都有些不知所获，不过这种嘈杂声并没有停止的迹象，而且听起来都是熟悉的语言。

    觉得有些不对劲的罗宏立马从地上站了起来，眉头皱的十分紧，他的任务就是把每一位星空科技公司的员工都安安全全的带回国内，来的时候如此，走的时候同样如此。

    不过，很快就有星空科技的员工在地上抱着电脑叫了起来。

    “罗总，好消息，我们国家派飞机过来了，估计马上就能降落。”

    接过手机的罗宏立马看起了网上的消息，原来部队临时派出4架胖妞前往来到关西国际机场，执行撤侨任务。

    而且这还只是第一批次，等这四架起飞之后，第二批次就会降落，军用运输机外加航空飞机两种运输模式，直到机场所有滞留旅客全部回国之后，任务才会停止。

    看到这条好消息，罗宏嘴上也露出了笑容，根据林浩发给自己的消息，公司已经收到通知，滞留在这里的星空科技公司员工，会按照安排，乘坐运输机回国，至于降落机场，也会随机到各国国内机场。

    这样的好消息，当然会让在机场内等待许久的国人高兴，而旁边其他国家的人，脑袋上正一头雾水。

    凌晨一点，关西国际机场迎来一架体型宽硕，体表黑色在夜幕下只能看到机翼标志灯的飞机，发动机的轰鸣声让机场内本来已经睡着的人都醒了过来。

    依次一共降落四架稳稳的停在停机坪上，靠着机场塔台附近的灯光，每一个趴在玻璃上的人都高兴的叫了出来，他们当然让得这架造型无比熟悉的飞机。

    每一个都把自己的行李拿了起来，一些有些瞌睡的人也都精神起来，连忙拿出手机，拍下这历史性的一幕“胖妞，极速降”。

    在使馆工作人员的安排下，所有人开始有序登记，老幼妇孺先上，其他人在最后。

    一个批次四架运输机，一共能运1200多人，加上航班运输，用不了多久，就能将滞留在机场的国人全部送回国。

    看着玻璃幕墙外硕大的运输机，罗宏就知道这次胖妞的飞行记录又将被突破，这应该是21世纪，第一次有兔子的军机降落在脚盆鸡的机场。

    罗宏他们并没有选择坐第一个批次的飞机，而是等所有的老幼妇孺都离开之后，再等其他批次的飞机。

    经过一整夜的运输，罗宏也记不得一共降落了多少架次的胖妞，只感觉周围抱团取暖的国人数量越来越少，直到他们也被安排上一架运输机的时候，已经来到了第二天的上午。

    等这一个批次之后，滞留在机场的兔子游客数量就已经回归到合理区间，靠航空公司的航班就能满足现有的运输需求。

    同时，在胖妞加足马力飞往关西国际机场的时候，连夜星空生物科技实验室联合国内第一家P4级别的生物实验室，共同宣布H5N9禽流感亚型病毒并不会对人体造成任何的伤害。

    哪怕接触过这种病毒的人，也不会感染，只要病毒不变异，就不对人体的健康产生破坏，这样一来回到国内的游客只需全身消毒之后，就能获得自由，不需要进行隔离。

    不过各地也要求从脚盆鸡返回的国际旅客最后最近一段时间不要前往人流量高的地方，有不舒服的地方，也要第一时间就医。

    为了这份报告，林浩同样在公司呆了一晚上，一来担心罗宏以及员工在关西国际机场的安全，二来就是担心H5N9禽流感亚型病毒的危害性。

    拿到全本调查结果的林浩，叹了一口气，只要不对人类自身造成伤害，就不害怕。

    但根据动物实验结果显示，H5N9禽流感亚型病毒对于家禽的感染率和致死率远远超过其他禽流感病毒。

    如果不出意外的话，人们又会把恐惧安排到鸡、鸭等家禽上。

    如果H5N9禽流感亚型病毒造成大量家禽死亡的话，那鸡肉和鸭肉等家禽生鲜的价格会跌到底，并且没有人会去买它。

    这样一来，没有鸡鸭肉的补充，需求就会转移到猪羊肉身上，这样一来猪肉价格又会突破天花板。

    同样，如果其他国家不重视这项病毒的话，他们国家的家禽价格一样也会遭受剧烈波动。

    这样一来，人们的生活水平肯定会受到影响，再加上还有2个月的时间马上就要到年底，这种问题都是显而易见的。

