    几天时间过去，今天是和周清泉约定拜访咏春拳馆的日子。

    “岳大哥，今天去拜访咏春拳馆，你是去切磋武艺吗？”

    “是啊，这次拜访的武道前辈名为陈华顺，是有名的武道家。而咏春拳的拳路挺适合你们女孩子修炼，拜访的第二个目的，是希望陈前辈能够收你为徒，传授咏春。”

    岳镇山和任婷婷起床之后，开始唠叨。

    等到吃过早饭，两人来到周清泉的住所，刚刚进屋，便遇见了他旁边还坐着为干练的青年人，“周兄，今天麻烦你了，多谢你忙不引荐。”

    “岳兄弟你客气了，当初你帮我那么多的忙，我一直铭记在心。”

    “区区小事，不足挂齿。我给你们相互介绍一下，我身边的这位好友，就是当初出手仗义出手帮我赶走贼人的叶问，叶先生。”

    “这两位是我老乡，贤弟名岳镇山岳老板，这位岳夫人。”

    “原来是叶问，叶先生，久仰久仰！！”

    “久仰久仰！！”

    介绍双方认识之后，有下人备茶，四人到客厅一边饮茶一边聊天。

    岳镇山才知道叶问幼年体弱多病，后跟陈华顺先生学习咏春，如今已经开始展露天赋。

    在知道岳镇山的来意之后，叶问表示可以帮忙引荐。

    随后，三人便一起去拜访陈华顺陈先生。而周清泉因为实在太忙，且对武术不感兴趣，于是便没有同去。

    ......

    莲花路，叶家大宅。

    三人刚走进大门，一个青年就迎了上来，询问道：“师弟，他们是什么人，来拳馆有何贵干？”

    来人是叶问的师兄，黎厚培。

    岳镇山拱手，微笑道：“在下岳镇山，这是在下内子，我们因为仰慕陈师傅威名，所以今日特来拜访。”

    黎厚培看着大包小包提着的两人，笑容无形中热情了不少。

    他忙说道：“岳兄弟是来拜访我师父的啊，快请进，师傅正在里面授拳。”

    跟随着黎厚培，岳镇山经过前院来到了正堂，就看到陈华顺坐在在太师椅上。

    陈华顺看了眼走进来的岳镇山四人，随后目光看向了黎厚培、和叶问。

    黎厚培忙说道：“师父，这两位是岳镇山岳老板，以及他老婆。因为仰慕师父的名声，所以特地前来拜访。”

    岳镇山走上前去，拱手礼道：“在下岳镇山，见过陈师傅。今天贸然来访，还望陈师傅不要见怪。”

    陈华顺站了起来，回礼笑道：“来了就是客，不知道岳兄弟师承何人？”

    他眼光毒辣，一眼就看出岳镇山武功不弱。

    眼中精光湛湛，太阳穴高高隆起，至少是明劲有成。

    这天下练武的人无数，但是能够练成明劲的，基本上都是有武脉传承的。

    岳镇山摇头，诚恳道：“家师司空南，主要练习形意拳。因为听闻陈师傅的名声，所以前来拜访，希望能够请教一二。”

    陈华顺眼神一凝，直盯着岳镇山。

    他见岳镇山神情诚恳，眼神纯净，不像是前来踢馆捣乱的，这才放下心来。

    于是微笑道：“请教就不必了，如果岳兄弟愿意，可以先和小鲁过过手。小鲁，你来和岳兄弟切磋下。”

    陈华顺天生神力，且身材高大，超过1.9米。

    十多岁到佛山米店打工时，200斤一包的大米，人家肩扛背驮，而陈华顺可以随便抓起来丢给放大米的工人，后随其师梁赞先生修习咏春，如今武道以至化劲，一身恐怖力道非常人能敌。

    所以，他便叫自己大弟子吴小鲁出战，以免误掉了岳镇山的面子。

    其实他不知道岳镇山也是力能扛鼎的武者，和陈华顺不同的是，岳镇山的力道是靠着精血丹以及血元精华练出来的，是后天修行带来的。

    岳镇山没有意见，他又不是来踢馆的，跟谁切磋都一样。

    前院。

    岳镇山和吴小鲁相对而战，周围已经围聚了不少人。

    岳镇山眼神锐利，摆出了三体式。

    陈华顺见两人都准备好了，于是开口道：“开始吧。”

    几乎是在陈华顺话落的瞬间，岳镇山就动了，他左脚在地面上狠狠一踩，人就如跑到般冲了出去，一拳轰向了吴小鲁。

    这一拳迅疾如烈火，刚猛爆裂，正是五行拳中的炮拳。

    形意拳以三体式、五行拳、十二形意拳为主。

    其中五行拳以金、木、水、火、土，与劈、崩、钻、炮、横五种拳法对应，拳势各不相同，炮拳最为刚猛。

    岳镇山的忽然出手，令吴小鲁大吃一惊，对手速度实在是太快了。

    啪！

    空气被打爆，强劲的拳风扑面而来，令吴小鲁呼吸一滞，眼神惊怒。

    说好的切磋呢，打起来却像是拼命一般，这人神经病吧。

    来不及多想，本能的使用封手。

    结果岳镇山的拳头纹丝不动，直接破开了吴小鲁的防御，使其中门大开。

    但是岳镇山的攻击接连不断，横拳横扫而过，厚重沉稳，打向了吴小鲁的左肋。

    无奈之下，吴小鲁只能使出铁板桥，拉开和岳镇山的距离。

    然而，岳镇山如同下山之猛虎。

    仅仅一步便跨越两米的距离，一招下劈拳，形意拳劈拳属金，金主杀，在岳镇山连续压迫式进攻之下，吴小鲁根本毫无还手之力，只能步步退让，憋屈不已。

    围观的众人，纷纷哗然。

    吴小鲁可是陈华顺的大弟子，在佛山都有不少的名气，却没有想到竟然被人打得毫无还手之力，实在是让人意外。

    “这人是谁，好厉害啊，竟然连大师兄都不是对手。”

    “看上去挺清秀的一个人，没想到打起来却这么凶猛，那眼神恍若要吃人一般。”

    “......”

    陈华顺微微皱眉，倒不是反感岳镇山打法凶猛，一副要拼命的样子。

    实际上他看地出来，岳镇山已经是手下留情了，要不然，交手第一招，吴小鲁封手被破的时候，岳镇山便可以一招结束比试。

    看着憋屈到脸色涨红的吴小鲁，在岳镇山势大力沉的拳头之下，每对拼一次，吴小鲁便会脸色难看，就知道他招架不住对方的力道。

    于是陈华顺果断叫停比试，在打下去，也不过是自取其辱，“就到此为止吧。”

