    不得不说，白家的事业能蒸蒸日上与白七爷是有着密不可分的关系。

    身为一名人人敬仰的武王强者不仅没有凌傲之气，还如此的平易近人，身财万贯的他有着十辈子都花不完的钱，却还是礼贤下士对人彬彬有礼，这样的强者堪称的上德武兼备，也难怪白鑫和白垚如此忠心的追随着他。

    白琪琪掩嘴偷笑着，这语气就像他平时训自己一般，如果不是特别喜欢秦天，她相信自己的父亲不会这么的关心他的。

    白七爷那这宝贝女儿没办法，责备道“你还笑，说的正是你，整天到处乱跑一点也不让我省心。”

    白琪琪是经常偷偷跑出去的，这自然瞒不过白七爷，只是有着白鑫和白垚两人暗中保护，他也放心许多。

    如果白七爷没有安排人保护她，恐怕以白琪琪的美色早就惹来了许多精虫上脑的人。

    秦天也是一直都知道那两人或明或暗的保护着白琪琪。

    因为这两人的气息根本没有收敛起来，相反，为了震慑那些有着坏心思的男人，他们的气息时时刻刻围绕在白琪琪的周围。

    如果不是蠢蛋的话，一定能看的出这人的身份不简单，即便真的有蠢蛋，那么早就成为了那两人刀下之鬼！

    白琪琪吐了吐舌头，埋头自顾自的吃了起来假装没听见。

    白七爷那慈祥溺爱的眼神看着她，既不愿意让她受到伤害，也不愿意让她成为笼中金丝，唯一的办法就是给她最好的护卫和自由。

    只要不走出衫旗城的范围，白七爷也是没有什么可担心的，如果在自己的地盘都保护不了女儿，那真的是说不过去了。

    慈祥的目光突然之间变成了诧异，白七爷猛的起身，将视线投射到了外面。

    “刘一刀……”

    凭着对气息精准的感应，白七爷十里开外都能预先察觉到来者是何人，如果来人特意收敛气息的话倒是感应起来有些许困难。

    秦天注意到了白七爷的神情，也是站了起来顺着前者的视线望去，这么晚了刘一刀来衫旗城是为了何事呢？秦天心中疑惑的想着

    。

    “爹爹你怎么了？”白琪琪看到父亲愈加严肃的表情好奇地问道

    。

    “这姓刘的好像受了重伤啊。”

    秦天的脑海里，羽晨凭着强大的神识早就发现了刘一刀的踪影，更是发现了刘一刀的气息逐渐变弱，和他一同发现异常的还有白七爷，后者紧皱的眉头正是惊诧着谁伤了一名武王四转强者？

    二弟白逍的话在耳边回荡着，再联想到衫旗城内猴哥他们口中传开的怪物。

    衣袍之下，白七爷手里捏着某个物件，在他一用力之下瞬间成了粉末，这个举动并未引起任何人的察觉，除了羽晨之外。

    秦天心里有种不好的预感，一名武王四转强者居然受了重伤。

    要知道，刘一刀在这四大家族里面可是一个非常厉害的人物，即便同是武王四转的白七爷都不敢说能与他平分秋色，能伤他的人在谷鸣国中屈指可数。

    一分钟之后，繁星点点的天空上，一个黄点托着长长的黄色尾光在空中快速移动，在地上的人们看来是多么的显眼，不知道的还以为是流星划破了星空。

    在秦天他们的注视之下，黄点来到了白家的正上方，然后朝着地面极速坠落着。

    渐渐的，那黄色的光芒消失不见，只看到一个黑影在众人的眼瞳里面越放越大，直至看清楚了是个人影。

    “不好！”看着天空上那人没有一点减速的意思，准备就要坠落到地面上，白七爷不由得暗叫了一声。

    ‘噗’

    一双鲜亮夺目的气翼惊艳的乍现在白七爷宽厚的后背上，荧光如同冬天的雪花往地上飘落着。

    这可是秦天第一次如此近距离接触到的气翼，把他羡慕的眼睛都直了，不光是他，连白琪琪都是为之动容。

    在两人羡慕的目光之下，白七爷猛的冲上了天空，翅膀扇动间更是拖着一条长长的尾光，这飞行轨迹弥留的色彩如同利箭一般直插云霄。

    白七爷眼疾手快，在半空之中直接抓住了刘一刀瘫软的身体，这才没让他和地面来个亲密的接触。

    ‘咻……’

    破风声从上往下呼啸下来，赫然间，白七爷已经重新回到了地面上，只是他并非自己一个人。

    刘一刀意识模糊，重伤之下气息缭乱，虚弱的身体连站着都是非常的勉强，朦胧的眼睛慢慢有了点清晰。

    当看到眼前之人是白七爷以后，刘一刀激动的抓住前者的衣服，虚弱无力的说道“小心谢仁……”

    刚说完这四个字双腿一软就瘫倒在了地上，白七爷也是见过大风大浪之人，惊慌失措倒还不至于，只是刘一刀说出那人的名字让他错愕了一会。

    白七爷沉声问道“刘家主，到底发生了什么事情？你为何伤成了这副模样？”

    “这一切都是拜谢仁所赐，这个卑鄙小人不知从哪里找来了几个帮手，他们的修为强于我们，覃琛已经落在了他们的手上，此时生死不明，幸好我躲过了这一劫，要不然……”

    刘一刀脸色惨白，断断续续的勉强把话说完，白七爷脸上出现了十分难看的神情。

    白七爷有些不可置信的问道“谢仁？这怎么可能呢？就算你们之间有什么矛盾也不至于要把你伤成这副模样啊！”

    刘一刀剧烈的咳嗽着，一大口血吐了出来，白琪琪被吓的尖叫了一声躲在秦天的身后，白琪琪打小娇生惯养，或许这已经是她见过最血腥的场面了。

    白七爷用神识检查了刘一刀的伤势，五脏六腑均有损伤，气息还十分的絮乱，不容乐观。

    白七爷将目光落在了秦天的身上“秦天，你的纳物戒指里面可有治疗内伤的灵丹？”

    秦天对刘一刀虽然没什么好感，但是白七爷的面子还是要给足的，从纳物戒指里面取出了一颗三转下品灵丹复谷丹，又取出了一颗空灵丹。

