    趴在地上的男人哑声叫着，但是那几个人跑得比兔子还快，根本就没有听到他的叫声。

    他觉得背上火辣辣地痛，胸口一阵阵地闷，根本就爬不起来。

    姜筱踢了踢他，“怎么，你还想走？我们被欺负，当然是要报警的啊，警察来了要是发现没有闹事的人在，那我不是很没面子？”

    那男人差点吐血。

    现在到底是谁被欺负啊？

    没见到趴在地上起不来的人是他吗？

    他欲哭无泪地道：“大小姐，是小的有眼不识泰山，您就放过小的吧，那个女人给的钱我都你！”

    “你看我像是缺那么点钱的人吗？”

    姜筱又说道。

    那男人真的是哭不出来了，说实话，她真的不像是缺钱的人啊。

    而他到现在都还不知道她到底跟这茶馆有没有关系呢。

    “听着，这茶馆是我管的，以后要是再有人来找麻烦来闹事，我会直接打到他半年生活不能自理。”

    “是是是，小的再也不敢了，大小姐您放过我吧......”

    任那男人怎么说，姜筱就是不为所动。

    在她打第二脚之前，程秋莲就已经招呼着店员把客人都送回到原来的座位上，并且因为今天让他们受了惊吓，每人可以送一块茶点。

    姜筱抄椅子砸人的这一段倒是没有多少人看到。

    至于看到的况云先和杜锦若宋星白几人则是早已经呆掉了。

    宋星白看着姜筱，眼里都是晶亮亮的崇拜。

    虽然她觉得有点儿害怕，但还是觉得姜筱这样子太帅气了，而且好厉害啊，根本就不怕遇到坏人嘛。

    不像她，从小到大遇到坏人都只能狼狈害怕地逃走。

    很快，孟昔年带着管辖的片警来了。

    见一个男人趴在地上挣扎着爬不起来，那几个片警也是面面相觑。

    孟昔年眼里闪过了一丝笑意，走向了姜筱。

    “没事吧？”

    “当然没事了。”

    “你非让我去报警，自己一个人要先过来，就是想趁机揍揍人？”孟昔年问道。

    他们倒是一起坐着去报信的那辆出租车来的，然后姜筱非要他去报警，她自己先赶到茶馆。

    他就知道这段时间可能姜筱心头也有压力不好受，正好有人撞到了枪口，她想揍人发泄发泄呢。

    姜筱道：“我哪是为了揍人啊？我这也是迫不得已地动手好不好？”

    “是是是。”

    都把人揍得爬不起来了，那还能叫迫不得已啊？那已经叫迫不及待好不好。

    “同志，这个人就交给你们了，你们可得好好审审啊，刚才他们说是有人教唆的，还有几个同伙都跑了，希望你们可以把那几个都抓到，免得他们再去祸害别人啊。”

    姜筱说道。

    其中一个警察看了看她，突然咦地一声，“你不是那位，那位画家小姜吗？”

    “是我。”

    “真是你啊？我家闺女很喜欢你的画，说她以后也要跟你一样当个画家呢。”

    “是吗？那我很荣幸啊，替我给她带句话，让她加油啊。”

    那警察笑得很高兴，“谢谢谢谢，那她一定会很高兴的。这个人我们就带走了，你放心，我们一定会审清楚的。”

    