    众人齐刷刷的仰望天空，靠，何艺飞升神将了？

　　关键时刻，居然是由于国战杀戮值达到要求就飞升了，这对于我们古剑魂梦来说还真是一个大喜讯啊，盟主的实力也是行会的象征之一，何艺飞升神将，这毫无疑问对我们是一剂强大的定心剂。

　　神斩刃，增强武器杀伤力的神将技，并且拥有远程攻击能力，这应该跟维也纳的悲伤那寒流刃是同一个类别的，在千军万马的冲杀中，每一次普通攻击、技能攻击的攻距都会被提升20码，而且这神斩刃还有50%的溅射效果，太强大了，简直就是冲锋陷阵中的杀人利器啊！

　　……

　　“哈哈，盟主飞升了，威武啊！”李承风哈哈笑道。

　　鬼谷子舔舔嘴唇：“EVE姐确实威武，不过，要达到多少杀戮值就有机会领悟神将技了呢？我也好想要……”

　　乱月道：“好像是……嗯，好像是杀满5000人的时候，就可以领悟神将技，不过是有触发几率的，这个几率必定非常之低，否则也不会国战打到现在，中国区也就只有EVE和小小猪两个人飞升神将了。”

　　我笑着说：“反正，大家的机会来了，多杀点人，不但能赚国战积分，还能拥有飞升神将的机会，这也太幸福了！”

　　众人哈哈大笑，李承风则问道：“陆尘，现在我们干什么？”

　　“清点一下人数也伤亡，然后准备去白色玫瑰要塞继续镇守，另外，派人看住天岭附近，守好了，说不定咱们还会再次从天岭穿过龙骨山脉抵达紫葡萄之城境内去执行另外的任务，总之，天岭必须掌握在手里，这样我们才有主动。”

　　“嗯，好！”

　　不久之后，乱月——走来，笑道：“损失不大，龙曜弓骑总共也就伤亡不到200人，总人数依旧在5000+，龙曜铁骑在冰河郡挂掉了不少，400+人，不过，暗月城方向今天又复制了500个龙曜铁骑输送过来，事实上，我们现在拥有能够进入紫葡萄之城境内的龙曜铁骑依旧是有000+人。”

　　我点点头，道：“乱月你去组织一下，在冰河郡和白色玫瑰要塞那里阵亡掉了不少龙曜铁骑，大约1000+号人的样子，给他们任命一个队长，就让他们在天岭附近游弋，随时砍杀那些从天岭逾越过来的非中国玩家，他们进不了紫葡萄之城的疆土，却可以依旧在天空之城守护我们自己的国土。”

　　“嗯，知道啦，还是你考虑得比较全面！”

　　我深吸了口气，看着远方，NND，这场国战貌似要打好久好久啊！

　　……

　　这时，北冥雪提着冰魄翎羽，俏生生的走到我身边，笑道：“哥哥。”

　　“怎么啦？”

　　北冥雪眨了眨眼睛，说：“连昕刚才跟我说，白色玫瑰要塞的废墟上，进行了一场阵地战，我们……大获全胜了！”

　　“哦，大获全胜？”

　　我微微一怔：“白色玫瑰那边，好像……主要是雪银杉、烛龙、战天盟、人间正道和烈焰红唇几个公会在打吧？本来我以为会僵持很久，至少得打10+个小时后才会有分晓，怎么现在就大获全胜了？”

　　“不知道，论坛上看看去！”

　　“嗯！”

　　我拔出剑刃，直指要塞废墟方向，道：“古剑铁骑，出发，目标白色要塞，去跟我们主盟的兄弟们会合了！”

　　一群人飞掠下了天空之城，同时，我在行进中选择跟随模式，紧跟着北冥雪，看着小短裙飞扬的样子，无限美感，北冥雪回头嫣然一笑：“哥哥你在看哪儿？！”

　　我收回瞥向她翘臀的目光，正襟危坐道：“没啊，我在看论坛……”

　　“哦，嘻嘻……”北冥雪轻笑。

　　我彻底收回目光，打开论坛，赫然可见中国区的论坛到处都是关于这次紫葡萄之城国战的论题，在首页上，两个巨大的标题一上一下的呈现着，战地记者们正在实时播报着这场战役的各种细节——

　　【无敌神将陆尘统率一万铁蹄，神奇穿透龙骨山脉，一战踏平冰河郡】

　　详细：一个小时前，前方传来战报，小天王陆尘率领古剑魂梦王牌兵种，5000名龙曜铁骑和5000名龙曜弓骑，神奇的翻过了龙骨山脉，兵锋直指紫葡萄之城的下属二级主城冰河郡，孤单勇闯魔穴，在神领域和青兽等超级公会的近十万兵力压迫下，强行攻击摧毁冰河郡，继野雉岭决杀神领域十万主力之后，古剑魂梦再次大放异彩，让许多人赞叹不已：有陆尘，有古剑，真是中国服务器之福！

　　【白色玫瑰要塞决战，烛影乱祭出烛龙新兵种——虬兽铁骑，大破紫葡萄之城联军】

　　详细：经过浮冰城寒冰森林一战，烛龙主力兵种蝰蛇龙骑兵遭遇神领域野火铁骑，惨败于对方刀下，当众人都已经烛龙已经廉颇老矣，无法再振雄风的时候，烛影乱隐忍了许久，终于祭出了全新的兵种，180级灵阶BOSS级坐骑——虬兽铁骑，据称，虬兽铁骑的综合属性大约为龙曜铁骑替身龙鳞兽的75%左右，并且拥有虬兽之怒技能，提升骑士9%的全属性效果，在白色玫瑰要塞之战中，烛龙尽数派出25000+名虬兽铁骑，正面冲破了紫葡萄之城公会风云榜第六、第七、第九公会联盟组成的方阵，斩杀数十万敌人，一战成名，也将紫葡萄之城的防线推移进入紫葡萄之城境内大约5公里，大战的焦点已经缓缓转移向了对方城池的腹地，这一战，虬兽铁骑功不可没，武神烛影乱利用一进三退的战术拉扯阵型，让我们再度看到了当年中国区王者的雄风。大战之后，让许多人都慨叹，当年孤坟的一句“落尘、烛影乱二人得一可安天下……”这句话终成现实，有了小天王陆尘和烛影乱的携手抗敌，中国区大破紫葡萄之城也就大大有望了！

　　我咧咧嘴，妹的，这是谁写得新闻通稿，太扯淡了吧？我和烛影乱联手，哼，除非我们古剑和烛龙都已经快被揍成孙子了，否则绝对不与死敌联手，何况烛影乱也一定是这个态度，他是不可能愿意与古剑真正的联手抗敌的，并且以我对烛影乱的认识，果决狠辣的他，一旦有机会，绝对会在击倒紫葡萄之城的同时顺手干掉古剑魂梦，一箭双雕才是王道，就像是上次晨曦城之战，烛龙企图灭掉战天盟，减少一个劲敌一样。

　　不过，这虬兽铁骑的属性确实要比蝰蛇龙骑兵强多了，并且，烛影乱预谋已久，在寒冰森林一战示敌以弱，派出了烛龙二线兵种蝰蛇龙骑兵，结果就被红枫击溃了，然后等到真正的平原决战才派出虬兽铁骑，不得不说，他确实懂得取舍，并且，非常的决断，敢用十万兄弟的1级来换取敌人的轻敌，这种事情，我扪心自问是绝对做不到的。

　　25000+虬兽铁骑，杀伤对方数十万人，自身损失却微乎其微，这一战也为烛龙赚回了不少人气，烛影乱在WEL之后并未蛰伏，而是励精图治、卧薪尝胆的继续千方百计的强化自身实力，这就是一个王者的特有气质。

　　上网，仔细查询了一下关于虬兽坐骑的相当，很快找到了，虬兽是一种地龙系的坐骑，形似战马，奔跑速度超快，常年居于地下，而虬兽的一个巢穴就在龙骨山脉山脚下的地底，被烛龙的一个练级队开发出来，烛影乱果断的派去数万蝰蛇龙骑兵在那里包场练级，不动声色的刷了虬兽洞窟一个星期之久，也就将那张地图开发的差不多枯竭了，得到25000+头虬兽坐骑，以至于在国战里一鸣惊人！

　　一路上，李承风距离我不远，舔舔嘴唇，道：“陆尘，你看了论坛上关于烛龙和虬兽骑的帖子没有？”

　　“嗯。”我点头：“刚刚看完，承风你怎么看这件事？”

　　李承风笑了笑：“蝰蛇龙骑是一代坐骑，肯定是要更新的了，就像是我的龙曜战马、青虎铁骑也被龙鳞兽骑取代一样，而且不但是古剑和烛龙，雪银杉、战天盟、紫百合、烈焰红唇这些公会都一定已经暗暗在开发第二代坐骑了，只不过要看运气而已，我听说，你家小妞林逸欣也开发了一种坐骑来取代紫龙骑。”

　　我不由一惊：“哦，什么骑兵？”

　　“夔龙铁骑！”

　　“啊？夔龙，是龙系坐骑？”

　　“不，还属于野兽系。”

　　李承风单手一扬，一连串的数据显示在我眼前——

　　【夔龙】（高阶坐骑）

　　等级：180

　　品阶：灵阶BOSS级

　　介绍：夔龙，形似战牛，满身覆盖坚硬的甲壳，拥有四蹄，在陆地上奔跑的速度非常惊人，入水，则铁蹄消失，生出鱼鳍，摇尾而行，犹如虬龙

　　……

　　“靠，水陆两用的坐骑？”我瞪眼道。

　　李承风笑了：“你家的小妞太给力了，不知道从哪儿弄到这种坐骑，而且一弄就是12000+头，已经开始装备雪银杉的主力骑兵，紫龙骑都变成了二线了。”