    第55章 秦明学长？

    弗兰德有些懊悔的道：“是我多嘴了。不过没事，小刚早就习惯了这些。”

    秦明长出口气，“真没想到，大师竟然是天恒的叔叔。”

    弗兰德神情很快恢复了正常，向史莱克八人道：“你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里。其实很简单，他也曾经和你们一样，是史莱克学院出色的学员。史莱克学院第一届毕业生。你们之前破掉的记录就是秦明的。不过这次的学员可是有所不同的，这一批学员可是有五人破开了你的记录呢。”

    秦明向史莱克八人微微一笑，道：“各位学弟、学妹你们好。弗兰德老师，看来，我们史莱克学院发展的比眼前更好了。”

    一旁的赵无极有些无奈的道：“好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”

    秦明心中一惊，下意识的道：

    “学院的经济问题还没解决吗？”

    弗兰德叹息一声，“事实就是如此，也没什么好掩盖的。等孩子们毕业了，我想我们也可以去过一些自己的生活了，秦明，你带的学员都很不错，每个都算得上精英。”

    秦明却是摇头苦笑道：“这可和我没关系，都是他们天赋好再加上出身好，能来到这里全靠我们学院吸引啊。”

    “哦？这么说，你在一家学院任教了？”弗兰德有些惊讶的看着他。

    秦明点了点头，道：“弗兰德老师，我现在在天斗皇家学院任教。皇斗战队这七个孩子，都是天斗皇家学院最出色的弟子。这次带他们出来，算是一次历练。正好也能顺便回来看看咱们史莱克学院。没想到，刚来两天，学弟学妹们就送给了我一份大礼。”

    弗兰德呵呵一笑，道：“一看到你，我对这场斗魂就放心了。好了，小三，你们先去结算积分把，等等我们去酒店里聊”

    马红俊喃喃的自言自语道：“原来我已经这么厉害了，连天斗皇家学院的精英都打不过我。哈哈，我果然是个天才。”

    戴沐白没好气的在胖子头上敲了一下，“天才个头，你连小白最普通的冰冻都扛不住，皇斗战队是你打败的么？那是小三厉害。要是靠你，我们恐怕早就让人家打的屁滚尿流了。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“戴老大，话可不能这么说。大师不是说过么，我们是一个整体，每个人都有功劳啊，小三是厉害，最后不也是靠着小白和竹清的武魂融合技定的胜负，我胖子也有两下子的。”

    小舞奇怪的看着胖子，道：“去去去，你全程跟着小三，就为了破那个独孤雁的毒，全程就是放放干扰，轻松的要死。”

    唐三莞尔一笑，道：“你不是刚说过，我们是一个整体，我总不能出卖队友吧。对了小白你和竹清的武魂融合技是怎么回事？武魂融合技不是只有一种形态吗？怎么这次是你化作铠甲附到竹清身上了？而且攻击方式明显不同啊。”

    唐三虽然莫得武魂融合技但不代表他不对武魂融合技感兴趣啊

    朱竹清依旧不语只是看了一眼白苍雪，很明显是让他来解释。

    白苍雪明显看到了朱竹清的眼神，连忙跟着唐三介绍

    “这是我们武魂融合技的另一种形态我的霜之幽冥形态是属于单体力量的攻击，而竹清的幽冥冰晶形态则是一种群攻形态，刚刚融合完毕呢可以造成大范围的冰冻，而那把没斩出来的冰刃则是造成大范围攻击”

    唐三了然：“原来如此，想不到武魂融合技还能开发到这种程度，这样对我们来说也是一个底牌了。”

    （回头和老师说一下好了，说不定能让老师和小白的关系有所改善）

    “可以啊小白，我们家族的武魂融合技可是只有一种的，而且几代都没有改变啊”戴沐白明显是被白苍雪与朱竹清的两种武魂融合技模式几百个到了。

    不过等戴沐白说完众人却听到了一些不寻常的事情。

    奥斯卡对着戴沐白说道：“戴老大你还有家族？”

    戴沐白明显吗意识到刚刚自己的话，这才反应过来说道

    “啊？哦哦，我们家族就是传承的白虎武魂，你们都知道我和竹清的婚约吧，就是家族给定的至于我，你们就当是一个偷跑出来努力提升实力的人吧，争取未来当个什么长老”

    众人听戴沐白这么一说也没有纠结什么。

    奥斯卡突然道：“戴老大、唐三，你们看秦明学长现在有多少级？”

    戴沐白愣了一下，“看秦学长的样子，应该也就是三十多岁。学院之前的记录，是十四岁三十级。比你还要早两个月。这样看来，现在秦明学长至少应该也有五十级了吧。三十出头就已经五十级以上，果然强悍。难怪能成为天斗皇家学院的教师。”

    唐三缓缓点头，表示赞同戴沐白的猜测。

    胖子显然是在这里站的有些不耐烦了，“好了，我们走吧。想知道秦明学长多少级，回去问问不就行了。何必在这里猜来猜去的。”

    想知道就问秦明学长？对啊问秦明学长说不定秦明学长知道她是谁啊，

    戴沐白不知道突然间想到了什么跟打了鸡血一样，兴奋的向着斗魂场走去。

    一个月的斗魂终于结束了，击败皇斗战队，史莱克七怪获得了团战斗魂二十八场全胜的战绩。

    每个人都对自己的积分有些好奇。他们也不知道经过这些连胜之后，自己的积分能够达到怎样的程度。

    ?  ?票票可以不要，评多点谢谢?(????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

