    周恒摆了摆手，道：“起来吧，黄风怪跟黑袍护法应该还没离开，你们这一次就跟着他们一起去大唐帝国吧！这也算是一个不错的历练机会！”

    “末将遵旨！”

    霍去病和典韦连忙起身离开。

    周恒一个人坐在凉亭里，捏着下巴思索着。

    他现在的奖励还有不少。

    三次神魔附灵机会，五次指定性召唤神魔机会，两次随机抽奖，三次神魔巅峰机会，一次神魔复觉醒机会，一次死忠召唤机会！一次神魔军团召唤机会！

    神魔附灵周恒还有些用处，可以留着以后等孙悟空他们这些顶尖强者【神魔觉醒】后，可以二次觉醒。

    神魔进行神魔觉醒之后，还是可以多用一次神魔附灵，用来增加本源强度，然后再进行神魔复觉醒的。

    到时候孙悟空他们会有多强？

    就算不是圣人，那也是准圣级别了吧？

    准圣级别的孙悟空，即便打不过圣人，但想来也应该是准圣境顶尖的存在了吧？

    周恒就不信，仙武大陆还有准圣级别的存在。

    说到底，这仙武大陆不过是——

    嗯哼！

    “唉，或许可能会浪费，不过他们俩也跟了朕太多时间了，反正很快就完成下一个任务了，拿出两次神魔巅峰机会培养他们也可以！”

    周恒脑海中闪过一个念头，淡然的声音传到了外面的张公公耳朵里，“传赵云，薛仁贵觐见！”

    赵云和薛仁贵都进行过神魔附灵，完全是有资格进行神魔巅峰的。

    只不过他们的神魔巅峰，只能是进一步挖掘各自的血脉而已。

    毕竟他们二人的前世，可不是什么神话大能。

    这就导致赵云和薛仁贵具体可以提升到什么程度，充满了不确定性。

    一刻钟后，赵云和薛仁贵便是结伴而来。

    “参见陛下！”

    “起来吧！”

    周恒摆了摆手，“叫你们来的目的，想必你们也已经猜到了吧？”

    赵云和薛仁贵对视了一眼，皆是老实的点了点头，“末将知道！”

    虽然他们竭力的控制着自己的情绪，但声音还是止不住微微颤抖着。

    他们修炼两年多的时间，实力虽然精进很多，但始终都没有被周恒培养的快啊。

    只不过他们一直以来，虽然内心希望周恒可以进一步培养他们，但却从来没有主动请求过。

    他们是懂得感恩的人。

    若不是周恒，他们已经不知道死了多少年了。

    又岂会有如今这般风光？

    现在知道周恒要培养他们，要说心里不激动，不感激，那是骗人的！

    “无须有太多的心理负担，你二人从大周还没建立之前，就已经跟随在朕的身边，可以说是劳苦功高，朕培养你们，也是你们应该获得的！”这是周恒发自肺腑的话，当初若不是赵云，他刚刚穿越过来就嗝屁了，后来也是因为有薛仁贵和赵云在，才让刚刚崛起的无双城一次又一次的化解危机。

    虽然还有一个秦叔宝，但是那货，周恒并不是很喜欢，刚刚召唤出来的时候，明明只是比他多出一个大境界，居然忠诚度只有95%，赵云跟薛仁贵，那是百分之百的。

    不过周恒也没有亏待秦叔宝，该给的资源同样会给。

    而且还培养过他一次。

    但是要想再一次，应该是没什么可能了。

    “多谢陛下！”

    赵云和薛仁贵也不是矫情的人，只是心里面暗暗发誓，以后一定要多多立下汗马功劳，绝对不让周恒失望。

    “系统，给赵云和薛仁贵进行神魔巅峰！”

    周恒在心里吩咐道。

    “嗡！”

    一轮熟悉的黑洞浮现，薛仁贵和赵云第一时间便被吸入了进去。

    ……

    十秒钟的时间，转瞬即逝！

    黑洞再一次浮现之后，赵云和薛仁贵从里面缓缓降落到了地面。

    “系统，调出两人的属性列表！”周恒在心里吩咐。

    “神·赵云，来自神话传说！”

    “种族：神族！”

    “身份：蜀国五虎将之一。”

    “修为：二星金仙境！”

    “功法：紫雷诀！”

    “神通：神劫雷龙！”

    “法宝：龙胆亮银枪！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “薛仁贵，来自神话传说！”

    “种族：妖族！”

    “身份：大唐初期名将，白虎转世！”

    “修为：三星金仙境！”

    “功法：白虎碎天诀！”

    “神通：白虎啸山吼！”

    “法宝：方天画戟！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    周恒简直要怀疑自己的眼睛了。

    他原来还担心会浪费两次神魔巅峰机会。

    只是觉得赵云和薛仁贵劳苦功高，所以愿意试一试。

    但没想到，神魔巅峰后，赵云和薛仁贵的修为，居然完成了四个大境界的跳跃。

    要知道，他们之前可都是人仙境。

    一个人仙境五转，一个人仙境七转。

    现在居然都成为了金仙境！

    这之间可是隔着地仙境，天仙境以及真仙境的！

    这哪里是浪费啊，简直是大丰收啊！

    “多谢陛下！”

    赵云和薛仁贵激动的不能自己。

    他们明显感觉到自己的实力强大了上万倍。

    “起来吧，看来你们的血脉挖掘的程度还不错，没有让朕失望！”周恒脸上的笑容是发自内心的，哪怕是对如今的大周帝国来说，金仙境级别的强者，都可以说是中坚力量之中，顶尖的存在了。

    哪怕是放在中洲圣域，薛仁贵和赵云这样的金仙境强者，那也是顶尖级别的存在。

    他们身上的血脉，经由神魔巅峰之后，已经进一步挖掘出来，自身的资质，也毫无悬念的提升到了灵品。

    甚至在往仙品的层次递进。

    这对于他们以后的进度，那是很有帮助的。

    相信以后即便没有周恒进一步培养他们，赵云和薛仁贵也可以凭借着自己的天赋，在五百年以内踏入太乙金仙境的，至于是二百年，还是三百年，那就得看他们自己了。

    “全赖陛下培养！”赵云和薛仁贵感激的道，若不是周恒，他们不可能重生在这个世界，也不可能拥有如今金仙境的修为，先不说金仙境强者有多强了，就说这寿元，就已经让人垂涎三尺了。

    金仙境可活五万年啊！

    这是一个什么概念？

    华夏历史，有准确文献记载的，也不过上下五千年。

    “待黑袍护法他们拿下大唐帝国后，咱们大周帝国便是彻底完成了西北地域的统一，到时候步伐会稍微放慢一些，重心就得先转移到远古战场了，做好准备吧！”周恒拍了拍两人的肩膀！

    “是！”

    赵云和薛仁贵可不会忘记周恒还有掌控远古战场的野心。

    西北地域在整个仙武大陆属于贫瘠地段，但是这不包括远古战场啊。

    若是让远古战场彻底成为大周帝国的后花园，大周帝国的综合实力，势必可以在短期内，再上升一个档次。

    尤其是对那些中层修士而言。

    ……

    七天后，时间，五月九号！

    大周帝国，皇宫，密室之中。

    “叮！恭喜宿主，完成史诗级任务（六）一统西北地域，获得两次指定性召唤神魔机会，四次神魔附灵机会，三次神魔巅峰机会，两次神魔复觉醒机会！”

    熟悉的声音在脑海中想起，周恒猛地睁开双眼，绽放出慑人的光芒。

    史诗级任务（六）终于完成了啊！

