
“走吧，我们也该上去了。”

秦阳抬起手腕，看了看时间，站起了身子，在他的身后的二十名小队成员也全部跟着站了起来。

所有人身上都是穿着飞天战甲，毕竟从出发的那一刻起，谁也不知道会遭遇什么事情，从现在开始，他们都得习惯穿着飞天铠甲过日子了。

陈侯和西门渝两人抬起了担架，文雨妍躺在担架上，柳赋语和云白灵两人跟在身边，她们两人是女性，接下来的日子，照顾文雨妍的工作便要落在她们的身上了。

柳赋语和云白灵对此倒没意见，她们知晓秦阳和文雨妍关系密切，作为秦阳的朋友和属下，她们自然乐意帮这个忙。

秦阳带着所有人进入了战舰，然后顺着宽阔的通道，一直来到了居住区。

循着房间编号，众人找到了各自的房间，每三个人一个房间，柳赋语等三个女人正好住一个房间，秦阳则住在他们隔壁，和陈侯、西门渝一个房间，剩下的人也都住在旁边。

这个区域住的全部都是战斗人员，在宇宙航行阶段，他们除了轮班负责整艘舰船上的安全秩序以外便再没有其他的任务，毕竟战舰之上没有敌人，也不会有战斗。

秦阳跟着文雨妍进入房间，看着文雨妍躺在床上，笑道：“这里还准备了不少的书籍给大家打发时间，你要是无聊的话就看看书。”

文雨妍笑着对扶着她的柳赋语说了一声谢谢后，这才转头问道：“我们会航行多久？”

旁边的柳赋语和云白灵也都好奇的盯着秦阳，她们同样好奇这个答案。

秦阳笑着回答道：“大约半年，空间隧道通过的时间并不会太长，但是一个空间隧道到下一个空间隧道中间的距离却需要花费不少的航行时间，按诺萨人的记录我们需要穿越三个宇宙中的空间隧道，然后才会出现在波灵星球所在的纳塔星系，然后花费一个月的时间，才能抵达波灵星球。”

文雨妍轻声感叹道：“半年啊，这时间可不短，算上来回的话，便是一年了！”

秦阳笑道：“宇宙中的距离用光年来算甚至都觉得少了，半年的航行时间那已经是超级短了，如果不是那三个空间隧道，恐怕就是飞上几百年，估计也抵达不了波灵星球。”

秦阳看了看旁边的两女：“我就不打扰你们休息了，有什么事可以到隔壁找我，雨妍就麻烦你们了。”

“好，交给我们吧！”

……

秦阳走出文雨妍的房间，脚步却是忽然一愣。

顾欢正站在对面一个房间的门口，眼光略微好奇的打量着周围，在他的背上，背着他一贯拿着的那把长刀。

“嗨……”

顾欢冲着秦阳挥了挥手，态度颇为热情，和善的笑容不会给人丝毫的危险性，不认识的人绝对不知道面前这个男子却是一个拥有超级破坏能力的巅.峰强者。

秦阳走前几步，停在顾欢的面前：“你也住这里?”

顾欢笑道：“对啊，我现在也算是护卫队的一员，自然住在这里啊，对了，秦阳，之前我不是对你说过吗，只要你帮我办到，我可以听你的指挥行事，你明明自己带了一个小队的人马，为何不把我编入你的小队？”

秦阳撇撇嘴道：“算了吧，我这庙小，供不起你这尊大佛。”

顾欢咧嘴笑笑：“你这是对我有误解，我这人其实很随和的。”

“呵呵！”

秦阳露出一个我信你个鬼表情，补充道：“我只是帮你打了个电话而已，其实这个电话你自己也可以打，所以实在算不得我帮了你什么，严格说起来，你倒是帮了我。”

顾欢摇头：“你身上带着那个玩意儿，肖恩虽然赌你不敢引爆，毕竟文家人还在旁边，但是他也不敢太过分的，关键他不能秒杀你，那不管怎样，最后他也杀不死你，终究还是只有退走的，我不过是将这个事情变得简单了。”

秦阳想了想，坦诚的说道：“我们也别绕圈子，你去是为了找寻变强的办法，梅洛衣和德特里希两个人的目的也差不多，大家同为人类，目的也相同，我不求你帮我们多少忙，只求你别和我们大家捣乱，毕竟我们要同舟共济才能一起过去，再一起回来，可以吗？”

顾欢耸耸肩膀：“没问题啊，如你所说，我追求强大，追求力量的真谛，追求本源，那才是我感兴趣的事情，之前帮肖恩出手，无非也是为了这个目的，如今大家是同一战线，我只会帮你们，又岂会干脱后腿的事情。”

稍微停顿了一下，顾欢说道：“不过我想这个船上，肯定有人会拖后腿，你最好小心一点。”

秦阳眉头顿时皱起：“谁？”

“肖恩！”

秦阳脸色微微一变：“肖恩？他在船上？”

顾欢摇头道：“我猜的。”

秦阳面色凝重的问道：“你觉得肖恩会想办法进入舱里？”

顾欢点头：“我觉得应该会，如今诺萨人战败，如果我们的行动顺利，诺萨人将会永远的被封闭在地球之外，不管肖恩出于什么目的，他都不会放过这次的旅程。”

秦阳沉声问道：“那我们是否应该停下来检查一遍？”

顾欢摇头道：“没用的，他是涅槃首领，是巅.峰强者，他要想办法进入这艘上千人的战舰，那是很容易的，一旦他已经进来了，那你肯定不会再找到他……”

秦阳担忧的问道：“你觉得他会做什么？”

顾欢眨眨眼：“他要做什么，那应该也是下了飞船之后的事情，或许他会第一时间去找诺萨人，告诉他们地球发生的情况，又或者他也会想办法去找寻变得更强大的办法，他和我一样，卡在这里很久了，他同样很急迫的想得到……”

看着秦阳一脸担心的模样，顾欢安慰道：“这事我给梅洛衣提过，检查等级已经升到最高，但是我觉得这并没有多大的作用，而且他也不会发疯到破坏飞船，让大家一起玩完的，所以你就放心吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54606884"  chaptername="第二千四百五十九章  你拦不了他的">加入书签</a>
</div>
