    “他的目标......是新能源！”

    一个熟悉的声音传来，众人循着声音来源望去。

    只见托尼面色有些苍白，虚弱的拄着拐杖，在彼得的搀扶下走了进来。

    “斯塔克大厦的清洁能源，可以供应整个大厦的所有消耗，是目前唯一满足他的要求，可以激活宇宙魔方的能源。”托尼道。

    那座斯塔克大厦的能源供给，是全世界目前为止唯一的清洁无害能源，并且其密度与纯度之高，估计只有核裂变可以媲美。

    这个清洁无害能源，正是霍华德留给托尼的遗产，一个通过宇宙魔方发现的全新元素结构！

    新能源来自于宇宙魔方，所以只有它满足激活条件，可以提供庞大的高密度能量，用来打通平行宇宙间的‘薄膜’，建立起一个稳定且巨大的空间虫洞！

    “对啊，我怎么没想到呢！”班纳露出恍然大悟神情。

    “而且......”

    托尼喘了几口气，停顿片刻后，又道：“他想要一个盛大的登场，鲜花、掌声、观众缺一不可，只有纽约最亮眼的斯塔克大厦，可以满足他的这些想法。”

    “没错，以他的性格，确实很有可能！”娜塔莎眼睛一亮，附议道。

    “该死，我们大意了！！！”

    后知后觉的弗瑞，愤怒的一拳砸在指挥台上。

    斯塔克大厦的能源，按理说应该早就想到了，可他们居然忽视了如此重要的信息，并且直到现在才反应过来！

    “我们已经没时间了，必须要赶快过去阻止他的阴谋！”娜塔莎着急的道。

    “班纳，娜塔莎，彼得！”

    弗瑞道：“洛基就交给你们了，我派雷霆特遣小队支援你们。”

    “等等，我也要去！”

    见出战人员里没有自己，托尼略微有些不满，皱眉道：“斯塔克大厦是通往未来的钥匙，不能让它变成战争的导火索，而且我还有笔账要和洛基算呢！”

    “你......身体还能撑住吗？”弗瑞有点大担心的皱起了眉头。

    “别太小看男人了，尤其是一个花花公子。”托尼笑了笑，故作轻松的打趣道：“就算现在再给我十几个模特，我一样还能奋战到天亮！”

    “呵呵～那就拜托你了。”弗瑞失笑着摇了摇头。

    果然不管是什么时候，托尼都改不掉这幅不着调的性格，不过也正是因为这样复杂的性格，才能铸造出如今的花花公子和天才科学家，既矛盾又统一的复杂结合体。

    “不过在正式开战以前，我还要先回去一趟。”托尼道：“有一样东西，我要把它给取出来！”

    “斯塔克先生，我跟您一起去吧。”彼得担心发生意外，尤其是以托尼目前的状态，万一遇到敌人可就糟了。

    托尼皱了皱眉，刚想开口婉拒，便被一旁的弗瑞打断：“就这么办了，彼得你负责保护好托尼，让他取回自己的钢铁铠甲，我们负责在正面吸引火力。”

    ...

    ...

    ...

    斯塔克大厦。

    这座象征着人类未来，由可清洁再生能源供给的大楼，其高度达到了近四百余米。

    并且无论白天还是黑夜，内部永远灯火通明，外部巨大的‘斯塔克’家族标志，更是自建成之日始，就再也没有熄灭过。

    斯塔克大厦的存在，就像是一个地标性建筑，所有纽约人都知道，那里面住着一个，嚣张跋扈的富二代、花花公子、以及......钢铁侠！

    自从托尼浪子回头，投身新能源产业后，不得不说风评的确好转了很多，至少没有人再说，他是贩卖战争的凶手了。

    但今日，却有些不同了。

    来往的行人们注意到，从未熄灭过的斯塔克标志，今天不知为何突然熄灭了，整栋大楼的电力系统，好像是发生故障了一样。

    轰——

    三驾漆黑的鹞式战机掠过，引擎的轰鸣声响彻纽约上空，其中一架战机，悬停在了斯塔克大厦顶层。

    托尼和彼得从战机下来，隔着巨大的落地窗，一眼看见了老年洛基的身影，手里面端着一杯酒，悠闲的坐在沙发上，似笑非笑的看着他们。

    “小心，斯塔克先生！”

    彼得浑身肌肉紧绷，随时做好了攻击的准备。

    前几次对方留下的心理阴影，让小蜘蛛在面对老年洛基时，根本不敢有半点松懈大意，生怕从哪个角落里面，措手不及的杀出来几个人。

    “不用紧张，蜘蛛小子。”

    托尼起初也被震惊了一下，可随后很快恢复冷静，他知道老年洛基现在并不像杀他们，于是从容的道：“他没有动手的意思，我们先进去再说。”

    “欢迎回家，斯塔克。”

    老年洛基唇角挂着从容的微笑，摇晃着杯中琥珀色的酒液体，用一种玩味的语气，道：“怎么样，我选的这个地方，眼光应该还算不错吧？”

    “还行，说明你的审美不错，这里的确很棒。”托尼努了努嘴，缓缓踱步走向了陈列着美酒桌台，道：“但我想说的是，这里是私人空间，不欢迎外人，尤其是一个外星人。”

    “放心，只是借用一下，很快就还给你。”老年洛基淡淡一笑道。

    “说真的，我有点讨厌你的强盗逻辑。”托尼从柜台上拿下一瓶酒，放在桌台下看不到的地方，假装再给自己倒酒的同时，悄悄地将两只银色手环戴上，然后端起酒杯抿了一口，道：“但是不得不承认，你还是头一个，能同时惹怒我们这么多人的家伙。”

    “复仇者联盟？”

    老年洛基脸上的笑意更甚了：“我想我已经见识过了，地球上所谓的最强英雄团队。”

    “呃......团队磨合总是需要一段时间的。”托尼面色微微一僵，但随即换上一副笑容，说道：“不过我们还是来列举一下吧，你目前已经得罪的人。”

    “一头愤怒的野兽、一个爱锤子的莽夫、一个摇摆不定的年轻洛基、一个独眼特工、以及一个自诩天才的凡人，一个蜘蛛男孩。”老年洛基抢在托尼之前，不慌不忙的将所有人一一列举了出来。

    “你记得还挺清楚。”

    托尼嘴角抽了抽，重新整理了一下思路：“很不幸的是，你现在得罪了所有人！”

    老年洛基摇晃着酒杯，淡淡道：“所以呢？”

    “洛基，你搞错了一件事。”托尼冷冷道：“不会有王座，不会有鲜花，不会有掌声，如果我们的世界沦陷了，那么等待你的，将是永无止境的报复，来自我们的复仇，只针对你一人！”

    “说的不错，我开始有点害怕了。”

    老年洛基从沙发上缓缓起身，神色间丝毫没有半点慌张，反而是一副戏谑的表情，泰然道：“难为你拖延这么长时间，准备好你的铠甲了吗？”

