
　　眼见继续对峙下去也不是办法，令狐老祖和月婆婆传音道：“婆婆，你看现在这情况？不如暂时应付过去这些人如何？”

　　“令狐道友要是有什么办法，那便自己决定吧，老身我没有什么其它想法。”

　　月婆婆神色平静，依然谨慎地关注着正魔两道的人。

　　见此，令狐老祖上前一步道：“诸位道友且先听我一言，大家此来，大抵都是冲着虚天鼎来的，只是无论是谁家能取出来，另两家都不会坐视。

　　既然如此，那我们与其在这里对峙，倒不如等取出虚天鼎后，再来一决高下，不然如今宝物还没有出现就动起手来，岂不是不智之举？”

　　天缘子一摆浮尘，笑呵呵道：“听道友此语，莫非是有合作之想法？诚然，在座诸位谁都不是傻子，不会为了一点还未到手的东西先打起了，只是贫道却又一问，是要贵盟先出手取出虚天鼎呢？还是由我等正道先行，又或是让魔道几位同道先出手？”

　　令狐老祖淡然道：“道兄此言差已，无论是谁家先取，都不是上策，不如我三家一起出手，三家手段叠加之下，取出虚天鼎的把握还大些，各自为战，反倒削弱了我等取得宝物的机会。”

　　天缘子点头道：“是极是极，道友此言甚和吾心，不知三阳道友还有蛮胡子道友又是什么想法？”

　　蛮胡子当先道：“我等也无异议，左右总要先取出虚天鼎后，才能谈分宝之事，到时候各凭手段，谁也不要想着能浑水摸鱼。”

　　听到三家领头人物已经暂时达成共识，其余诸位元婴修士纷纷松了一口气，毕竟真要现在就动起手来，结果如何暂不去说，只是各自损伤就不是一个能轻易避过的问题。

　　如今能暂时不用动手，大家心里也都能接受。

　　于是三家迅速达成共识，就连此地遗留的三颗寿元果树，也被三家一家一棵给分走了。

　　之后各凭手段拿走寿元果后，便重新分开，各自去做自己的事情，韩立也跟着南天盟众人重新返回第二关入口处。

　　眼见三家罢手，星宫两名长老脸色都有些铁青，最后长叹一声后，钟长老开口道：“果然还是被圣主猜中了，这些老怪物这次是铁了心要将这虚天鼎取出来了。

　　幸好圣主提前做好准备，派我们来了，不然若是还和以往一样只派两名长老来此，就是靠着禁制杀了一些正魔两道的后起之秀，也无力回天了。”

　　西门长老同样面色不虞，随后对着身后众多元婴修士道：“稍后大家随我和钟长老各自挑选一条道路前进，务必要在冰火道内，借助禁制威力，斩杀一两名元婴老怪才行，不然正等这些人进了内殿再动手，我等没有禁制辅助，想要对付这些老怪物，还真有些难办。”

　　这时一名面色和蔼的白衣修士上前道：“长老，那还要和先前一样开启黑火蚁和冰晶道的禁制吗？毕竟要是开了此禁制，我等进入里面也要费上一些手脚的。”

　　钟长老冷声道：“开，我等来此前特意做了些准备，这些老怪物没有预料到有此变化，仓促之间绝对比不上我们，且那些结丹修士也要杀上一些，不然全是元婴老怪陨落的话，那些老怪物恐怕会第一时间怀疑我们星宫。”

　　说到这里，这位又叹息一声道：“虽然现在这样也会怀疑就是了，不过只要能完成圣主的任务，等圣主神功大成后，乱星海就重新回到我星宫治下。”

　　其余诸人纷纷领命，随后各自跟着一位元婴中期的老怪物提前进入冰火道进行埋伏，此地只留下了先前那两位主事长老，继续迷惑他人。

　　随着时间推移，陆云风也等来了他的目标，行色匆匆地玄骨老魔终于返回此地，让陆云风的等候没有白费。

　　这也不由地让陆云风松了一口气，虽然他先前特意关注过玄骨的去向，随后在其路途上布置了几处阵法，但也不能确定玄骨一定会按原路返回。

　　故此他提前在周围几处地界全都布置了阵法，又用定玄珠召唤出推云童子、布雾郎君在这方圆百里之内布置了一处大型云阵，目的就是为了提前发现玄骨的动向。

　　索性功夫不负有心人，在他这套手段下，清楚的找出了玄骨的返回路径，随后由白炀在暗中隐藏，自己则带着四象伏魔阵埋伏到玄骨的前面。

　　玄骨此时还未反应过来有人在前面暗算自己，心中还在欢喜自己这次抓捕九曲灵参之行十分顺利，这样回头他出了虚天殿后，便可施展秘法，借助这九曲灵参之躯，施展秘法为自己重新凝聚出一具地阴鬼躯。

　　到时候他便可重新尝试进阶元婴境界，不用再受如今这副夺来的肉体限制。

　　只是就在玄骨焦急返回之时，看到四周连绵不尽的白云雾霭，不由心中诧异，心道：虚天殿内何时出现了这般广袤的云雾？怎么老夫以其从未见过。

　　就在玄骨愣神间，只觉四周环境好似发生了什么变化，又似什么也没有发生，玄骨心头一紧，连忙道：“是哪位道友和在下开玩笑？可否先出来一见？”

　　陆云风的话语适时想起，略带惊喜道：“咦，竟然又是玄骨前辈吗？怎么你不去找你那徒弟报仇，反倒来到陆某的阵法内作甚？莫非是觉得陆某的阵法内过于舒适，所以重新进来体验一下不成？”

　　听到此语，玄骨原本紧张的心情稍微放松一二，只是身上法力灵光丝毫不散，镇定道：“原来是陆老弟，老弟你在此地布置阵法作甚？却是将萧某给困在里面了，不如先放开阵法，让萧某出去吧，若是陆老弟你想暗算什么人，萧某愿意从旁助力。”

　　陆云风笑呵呵道：“不必不必，玄骨前辈乃是乱星海不世出的人杰，正好能帮陆某完善一下这阵法，不如就先替陆某品鉴一二吧。”

　　玄骨脸色微沉，“陆老弟此言何意？难道忘了你我联手对付极阴的约定了吗？还是说道友想出尔反尔？如此可就让萧某大为失望了啊！”

　　陆云风呵呵几声，不再接话，只是开始催动阵法变化，一时间玄骨周围幻境蓦然一变，风云雷电激荡，水火刀兵齐出，原本还算和谐的白云悠悠场景，下一刻就如同天公发怒，不周天倾。

　　玄骨脸色一变，随后身上绿芒大放，一根青竹小剑自其袖袍下飞出，打向周围袭来的种种攻击。

　　玄骨也是心意坚定，在被陆云风催动阵法熬了一个时辰都没说出一句话，仿佛自己如今遭受的攻击和陆云风没有一点关系一样，引得陆云风心中也不由啧啧赞叹。

　　如此修士到也不愧是当年叱咤风云的玄骨老魔了，眼见玄骨一副还能继续坚持下去的样子，陆云风默默停下阵法，“玄骨前辈果然不愧是前辈高人，后辈小子这点微末实力，给前辈提鞋都不配，还请前辈原谅小子先前失礼之举。”

　　玄骨此时同样语气平和道：“不是老夫我有多厉害，而是陆小子你这阵法还未发挥至最大威力吧？

　　老夫我也算看过不少后辈了，能在你这年纪将阵法造诣推到如此地步之人，老夫还是第一次见到，到也不用这样谦虚。

　　至于你这阵法，老夫方才经历之后，只能说一句阴阳共济，五行玄奇，又有四象三才之变化，真不知你这小辈是如何做的的。怎么样，如今老夫对你这阵法品鉴也品鉴过了，可能让老夫我出去了？”

　　玄骨此时心中也是大为惊叹，他这话到也不是虚言，而是对方这阵法却是让他心神大震，只是越是如此，玄骨心中杀意就越是沸腾。

　　毕竟一个实力、潜力、背景、资源全都不缺的修士，偏偏要和自己为难，纵使对方真的只是想找自己试验阵法，他玄骨也不能忍受！

　　如今人在矮檐下，不得不低头，他玄骨认了，但是回头让他找到机会，绝对第一个杀了对方！

　　听到玄骨话语，陆云风也同样高兴道：“能得前辈夸奖是晚辈的荣幸，这样吧，不如前辈再替晚辈指点一下阵法如何？先前前辈不也说了吗，晚辈这阵法还未催动到最大威力，实不相瞒，现在这只是阵法威能的一半而已，稍后晚辈展现的才是这阵法的七成威力。”

　　说完，阵内重新风起云涌，雷电闪动，吓得玄骨连忙道：“陆小友还请暂且住手，如今时辰不早了，难道你就不想去冰火道那边了吗？要知道过了时辰，那进入内殿的通道可就关闭了，何必和我一个老不死的在这里浪费时间。”

　　陆云风无所谓道：“前辈不知，晚辈我自觉实力低微，不欲进入那内殿和众多高人争锋，只想在这外殿采点灵药回去就行，倒是前辈可能会被耽搁一会，所以晚辈尽快吧，还请前辈一定要全力以赴，只有尽快指点了在下的阵法修为，才能让前辈你早点离开啊。”

　　眼见四周阵法有重新运转的迹象，玄骨脸上终于忍耐不住了，“陆小友到底为何而来，还是直言吧！老夫我和小友你有言在先，同是对付极阴的一员，何必做此亲者痛仇者快的事情！

　　小友若是有何为难之处，不妨先提出来，老夫我一定会帮你的。”

　　陆云风语带不好意思道：“那多不好意思啊！不如前辈你交出那九曲灵参给我可好？晚辈我自觉修为低微，正要此等灵药进补呢！”

　　话音一落，阵法内的玄骨似乎陷入了静止一般，一句话也未说，头颅低垂，让阵法外的陆云风也看不清玄骨脸色，不知对方现在是何想法。

　　只是口中继续道，“当然若是前辈不愿意的话，晚辈也不会强求，只是可怜晚辈我辛苦修行，最后却只能止步于元婴境界，前辈你不会如此……”

　　话音未落，只见玄骨身上陡然气势暴涨，从先前的结丹后期顶峰，一下子到了元婴初期，随后身上黑光绽放，一道如同匹炼一般的绿色光芒朝着阵法打去，金雷竹小箭更是发出一道道金色雷霆，朝着先前自己察觉到的阵法薄弱处攻去。

　　眼见玄骨突然动手，即使是早有准备的陆云风也不由吓了一跳，连忙催动阵法运转，将玄骨老魔的攻击尽数挡下。

　　只是心中奇怪，这玄骨老魔什么毛病，难道因为自己不是韩立，就连和对方交易的机会都不给吗？

　　就在这时，阵法内传来玄骨冰冷刺骨的声音道：“陆小子，你到底是何人？处心积虑埋伏到此究竟是何目的？今日你若不说清楚，老夫我拼着性命不要，也绝不会让你好过！”

　　一边说还一边全力进攻陆云风布置的阵法，纵使陆云风阵法造诣高明，且早有准备，但还是被玄骨短暂爆发出的元婴级实力给接连破开了数个阵法禁制。

　　一时间陆云风忙着运转阵法，连给玄骨回话的精力都暂时难以抽出，一边心中暗骂，一边继续催动阵法威力提升，先前他说这阵法威力已经催动到五成自然是哄骗玄骨的，实际上先前只动用了三成威力。

　　只是如今四象伏魔阵毕竟是用的陆云风自家法力在催动，即使陆云风法力雄厚，也难以维持阵法长久运转，若是玄骨老魔一直维持着现在的进攻烈度的话，恐怕陆云风连三个时辰也坚持不了。23sk.Com

　　心中发狠，陆云风也就不再去管玄骨为何发疯，催动四象伏魔大阵威力不断提升，阵法内此时已经显现出星辰虚影，若是此时能引动天星之力，就能短暂让这些星辰虚影化作对应的二十八宿形象，在阵法内斩杀敌人。

　　只是如今身处虚天殿内，却是难以做到此点，见得如此，陆云风心念一动，隐藏在一旁的白炀也悄然出手，朝着阵法内注入自己法力。

　　下一刻，阵法内数颗星辰虚影晃动，随后只见南方七宿中代表翼火蛇的那颗星辰陡然光芒大放，下一刻，一条背生双翼，通体赤红的飞蛇出现在阵法内，对着玄骨嘶嘶几声后，便口吐熊熊烈焰烧了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，66.翼火蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 