 龙隐在牛月娇的带领下，来到了庆隆珠宝楼。

“二位有什么想要购买的吗？

或者是有什么珠宝想要交给我们设计的？”

庆隆珠宝楼的服务员迎接道。

牛月娇淡淡地说道：“我是牛月娇，要见你们老板！上次我拿过来设计的钻石，都已经过了这么久的时间了，应该给我看看进度如何了。”

服务员急忙说道：“那请你稍等，我帮你联系老板询问一下。”

片刻之后，服务员一脸诡异地说道：“牛小姐，实在很抱歉，我们老板不在。”

“带我去你们老板的办公室。”

牛月娇看着服务员吩咐道。

她的心中，已经升起不妙的感觉。

老板避而不见，看样子钻石真的有可能不见了。

“我都说了，我们老板不在，请你改天再来。”

服务员淡淡地说道，“要是没有什么事情，几位就请回吧！我还有其他事情，先忙我的事情去了。”

“我现在是让你带我去你们老板的办公室。”

牛月娇注视着服务员说道。

“老板不在，我也无权带你去老板办公室。”

服务员强硬地说道。

牛月娇微微点头道：“这么说，你是想要看看我的手段了？”

她陡然一耳光扇到服务员脸上，冷冷地说道：“我让你带路！”

把她送来的绝世钻石给坑了，现在还敢拿腔作势？

她是谁？

她爸是首富。

别看她一直都是没有什么脾气，那是因为在龙隐面前，其他时候，她也是有大小姐脾气的。

现在龙隐交代她的事情没做好，她心中早就有一肚子气了。

这服务员刚才的举动都落在她的眼里，她现在对这庆隆珠宝楼是更加厌恶了。

“你敢打我？”

服务员恼怒地看着牛月娇。

“带路，去你们老板的办公室。”

牛月娇冷冷地说道，“我不想再说第二遍，否则你自找苦吃。”

“保安！”

服务员大叫道，“这几个人在我们珠宝楼行凶，立刻把他们赶出去，以后都别让他们进来了。”

他接到庆隆珠宝楼的老板路宏授意，不能让牛月娇进去。

现在牛月娇既然已经动手了，那他正好有理由把牛月娇等人赶走。

一群保安冲了过来，牛月娇身边的两个西装男立刻就动手了。

这是牛庆丰留下来保护牛月娇的，两个人又岂是一群普通的保安能够应付的？

片刻之间，二十多名保安就躺在地上了。

“带路，我要去见你们的老板，或者让你们的老板滚出来。”

牛月娇淡淡地说道。

“是谁这么想见我啊？”

路宏踱步走了出来，“又是谁有那么大的胆子，在我们珠宝楼打人啊？

你们这群废物，拿钱请你们真是一点用都没有，养几条狗都比你们强！”

“你终于来了。”

牛月娇看着路宏淡淡地说道，“我让你设计的钻石，现在给我拿出来。”

“哟，这不是牛小姐吗？”

路宏眼皮抬了抬，一脸不以为然地说道：“牛小姐有把什么东西交给我们设计吗？

我怎么不知道这件事情？

就算牛小姐委托我们设计了什么珠宝，牛小姐也不能在我这里打人吧？”

牛月娇拿出庆隆珠宝楼开出的凭据，递给路宏说道：“这是你给我的凭据，我现在要见到我的钻石。”

路宏接过凭据，眼皮抬了抬，陡然大怒道：“牛小姐，这根本就不是我给你的凭据，你拿着一个假的凭据，居然来找我的麻烦？

我说你年纪轻轻，怎么能够犯这种错误呢？”

牛月娇顿时眼睛一红，恨不得立刻叫人出手杀了路宏。

这狗东西上次明明亲自接待了她，还亲手把凭据交给她的，现在居然不承认？

“你伪造一份凭据来找我拿东西，我说你这个人是有毛病吧？”

路宏大怒道，“我庆隆珠宝楼，也是你能够欺骗的？

简直是荒唐。”

他随手就把那份凭据给撕成了碎片，扔到了旁边的垃圾桶。

珠宝楼里面的凭据，他已经销毁了。

现在再把牛月娇手中的凭据撕掉，那就毫无对证了。

他已经得到了郑恩铭的授意，现在牛家到处都出问题，他们郑家根本就用不着给牛家面子。

“你......给我杀了他。”

牛月娇大怒道。

“且慢！”

龙隐微笑着拦住牛月娇，喝止了牛月娇的两名属下，“别动手，慢慢来。”

他一直在旁边默默观察牛月娇行事，到底是刚出社会的女孩，经验太嫩了，被一个老狐狸挤兑一番，立刻就忍不住了。

当然，牛月娇不是如同家族那般经过系统教育过，行事手段差一点，是情有可原的。

路宏淡淡地说道：“确实不能动手，光天化日之下，谁敢行凶？”

“少爷！”

牛月娇着急地说道，“钻石......”龙隐微笑道：“别急，少爷教你做事，好好学着。”

“你又是谁？”

路宏不屑地看着龙隐。

龙隐根本不去回答路宏的话，而是微笑着对牛月娇说道：“他敢这么撒赖，背后肯定有一定的依靠，才敢有无视你的底气。

面对这种情况，除了要查清楚对方的底细之外，还有两种手段可以解决这种撒赖的无赖。

第一种就是以势压人，那就看看谁的底牌大，用绝对的力量，直接碾压过去。

这种手段简单直接，暴力有效，就是要对自己的底牌有绝对的信心才行，不能估计错误了，否则麻烦很大。

第二种自然就是玩阴的了。

他们这么嚣张，肯定有其他的犯法的事情，只要抓住了他们的软肋，他们也就乖乖就范了。”

两个人旁若无人地商量着对付路宏，根本不管路宏就在眼前。

路宏面带不屑地看着两人，他倒要看看两人想干什么？

和他们郑家比力量、比手段？

真以为牛庆丰还是原来？

就算是原来，他们郑家也没有什么好怕的，因为这是他们郑家扎根的南国。

“那现在应该怎么办？”

牛月娇问道。

“现在......”龙隐瞟了路宏一眼，“当然是让他倒霉了！不但要让他倒霉，还要把他背后的那只乌龟挖出来，让那只乌龟也倒霉。

几个小时之内，让他再也不敢那么嚣张，只能乖乖跪在地上求饶。”

 