    第123章 【古月娜苏醒的征召！】（求订阅）

    “老师你在想什么？”

    “老师你干嘛！”

    “老师你脱衣服做什么？！”

    比比东尊贵的脸庞上浮现出浅笑，她随手将房门关闭，将柳二龙等人隔绝在外。

    随即，她将宽松的教皇外袍褪下，露出被紫色紧身服包裹着的玲珑有致的身体。

    看着比比东似笑非笑，苏北突然有种莫名的、不好的预感。

    比比东绕过床尾，坐在苏北的身边。

    “做什么？”

    比比东用手指挑起苏北的下巴：“当然就是，做啊。”

    苏北俊脸一红。

    我纯洁，我听不懂。

    “咳咳，老师，就这样相处一个时辰，还挺无聊的昂。”

    面对比比东蠢蠢欲动的眼神，气氛一片旖旎，苏北不由得说话，缓解这暧昧的气氛。

    比比东大腿缓缓移动，靠近苏北，身上散发着一种熟花盛发般的气味。

    比比东说道：“无聊？我们可以不无聊的。”

    比比东端视苏北，手掌架在他的肩膀上，又一只手探向苏北的腹部：“听娜娜说，小北你的身材很不错哦？”

    彼此的距离不足一寸，彼此的气息让他们沉醉。

    果然，随着比比东接触，苏北肚子感受到冰凉的五指，下意识收缩，腹部肌肉显露。

    “好石更哦~”

    比比东脸色浮现出桃红的颜色。

    “一块，三块……六块……”

    “八块腹肌。”

    比比东的眼眸上浮现出异色。

    “老师，别这样。”

    苏北有些受不了这种状态下的比比东。

    比比东看着苏北深邃的眼睛，这样的近距离，她呼吸的气体甚至能直接呼在苏北的脸庞上。

    比比东心胸起伏：“小北，你老实跟老师说，你喜不喜欢老师？”

    苏北明显感觉到比比东的呼吸频率加快，心跳猛烈。

    不仅是比比东，连他也是如此。

    试问，面对比比东这种身材火爆、容颜姣好，又有韵味的女人投怀送抱，哪个男人能抵抗的住？

    “别这样，老师，她们还在外面呢。”

    苏北的手轻轻摁在比比东胸前。

    旋即身体往后退了退。

    比比东扫视一眼苏北，嘴角的笑容更甚：“老师果然没有猜错，小北，你真的长大了。”

    “这样，老师，可以放心享用了。”

    比比东舔了舔嘴唇，从桌子上的水果盘里拿起一根香蕉。

    缓缓拨开，露出一根弯曲十度左右的香蕉果肉，一看就非常美味。

    送到嘴边，珠唇微张，轻轻咬下，将尖端的果肉送进嘴中。

    “至于她们，按照大冒险的游戏规则，在这一个时辰里，她们无权干扰室内人的任何行为，当然，她们也看不见。”

    “没有人会知道，你跟老师在做什么！”

    比比东捏着香蕉的端部，手指轻轻簌动，嘴角泛起晶莹的香蕉汁液。

    嘣~

    比比东一口将香蕉咬成两节，旋即居高临下，俯视苏北。

    缓缓褪去紧身服，露出傲人的身躯。

    苏北看呆了，脑海里一片混乱，激流与黑暗又忽然消散，忽然日月同天，照耀苍茫。

    嗡~

    紧接着，房内响起了让人想入飞飞的声音。

    其情景之霏糜，其声音之缠绵，实在不可描述啊。

    ……

    不倒山之苍龙，破霄而出！

    此乃是一场你来我往、你攻我守、酣畅淋漓的战争啊。

    星斗大森林深处。

    金眼黑龙王的身躯在星湖中起舞畅游，温热，舒畅！

    帝天抖了抖身体，浑身舒畅，叹道：“果然还是自给自足好啊，不需要看别人的心情，而且还快捷舒服。”

    旋即，他望上在巨石上喝酒的泰坦巨猿，喝道：“二明，慢点喝，给本兽神留点！”

    自从上次一醉解千愁，帝天跟泰坦巨猿就成为了酒友，经常会在一起碰杯。

    过往的不愉快，就让它们随风飘散吧！

    帝天巨大的身躯化作人形，脚间轻点水面，下一刻，他就出现在那巨石之上，从泰坦巨猿的大手上夺过酒坛子。

    猛地一巴掌拍在泰坦巨猿的脑壳上：“说多少次了，喝慢点喝慢点，我昨天才去人类世界抢回来三车，今天就剩下一车了，你是什么东西做的？这么能喝？”

    泰坦巨猿一脸委屈：能喝那也不是咱家的错……

    帝天指着不远处的水滩道：“你能喝那你倒是别撒啊？你特么把喝的全排出来了，你喝了个寂寞？”

    泰坦巨猿：要不然，我们去找王上要酒喝吧，王上有钱，而且他的酒质量好，我们去讨好王上，然后就能得到很多很多好喝的酒了！

    泰坦巨猿用他独特的猿鸣向帝天说道。

    其实泰坦巨猿此时已经会说一些话了，只是说的别扭，所以还是用魂兽的鸣叫失意更加方便。

    闻言，帝天陷入了沉思。

    他还记得自己当初被神颜殿的女侍折磨，处于被伏龙喷雾支配的恐惧之中。

    所以，帝天摇摇头：“我不去，要去你去。”

    泰坦巨猿露出睿智的靓仔眼神：帝天老大，你是不是害怕，怂了？

    帝天眼神顿时犀利：“你说什么？你再说一遍？”

    察觉到帝天眼神中的恐怖之色，泰坦巨猿顿时低头，不敢大声喘息，而后喃喃道：

    本来就是……帝天老大你就是怕王上了，我都看见了，每次听到王上的消息，你都浑身发颤，肯定是有心理阴影了，可怜啊？

    泰坦巨猿的鸣声是低沉细微的，但帝天的修为何其深厚，两者距离也不远，所以不可能听不见。

    他帝天先是嘴角抽搐，感到面子有点挂不住，然后就是从幽怨到愤懑。

    他可是堂堂金眼黑龙王，被王上制裁也就算了，这头极其莽撞的黑猿竟然也敢挑衅自己？

    大胆！

    “本兽神的心理阴影有多深，我是不太清楚，但是我知道，很快，你就要对本兽神有心里阴影了！”

    帝天握拳，拳风强劲，以迅雷不及掩耳之势击打在泰坦巨猿的脑壳上。

    顿时，泰坦巨猿应声倒地。

    巨大的身躯砸在大凶之地的地面上，猛颤一下。

    砰——！

    又是一脚。

    帝天一脚踹在泰坦巨猿的身体上。

    力度不重，也不轻，刚好可以支配泰坦巨猿，只要避开致命部位就可以了。

    毕竟帝天也只是想发泄一下，顺便教训一下泰坦巨猿，并不是真想揍死它。

    可能的泰坦巨猿，被当成了猿肉沙包。

    好在他皮糙肉厚，并没有受到多么重的内伤。

    也就在这个时候。

    大凶之地的上空浮现出朵朵奇异的云朵，似乎有化龙的趋势。

    忽然，冰泉口传出一声惊天的龙鸣。

    一股破入云霄的魂力从中喷薄而出，在天空上形成一道龙雾！

    帝天眼中满是惊骇，哪里还顾得及揍泰坦巨猿，只嘴里喃喃道：“这么快？竟然这么快？”

    “这是……主上即将苏醒的趋势？”

    “距离主上预期的时间，早了足足五年。”

    “沉睡不足四载，就再次苏醒，只能算作小憩吧？”

    看着冰泉口的异样，帝天不由得咂舌惊讶。

    不仅是帝天，星斗大森林内的所有高级魂兽，都被这股异象惊动。

    它们纷纷看向大凶之地，知道，就要有大人物苏醒了！

    神颜殿地域，魂兽区。

    碧姬和紫姬本欲去找苏北，但这股龙威出现之时，她们不由得转向，化为本体，急忙朝大凶之地飞去。

    “你们看，天上那是什么？”

    神颜街道上，有人望天，指着云雾里的影子惊道。

    “那是龙吗？”

    “另外一头是传说中的神兽凤凰吗？”

    “不能吧？凤凰不是红色的吗？那好像不是火红色……是绿……绿色！”

    “那究竟是什么东西！”

    “难道是苏北殿下的神圣体质，竟然招来了瑞兽献礼！”

    因为碧姬和紫姬匆忙之下，没有思考后果，更没有遮掩她们的存在，化作本体从神颜殿飞出，这周边许多人都目睹这一幕。

    一时之间，众说纷纭！

    以碧姬和紫姬的速度，她们很快就来到了大凶之地。

    甚至于，泰坦巨猿还在帝天的身下喘息。

    看到冰泉口冒出来的徐徐白雾，紫姬心里暗道不妙：自己还没来得及星斗，把王上拐走，如果主上现在苏醒，那自己的计划岂不是全部泡汤了？

    碧姬埋怨地将帝天推开，开始治愈泰坦巨猿的伤势，气道：“帝天，你怎么总喜欢欺负弱小的魂兽。”

    “我……”

    帝天支支吾吾道：“是……是它先语言上激我的……”

    “莽龙！”

    碧姬白了一眼帝天。

    帝天瞪大眼睛：我是莽龙？它才是莽猿好吧？我是很机智聪明的！不热本龙能成就八十万年超凡之修为？

    “帝天老大，你老实说，是不是你惊动了主上，才导致主上提前苏醒的！”

    紫姬看着四周环境凌乱，显然是经历过一场不俗的打斗。

    紫姬出奇大胆的指着帝天的鼻子质问道。

    她才不管你是帝天还是帝地，总归是影响到她的规划了！

    “怎么可能！”

    帝天被指责，惶恐不己，干扰主上睡觉，这罪名，他可承担不起。

    “本兽神用魂力在冰泉口布置了保护罩，任何声音都无法传入，怎么会惊扰到主上！”

    帝天辩驳道。

    “本兽神也在纳闷，主上怎么会提前苏醒？”

    “难道，是主上思念王上，在沉睡之时都梦着王上，所以思念愈烈，就苏醒了，要见王上？”

    帝天看向冰泉，发出疑问。

    “不可能，如果是这样，主上应该会沉醉在梦里，不愿意苏醒，在梦里，说不定主上跟王上孩子都生好几个了，正享受天伦之乐呢。”

    “那万一梦里时间过得快，他们已经死了，是惊醒呢？”

    “不管怎么样，主上苏醒的征召已经显露，我们要做好迎接主上的准备。”

    相继，其他几位沉睡着的凶兽缓缓睁开眸子，急忙也赶赴过来。

    他们不由得在心里吐槽：真特么是见鬼，睡个三四年还不如不睡，连个午觉都算不上！

    ?  ?求推荐求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

