    他说的是咱们一家三口，自然也包括郭谦，周宛如没有办法拒绝，便答应了。

    幸好，打了针吃了药，南宫烁的病情稳定下来，周宛如劝大家去休息，她自己则抱着南宫烁彻夜未眠。

    早上，一阵敲门声响起，周宛如睡眼惺忪的被叫醒，开门一看，是保镖：“少夫人，少爷说今天搬家，让我们过来把您和少爷的东西搬去新别墅。”

    周宛如点了点头，保镖便走了进去，问哪些东西要搬去新别墅，周宛如把衣柜打开，说：“全部衣服都拿过去吧！”

    保镖收了衣服，又走向她的化妆台前，说：“少夫人，您的首饰什么的也要带过去吧，我给您收拾。”

    周宛如没睡好，大脑还不清醒，看着保镖走向化妆台，心里猛地一跳，想起了什么重要的事情，连忙过去阻止，说：“等一下！”

    “那个，我的珠宝首饰都很贵重，你们别拿，我怕弄坏了，你们收拾别的东西吧，这些东西我自己拿过去。”

    保镖没有想太多，只是不太赞同她的想法，说：“可是这些东西会很多吧，您一个人拿的下吗？”

    周宛如说：“没有多少，我拿得下的，你们别碰就好了，收拾别的东西，这些我自己来。”

    保镖不再坚持，把卧室里的东西全部收拾好了，原本摆放的满满当当的卧室，此刻变得空荡荡的。

    周宛如说：“虽然是搬家，但我们以后肯定会经常过来，把全部东西都收走不好吧？”

    保镖解释说：“少爷说过，新别墅就在隔壁，您要休息什么的，完全可以去新别墅，所以东西要全部拿过去。”

    周宛如不再说话，等保镖收拾好离开了，她才去收拾自己的化妆台。

    珠宝首饰什么的并不是她最在意的，她最在意的事万宝裙。

    现在万宝裙放在她这里，她不知道该怎么办，是拿出来好，还是藏起来好，可她总是不放心，觉得这件万宝裙就像一颗定时炸弹，说不定哪天被郭谦发现了，她就再也说不清了。

    她把万宝裙包起来，装在盒子里，其他的珠宝首饰被她粗暴的装在另一个盒子里，所有的东西看起来确实不多，她也能轻松地拿走。

    新别墅装修新潮，和老别墅完全不同。

    老别墅就像是一座古宅，新别墅才像是真正的别墅。

    门前是一个大大的露天泳池，两层别墅装修奢华，进入大厅，一股巴洛特气息迎面扑来，周宛如很喜欢新别墅，心情也顿时好了不少。

    郭谦抱着南宫烁从里面走出来，看到她时，神色不由自主的温和下来：“喜欢这里吗？”

    周宛如点点头，说：“喜欢，这里很漂亮。”

    郭谦笑着说：“嗯，早就把它买下来了，想了很久，才装修好，现在终于住进来了，你喜欢就好。”

    他腾出一只手，牵着她朝二楼走去，指着最大的一间卧室，说：“以后我们的卧室是这一间，卧室外面有个阳台，可以看到外面的风景，也可以看到老宅。”

    卧室里采光很好，明亮通透，新买的家具，一应俱全，他们的东西已经摆放整齐，她看到新的化妆台，把手里的珠宝首饰放在化妆台上。

    郭谦带着她来到阳台上，站在这里，能看到不一样的风景，第一眼，看到的就是露天泳池。

    “你看，夏天的时候我们就可以在泳池里游泳，你要是不喜欢游泳，也可以把泳池改成荷塘，在里面养金鱼。”

    周宛如比较保守，在外面游泳，她确实做不到，想了想，说：“改成荷塘吧，没事喂喂鱼，还能挖莲藕，看荷花。”

    郭谦微微一笑，说：“好，都听你的。”

    南宫烁在郭谦身上开始不安分起来，周宛如伸手摸摸他的额头，见他额头不烫了，这才松了一口气，想了想，又说：“这个阳台不太安全，孩子万一摔下去了怎么办？”

    郭谦看着才到腰部高的扶手，确实有点危险，想了想，说：“高，这个扶手再加高一点，保证孩子爬不出去。”

    不管周宛如说什么，郭谦都会认真倾听，并且接受她的意见，这让周宛如心情好极了，再看郭谦时，他还是那么英俊帅气，是她心目中的男神模样。

    她看的出神，看的入迷，郭谦扭过头发现了她的目光，吓得她脸颊一红，急忙假装什么都没发生。

    郭谦把南宫烁放下来，伸手搂着她，深深地吻了起来。

    南宫家老宅来了两位不速之客，感应门打开，许之桓和艾薇亚从外面走进来，许萌萌早就知道父母要来，急忙跑过去迎接。

    “爸，妈，你们来了！”

    因为许萌萌的原因，许之桓和艾薇亚算是南宫家的亲家，他们两个到来，最开心的莫过于郭婷。

    “之桓哥，艾薇亚，你们来了！快进来吧！”

    许之桓将郭婷打量一番，确定她没事，才说道：“昨天是你生日，听说南麻大盗来大闹南宫家是怎么回事？”

    许萌萌把南麻大盗下挑战书挑衅郭谦的事情说了一遍，还把昨天发生的事情也说清楚了。

    艾薇亚皱眉说：“真是的，这么多年过去，南宫家的防卫越来越不像话，一个小毛贼都抓不住，真是太丢你们南宫家的脸了！”

    许之桓瞪了艾薇亚一眼，说：“别乱说，南宫家的防卫做的不错，是那个小偷太狡猾了。”

    就像许之桓说的，当时要不是阿南利用了南宫烁和其中一个保姆，让大家手足无措无暇顾及的话，他早就被抓住了。

    郭婷说：“你们来京城也有好几天了，对了，这几天有没有去哪里玩过？”

    艾薇亚和许之桓相视一笑，这个笑容说明了一切问题，看来他们去玩过了，而且感情又有了升温。

    许之桓能够幸福，郭婷也挺开心的，艾薇亚挽着许之桓的胳膊，说：“我们今天来这里，主要是为了看你。郭婷，我真没见过比你倒霉，又比你走运的人，认识你这么多年，你一直在生死边沿徘徊。不过说你走运你还真是走运，嫁给了程豫，不管到了哪种生死危机关头，都能死而复生，真是佩服！”

    郭婷但笑不语，不接话题，她也不知道自己到底是运气好还是运气不好，不过能活到今天，确实和程豫脱不了关系，她此生最重要的贵人，就是程豫。

