    清晨，城门口已经出现一支军容整齐的兵马，邓存英约莫三十岁上下，脸上长满络腮胡子，面容粗狂，身材孔武有力，一身的铠甲更让他威风凛凛，气势非凡。

    他骑在战马上，看向前来送行的魏王：“不知殿下让我等什么人？”

    魏王沉默了一下，开口道：“维桢的夫人，叶娘子。”

    邓存英不解：“崔夫人是有什么事情要交代吗？”

    譬如帮忙递家书什么的，邓存英是这么想的，结果在听到魏王的回答后震惊得不行，“什么？崔夫人要跟着去岭南？这怎么行！她一介女流如何能够受得住急行军？”

    且不说男女大防的问题了，就说他们奉命前往岭南剿匪，一路上要急行军，饶是大男人都吃不消，更别说那些娇生惯养的夫人了。

    邓存英不赞同地皱起眉头：“这简直是胡闹，殿下，请恕微臣不能从命。”

    魏王叹了口气，他何曾不知道此时荒唐呢，但叶蓁蓁昨日特地登门请求，他被叶娘子的勇气和坚持所打动，实在不知如何拒绝就应了下来。

    古往今来千里救夫的，恐怕叶娘子是天底下第一人吧，难怪七弟对她神魂颠倒，犯下糊涂账，这样的奇女子真是前所未闻。

    魏王安慰了邓存英几句，好不容易把人安抚住了，然后有人骑着马从城门出来，邓存英第一眼先看到的是那匹壮硕的骏马，心里暗暗赞叹了一声好马，才终于抬眼打量马背上的人。

    此人穿着文人青衫，带着一顶帽子，虽然身形单薄瘦弱，却丝毫不显女气，邓存英还以为是出城的读书人，但看到对方朝他们过来时，微微愣住了。

    魏王看到来人也是微愣，但在对方开口见礼时已经把人认了出来，惊讶道：“崔夫人，你怎么变了个样子？”

    五官依旧是那个五官，但已经没有了女性的柔美和婉约，若不是对方没有掩饰的声色，魏王还以为她是叶蓁蓁的堂兄弟。

    叶蓁蓁哪有什么堂兄弟？但她以女身随行也不好，便借了这个身份，道：“殿下，邓将军，我稍稍易了容，扮作男子与大军出行，现在的身份是崔夫人的娘家兄弟。”

    魏王见她已经考虑周全，也没什么好嘱咐的，便道：“崔夫人，一路小心。”

    叶蓁蓁深深作揖以作感谢，又看向一旁沉默的邓存英将军：“邓将军，外子下落不明、生死难料，小妇人心中牵挂不安，执意求了殿下帮忙随军出行，若有冒犯之处，还请将军见谅。”

    邓存英作为武将，最佩服的是忠义之人，这位崔夫人称不上忠，但一个义字是占了的，更兼之对方女流之辈的身份，更显得难能可贵。

    他实在说不出什么难听的话来，只能半是警告半是奉劝地说道：“此番我等需要急行军，路上甚少有歇息的时候，崔夫人现在后悔还来得及。”

    叶蓁蓁坚定地摇了摇头：“多谢邓将军体谅，我意已决。”

    她现在恨不得一日千里飞往岭南，急行军更合她意，自然没有拒绝的道理。

    邓存英实在是没办法了，只好把人收下来，对随行的将士介绍这是崔夫人的堂弟，辞别魏王后便正式启程。

    所谓的急行军，除了必要时让战马休息吃东西外，其余时间都在赶路，而他们休息的时间只有短暂的进食时间而已，食物是干巴巴的干粮，叶蓁蓁自带了行礼，默默地混着凉水咽下又冷又硬的食物，来不及多歇又跟着军队疾行而去。

    叶蓁蓁的身体素质本就不差，但她仍在哺乳期，身体要弱一些，但她都咬牙撑着，一天下来双腿内侧就被磨得红了，下马时双腿直打颤。

    此时已经到了夜里，大军安营拔寨开始休息，将士们来来往往，见这位叶兄弟一副风吹就到的模样也不笑话，反而多了几分佩服——他一个弱不禁风的书生能够撑下一天的急行军，实在是让人意想不到。

    邓存英更是吃惊，他还以为这位崔夫人会掉队，或者中途闹什么幺蛾子，没想到不吭不响地坚持了下来，心中愈发佩服，亲自拿了一瓶药过来给她，道：“崔夫人，此乃军中特效药，你拿去用吧。”

    他没好意思说得太详细，这药是军中急行军必备的，用来擦在大腿内侧有奇效，若是军中汉子也可以随便说，但对方是个女子，就不得不有所避讳了。

    叶蓁蓁一听就明白了，郑重地道了谢，然后进去邓将军特地让军士给她安札的帐篷里，开始解开衣裳上药。

    大腿内侧已经被磨得通红，碰一下都觉得痛，但邓将军的药膏确实是上等的好药，才擦上去就有一阵清凉之意袭来，连肿痛都缓解，叶蓁蓁不由舒展了眉眼，稍稍好受了一些。

    在外边显然是不方便洗澡的，好在她带来了爽身粉，便她匆匆解了衣衫把自己身子扑擦了一遍，才把衣裳打理好，外头就有人在喊她：“崔兄弟，出来吃点东西吧。”

    白天大家都只吃了干粮，晚上势必要吃饭的，不然连日的赶路都撑不住，还有将士进山打了兔子烧烤，外边尽是食物的香味。

    叶蓁蓁肚子也饿了，找了白天跟着的一伙队位置，跟着他们一起坐下进餐，她分到一直兔腿，吃完就饱了，大家善意地调侃了她几句，但看到她满脸的疲惫也不多说什么了。

    有将士说道：“崔兄弟，你快回去休息吧，明日一大早就要拔军，休息不好是要受罪的。”

    叶蓁蓁道了谢，转身回去帐篷休息了。

    只是她的身体疲惫至极，脑海中的思绪却纷纷扰扰无法停歇，怎么也睡不过去——她挂念旺仔，也担心崔维桢，使得她的心久久无法平静下来。

    只是明日还需要赶路，不充分休息是不行的，叶蓁蓁不敢再多想，再想下去怕是今夜再次无眠，她只能强迫自己放空思绪，慢慢地便有倦意袭来，终于睡了过去。

