
        第七十一章

    文试波澜此起伏{5}

    且说任义早欲行篡权之举，只因其自身武功及势力尚且远不及姚素封，平素才未妄动，更不敢行专横之举，此番姚素封欲送独生爱女拜入轩辕派总坛，任义心中固然不愿，却也不敢违背其意，只好亲自提领大群本帮弟子护卫姚蓁蓁到得总坛。

    这当儿变故忽至，任义静观其变，姚蓁蓁命帮众莫要出言辱及轩辕派，随后说道：“尉迟长老真是高看我啦，我连红榜都没发下来，便能像神仙似的猜到小哥哥会踩到我的试卷，之后还能为我出头。我若是真那般能掐会算，还会过不了文试吗？”

    骆王孙闻听此语，便即纵声大笑道：“原来堂堂的监院长老这般会讲笑话，老夫佩服，佩服。”吕母正『色』接口道：“当时我可瞧见了，分明是尉迟长老与任副帮主恶斗之际，双方真气裹夹起诸多试卷，而姚大小姐的同伴无意间发现了那张试卷，这才将事情讲了出来，哪里是天志帮有意赖你们轩辕派。”

    尉迟德开环顾四周，眼见群雄私底下议论纷纷，登时涨得满脸通红，竟自强词夺理道：“本长老怀疑程鸿渐跟姚大小姐事先商量好了。”

    轩辕齐光适才从旁观瞧，并未有甚言语，这当儿愈发知晓孰是孰非，随即正『色』说道：“师叔此言差矣，我瞧姚大小姐的试卷未必没被换过。”尉迟德开急道：“掌门······”

    轩辕齐光不待师叔将话说出，便朝校场诸人抱了抱拳，朗声说道：“此番文试收卷之人在派中皆是正八品，而这些人亦有保管试卷之责，本掌门已命人将他们分别关押。只是今日天『色』已晚，明日辰时初刻，本派会将收卷考官带到天都宫中会审，还望诸位英雄做个见证。”

    总坛弟子早已遵从轩辕齐光之命，将数位在考场收卷之人分别关押起来，轩辕齐光已然猜到此次文试定有蹊跷，便要心虚者在牢中独自熬过漫漫长夜，再行盘查之举。这当儿月黑风高，总坛中两名青年弟子看守着牢房大门，不敢有丝毫懈怠，吴俊驰拎着个食盒，正朝那看守大牢的弟子走去。那两名弟子瞧见此人，赶忙上前行礼，躬身说道：“拜见吴副都讲。”吴俊驰摆了摆手，道：“本都讲刚被掌门降了职，往后不可这般称呼了。”他话虽如此，神『色』间依旧甚显趾高气扬。

    其中一名弟子忙陪笑脸，接着说道：“吴副都讲说得哪里话，谁不知您舅舅是本派监院长老，他老人家在派中可是一人之下，万人之上啊！想来要不了多久，正六品都讲的位子迟早都是您的。”

    吴骏驰与说话这人并不甚熟，只晓得对方姓齐，可他当下闻听这些言语，登感志得意满，便即自得笑道：“你倒是会说话，我要进去拜会好友薛竞，快领本都讲瞧他去。”话到后来，竟自长叹一声，接着续道：“他此番收个卷子，便平白受到牵连，我这做好兄弟的心里头着实过意不去，要给他送点酒菜来。”说着，便朝那两名弟子晃了晃手中的食盒。姓齐的弟子道：“好说，好说。只不过我们得瞧下这食盒，还请吴副都讲行个方便。”

    吴俊驰耳听对方复又口称自己为副都讲，心下顿生不悦，又瞧对方要检查食盒，当即斥责道：“好你个姓齐的，竟然连本都讲也信不过。”

    姓齐的弟子赶忙赔笑道：“我们不信谁也不敢不信您哪，只不过头段时间，本派曾将两个欲要bang jia天志帮大小姐的魔教妖人关入了这大牢之中，可便在当天夜里又来了两个魔教妖人扮作咱们总坛弟子，竟言及您舅舅要提审牢里的囚徒。小人们虽觉那二人面生，可又觉得本派毕竟人多，认不齐全也是寻常。再说哪个不晓事的敢怠慢尉迟长老，这才被妖人所『惑』，瞧着他们将同伙救走了。”吴俊驰打个哈哈，自得说道：“你倒懂事，我舅舅自是不可怠慢。”

    那姓齐的弟子躬身赔笑，随后叹道：“两个魔教宵小错放了也无甚打紧，不过后来掌门尊上得知此事，竟然大为震怒，监院长老便将我从牢头贬作了看大门的。恰是这个缘故，派中还出了新规矩，不论是谁来到牢房，都要好生盘查，还望您行个方便。”另一名弟子附和道：“是啊，我们这份差事不好干，还望您多多体谅。”

    吴俊驰虽不惧那两人察看食盒，却依旧甚没好气道：“罢了罢了，要查便查吧，给老子赶紧的。”说罢，便将手中食盒递给那两名弟子。姓齐的弟子躬身接过，随后从怀中取出银针，便朝盒中酒肉刺去。

    吴俊驰观此情形，心下暗忖：“多亏这酒菜里没有下毒，他们可别又来搜身。”言念及此，当即『插』科打诨道：“你们两个也是不易，监牢被劫之事本都讲也有耳闻了。听闻那两个被劫走的魔教妖人，一个唤作魑无忧，另一个便是魅无常，这俩家伙有些道道儿，劫狱之人也该是个硬茬儿。”

    那姓齐的弟子道：“可不是嘛，还是吴副都讲体恤我等，都说魔教中人手段阴邪，要是劫狱之人暗中施袭，我只怕还会着了他们的道儿。这份差事吃力不讨好，你瞧这都大半夜了，我还得看守牢门，小人早想换个职司了。”

    吴俊驰粗声大气道：“他娘的，说到底要怪天志帮姚大小姐，不然你们哪用得着看押那两个魔教妖人。这回倒好，又是那小妮子累得看管同门，往后我替你们寻份好差事吧。”

    那姓齐的弟子满脸堆欢，当即说道：“既是如此，那便多谢吴大哥体恤了，我瞧这些酒肉没甚不妥，想来也不必搜身了，小人这便领您进去吧。”另一名看守牢门弟子也欲谋得件好差事，便即附和言谢，当下胁肩谄笑着，将牢门打开了。

    总坛大牢极为深邃幽长，姓齐的弟子替吴俊驰拎着食盒在前引路，随之攀谈道：“听旁人说薛竞极善临摹，吴副都讲既与他相熟，还望你跟他说说，给我临摹几件名家的字画吧。”

    吴俊驰干笑两声，随后到得薛竞所住牢房，但见身着囚衣，正自双手抱头，伏在桌案之上，不由暗忖：“这厮鸟好没出息。”他正如此作想，姓齐的弟子出言唤道：“吴副都讲前来看你了。”薛竞当即抬起头来，出言相求道：“吴副都讲快救我。”

    吴俊驰朝薛竞使个眼『色』，接着说道：“薛老弟受苦了，你只不过受了些冤枉，要不了多久定会出去的，老哥哥今天给你送些酒菜，在这里陪陪你。”薛竞登时会意，随即说道：“既是如此，薛某多谢了。”

    吴俊驰双目半眯，大嘴一歪，打个哈哈，道：“薛老弟客气了，咱哥俩谁跟谁呀。”他虽然面上带笑，却显得愈发丑陋，着实令人厌憎，但见他又向那姓齐的弟子道：“瞧我这记『性』儿，光带酒却忘了拿两个杯子来，你快给我寻两个杯子来。”

    姓齐的弟子笑道：“吴副都讲稍后，我这便去取。”话音刚落，便即走了出去，却暗中竖起耳朵偷听里面都讲了些什么，其实不仅这名姓齐的弟子在暗中偷听，还有数名看守大牢的弟子亦随之竖起耳朵，闻听里面动静。

    轩辕齐光料知文试中的勾当，尉迟德开多半脱不了干系，可掌门又无甚凭证，便只得将管理试卷之人分别关押，凡是有人欲要入内探视，尽皆不必拦阻，且命看守大牢之人暗中监视。

    轩辕齐光已然尽心竭力，只可惜尉迟德开早有防备，此番遣吴俊驰入得大牢，并非是要他行那杀人灭口之举，并又事先叮嘱外甥如何才能不『露』破绽。

    这正是：佞道宵小颠作祟，倒置黑白不留痕。欲知后事如何，且看下回分解。
  