    魔族要塞的塔尖上，赤地老祖俯视八方，除了自己的部队，看不到一个魔族。◎頂點小說，..

    诡异的状况让赤地老祖大惑不解，旁边的一名魔头已道：“莫不是已经打败人族，攻进了那繁华之地？”

    一听到人族繁华地，一群魔头皆兴奋起来。

    对于人族繁华，大家可是早就艳羡已久。先前因赤地老祖修炼大日炎魔功而未能参与，如今得原欲魔君之助，赤地老祖得已提前出关，大家终于得入这繁华之地。如今一听说可能魔族已经杀入繁华之境，立时纷纷动心起来。

    赤地老祖沉吟道：“若是这样，那为何原欲还要向我求援？”

    便有魔头接口道：“战场之上瞬息万变，谁也说不清下一刻会发生什么。原欲吃亏故而求援，但保不准接下来的时间，他便打了个翻身仗。只不过他吃亏的时候会找我们，这赢了分果实的时候，自然就不会主动找我们了。”

    群魔纷纷称是，更有魔头冷笑起来。

    魔族冷血而狡诈，更不重视信义，别说眼前这种事，更加出而反而的事也不是不可能发生。正因此，就算赤地老祖进入时，也是先派前哨小心观察，确认无事后这才让大军进入。

    只是安全是安全了，这一个魔族都没有也着实让人无语。

    又有魔头：“既然这样，我们还等什么？也赶快进军吧。”

    “情势不明，我看还是先探查明白的好。”也有魔族表示反对。

    “等探查明白，恐怕原欲连口汤都不会分给我们了。”

    一时间众说纷纭，各有主张。

    不管争议如何，最终的决定还是要赤地老祖来下。

    这刻眼看着一众手下都望着自己，期待自己的决定，赤地老祖思忖片刻道：“开弓没有回头箭。我魔族既然来了，就势必不能空手而回。此地无人，那我等也无意义留于此处。传我命令，大军开拔，目标人类世界。无目妖君，你负责探查前路，极阴魔，食心鬼，你们负责左右两路。我到要看看，这栖霞界到底能有什么，能阻得住我鸿蒙大军的脚步！”

    随着赤地老祖一声令下，刚刚到达的魔族已再次行动起来。

    天空中是大批的翼魔在飞舞，地面上是一辆辆奇形怪状的战车在行进。

    这些战车大如楼阁，内分多层，每层都有驻有大量的魔族士兵，在战车前端还安装有奇特的大炮式样的存在，上面密集的贴着符箓。每辆战车都由各种魔兽拉着，在低空中飞翔，拉出一条条长长的火线。

    三千驾战车构成天空中威武壮观的气势，所到之处，无人可挡——的确无人，一路走来，从天织岭直到接天岭，见不到一个人影。

    宏大的军威无可展示，空有强势军力，却给人锦衣夜行之感。

    赤地老祖和他的手下亲随为此都感到纳闷。

    那些该死的人类，还有原欲的手下，都跑哪儿去了？

    “真是邪门了。”站在火云战车上的最顶端，赤地老祖眺望四周，发出了不解的自语。

    就在这时，一条信息传来。

    是无目妖君。

    “老祖，前方发现魔族一名。”

    无目妖君乃是赤地老祖魔军之中最擅侦查的。此魔天生无目，无法看到外界情形，却有着极为强悍的神念，范围广大，万里之内，几无存在可瞒过他。即便是万里之外，亦可一定程度的感知。

    他的发现，无疑让赤地老祖等魔同时一喜。

    “带过来。”赤地老祖已道。

    片刻后，赤地老祖的战车上骤然开启出一道空间漩涡。从那漩涡中跌出一人来，赫然是名女子，刚出现便伏倒在地，发出痛苦的呻吟。

    “竟然是个女人。”一名魔头已道。

    信手一抓，将那女子抓在手中。

    却见这女子生得面目姣好，尤其难得的是那楚楚可怜的样子，让人一望就忍不住想要怜惜。她似是被那无目妖君弄伤了，这刻连站起来都难，落在众魔头手中，只能惊恐地看着这一干魔头，瑟瑟发抖。

    “还是个美人儿。”群魔已一起大笑起来。

    就是这一望之际，群魔已探测过，这的确是个魔族。

    魔族的判断标准很简单，就是魔气。只要是被鸿蒙魔气侵染过的，无论人，妖，精，怪或者鸿蒙本界魔物，都算作是魔族。

    是以这魔族虽是人类，却无妨她也是魔族的事实。

    终于见到一个魔族，大家都松了口气，尤其还是如此妩媚的魔族，让人越发的我见犹怜。

    赤地老祖已道：“好了好了，你们不要吓她了。都收起气势来，这小姑娘承受不住我等气势的。”

    赤地老祖看得清楚，这小姑娘只有化魂实力，面对一干魔族大能，能站着就不错了，莫说回话了。是以让群魔收敛气势。

    一魔头已笑道：“老祖放心，如此尤物，怎舍得伤害，看到她的时候，我等就已经开始收敛气势了。待问好了话，还要好好疼爱她一番呢。”

    群魔已一起笑了起来，赤地老祖不喜女色，所以象这种机会，多半都是给手下的。

    有魔头便道：“只是这美人儿看起来着实弱了些，就只怕到时承受不住。”

    “无妨，无妨，我有魔灵丹，可助她增长实力，若是突破到紫府境界，当可承受了。”有老魔已道。

    立时便有魔头惊诧：“巫骨，你竟然舍得为了一夕之欢而把魔灵丹这么宝贵的药给这个小魔族吃？”

    那巫骨魔头便道：“谁说只是一夕之欢？我精擅采补之术，我能感到，此女身上有一股特异的力量，于我修行大有好处。诸位，卖个面子吧，将此女交给我，我愿让出接下来我所分得资源的十分之一。”

    栖霞界资源丰盛，一名魔头所能得到绝对不会少，十分之一换一个魔女，已经是极慷慨了。

    “好说，好说。”众魔纷纷大笑起来，既然巫骨已经预定了这姑娘，其他魔头也便不跟他争了。

    “人归你了，话得先问完。”赤地老祖道：“小姑娘，我且问你，你叫什么？”

    那姑娘在经历起初的惶恐后，似已恢复了些许镇定。眼波流转，看看赤地老祖，再看看那要把自己收下的巫骨魔头，脸上也不见惊惧，只是对着赤地老祖施了一礼后道：“烟魅见过前辈，不知前辈大名，请老祖勿怪。”

    赤地老祖傲然回答：“本人赤地。”

    只可惜这骄傲的宣称没等来任何崇拜的眼神，烟魅姑娘只是眨巴着眼睛，一脸的茫然无知，似是什么也不知道。

    赤地老祖有些明白了，叹口气道：“你不是鸿蒙本土的魔族，而是我魔界进入之后转化而来的吧？”

    烟魅便道：“老祖英明，烟魅本是人族联盟的一员，奉命抗击我族。只是在战中受魔气侵染而转化成魔，好在烟魅及时警觉，脱离人族联盟，否则只怕就要被那些人族杀死了。可由于入我魔道已晚，魔族大军不在，才弄到现在这样，孤苦伶仃的一个，无依无靠……”

    说到后面，声音已是低沉下去，显得可怜无比。

    “原来是个尚未正式加入我族的魔族，难怪会一个人流落。”赤地老祖点点头。

    对于烟魅是临时转化来的魔族一事他并不介意。

    魔族之所以可怕，就在于魔气使人堕化成魔，连带着心性都发生巨大转变，所以只要成魔，就是魔族。

    因为除了魔族，没有人会收留他们！

    这也是魔族能够越战越强的原因之一。

    这刻赤地老祖道：“我问你，那先前进入的魔族都去了哪里？人族又在哪儿？”

    “老祖不知道？”烟魅眨着一双烟视媚行的眼睛道：“人魔大战，人族虽占优势，自身却也付出较大死伤，被迫放弃这片战场，向后方退去。”

    “哦？”群魔惊讶。

    有魔头已道：“原欲不是说，他被人族重创，急需援手吗？怎么反倒是人族先撤退了？”

    烟魅闻言，不慌不忙道：“魔君大能，所行之事必有深意，小女子不知。小女子所说，只是自己所见到的事。”

    赤地听了，哼了一声道：“原欲诡诈，他说的话未必当得了真。”

    “那也不对啊。一般只有打不过而故做强势，哪有把对手都逼退了，却骗我们说无法力敌的道理？”有魔头疑惑道。

    群魔你一言我一语，一时想不明白原欲魔君搞什么鬼。

    还是赤地老祖挥手道：“这个且不去管他，总之见了面后自然知道原欲葫芦里卖什么药。烟魅，我问你，他们现在去了哪里？”

    烟魅回答：“回老祖，我在人族联盟时得知，人族要退往红鸾秘境，说要借助那里的形势抗击我族。”

    “红鸾秘境？那是什么地方？”群魔对栖霞界不够了解，纷纷询问。

    烟魅已道：“红鸾秘境乃人类为抗击我族建立的一处秘境，据说内中布有无数大阵，机关重重，杀机无限。人族联盟希望借助那里抗击我族，所以已向那边退去了。”

    “原来如此，怪不得这方圆万里都见不到一个人影。哼，妄图凭借一处秘境就抗击我族，简直是痴人说梦。也罢，既然原欲的大军已经去了那里，我们也去凑凑热闹。”赤地老祖嘿然道。

    “老祖，属下到是有个建议。”这时一名魔头突然道。

    “你说。”

    “既然原欲已经和人族在秘境决战，栖霞界内部必然空虚，我们又何必凑这个热闹？何不干脆直捣界内，先掳掠一番再说？”

    这话说出来，引得群魔一起心动。

    “没错，没错。原欲卖命，我们享福。”一干魔头已纷纷叫好。

    就连赤地都微微动心起来。

    当然也又反对的，有人觉得这样做肯定会得罪原欲。

    不过得罪又如何？

    魔族从来都是如此，只考虑自己，哪会考虑其他。象这种利用别人卖命自己独得好处的事，在鸿蒙界是再正常不过了。原欲吃亏，那是他蠢，怪不得别人。别忘了可是他邀请的赤地老祖！

    就在大家心动之际，那烟魅却道：“老祖有所不知，早在决战之前，人族联盟就已经把所有的资源收进秘境之中。如今那里才是栖霞界的财富集中之地。若非如此，原欲的魔军也不可能全力攻打。”

    “哦？”赤地老祖眯起了眼睛：“这么说来，这个红鸾秘境，我们还非去不可了。”