    “手脚这么快？”

    此时帝鸿心中是真正有些吃惊了。

    那位洞渊帝君曾经向他提及过，要在山河之间另外设立河伯，山神，土地等职位，以此稳定洪荒充沛至极的先天元气，也借着机会削减先天元气暴动带来诸般灾害，进一步改善洪荒后天生灵们的处境。

    这是后天神道的意义所在，顺应天时，泽被苍生。

    山神有山岳金印能够借助山岳之力稳定周围秩序。

    河伯亦有河伯金印，能够调动水运，令得周围风调雨顺，法域覆盖，更能消弭幽冥之力。

    但在帝鸿看来，这不过是一个美好的设想，试问以先天道君之力，或可以炼制定住先天元气的法宝，但却堵不如疏，无法周全。

    林渊提出的后天神道设想，固然全面，但天地间谁又能够在短时间之内，真的孕育出山岳金印，河伯金印！

    实则类似于帝鸿这般的心态，若是换在现在，大约是可以拥技术性KO了来形容，已经不为过。

    实际上，林渊原本是准备找个机会，再向众多人祖展示一下自身神仙道统一脉的优势，借机抬价。

    但现在黑帝之争的突然出现，给林渊提前创造了契机。

    帝鸿望着手中的一枚枚河洛子符以及河伯金印自是明白其中分量了，只要酌情筛选一部分族祠阴灵坐稳河伯之位，人族至少能够保全八成以上的元气，而且还能够在短时间之内实力有所增长。

    这份礼物沉甸甸的！

    “体本皇好好谢过你们的帝君！”

    “是！”

    赤松子神色微微激动，见此帝鸿轻轻拍了拍这位人族仙人的肩膀。“好好替你们陛下办事！”

    帝鸿此时心下大好，不忘提点了赤松子几句，当下便是化作一道仙光出了洞渊中宫，准备直接返回人族圣地。

    这一幕却落在了一位洞渊中宫的神将眼中，当下连忙此时告知了另外一位上司。

    “那位帝鸿陛下都对洞渊帝君客客气气的？”

    仙都火元院，摧邪元帅府，此时坐在大阵中，催动元帅仙府仙光，缓缓的吸纳着浩荡汹涌的九天弱水之力。

    摧邪元帅玉林子神色有些匪夷所思。

    先天道君何等威严，竟然会跟一位寻常仙人折节下交。

    玉林子心中也感觉到一阵心惊，现在六波天主宫不断的找机会在插手洞渊中宫的事物，两大帝君府邸摩擦不少，看似气势如虹，但显然这位洞渊帝君亦非寻常之辈

    九司三省三府的这些大圣古神想看到这位洞渊帝君跌下帝位恐怕不容易。

    只是很快，玉林子心思按捺了下去，现在天河水眼暴动不休，四方生灵受灾，正是祖庭众多神将大有作为之时。

    玉林子心思玲珑，当下从元帅府中取出早已经兑换准备好的不少宝物，起身朝着仙都火元院深处走去，准备借用仙都火元院的一部分地炉炼制一些定水法宝。

    这个时候，昆仑山下众多的皇庭，神魔部落，想必有不少缺少定水法宝。

    ……

    瑶池。

    巨大的瑶池之上，此时亦是风云激荡，暗流汹涌。

    林渊留下话语在洞渊中宫之后，便是朝着瑶池而来，在瑶池门口便是见到了仙光从天边赶来。

    六波天主帝君漳渊道人。

    这位漳渊道人一袭黑色天主帝袍，身形笼罩在浓郁的仙光中，淡淡的扫了一眼林渊，直接从瑶池中迈步而入。

    林渊心中冷笑，同样是一身帝君法袍，只是林渊帝冕中却是玄色带着淡金色，同样的威严无量，神圣浩荡。

    瑶池深处，纯阳天帝和瑶池娘娘早已经到了，旁边还有着不少神将仙家已经在殿中议事，两人当下连忙行半礼。

    旁边立时有司仪仙官呼道。

    “三十六洞渊府主洞渊帝君，六波天宫宫主六波天主帝君参见陛下！”

    这显然是一份特殊的荣耀，一般的仙家，先天古神进入瑶池中，繁琐的步骤极多，最后还要自己报上名字，行大礼参拜东极天帝。

    九大帝君则是直接免了许多步骤，甚至连见这位东极天帝的时候，也直接是由司仪仙官唤出。

    这也彰显出九大帝君独特的地位，御座之上东极天帝已经是直接挥手，免了众多俗礼，直奔主题。

    “两位皇弟，如今我东极祖庭面对汹涌的不周天河冲击，昆仑天河，以及数条主脉河系已经水脉溢满，九天弱水之力已呈糜烂之势，演化出大祸尽在眼前，两位贤弟执掌着我东极祖庭的洞府水脉权柄，可有何良策，护我祖庭子民安危？”

    此时瑶池中，众多仙家古神都很清楚，召这两位帝君前来，实际上这问的就是六波天主帝君。

    至于另外的洞渊帝君，如今不过是一尊金仙罢了，又能有什么高论？

    林渊亦是能够察觉到这纯阳天帝对自己的不满，想来漫天仙神都认为他是沾了地仙一脉，以及玉虚宫的光，才得了这位洞渊帝君之位，德不配位，索性林渊也不欲出这个头，交给这位六波天主帝君发挥。

    旁边，六波天主帝君微微皱着眉头，知道事情的严重性，两根修长手指在胸前手背上习惯性的一搓，开口询问。

    “敢问陛下，此次不周水眼暴动因何而起？”

    御座之上的东极天帝神色微微沉吟，片刻撇了一眼旁边的太白道人，太白道人连忙站出来解释道。

    “两位帝君，此次之事缘起于那不周天柱四座新出世的水眼，那不周山原本便有三十六座弱水水眼，为洪荒东方大陆，乃至于四座大陆的水眼源头所在，为水元循环重地，只是原本倒也相安无事！”

    “太一陛下敕命，龙族汇合海外诸多先天大神执掌北冥，南冥，以及归墟之地的众多海眼，亦算是两方平衡，但如今新的四座水眼出世，烛龙皇为首的四海龙庭，以及共工为首的共工部落众位先天古神都不愿意放弃，最终情形失控，大打出手，这才掀起滔天灭世洪流淹没洪荒！”

    御座之上，纯阳天帝明显带着头疼之色，东极祖庭初立，此次大祸来的突然，若是不能处理好，日后东极祖庭在昆仑山众多皇庭中，恐怕威信大减。

    旁边，那瑶池娘娘亦是凤目睁开，淡淡开口。

    “另还有幽冥地界以有幽河道君，黄泉大圣为主的幽冥众神在暗中勾动冥河之力，试图席卷洪荒大地，布施幽冥鬼国！”

    “如今我昆仑山祖庭亦被有所波及，两位执掌洞天水运权柄，可有何手段，化此大劫！”

    这是个大大的难题！

    六波天主帝君心头已经意识到其中的凶险，一不小心此次他恐怕就要成为背锅侠，替罪羊。

    办砸了差事，这位纯阳天帝是必定会将这顶无能的帽子甩到他头上。

    六波天主帝君心中有些勃然大怒，这位纯阳天帝也太不厚道了。