    魂力大幅消耗的后羿并未溃灭消失，而是浮现在了沈浪身后，化作虚影灵体状态。

    后羿之所以能现身拯救沈浪性命，也是幸亏沈浪先前在桃林中吸收了大量的巫魂守卫，那些巫魂的魂魄之力被宝莲灯内后羿残魂吸走。

    这些徘徊在巫墓内的巫魂与后羿本身的残魂之力十分契合，能被后羿直接吞噬吸收，补充残魂之力。

    借沈浪吸收的巫魂之力，后羿才得以现身，击败混元树。

    但为击败这混元树，后羿几乎耗尽了沈浪先前吸收的巫魂之力。

    沈浪刹那间恢复了清醒，心中震撼无比，当即朝着后羿的残魂意志道谢：“感谢后羿前辈救命之恩！”

    后羿沉声道：“天选者，以我辈之能，只能帮你到这里了。那混元树虽被我击伤重创，但并未完全身陨，你必须抓住时机，置其于死地，否则一切都将功亏一篑！”

    话音刚落，只见那断裂倒下的混元树树干处涌动着大量的荆棘枝条，居然开始填补修复起断裂的树干！

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，想不到这混元树生命力这么顽强，被轰击成了两截都能修复。

    “血影神咒！”

    来不及多想，沈浪当即化作一道血影，朝着混元树冲了过来，浑身卷起排山倒海般的红黑色血浪，朝着倒下的混元树轰击而去。

    “轰轰轰！”

    大片的红黑色血浪冲击在了混元树断裂的树干截面，将混元树的躯干冲击的木屑横飞。

    然而，感知到威胁的混元树立刻做出了反击。

    “簌簌簌！”

    骤然间，混元树树上色如白色琉璃状的树叶释放出冲天白光，化作密密麻麻的白色光束，宛如密集的白色流星群一样，朝着沈浪轰杀而来。

    “咚咚咚！！！”

    剧烈的炸响声宛如天地崩塌，混元树即便被废了大半条命，释放出的神通攻击也远不是沈浪能相提并论的。

    只见树叶射出的密集白色光束，犹如暴雨倾盆般，迅速压制住了沈浪释放出的红黑色血浪。

    “修罗圣火！”

    眼看着铺天盖地的白色光束袭来，沈浪咬紧牙关，在全力施展血影神咒的同时，释放出排山倒海般的修罗圣火，抵挡起混元树的神通。

    “轰轰轰！”

    又是一阵此起彼伏的轰鸣爆裂之声，沈浪竭力施展两道大招，才勉强能抵挡住混元树的攻击。

    然而混元树在攻击沈浪的同时，也在快速修复自己的身躯。

    “该死，这样下去可不行！”

    沈浪心急如焚，混元树的攻击实在过于强悍，自己只是招架抵挡就已经十分吃力了，根本没办法伤及他的本体。

    “沈兄，小妹来助你！”

    琼霄和碧霄两女见情况焦灼，立即赶来助沈浪一臂之力，双双施展起神通，攻击混元树。

    可惜，因双方修为境界相差太远，琼霄和碧霄两人的攻击只能算是聊胜于无，根本压制不住混元树的防御反击。

    眼看着混元树的躯干在以肉眼可见的速度修复，沈浪神色越发焦灼，痛恨起自己的无能！

    后羿明明为自己创造了那么绝佳的机会，自己竟因实力羸弱，把握不住这灭杀混元树的机会，沈浪心中极为不甘。

    “天选者，勿要慌张，你手里还有一件法宝能对付这混元树！”后羿浮现在沈浪背后，沉声说道。

    “法宝？”

    沈浪愣了一下，自己身上也不过就是几件封灵级的仙宝，再者就是轮回天宫。

    至于那弑神之箭和灵柩宫灯，因被时空之力封印，变成了灰色，无法正常唤醒。

    轮回天宫沈浪还无法完全掌控，不太可能用来应敌，至于那几件封灵级仙宝，基本都是搜刮的战利品，也未必能发挥出多大的力量。

    沈浪一时间竟然想不到后羿指的是自己身上的那件法宝，不禁疑惑问道：“不知后羿前辈指的是那件法宝？”

    后羿正色道：“即是你储物戒指中，以‘金霆云母石’炼制而成的一件金色小锤。金霆云母石能激发出‘金霆玄雷’，此雷乃是木灵一族的克星，或许能助你灭杀这混元树的神魂。”

    “金色小锤？难道是金击子！”

    沈浪心神巨震，终于明白了后羿指的是何物。

    他之前在五庄观捡到了那件名为“金击子”的法宝，外形正是金色小锤！

    那金击子的器灵还说过自己是木灵族的克星，只要运用得当，甚至能击伤混元大罗金仙级别的木灵族！

    沈浪还以为那器灵在吹牛，并没有把此事放在心上，现在听后羿提及，沈浪这才想起来金击子器灵先前跟自己吹嘘过的能力。

    想不到那金击子器灵说的居然是真的。

    “后羿前辈，巫墓中环境特殊，晚辈无法打开储物戒指，这该如何是好？”

    眼下自己连储物戒指都无法打开，更不用说动用金击子了，沈浪只能求助于后羿。

    好在后羿确实有办法解决这一点，回应道：“勿慌，我辈还残留了部分力量，可释放神光令你暂时豁免此地的法则之力，届时你可自由打开储物戒指，运转通灵器物！”

    话音一落，后羿虚影回归到沈浪肉身之中。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪身躯表面浮现起淡淡的金色神光，后羿已经将自身凝聚出的神光之力加持在了沈浪身上。

    借着神光之力，沈浪的确感知到自己体内的各种仙宝存在，先前被巫墓法则之力封印的通灵之物均恢复了正常。

    “天选者，我辈的神力并不能维持多久，你且速速行动！”后羿提醒道。

    “好！”

    沈浪赶忙应了一声，神念一动，取出了储物戒指中的金击子，顺手解除了金击子表面的封印，放出被禁锢的金击子器灵。

    “金击子见过主人，感谢主人能放小的出来！”

    金击子器灵大喜过望，连连朝着沈浪恭维道谢。

    “道谢就免了！金击子，现在我要你助我诛灭这混元树！”

    沈浪紧握起了金击子的锤柄，疯狂的朝着锤身中灌注混沌灵力。

    金击子注意力转向那棵快速修复躯干的参天巨木，大惊失色道：“这是……混元树！主人，以小的现在的能力，尚无法正面对抗混元大罗金仙级别的木灵族，真要与其硬碰硬，只怕会伤及自身魂体……”

    “少啰嗦！这棵混元树已是伤重垂死的状态，要诛灭其魂体，对你来说应该不是难事。只要你能替我诛灭此树，以后我不会再禁锢，万年后还你自由！”

    沈浪威逼利诱，画起了大饼。

