    第1562章无趣

    对于糖糖回来后往脸上遮上了白色纱巾的举动，社长不但没反对，反而夸这样更增添了人设的神秘美。

    而对于寒大佬戴上口罩行为她更是无权过问，毕竟人家只是来帮忙的，又不是社团成员，她也没这权限去管人家。

    倒是忍不住还偷瞄了人家好几眼，心里赞叹着不愧是T大最低调隐秘的校草，就算戴了层口罩，那眉宇间的神态和冷冽的气质也一样……神踏马的帅！

    下午依然有不少路人过来要求合照，因为脸上的白纱巾，糖糖没有了被认出的担忧，很配合路人的要求。

    寒森翊也很尽职地为她拍好每一张照片，然后发送给路人。

    发送照片给路人，就要先加对方为好友，寒森翊跟不少人互加了好友，但在发完照片后直接当着人的面就删了好友，看得路人无语。

    也有女生大着胆子要求：“小哥哥别删微信好吗？我们可以当朋……友……嘛……”

    不过大佬还是眼皮都没抬地直接删除，并且回赠三个冷淡的字：“不方便。”

    女生嘟着嘴撒娇卖萌：“为什么不方便呀？明明刚才那么爽快就加了呀～”

    寒森翊视而不见面不改色：“女朋友在旁边。”

    女生：“……”

    女生下意识看向一旁在跟人聊天的糖糖，向他求证：“白狐Coser就是你女朋友吗？”

    寒森翊：“嗯。”

    女生悻悻地道：“……好吧。”

    再怎么心有不甘，但人家看起来就是很般配很登对的情侣，感觉外人完全插不进去呢。

    算了吧唉，就是可惜没机会了，嘤嘤嘤……

    下午4点，漫展终于结束，汉服社的人进行收尾工作，糖糖也准备过去帮忙。

    寒森翊看社团的人都在收拾和搬动道具，上前拉住她：“你别动，我来。”

    糖糖看了看其他人，道：“不好啦，大家都要帮忙的。”

    寒森翊：“我做就好，你拿着相机。”

    不由分说将厚重的相机递给她，并拉着她坐在一旁的椅子上，自己则撸袖去给社长打下手了。

    糖糖看着他的动作，忍不住弯起了唇角。

    看了一会儿，才低头看向相机里保存的照片，一张又一张。

    收拾好后，两人和社长他们道别，来时不是一起的，走时自然也可以分开。

    ～

    第二天糖糖和兰晓苏去食堂吃饭，遇到了社团的一位学姐，于是凑堆吃饭，聊起了昨天漫展的事情。

    漫展进行得还算顺利的，就是……

    学姐：“你和小龚是同班同学吗？”

    糖糖：“是啊。”

    学姐：“我记得社长说过，他还是你介绍入社的呢～”

    糖糖：“不是呀，招新那天我们一起看到了汉服社，都挺感兴趣的，不过他入社的时候是自己过来的，我不知道哦。”

    学姐：“哦……他今天上午来社团，申请退社了，你知道为什么吗？”

    糖糖愣了下：“啊？他退社了？不知道啊。”

    学姐：“你们同班怎么不知道呢？”

    糖糖顿了顿，淡淡地道：“我们虽然同班，但又没有别的什么关系，当时既然没有一起入社，那退社也都是自己决定的，为什么他退社我要知道原因？也许是他自己觉得无趣了不想玩了呢。”

    学姐：“……也是。”

    糖糖神色自若地继续进餐。

