    花费……一点代价？

    唐河云的脑路随江炎的话语，整整转了一个组合弯道，才猛的反应过来。

    自己找江炎比试。

    这可以，但需要……付费？

    他眼中有些茫然，还可以这么搞？

    见唐河云有些犹豫，江炎继续忽悠。

    “老唐。”江炎亲切的拍了拍唐河云，一脸正色，问道，“你想一想，你修炼之时，需要不要服用血气丹。”

    “用啊！”

    “那就对了。”江炎轻轻合掌，反问道，“你提升武道，服用血气丹，这是需要花钱的，

    那么，你找我对练，提升实战能力，花费一些……难道不应该？”

    呃……

    为什么觉得江炎说的似乎有些道理呢！唐河云晃了晃脑袋，眼神有些茫然。

    我浪费江炎的时间，补偿他一些，也是应该的。

    “江炎，你说的有道理，我愿意付出代价。”

    唐河云一脸严肃说道。

    “唔……”江炎忽然有些懵，“老唐这么好忽悠？”

    “那以后是不是可以商量一下，日付，月付，年付的问题了？”

    这样想着，江炎也缓缓抽出长剑，剑尖垂下。

    “既如此，请！”江炎随手挽了一个剑花。

    锵！

    唐河云不再说话，他弓步蓄力，一步跨出，长剑斜刺。

    嗤拉！

    一道尖锐的怪啸声骤然响起，他剑锋所向，空气都被割裂。

    嗯？

    “进步了些啊。”

    在江炎眼中，唐河云这次出剑的角度，力道都可圈可点。

    呼！

    他眼神变得沉静。

    “既然你都付费了，那就激励你一下，让你见一见真正的绝望吧！”

    铿！剑起！

    江炎后发先制，剑光如瀑，轻松将唐河云奋力一击截住，两把长剑半空一触。

    叮！

    他将唐河云之剑一粘一带，轻轻一甩，长剑立时斜飞。

    随后，剑势向前，骤然炸出三朵剑花。

    收剑，江炎轻轻把剑插回剑鞘，“承让了。”

    唐河云慢慢睁开眼。

    滴答！

    豆大的汗珠落下，江炎剑速高绝，剑尖几乎同时击向他三处要害，此刻，他的心口，咽喉，眉心处，都可感受到一股冰冷寒意。

    “我输了！”

    他看着背负长剑，徐徐走向演武场边缘的江炎，目中再次露出更加强烈的战意。

    “有这样的目标，我才可以……永不敢懈怠啊。”

    “啧……”

    “有点意思。”

    宁功道虽是坐在演武场边缘，但他却一直在观察这些新武者。

    “这些小家伙运气真是不错啊。”

    前些时日，大河帮与溧水帮大战，直接打出了真火，精锐出动，直接把溧水帮打个半残。

    威名是打出来了，但帮中死伤也多，这会，帮中各堂口，都需要新生力量。

    从上到下，都缺人。

    宁功道我关注了唐河云与江炎之间的比武，见江炎只是一招，就把唐河云击败，宁功道没有一丝意外。

    他认识江炎，知道他之前在巡逻队任职。

    所以，对江炎的战力，没有丝毫的怀疑。

    能够在巡逻队成长起来的武者，不论资质如何，拼斗经验肯定特别丰富。

    “江炎这小子，要资质有资质，要战力有战力，这次帮内分派职位，估计要捡个大漏啊。”

    “而且，他还有些人脉，这几日，任元为了给他捞个好职位，关系都走到我这来了。”

    ……

    “江炎，借我些银钱。”宗言走了过来。

    “多少？”

    “百两！”

    “没有！”江炎看着宗言的目光，像是看一个傻子，“老子加入大河帮才多久，还一百两，你在想屁吃……”

    “那一两。”

    宗言终于说出实数。

    “最多五百文……”

    “也行！”宗言立刻答道，反正他也没想还钱。

    取出钱袋，江炎抓了一小块银子，甩了出去，“省着点花，买了那个小院子，我也没钱了。”

    “你好歹也是武者，怎么就让你一个小女子把钱包偷了去，丢人！”

    “江炎，你不说这个，我还认你这个朋友！”宗言马上小声说道。

    对练时间结束后，宁功道集合众人，开始指导众人武道。

    这个很简单，众人成队列散开，从斩铁一式开始连起。

    每炼一式，宁功道首先示范，然后逐列检查每人的动作。

    对于不标准的动作和姿势进行纠正。

    他是炼血境武者，指导一群连炼体境都不是的菜鸟，实在是太轻松不过。

    经过江炎三人时，他驻步的时间会稍稍长一些。

    这三人没什么好纠正的，一方面他们已经武徒巅峰，这套修炼法已然无用。

    另一方面，这三人姿势之标准，实在是没什么好规范的。

    半个时辰后，指导结束，下一个项目……背诵大河帮帮规开始。

    这个就比较蛋疼了。

    让一群大老粗背诵帮规，这就是让狗熊绣花一样，难受的很。

    当然，这自然难不倒江炎，前世好歹也是高分人才，背个帮规，正着背，倒着背，都没问题。

    然而，不是每个人都和他一样，于是……

    “耿伟，帮规第一条第一节是什么？”

    “刘东广，帮规第二条第七节背诵一下？”

    “许一土，第八条第三十二节，别冒汗，别紧张，说对前十个字就不惩罚你……”

    半晌，宁功道愤怒的咆哮声震耳欲聋，“你们脑子里都是肌肉吗？都一个月了，这个都记不住？”

    他缓了缓，又看向场中的一人，这是一个女武者，“郭瑛瑞，第五十条第六十节……”

    “堂主，我……”郭瑛瑞脸色涨红，她小声说道，“我也没记住。”

    说完，她便低下头，紧紧盯着自己的脚尖，羞愧不已。

    “呵呵呵。”宁功道忽的发出一声冷笑，“你当然记不住了，帮规就没有五十条。”

    最后，宁功道又随机问了几人，除了寥寥几人回答正确，几乎是全军覆没。

    宁功道都无奈了，连惩罚众人的心思都没了。

    “这帮规果然很熬人啊，我入帮多年，都记不清，这些小菜鸟记不清也正常，罢了吧！”

    检查过帮规背诵后，已经临近中午了，根据众人的经验，这下，应该由堂主大人讲述大河帮的辉煌历史了。

    按照江炎的理解，这也是让大家增加对大河帮的认同感的一种方式。

    ……

