    看完信息后，陈平更加焦急了。

    这些畜牲，竟然绑架了凉月。

    “兄弟，怎么了？”在开车的胡建生看陈平脸色不太对劲，就问道。

    “那些人渣绑架了凉月，说十分钟内不赶到牛家湾村外的大棚地，他们就要对凉月下手，侮辱她。”

    此时的陈平脸色凝重，额头上冒出了冷汗。

    胡建生车子加速，希望能及时赶到牛家湾外的大棚地。

    五分钟后，车子进了百花村。

    百花村一直朝西差不多一公里就是牛家湾了。

    牛家湾的大棚地，在牛家湾村外两百米的地方。

    也就是说，从百花村村西口到牛家湾的大棚地，差不多八百米。

    “胡哥，在村口停车就可以了，我一个人过去。”

    陈平让胡建生在村口停车，不想他冒险。

    毕竟这次来的歹徒很多，还有北宁第一杀手孤狼。

    孤狼是杀人不眨眼的大魔头，万一胡建生出啥意外，他心里不好过。

    胡建生也知道，这次的事情不是他能解决的，他把车子在村口停了下来。

    “兄弟，自己小心点。”

    “嗯，我不会有事的。”

    陈平下了车，快速向牛家湾的方向跑去。

    他现在的体力、耐力、速度都已经非常厉害了。

    八百米的距离，半分钟就能到。

    当他到达牛家湾村外的大棚地时，十几个歹徒正绑着一个女子。

    其中一个歹徒手里的匕首正抵在女子的脖子边。女子吓得浑身发抖，都说不出话来了。

    这女子就是百花村的凉月。

    凉月的对面，站着两个人，正在跟那帮歹徒周旋着。

    其中一个中年男子说话了。

    “各位兄弟，这位妹子不是你们要找的人，何必抓她呢。”

    “能不能给我个面子，放了她，你们有什么要求，尽管提。”

    为首的一个歹徒，看了看对面的中年人，冷笑道：“你以为你是谁啊？”

    “你也配跟我们谈条件？”

    中年男子笑呵呵地说道：“我是张家村的医生张宝根，各位有话好说，那位兄弟先把刀子放下，一会儿伤了人就不好了。”

    “张宝根是吧，只要你能让陈平过来，咱们就放了那婆娘。不然，天王老子来了也不管用。”

    因为他们的老大孤狼还没来，这个小混混还是不敢太过分。

    他们不清楚对面那个叫张宝根的是什么来头。

    是不是跟北宁或者省城的一些大佬认识。

    站在张宝根旁边的男子是孟炎。

    他今天穿了便衣，半个小时前，在村里遇到了张宝根。

    两人商议了一番，就来牛家湾村外的大棚地，跟绑匪谈判了。

    这时候，孟炎说道：“你们知不知道，你们这是犯了绑架罪。”

    “绑架罪是重罪，要坐牢的。”

    “要是人质有啥闪失，你们可能一辈子在牢房里呆着，没机会出来了。”

    那绑匪听孟炎说的话，笑了出来。

    “呵呵，你吓唬谁啊？”

    “你以为老子是吓大的吗？”

    “今儿个的事情，不管你们两个的事，识相的赶紧滚。”

    “要是等到咱们老大来了，你们连滚的机会都没了。”

    这家伙的话，倒不是吓唬孟炎和张宝根。

    孤狼一向心狠手辣，还真干得出杀了孟炎和张宝根的事。

    孟炎和张宝根两人互相看了看，他们知道想让歹徒放人是不可能的。

    其实，他们是在拖延时间。

    等警方增援的人手赶到，再一起对付这些歹徒。

    在百花村和牛家湾村外的歹徒一共有三十多人。

    而警方在村里的人手，连孙莉和杨青加起来，还不到十人。

    而且，这些歹徒身上都有武器。

    再加上，他们手上还有人质。

    如果惹恼了歹徒，伤害了凉月那就事情大了。

    所以，现在他们的人，根本就没办法动手。

    而此时，陈平正躲在路边十几米外的大棚后面。

    刚才，歹徒和孟炎、张宝根对峙的情景他都看到了。

    他要寻找时机，解救凉月。

    陈平一边躲在大棚后面，一边观察着对面的形势，他是在寻找机会来解救梁月。

    其实他没想到张宝根会参与进来，张宝根得他的恩惠，当他知道凉月被绑架后，就赶到百花村来帮忙了。

    也算是还了陈平的恩情。

    等了两三分钟后，陈平发现，那些歹徒放松了警惕，他突然慢慢地靠进。

    在距离歹徒不到十米的地方，突然，从身边摸出一根金针，朝手里拿着匕首的歹徒射了出去。

    金针以飞快的速度，射入歹徒的眉心处，很快那个歹徒，被金针射中倒了下来。

    就在这时候，陈平马上快速的冲出去，也就一秒钟的时间。

    那些歹徒还在发愣的时候，他已经跑到了梁月身边。

    他把凉月推向张宝根和孟炎那边，接下来，手里拿着金针快速的插向另外那些歹徒的身体穴位。

    那些歹徒被陈平点中穴位后，一个个都倒在地上，疼得哭爹喊娘。

    看样子，极其凄惨。

    不到两分钟的时间，二十来个歹徒全部倒在地上都起不来了，脸上表情特别痛苦，嘴里都大叫大喊着。

    孟炎和张宝根看到陈平来了，他们都觉得很意外。

    这时候孟炎朝陈平喊道：“陈兄弟，你怎么来啦？那些歹徒绑架了凉月，正要找你算账呢。”

    现在凉月安全了，他们两人松了口气。

    而凉月，突然朝陈平冲了过去，抱住了他。

    “谢谢你，陈平。多亏了你，不然的话，我就被那些歹徒给伤害了。”

    刚才，凉月确实很害怕。

    她虽然三十多了，但是还是黄花大闺女呢。

    真被那些歹徒糟蹋了，以后还怎么在村里生活啊。

    那么，就只有死路一条。

    想着，想着，她就哭了出来。

    “凉月，没事了，别哭了。”

    “有我在，以后不会有人再伤害你了。”

    陈平抱着她，安慰道。

    “陈平，是不是成了你的女人，就不会被人伤害了？”

    “其实，我真的很喜欢你。”

    “我不要名分，我只想成为你的女人。”

    “只要能和你在一起，你让我做什么事情，我都答应你。”

    陈平没想到，凉月竟然会偷偷的喜欢他。

    还想要成为他的女人。

    难道，真像胡建生说的那样，自己中了桃花运了。

    “凉月，别胡思乱想了。”

    “现在没事了，咱们先回去吧。”

    “恩。”

    随后，陈平和凉月走到孟炎和张宝根旁边。

    陈平对张宝根抱了抱拳。

    “宝根叔，这么危险，谢谢你还能来帮忙。”

    “你的手没事了吧？”

    张宝根笑了笑：“陈兄弟，你客气了。”

    “我老头子的命，是你救的，凉月妹子被歹徒绑架了，我不能坐视不理。”

    “宝根叔，你客气了。咱们再去看看其他人吧。”

    “好！”

    这时候，埋伏在周围的五六个警察也一个个都走了出来。

    孟炎对他们说道：“这些人，全部抓起来，带回去。”

    接着，那些警察把躺在地上的二十来个歹徒，全部都上了手铐。

    又一个接一个的绑了起来。

    等着，正在赶来的同事，一起把这些人带回去。

    孟炎走到陈平身边，笑着说道：“陈兄弟，你真是好身手啊。”

    “我刚才看了时间的，那二十三个歹徒，你花了一分五十秒，就全部把他们制服了。”

    “看他们躺在地上痛苦的样子，你应该是给他们点了什么穴位吧？”

    陈平点了点头，“恩，人体身上有很多特殊的穴位。使用金针刺激，用的好，能治病延年益寿。用的不好，就能取人性命。”

    “那些歹徒，虽然没有生命危险。至少他们下半辈子，不能再害人了。”

    刚才，陈平是下了重手的。

    这些人，以后即便不疼了，身体也废了。

    那二十三个歹徒，都被陈平扎破了气门。

    以后，这些人跟废人差不多。

    做什么事情，根本使不出力气。

    更别想害人了。

    “兄弟，你果然医术高明。特别是行针之术。”

    “不但能让将死之人，起死回生。”

    “还能让，丧尽天良的罪犯生不如死。”

    陈平笑了笑：“孟叔叔，您过奖了，咱们去看看其他人吧。”

    “好。”

    随后，他们四个人就朝百花村那边走去。

    胡建生正在路口焦急地等着。

    见陈平、凉月、孟炎、张宝根四人走来了，他马上就冲了上前。

    “兄弟，凉月嫂子没事吧？”

    “没事，那些匪徒都被我解决了。”

    陈平对胡建生说道。

    “恩，那就好。”

    “人没事就好，我给小雪、四娘、璐璐报个平安。”

    “这样，他们也不用担心了。”

    “好。”

    随后，胡建生开始给白雪、吕四娘、沈璐璐三人，一个个打电话报平安。

    而孟炎也拿出手机，给学生孙莉打去了电话。

    “老师，凉月怎么样了？”

    “那些歹徒有没有伤害她呀？”

    “陈平有没有回村里来呀？”

    电话接通后，孟炎还没开口，孙莉一连问了三个问题。

    “小孙，凉月没事了。”

    “刚才，那些匪徒都被陈平制服了。”

    “这小子还真厉害啊，一个人不到两分钟就制服了二十三个歹徒，比咱们特警教官还猛。”

    孙莉笑了笑：“老师，要不以后让陈平给咱们一线的警察，培训培训，怎么样？”

    “好啊，只要你能请得动他。”

    “没问题，一会儿我让咱们小青出马，绝对能够搞定的。”

    “行，你们快过来吧。我们人都在村口，支援的同事也在赶来了。那些歹徒连夜带回局里去审问。”

    “恩，我跟小青马上就过来。”

    孙莉和杨青赶来村口后，镇上来支援的二十来个警察也赶到了。

    那些歹徒，被戴着手铐绑着，一个个都带走了。

    大家这才松了口气。

    这时候，陈平给田秀秀发了个信息。

    ‘秀姐，那些歹徒都被警察抓住了。’

    ‘今晚上应该不会有啥事了。’

    ‘要不，我一会儿睡你那边，你帮我按摩按摩压压惊，咋样？’

    田秀秀马上回信息了。

    ‘好啊，今晚上我可要好好收拾你。’

    ‘你给我等着，我让你一晚上都睡不了。’

    “嘿嘿，我等着你来收拾我。”

    陈平想着，今晚上能够跟田秀秀亲热一晚上，好好折腾这婆娘。

    其实，这会儿。

    孤狼和许明浩的两帮人马，正埋伏在百花村外。

    等警察们都走了，他们就行动。

    今晚上，他们势必要了结了陈平的性命。

    再抓了陈平的女人，供他们享用。

