    当晚张扬并没有急于离开，老道士李信义亲自下厨做菜，款待这位许久不见的小友，李信义最为关心的就是安语晨的病情，和张扬谈及这件事的时候，李信义不由得长吁短叹道：“张扬，在我有生之年真的希望能够看到小妖病情痊愈

    张扬能够理解老道士的心事，毕竟他是安语晨的叔爷，张扬道：“道长放心，我答应过安老，一定会照顾好小妖。”

    李信义道：“我给你的那些东西你看过了没有？”

    张扬点了点头道：“看了，不过我没看明白。”其实张扬对李信义交给他的那卷内功心法已经有了一些领悟，但是上次和秦清尝试着合体双修之后，因为彼此功力悬殊过大，反而生了一场病，张扬因此变得谨慎了许多。

    李信义道：“道家练气之术能够口口相传这么些年，绝非虚无缥缈，我相信通过练气应该可以重塑经脉。”

    张扬微笑道：“如果真的可以做到，那么就可以长生了。”

    李信义道：“没那么夸张。”

    张扬道：“既然可以重塑经脉，意味着经脉生生不息，岂不是可以长生不老？”

    李信义道：“至少我做不到。”

    陈崇山微笑望着李信义，老道士虽然遁入空门多年，可他心中对亲情还是难以割舍，其实何止是他，自己隐居在这清台山多年，寄情山水，本以为早已忘记了尘世中的诸般情感，恩恩怨怨，可是家人的每一件消息都牵动着他的内心，忘情，说的容易，真正做到的又能有几个？

    张扬道：“陈老伯，您这次一定要帮我写一幅字。”

    陈崇山笑道：“在你面前写字总是让我感觉有些班门弄斧的味道。”

    张扬笑道：“陈老伯太谦虚了，业精于勤荒于嬉，我平时能够静下心来写字的时候少之又少，现在手生疏得很，眼力还在，正所谓眼高手低，看到陈老伯给杜书记写的那几个字，我真是爱不释手，当时就像从他家里摘走，可惜杜书记不肯割爱。”

    陈崇山知道这小子在拍自己的马屁，不过听起来却是十分的受用，他点了点头道：“借着酒意，我就送你两个字吧。”

    李信义道：“快去写，快去写，我和张扬继续喝酒。”

    陈崇山笑着摇了摇头道：“你这个牛鼻子老道哪像一个出家人。”

    李信义一喝酒鼻头就有些发红，两只眼睛却变得越发明亮，他端起酒碗喝了一大口，借着点酒意低声道：“你说小妖若是嫁人之后，会不会能有转机？”

    张扬道：“你的意思是？”

    李信义道：“那本册子精神玄奥，应该有些用途吧。她要是不嫁人，怎么修炼呢？”

    张大官人虽然脸皮很厚，可李信义当着他的面说得这么明白，也禁不住有些脸热，这老道士当初把那幅春宫图给自己的用意原来在于此。张大官人尴尬的咳嗽了一声，佯装没听懂李信义的意思，端起酒碗道：“道长，我敬你一杯。”

    李信义却没有放弃这个话题，他低声道：“张扬，你觉着我这孙女儿怎么样？”

    张大官人有些头皮发紧了：“呃……很好！”

    李信义道：“我看得出她很喜欢你！”

    张扬真是服了李信义，这老道士还是出家人吗？他哈哈笑道：“我是她师父，她当然喜欢我。”

    李信义道：“你小子少跟我装傻，她对你的喜欢很不寻常，是那种，你应该懂得。”

    张大官人不想继续跟老道士在这个话题上探讨下去，这厮正义凛然道：“道长，枉我一直如此尊敬你，你怎么可以说出这种话，我是小妖的师父，一日为师终身为父，你居然曲解我们之间纯洁的关系，道长，我真是失望，失望透顶！”

    还别说，张大官人这番正义凛然的言辞真的把老道士给震住了，李信义看着他，一时间分辨不出他是真是假。这下轮到老道士尴尬了，看来张扬和小妖之间真的是纯洁的师徒关系，自己多想了，李信义羞得老脸通红，觉着这辈子都没这么丢人过：“那……那……哈哈哈……”老道士支吾了两句居然哈哈大笑起来，他这一笑就轮到张扬发愣了。

    张扬道：“您笑什么？”

    李信义笑得眼泪就快掉出来了，他拍了拍张扬的肩膀道：“张扬啊张扬，不枉我和你相交一场，我刚才是故意出言考验你，听到你的话我就放心了，你知道的，我最疼小妖，当然害怕别人欺负她，对她抱有企图。”老道士的狡黠可见一斑。

    张扬心说拉倒吧，你这个老滑头，肯定是被我把话封住了，又怕脸上挂不住所以找个台阶下。张扬笑眯眯道：“道长，你真是不厚道，连我你都信不过？”

    李信义点了点头道：“现在信了，张扬，别见怪，关心则乱，我乱说话，你可别当真，更别生我气。”

    张扬道：“岂敢岂敢，道长，我虽然年轻，可人伦五常我还是懂得，从来都是有所为有所不为，这样的考验以后还是尽量不要再有才好，我倒是没什么，可要是让小妖知道，你让我们师徒之间以后该如何相处？”

    李信义还真被张扬给蒙住了，心中颇感惭愧，看来张扬对小妖真的没有一丝一毫的邪念，反倒是自己多想了。

    张大官人心中却有些忐忑，要说他对安语晨没有一点想法那是假的，可每次和安语晨相见，他首先考虑到的是安语晨为时不多的生命，自然顾不上去想其他的事情，最近一段时间，他们相见的时候，甚至连逗乐的话都很少说，可在张扬心底深处，安语晨十分的重要，他会尽自己最大的可能去拯救她的生命。

    李信义感叹道：“张扬，小妖的命很苦，我害怕自己也走在她前头，到时候，这世上还有谁关心她爱护她？”

    张扬笑道：“道长，你六根不净，看来是无望成仙得道了。”

    李信义低声道：“我不在乎什么得道成仙，我只想这孩子平安。”望着李信义真挚的表情，张扬再也笑不出来，亲情果然是这世上最为珍贵的东西。

    陈崇山送给张扬一幅字，上书――忘情这两个大字，这幅字一气呵成苍劲有力，张扬对这幅字也是爱不释手，其实这两个字张扬是永远做不到的，更像是陈崇山自身的内心写照。

    李信义低声诵念道：“忘情？问世间情为何物，直叫人生死相许！这世上真正能做到忘情的又能有几个？”

    陈崇山意味深长道：“忘情并非无情，我送你这两个字，只是提醒你，不要受到感情的困扰，趁着年轻的大好时光，多做一些事，做大事！”

    张扬乐道：“以后这两个字就是我的座右铭！”

    张大官人肯定做不到忘情，所以这两个字肯定不能成为他的座右铭，可杜天野却早已将正大光明这四个字作为指导自己的人生准则，杜天野笑眯眯看着父亲送给张扬的这两个字，轻声道：“我看，他老人家一定看出了你太过多情，滥情，所以才送给你这两个字，让你在感情方面好好收敛一些。”

    张扬摇了摇头道：“我在感情方面一向都是认真的，杜书记，陈老伯说过，忘情并非无情，他送我这两个字，是让我排除感情的困扰，趁着年轻的时候，为党和国家多做一点有意义的事情。”

    杜天野道：“那你一定不要辜负他的期望啊！”

    张扬小心把那幅字收好了，杜天野道：“老弟，我上午还得开会，不能陪你多聊了。”

    张扬道：“你忙你的，我来这里是想告诉你一件事，关于那张照片……”这厮故意停顿了一下。

    杜天野道：“这次去小石洼村查出结果来了？”

    张扬道：“查出了一部分，而且和你有着相当大的关系。”

    杜天野微微一怔，他无论如何都没有想到这件事会和自己有关系，低声道：“说来听听，跟我有什么关系？”

    张扬道：“你知道自己有个大哥叫陈天重吗？”

    杜天野道：“我听老爷子说过，怎么？他也在照片中？”杜天野马上联想到了什么。

    张扬点了点头，把那张照片拿了出来，指着其中的陈天重给杜天野看：“这就是你大哥。”

    杜天野真的有些震惊了，一直以来他都知道这位大哥的存在，不过因为大哥早已去世多年，也没有留下任何的照片，他虽然好奇，可一直都没有在父亲的面前提起过，害怕这件事会勾起父亲痛苦的回忆，他真的没想到大哥也会和这件事有关。<!--over-->

