    羽翼仙？

    琼霄和碧霄也回过神来，在自己姐姐的提醒下，她们总算是认出了羽翼仙。

    西王母自然不认识这区区太乙金仙巅峰的羽翼仙，心中有些不解。

    “姐姐，此人乃是当年龙汉大劫时期，元凤身边的亲信，后来加入了上古妖庭……”

    云霄暗中以神念，对西王母传音解释这羽翼仙的来历。

    西王母听完，这才明白过来。

    原来，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。

    这羽翼仙虽然并非截教之人，但是身居蓬莱，和通天教主因果不浅。

    心中对通天教主也是异常感激。

    因此，云霄等三人也知晓，这羽翼仙，和他们是友非敌。

    羽翼仙这一次，看到了云霄等人，顿时感觉心中是千般滋味涌上心头。

    他感觉自己好似看到了救星一般。

    “西王母娘娘，三霄娘娘，小人本是受了申公豹相邀，去参加大商三十六路伐周大军的队伍……”

    “结果，却不曾想……哎，也怪我贪心，虚空飞行之时，居然看到了宝光闪耀，动人心魄，一下没忍住，因此这才来了此地，以为有什么宝物出世……”

    羽翼仙的言语之中，饱含了痛苦之色，开口便是对梅山四美解释说道。

    待羽翼仙解释完毕，梅山四美这才算是知晓了这背后到底是发生了什么事情。

    “相公方才急匆匆出门，回来之时，去抓了羽翼仙，依我看，这其中只怕是有所深意。”

    西王母沉吟了一会儿，随后暗中对着梅山其他仙人说道。

    此言一出，梅山众仙顿时露出了赞同之色。

    不错。

    林轩是什么人？

    那可是天上地下，独一无二的绝世强者。

    这种强者，可谓是算无遗策。

    方才突然要出门捕猎，其中自然也是含着深意。

    要不然，这天下还有这等巧合之事？

    西王母等人互相交换眼神，心思涌动。

    毕竟，从封神量劫开始之后，林轩步步为营，不断布局，每一次都是料敌于先。

    最终运筹帷幄，决胜于千里之外。

    这种手段，可谓是足以让梅山众仙惊叹不已。

    因此，若是有人说，这林轩此行，仅仅是为了出去抓一只鸟，这一点，打死梅山众仙都不信。

    在众人看来，林轩不可能没有坏心思。

    “方才，羽翼仙提到，大商三十六路大军伐周……只怕，相公此举，就是为了大商伐周之事！”

    西王母沉吟了一会儿，随后脑海之中灵光一闪，暗中传音给梅山众仙说道。

    梅山众仙微微点头，心中对西王母所言，也是多了几分赞同。

    林轩却丝毫没有理会暗中不断交流的梅山众仙，反而是提着羽翼仙，走到了墙角，然后将之绑在了墙角。

    “啧啧啧……这么一颗果子，就钓来了这么大一只鸟……真是不错。”

    “所谓人为财死鸟为食亡，这果子就赏给你吃吧。”

    林轩将手中的黄中李扔在了地上。

    黄中李？

    给我？

    羽翼仙吓得一个哆嗦。

    幸福来得有些太突然，羽翼仙感觉自己恍然如梦。

    对于吃黄中李，这么幸福的机会，即便是羽翼仙提着灯笼只怕都寻不到。

    羽翼仙自然是开心的。

    但是……

    他对林轩太过于畏惧了。

    随后，羽翼仙不由小心翼翼看了林轩一眼。

    “咦？怎么不吃？”

    林轩皱了皱眉。

    这鸟，就是为了这果子，才从天上落下来，中了自己的陷阱。

    如今这鸟，怎么还不吃啊？

    林轩顿时感到了无比疑惑……

    羽翼仙看到林轩皱眉，顿时感觉整个心都好似被榔头敲打了一下。

    无敌大佬皱眉了！

    卧槽！

    我吃！我吃！

    羽翼仙打死都没有想到，自己居然有一天会被逼着吃这三界无敌的造化神果——黄中李。

    这简直就是天方夜谭。

    情急之下，羽翼仙直接吞下了黄中李。

    “啊！咳咳咳！”

    因为这吃得太过匆忙了，加上林轩那不怒自威的一个眼神，直接让羽翼仙连嚼都没嚼，就直接下咽了。

    黄中李在羽翼仙的喉咙之处，久久不化。

    那浓郁的灵气，好似一个疙瘩，差点直接让羽翼仙给噎死了。

    可怜的羽翼仙，被大白封了言语之能。

    又不敢传音求救，不一会儿，双目渐渐开始泛白。

    林轩看得真切，心中暗道：

    “这大鸟，看起来如此肥美，若是就此死了，倒也可惜。这肉，只怕也不新鲜了！”

    想到这里，林轩急忙从祖龙所在的池塘之中，取了一泓池水，随后掰开了羽翼仙的大嘴，直接灌了下去。

    咕噜……

    咕噜……

    羽翼仙饮下池塘之水。

    轰！

    顿时，那池塘之水，混合着黄中李下肚。

    这是……

    羽翼仙瞪大眼睛，不可置信看了看林轩那满满一池子。

    这哪里是什么池塘之水，这特么是混沌灵气所化的混沌灵水……

    尼玛！

    这么一池子！

    轰！轰！轰！

    一连串的爆炸之声，从羽翼仙的腹中响起。

    羽翼仙浑身一震。

    随后，种种修行法则之力在脑海中闪过，羽翼仙的头顶之上开始凝聚三花。

    漫天妖气从其体内涌出，在头顶凝成庞大的团状庆云，其中隐约可见狰狞的恶兽。

    其中遍布各种形态的妖兽。

    “这羽翼仙倒是得了相公的无上造化，居然一举迈入了大罗金仙的境界，开始凝聚顶上三花了。”

    西王母眼中含有一丝笑意，随即对着梅山众仙暗暗传音说道。

    顶上三花，乃是仙人迈入大罗金仙境界的一种异象。

    一般来说，仙人脚跟不同，顶上三花的品级也是不同。

    脚跟较为优秀的先天神祇，可凝聚六品三花。

    而脚跟不凡之辈，可凝聚七品，八品三花。

    诸如鲲鹏妖师，东皇，帝俊等人皆止步于八品三花之境界。

    但是，这已经算得上是天上地下，最为强悍的修士大能了。

    花开九品，则是有着圣人之姿。

    “这羽翼仙，乃是妖族，因此三花之中，凝聚妖兽异象。只不过，按照他的脚跟，能够凝聚六品三花，差不多已经是极限了。也算不错，金灵圣母的弟子余元，也不过就是这个层次。”

    云霄扫了一眼羽翼仙，不由想起当初因为看了林轩切菜，从而顿悟大罗金仙大道的余元。

    当时，余元也不过就是花开六品。

    不过，羽翼仙此番变化，林轩却不知道，那诸天异象，或许是因为林轩自身乃是元婴期小修士，林轩半点也没有察觉。

    此刻的林轩，只是在担心，自己好不容易通过陷阱捕获的大鸟，会不会因为贪心而噎死了……

