    “师妹，你知道了我的秘密，我本来要下杀手杀死你，不过现在你有一个机会，投靠我，从此之后，可以得到享用无尽的好处，跪下吧，宣誓效忠本皇，让本皇在你的脑海之中布置下诸天神禁。”

    乌释天一举扫荡几十个金丹弟子之后，将目光立刻看向了他身边的孟琬青。

    他的麾下，十几个金丹手下，也一道逼迫了过来，用神之力笼罩了过来。

    “女人，这是你唯一的机会，投靠我族，从此享受荣华富贵，长生不死，诸天荣耀，都加于你身！”

    “跪下，不然你只有死。不，求生不得，求死不能！”

    “快快臣服！”

    “师妹，你应该是个聪明人，跪下吧，我不会夺去你的元yin，不过你只有臣服，才能活下去。”

    乌释天神皇发出威严的声音，把手掌伸了过来，他的手掌上，无数符文显现，透露出诸天神禁的气息，似乎下一刻，就要进入孟琬青的头颅中，彻底掌控她的生死。

    “哈哈哈。

    突然之间，孟琬青的面上流露出玩味神情。

    “你笑什么？”

    乌释天神皇一愣。

    “你知道你又犯了多大的错误吗？还将你的施舍当做赏赐？乌释天神皇，你注定万劫不复！”

    就在孟琬青说话的功夫，一种比乌释天神皇还要强横恐怖的气息弥漫了出来，同时伴随着那气息出现的，是一根又一根的枝条。

    一道灵魂切割，也在虚空中显现了出来。

    由长生秘境不死之身存在发出的灵魂切割，几乎是瞬息之间就切蒙蔽了乌释天神皇，这一刻，乌释天神皇几乎是六识都被切的破灭，他甚至在这一刻无法生出任何的感官。

    一片漆黑。

    完全不知道发生了什么。

    但是十几个神王却看的清清楚楚。

    他们无比震骇地看到乌释天神皇大人身边的那个女子，体内突然升腾出许多恐怖的枝条，这些枝条瞬息之间就进入了乌释天神皇的体内，将乌释天神皇大人吸了个干净。

    乌释天神皇大人，竟然没有任何的抵抗余地。

    “那是什么？”

    “是传说中的世……”

    “怎么可能，它不是已经被毁灭了么？”

    “天啦，快……”

    无数的神之力波动，这十几个神王就要发出神族的心灵风暴，但是就在这一刻，有更多的世界之树枝条蔓延进了虚空之中，将所有的神王身体贯穿而过。

    几乎是一刹那的时间，所有的神王都形成了神通果。

    世界之树上，神通果串了一串。

    足足有十六枚蕴含真身种子的神通果，凝结在了世界之树上面。

    这每一枚蕴含真神种子的神通果，如果被一般的神通秘境修士服用下去之后，这些修士都能够直接晋升到金丹境界，甚至身体寿元增加，肉身的强度到达一个不可思议的境界。

    甚至，都可以直接修行到半个不死之身的境界！

    而尤其引人注目的，还是世界之树上一个方圆几里的长生果，透露着十分强大的气息。

    似乎人吃一口，就可以得道成仙。

    “扮猪吃老虎的感觉的确很爽，当然能够得到你们这么多的神通果，长生果更爽。”

    苏离的神念在虚空中显现着，但是他的形体依旧没有出现。

    当世界之树的碎片从虚空中消失之后，场中便只剩下了孟琬青。

    同时一些衣物，神域空间中储蓄的法宝，丹药，也都显现了出来，被抓摄进了八部浮屠之中。

    “让我看看，这个乌释天神皇究竟有什么好东西。神族的神皇，那可是财富的源泉。”

    八部浮屠中，苏离的面上显现出欢喜神情，乌释天神皇与他的麾下那些神王的丹药全都显现了出来。

    乌释天拥有的纯阳丹，有两千万！

    而他麾下的神王，各个也有一百多万纯阳丹，加在一起，也有了一千多万。

    合计起来，一共四千万的纯阳丹。

    “不错不错，苏离，我们这一次又发财了，一共四千万的纯阳丹啊，加上先前的一亿五千万纯阳丹，现在已经有了将近两亿的纯阳丹，就算是洞天境的传奇人物，我们也可以与他们相抗衡了。嗯，这是什么？”

    风瑶光的脸上，神情也很兴奋，她过往岁月一直小心翼翼，努力经营，打下了一点点的基业。

    但是现在在跟随了苏离之后，她的生活发生了巨大的变化，没多久居然就见到了两个亿的纯阳丹。

    这等于两兆的白阳丹！

    如果苦心经营，只怕一辈子都积累不出这么多的财富。

    但让风瑶光脸上显现出好奇神情的，还是一道符箓。

    这道符录，呈现出一种长角形状，上面有许多神秘的符文，散发出一种诡异的气息。

    尤其令人惊讶的，还是这道符箓似乎可以随意改变人的肉身。

    “这是大变化符箓，是三千大道之一大变化术炼制而成的，我说乌释天一个神皇，居然可以隐藏成金丹的样子，谁都看不出来，原来他有一道大变化符。

    三千大道之大变化术，也是一种十分有用的大道，修炼到极致，可以千变万化，可以变化成太古天龙，凤凰，麒麟，甚至是星辰，最为厉害的还是修行大变化术到大圆满之后，几乎没有人可以认出来。”

    方清雪似乎是认出了这一道符箓，十分的感兴趣。

    “按理说，仅仅凭借着大变化符箓，是无法从符箓中推演出大变化术的，但是我想试一试。”

    方清雪望着面前的大变化符箓，吟唱了起来，好像太古仙佛的声音，在诸天万界之中传播自己的信仰。

    “宿命的力量，永恒存在。命运的轮盘，亘古转动。时间的长河，渗透命运，在命运的威严之下，一切表面的，都将回归本质。大变化术，出！”

    一股股的力量，在虚空中荡涤着，映照过去未来。

    这是一种难以想象的力量，是苏离无法调用的玄妙之气，更是一种震撼诸天万界的恐怖威能。

    也就在方清雪吟唱之后，大变化符箓之上，一道道光芒显现出来，最终化作了一个个符文。

    大变化术，居然真的显现了出来！

