    老人眼底闪过寒芒，没有一丝犹豫，直接出手！此子不能留！必须除之！否则等待着他们姜家的将是灭顶之灾！老人出招又快又凌厉，出手便是杀招，从未想过留一线。

    孟凡冷笑，今天他和姜家之间的仇怨势必要解决。

    孟凡双手一张，浑身的气息骤然腾升，天人二变！强大的威压直接让老人无法动弹。

    老人双眼圆瞪，不可思议的望着孟凡，凹陷的双眼中透着恐怖，“不，不可能！你的实力怎么会这么强！”

    明明三个月之前他感受到的孟凡的实力还是玄元境，先前见孟凡的实力提升到了化鼎境就直接让他起了杀心，一个天赋如此出众之人，假以时日定然会赶超他们所有人，到时候他们姜家就完蛋了。

    但他没有想到的是，孟凡的实力竟然会……这等威压连他都说不上来孟凡究竟是何等实力了！但他敢确定的是，孟凡的实力比他高出很多很多，本以为今天会是他杀了孟凡，但如今他才知道，难怪这竖子敢如此肆无忌惮的来这片荒郊野岭，打的竟然是杀了他的主意！难怪不躲，原来如此原来如此！但不管怎样，就算姜家齐全家族之力也必须杀了这竖子，否则不用假以时日，现在就是姜家的灭顶之日！“该死！”

    老人虽抱着拼尽全力也要击杀孟凡的心，但在这股强大的威压下，就算他的决心再强，他根本无法动弹，连近孟凡身都做不到，更别谈击杀孟凡了。

    他彻底急了，因为他感受到了浓烈的死亡气息，那股气息扑面而来，充斥在他周身。

    孟凡就如同一个握着死亡镰刀的恶魔，朝着他一步步走来。

    老人咽了咽口水，之前所有的想法轰然倒塌，在绝对的实力面前，他根本动不了孟凡一丝一毫。

    逃！倏地一下，这个字眼就窜上老人的心头。

    不过孟凡既然选择了这个地方，就从未打算让他逃走。

    就在老人低着威压慢慢地往后挪，想要逃走时，孟凡冷笑一声。

    刷刷刷——三枚金针同时爆射而出，直取喉咙。

    金针封喉！下一秒就见老人如同一只断线的风筝般直直的朝后倒去。

    双眼龇裂，死不瞑目！孟凡心神一动，收回金针，低头看了眼自己的双手，欣喜一笑，自从他突破之后他还是第一次使用天人二变的实力，果然没有令他失望了。

    强！仅仅一道威压就让老人无法动弹！呼呼呼——忽的，细碎的脚步声伴随着风声袭来，孟凡勾唇冷笑，心道：来的还挺快。

    不过这样也好，大冬天的，也省得他等了。

    孟凡如同松柏般挺直身板站在原地。

    脚步声越来越近，孟凡侧身，耳朵微动，从传来的急促的呼吸声来看，来人大约有二个人左右。

    十个人的实力几乎都是在化鼎境，最高的也也就一人是劫生境初期罢了，还有十个人的气息略低，都是在玄元境左右。

    孟凡轻笑了声，一点也不慌，以他现在的时候对付起来轻轻松松。

    毫不为惧！就这样，孟凡站在原地等了约莫半盏茶的功夫，二十道身影才出现在眼前。

    那二十个人见到他，双眼瞬间兴奋，大声吼道：“孟凡，果然是你，你死定了！”

    “死？

    今天究竟谁死还不一定呢。”

    他都不知道这群人哪来的自信，真以为自己很强？

    随随便便就能杀了他？

    他们也不想想，若非他对自己有自信，断不能站在这里等着他们。

    然而，面前的这二十个人没有一人考虑到这里，在他们看来，这次他们出动的九个人是化鼎境，还有一个人是劫生境以及十个玄元境，斩杀孟凡应是轻轻松松。

    “哈哈哈，狂妄小儿，休得放肆！”

    “放肆？”

    孟凡眉梢轻佻，嗤笑了声，脚一踢，就好像是踢垃圾似的将某样东西踢出去，“那你们瞧瞧这是什么吧！”

    那二十人见孟凡不知道踢了个什么东西出来，立马如惊弓之鸟般保持着万分的警惕。

    “什么东西！”

    二十个人皆是被吓了一跳。

    忽的，其中一个人吼道：“五长老！这是五长老！”

    “什么！五弟！”

    一人同样头发花白，满脸沟壑的老人高声吼了句。

    众人连忙将躺在地上了无生机的人翻了个面，看见正脸后皆是气得发抖：“五弟！五弟你死的好惨！”

    “五长老，是不是孟凡杀了您的，我们一定会为您报仇的！”

    “就是，五长老，我们伊定律替您杀了孟凡！为你报仇！”

    “大长老，让我们去杀了孟凡，为五长老报仇！”

    十个玄元境的人都捏着拳头，愤愤不满的高吼。

    而那位头发花白的老人双手抹了下五长老的脸，使得他死不瞑目的眼睛合上，而后站起来，双眼泛着寒芒，如鹰隼般的双眼死死的盯着孟凡，咬牙切齿道：“不，老夫要亲手杀了他，以慰藉五弟的在天之灵！”

    “五弟？

    那巧了，看来我今天还能成人之美，送你们两兄弟去阴曹地府见面去。”

    孟凡嘴角扬着笑，无所谓的说了声。

    这等反应落在那位大长老眼中格外的狂妄，也格外的让他生气。

    “小子，老夫给你个机会！只要你自断两双手臂，不论是老夫五弟的事，亦或是姜云之事，老夫都可以不同你计较！”

    大长老阴着一双眼，格外冷静的望着孟凡。

    孟凡没说话，只是轻呵一声，“自断手臂？

    倒是个不错的选择。”

    闻言，大长老眼眸亮了下，“这么说你是答应了？

    既然如此，老夫也决不食言，只要你现在自断手臂，老夫立马带着这帮人走！”

    “从此你与姜家之间的仇怨一笔勾销！”

    孟凡抬眸望着大长老，咧嘴笑了声，声音森然，“我确实同意了，不过自断双臂的不是我，而是你们！”

    孟凡抬起手，食指指着大长老等一帮人，继续道：“只要你们自断手臂，我就饶你们一命，我答应了，你们自断手臂吧。”

    

