    app2();

    二女发现被识破，立刻吓得跪伏在地，露出委屈可怜的楚楚神态。

    “剑神阁下！我们两姐妹也是为了保护青夜楼的一帮弱女子，才不得已归顺黑曜石军团，您就可怜可怜我们吧！”

    叶帆有些纳闷，问一旁的花小落等人，“她们什么情况？”

    花小落一脸气愤，把刚才的事情简单说了遍。

    叶帆皱了皱眉头，看来有些人，真是不值得怜悯。

    不过他对这种小角色，也懒得多浪费唇舌，看现场众圣义愤填膺的样子，就算他不出手，这俩妖女也活不了。

    布雷顿道：“当初魔导王阁下在旁求情，剑神阁下宅心仁厚，在青夜楼放了你们一条生路。

    你们倒好，不思感恩，反而还心怀恨意，趁机借黑曜石军团的人，报复神剑宗，残害魔导王。

    你们两个女人，就算一路走来再多不易，但你们所作所为，也已经人神共愤！”

    鬼圣钟懿突然从一道阴影中杀出，手中两把锋锐匕首，直接将两女的脚筋手筋挑断！

    匕首上淬了剧毒，使得二女想要恢复都艰难，痛苦地倒地惨叫。

    布雷顿不知从哪里招来了一堆丑陋的妖兽，扑了上去，当众将这两个妖女啃噬殆尽！

    听到一阵阵凄惨的哀嚎，现场那些刚才屈服的修士，吓得都是瑟瑟发抖，这种死法，还不如被剑神秒杀来得痛快啊！

    “剑神阁下，刚才那些下跪的家伙，你真的愿意放过他们吗？”岑影面露不甘地道：“他们都是一群软骨头，未来黑曜石军团再来人，肯定又会倒戈的！”

    叶帆笑了笑，“谁都有低头下跪的权力，打不过必须去送死，没有这样的道理。

    坚持自己的信念，不惧死亡，当然值得尊敬。可承认自己的弱小，并不可耻”。

    众圣若有所思，不少人都默默点头，神剑宗众人则露出敬佩之色。

    “掌门，这些人一死，黑曜石军团肯定还会派人来的，我们接下去怎么办？”墨兰问道。

    叶帆思忖片刻，道：“我暂时还没想到解决问题的办法，神剑宗的人，留下确实很危险，你们就跟我一起走吧。”

    “剑神阁下，那我们呢？”岑影问道。

    叶帆莞尔，“洞天福地的各位，不如就先散了吧。

    带上你们各自宗门的人，分散到洪荒各处，暂时避一避。

    不过别去无罪之城，跟我在一起，非但得不到保护，还可能加速引来叶玄光。

    建议各位，去没什么资源的荒芜之地，这样反而安全。”

    只要把人都分散了，黑曜石军团也就没办法一网打尽。

    洞天福地的修士也确实已经不敢再逗留，纷纷从仙宫离开，各自逃命。

    叶帆与几个老朋友道别后，让神剑宗的数百门人，进到了戒指空间里，同时也带上了受伤的菲利普斯师徒。

    这一次，他还真是欠了魔导王一个大人情，没有他挡了这么久，自己的弟子们恐怕就都完蛋了。

    离开仙宫，叶帆加速赶回无罪之城，他必须尽快跟女人们汇合，以免那边再遭到报复。

    大徵皇城。

    皇宫后花园。

    “陛下，臣手下的布恩等七魔将，失去了联络，仙宫那边的战斗痕迹来看，是那剑神破坏了这一次的征兵”。

    杜布里克恭敬地跪在地上，很抱歉地说：“是臣下办事不利，应该亲自过去，请陛下责罚”。

    叶玄光一身黑色龙袍，手捧着一卷书，正读得津津有味。

    “陛下？”

    杜布里克皱眉，疑惑什么书，能让叶玄光这等人物出神。

    叶玄光这才抬头，淡淡说道：“既然没找到足够的工人，就再去找，若是工期内无法完成五艘方舟……你就不用再来见我了”。

    杜布里克面色一凛，赶紧俯身贴地，“臣遵旨！陛下，那剑神三番两次出手捣乱，或许应该给他一些厉害的惩戒，免得再生乱子”。

    “你有什么办法？”叶玄光问。

    杜布里克愣了下，陷入了沉默。

    “呵呵……那剑神，不是我的对手，但除了我，就算是你和帝天兆，也不是他的对手。

    派人去对付他，多半也只是折损我们的人手。

    而若我提前出手，跑去找他，杀他，那在旁人看来，岂不是我出尔反尔，并且忌惮他？

    最关键的是，方舟建造之时，都无法离开洪荒，他若是故意避着我，去破坏方舟，那我们得不偿失。”

    杜布里克点头，“是臣考虑不周了，这一次洞天福地的征兵，应该也只是巧合，被他遇见罢了。

    接下来，臣会尽快去其他区域，他剑神就算有点本事，也无法管到整个洪荒。”

    叶玄光翻了一页书，目露神采道：“区区一个剑神，不足为惧，他的帝王级剑意，连心剑都未真正掌握，还差得太远。

    杜布里克，你是不是在好奇，我在看什么书？”

    “臣……确实有些疑问”，杜布里克承认。

    “我近日在了解这个文明的一些历史，这本书，讲的是洪荒史上的强者传记。

    在这个世界，自古到今最负盛名的两个强者，一个乃是氏族混血的蚩尤，一个是神龙氏的姬轩辕。

    而这个姬轩辕，也是帝王级剑意，并且……他还打造了一样名为‘天星神将’之物。

    在他飞升后，这天星神将，威慑了洪荒万年之久，直到近来，才被那剑神击败。”

    杜布里克微微一笑，“陛下，臣伴随您去过诸多文明，那些所谓的各大文明的顶级强者，吹得天花乱坠，可哪个真能与陛下您相提并论？

    这个姬轩辕，所造之物，被那剑神打败，可见实力也不过如此。”

    叶玄光摇头道：“杜布里克，你不懂……这天星神将的厉害之处，不在于神将本身，而是这种能够突破位面施展的剑意。

    这个姬轩辕的帝王级剑意，必须达到心剑巅峰，传说中那万物归心，乃至位面为他所掌控的地步。

    才可能做到让自己的剑意，隔着位面停留万年，甚至用剑意战斗。

    这样的帝王级剑意修为，我叶玄光……也自叹不如。”

    “陛下您可是三劫青龙，难道也无法对付？”

    “同样的境界，还未听说有任何战斗技巧，可以战胜帝王级剑意，青龙血脉自然也不行，何况那还是万物归心的帝王级剑意”，叶玄光感慨。

