    

    何思凝的霸气侧漏，莫行云脸色青白交错，黄青竹轻轻的瞥了他一眼，眼眸深处，也闪过一丝不屑。

    看来，他有必要跟长老院反应一些，莫行云自从担任善道大长老一职，也越来越放纵了！

    虽然天济学院的地位卓然，但是，这天下亦不是自己这一家独大，别说何思凝确实是孔家请来的客人，就算不是，但是她背后站着的那个男人，亦不是什么人都可以招惹的起的！

    无言，就是最大的践踏！

    莫行云感觉这十几年的脸面，在何思凝一个女子面前全部丢尽了，二人走后，脸上也再无之前的正气，变得无比的扭曲，缓缓的转过身子，看向两人离去的方向，只用自己才能听到的声音喃语：“臭女人，这都是你逼我的！阴曹地府之下，可别怪老夫！”

    说罢，转身离去，名人堂内，留下一片空响！

    被莫行云一搅和，好心情顿时没了大半，看着何思凝意兴阑珊的样子，黄青竹主动说道：“思凝姑娘，这三景还剩最后一处，就在前方不远。”

    “唉，被那个死老头一搅，没兴致了，算了，还是回去吧！”

    “思凝姑娘，若这最后一处你不去，可是大有损失啊！”

    “哦？难道有什么特别之处？”

    “前方之地，名为紫竹林，林中深处，乃是天济学院第一任创始人，坐化的地方！”

    “当初先祖在紫竹林中，亲笔留下一帖碑文，唤作祖文碑，天济学院的昌盛，更是从此碑而起，礼善德儒四道，也尽是从祖文碑延伸而来，历代凡是有名望者，皆以一瞻祖文碑为荣，而且，这祖文碑，更是有神奇之处！”

    “怎么个神奇之处？”

    何思凝被他勾起了兴趣。

    “三百年前，天济学院不远处的一处村落里，曾有一恶霸，鱼肉乡里，无恶不作，当年的天济学院院长，感恩教化之下，丝毫不改。

    于是，院长与其打赌，若他能在祖文碑前，坐上三天，愿意将整个天济学院当做赌注，恶霸欣然答应，独自前往紫竹林。

    这三日的时间，再无二人进入，三日之后，恶霸离开，无一言一语，从此之后，洗心革面，从新做人，最后，成为一代儒家，列为名人堂！”

    “这么神奇？”

    何思凝直接震惊了，照这么一说，这个祖文碑不仅仅是个碑文这么简单啊，简直就是个圣物啊，竟然还能影响人的心智和思想？

    黄青竹点了点头：“虽然这只是个传说，无从考证，但是无数来瞻仰祖文碑的文人，都亲口所说，仅仅是简略一看，就醍醐灌顶，犹如文曲星临身，受益匪浅！”

    “照你这么一说，我还真想去见识见识了！”

    “不过，如此圣物，能让我这么轻而易举的见识到？”

    何思凝提出了自己的疑问，毕竟，经莫行云那么一闹，她对于天济学院的规矩认知，简直到了蛮不讲理的地步，若是不方便，她不看也罢，自己倒是不怕什么麻烦，但是，她更不想为黄青竹带来什么麻烦！

    “呵呵！思凝姑娘不必担心，你这一路走来也看到了，天济学院，并没有什么私兵守卫，这里，都是一群读书人，自然也不会有什么大奸大恶之徒。”

    “所以，学院之中，向来淳朴，那些贵重之物，在我们这些读书人眼中是圣物，可是在外人眼中，一文不值，所以，自然不需要什么刻意的守护！”

    何思凝点了点头，从这一就能看出，天济学院竟然能做到如此，自然是对学院内学子的素养有着充分的认知，再加上其地位的特殊，恐怕，也没人会在这里犯上一些忌讳！

    毕竟，这帮所谓的读书人从这里离开之后，所奔赴的，皆是一个个权利岗位！

    这里的学生，顶起半个国家！

    紫竹林的风景极为漂亮，虽然已是寒冬，但是满目的紫竹摇曳，让何思凝的心情顿时又消散不少。

    对于祖文碑而来，虽然没有限制进入，但是天济学院的学子都有自律，不达一定的境界，他们不会来瞻仰祖文碑，因为那样，反而是对心中圣物的一种亵渎，所以，偌大的紫竹林，除了他们之外，倒是没看到第二个人影。

    “思凝姑娘请看！”

    何思凝顺着黄青竹的手看过去，紫竹隐约之间，一座巨大的石碑矗立在那里，当看到是石碑的那一刻，一股莫名的感觉，席卷何思凝的全身。

    虽然没有看到石碑上的内容，但是何思凝的内心深处，却仿佛沐浴了一次心灵的洗礼，心灵恭敬，面容尊崇，犹如要朝圣的苦行僧一般，礼敬至上！

    就在脚下不由自主的朝着祖文碑迈步的时候，突然之间，她心头漫起一丝不好的直觉，下意识的猛一抬头，当看清眼前的东西时，脸色骤然一变！

