    ……

    RNG势如破竹的击败KZ，给所有的观众，注入了一剂强心针！

    本来今日三战寒国队，他们都做好三连败的心理预设。

    没想到，首战获胜，总算是有了安慰。

    紧接着，

    迎来第三局，

    IG对抗SKT！

    曾经魔王战队的阴云，依旧笼罩着国内玩家的头顶。

    IG世界赛发挥一向不好，S5还有过‘国庆投降’的事件，从来没有赢过硬仗。

    观众们对这局比赛，没有抱太大的希望。

    ――赛事区

    IG全员落座，任由工作人员调试着设备。

    闲聊期间，

    阿水抖着小腿，脖子挂上耳机，左顾右盼，不爽道：“嘛意思呀，兄弟们，怎么没人给我们IG加油阿？”

    “没办法，谁叫对面是SKT。”Rooike略显紧张的插着手汗，有些信心不足。

    他强归强，可是心态一直有明显的问题。

    “SKT个大列巴，老子打的就是他们！”

    宁王歪着嘴角，一副龙傲天的模样，用手肘抵了抵旁边的Theshy，“对不对，送姜？有没有自信干爆他们上单。”

    “阔以，阔以，杰克帮我抗塔，窝杀他们。”

    Shy老师微笑点头。

    “哈哈哈，咱们小IG不斩无名之辈，冲呀！！”

    宝蓝也被逗笑了，挥了挥拳。

    双方比赛正式开始，

    ……

    今年的SKT，兜兜转转发生了许多的变化。

    赛季初期，Bang状态严重低迷，Wolf一度转入打野位置，可惜后来效果不好，又回到辅助。

    打野方面，

    小黑Blank正式上位，上单由‘U皇’Untara担任。

    U皇的实力也是没话说，是以自由人的身份加盟skt，Rank强到不行。

    可惜的是，

    一到比赛就开始脚软，迄今为止发挥一般。

    回到休息室，

    坐在沙发上的苏言，神色古怪，他对这个戴着眼镜胖乎乎的男人，可没少了解。

    U皇嘛，

    Bang的接班人，魔王战队的终结者。

    在S8夏季赛，

    LCK争夺最后一张门票的入围赛中，U皇选用巨魔，一个柱子把李哥卡在死角动弹不得，成功把三星送到世界赛。

    赛后，李哥也是痛哭流涕，再次体验到了绝望。

    说话间，

    两边已经完成BP。

    蓝色方的IG，自然要保证上路的优先级，抢下了青钢影。

    SKT则拿到刀妹和宝石。

    “这是...想打WE的套路吗？”

    阵容一选，风哥和苏言立即反应过来，彼此对视，皆有好奇。

    “估计是了，Bang现在的个人竞技状态不好，Wolf也是才回辅助，这是最好的选择了。”

    “就是不知道，IG会如何应对，要知道卢锡安和女警，前期能对线的射手可都被禁完了。”

    小狗正说着，

    屏幕中传来癫狂的大笑。

    “欢迎来到德莱联盟！”

    荣耀行刑官·德莱文锁定！

    阿水的招牌绝活。

    比起文森特的名气德莱文，他的德莱文更具实力！

    曾经寒国双服乱杀的天才少年，首次在世界型的比赛中，亮出自己的招牌英雄！

    “当我没说...”

    作为恐‘德’一员，小狗干笑两声，尴尬的挠着头。

    几经选择，

    两边阵容确立完毕，

    蓝色方IG：上单凯南，打野青钢影，中路瑞兹，射手德莱文，辅助琴女。

    红色方SKT：上单纳尔，打野瞎子，中单刀妹，射手琴女，辅助宝石。

    ……

    BP方面，IG优势，青钢影摇摆到打野，选用凯南上路发育，打了SKT一个猝不及防。

    本来他们认为IG是标准的上野队伍，这才敢放任下路双辅助的发育。

    没想到德莱文一出，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    进入游戏，

    两边皆是抱团入侵河道，

    IG仗着先手的优势，

    泰坦一发盲视野勾子，探向草丛，可惜没有命中。

    “继续压，继续压，最好反个蓝，给他们下路压力！”

    头铁的IG，不知道什么是撤退。

    泰坦一股脑的冲进草丛，结果连带着后方的瑞兹，被一道耀眼的【炫光】刺的睁不开眼睛。

    “蹲到了！！”

    SKT全员兴奋，刀妹从中下草丛走出，秒学E【比翼双刃】接起控制。

    侧翼琴女，顶着德莱文和青钢影的输出，开启屏障，尽全力的输出伤害。

    天音波！

    上方墙壁的瞎子，看准机会Q中瑞兹，二段袭来接上普攻，爆出电刑收获一血。

    “咻~噗”

    另一边，琴女闪现逃到队伍环抱，还是被青钢影钩锁命中，泰坦秒挂引燃，接起平A。

    “给我死！！”

    德莱文一发Q【旋转飞斧】，砍掉琴女人头。

    双方瞬间完成一换一。

    SKT本就想收手，可IG碰到团战，犹如闻到鲜血的鲨鱼，怎能轻易放过。

    凯南化作一团电光，冲进人群，打满了AOE的伤害。

    刀妹锁定残血泰坦，普攻输出，逼出闪现，自己也随后被德莱文逼出闪现。

    霎时间，

    一道紫光在草丛中浮现，复活的瑞兹，传送切入战场。

    看到这，

    SKT迫切地选择收手，撤回塔下。

    “别回别回，继续蹲一波！！”

    半血的宁王，标记前方漆黑的草丛，带着下路双人组潜入敌方一塔旁的草丛。

    恰好这时，

    状态良好的宝石，想要前往蓝区做视野，迎面吃到泰坦钩子，血量暴跌，慌乱隔墙闪现逃过一截。

    至此，

    战斗结束，

    技能情况，IG交掉青钢影闪现，泰坦双招。

    SKT则下路双人组四个召唤师技能尽失，中路刀妹没闪。

    总的来说，IG小赚，德莱文的人头价值，要超过瞎子的一血。

    现在最难过的绝对是下路。

    琴女和宝石的双辅组合，最切记的就是一级的团战乱交技能。

    更何况，对面的射手还是德莱文，英雄联盟历史中独一档的滚雪球能力最强英雄！

    下路，

    前三个近战兵，宝石刚用炫光吃到。

    “找死，蓝哥给我压！！”

    阿水提着斧头，上前就是一刀打出宝石的守护者。

    宝蓝这次也没有划水，精准一钩命中敌人，接起普攻，打了一套。

    一波消耗下去，

    宝石仅有半血，

    IG双人组开始断线。

    “SKT照葫芦画瓢也不能这么玩呀，不懂，非要玩，不是搞队员心态吗？”

    风哥兴奋之余，对扣马的选择不是很满意。

    屏幕中，

    右下角的Bang，脸色异常难看，加上周围一片漆黑，咋眼看上去，活脱脱像个黑化小伙。

    这也难怪，

    抡起荣耀，他是英雄联盟截止至今，射手位置含金量最高的一名选手。

    抡起实力，S6的Bang，哪个队伍遇到不头疼？

    明明吃着最少的经济，还能打出最高的输出，像一台精密的机器，从来不会出现失误。

    李哥都甘心给他当工具人！

    就是这么一名心高气傲的选手，在对面还是一名新人AD的情况下，居然被自家教练，选择了琴女混线打法。

    谁能受得了？

    “狗都不玩的套路，你让我玩？我西八的是比他弱吗？！”

    Bang内心极为不满，感受着操作的生涩，他第一次生出了离队的想法。

    突然间，

    一则消息的通报，错愕了所有人。

    “李哥怎么死了？”

    观众发出惊呼，“这还没到3分钟阿！”

    导播切入回放，

    原来就在镜头对准下路，

    宁王知道李哥没闪，打完红2级抓中。

    等到李哥耐不住寂寞，利用E技能清兵时，直接钩锁加闪现强踢命中，瑞兹跟上禁锢普攻，二者精妙配合，完成击杀。

    死亡过后，

    李哥的脑袋也有些发懵。

    久经寒国战场的他，从来遇到一支如此丧心病狂的战队。

    全队只贯彻‘进攻’二字，打的人鼻青脸肿，看的人头皮发麻。

    今天的比赛，

    注定是IG给世界，见证一支豪强战队的诞生！

    游戏内，

    IG的表演才刚刚开始，

    击杀玩刀妹，

    宁王步入河道，收下刷新的河蟹，旋即目光对准下路塔下的琴女二人，坑坑洼洼的脸上，狰狞一笑，“杰克，准备越塔！”

    这时，

    青钢影的等级，还是仅有2级。

    在场的所有人都不会想到，他在gank完中路，还会对下路发动进攻。

    一时间，

    等到推兵进塔，泰坦依旧视若无睹的前压，SKT双人组这才升起一丝不妙之感。

    但也没机会了！

    “澎！”

    泰坦顶着护盾，贴脸普攻琴女，跟上钩子的击飞，青钢影也钩锁命中，德莱文无压力输出。

    “往我这走！”

    就在这时，蛤蟆的墙壁外出现眼位，瞎子及时赶到战场，闪现天音波命中青钢影。

    庆幸的是，

    扛塔的是泰坦，在击杀琴女后，青钢影反手普攻，叠起一层护盾，带着瞎子走出塔外，然后被一套秒杀。

    “澎！”

    残血的泰坦没有犹豫，一发普攻禁锢半血不到的瞎子，德莱文扔出斧头减速，普攻命中，捡起斧头，闪现追击二连，帮助队友还以颜色。

    这波团战打完，

    IG一换二，人头方面，泰坦和德莱文各拿一人，游戏到此也正式起飞。

    3分钟，

    两个人，双buff的德莱文，面对一个2级2刀的琴女，简直不要太轻松。

    SKT现在最需要考虑的，就是琴女应该如何发育。

    回城过后，

    德莱文暴风大剑，琴女蓝水晶，一斧头砍1/3血，连吃经验的勇气也没有。

    下路已经被彻底打穿，德莱文放弃赏金，尽情控线。

    宝蓝也借此，得以游走。

    看的苏言满眼的羡慕，忍不住狠狠剐了小狗一眼，“瞧瞧你，在瞧瞧人家，怎么我就游走不了？！”

    4分30秒，

    宝蓝配合宁王，从下路河道游走抓中。

    Rooike没有多费吹灰之力，EW禁锢刀妹，青钢影踢人，泰坦接控。

    等到下路的琴女和宝石，赶到中路的时候，刀妹已然暴毙。

    这也是最恐怖的事情。

    打IG，你可以选择无数种办法，但唯有一种，是千万不可取的。

    ‘节奏’！

    只要你被带入到IG的节奏，跟他一起互拼，那就是神仙也难救了。

    SKT这时也彻底犯病了。

    在看到，德莱文把兵线快推进塔下。

    琴女和宝石，双双步入蓝区，想要绕回下路。

    结果，

    宁王和宝蓝又不是傻子，自然选择包夹。

    德莱文转着斧头，向前拦截，青钢影掏出钩锁，隔墙预判踢中，路过一塔后方草丛的宝石。

    三人围堵，

    琴女见状，跑的比谁都快，德莱文再杀一人。

    五分钟3-0，

    宁王见此想要推平下路一塔。

    “宁王，你傻不傻阿，这种情况，肯定要控线阿！”

    阿水翻了个白眼，想到以往和苏言哥最惯用的恶心打法，忍不住嘿嘿笑了起来。

    先是两大波兵线被防御塔吃干抹净，

    宝石才复活跟琴女赶到二塔，结果德莱文和泰坦就站在他们面前，开始断线。

    此时，

    琴女补刀为6，宝石11，德莱文一人就补了50刀。

    这种对局，已经不能看了。

    瞎子想要来帮，也是有心无力。

    压根没伤害，仅有宝石的一个控制，怕不是被德莱文一打三阿！

    直到6分15秒，

    IG下路才结束折磨，

    转入河道，配合打野收下水龙，三人回城。

    连续的作战，让SKT中下疲于奔命，这下子总算能安静一点了。

    但...

    上路，

    “唔，不带窝玩？”

    听着中下不停的捷报，Shy老师也没想到，自己居然成为全队杀人最慢的选手。

    这怎么能行？

    于是，

    抢到六级的凯南，望着塔下半血的纳尔，杀意暴起。

    万雷天牢引！

    “轰轰轰！！”

    凯南化作电光，ER闪切入塔内，刚起到的纳尔就被肆虐的雷霆劈晕在了原地，血量迅速蒸发。

    叠满被动的普攻，标记一层印记，QW双双按出，小纳尔顿时被电的皮焦肉嫩，冒着阵阵热气。

    “咕噜~”

    此刻，全场的观众有一个共同的动作，呆滞地咽着口水。

    这电的不是人，是我的心阿！！

    7分钟，

    瑞兹开大，在带野辅抓死刀妹，推平中路一塔。

    8分钟，

    德莱文换线上路，单推防御塔。

    下路凯南控线，不给对手经济发育。

    12分钟，

    召唤峡谷推二塔，

    凯南绕后开团被瞎子踢走，

    青钢影跳到框住刀妹。

    总的来说，IG这波团战打的稀烂。

    可谁叫，一个发育爆炸的德莱文，只要平a就能拿下胜利，这总不会失误了吧？

    最终，

    IG打出1换3，推平中路高地。

    紧接着回城补给，凯南带上，下路四人抱团。

    眨眼间，

    IG推掉下路二塔，逼近高地。

    “一库！！”

    高地墙壁内的小黑，天音波命中人群中的瑞兹，选择放手一搏，R闪踢回C位，琴女大招命中。

    四人全力秒杀瑞兹。

    “这是机会！！”

    全员精神一振，

    刀妹R闪命中剩余三人，顶着宝石的大招，切入战场。

    跟WE打RNG的场景，何其相似？

    拥有炫光的刀妹，闪耀着人们的眼睛，意气风发，准备完成神话。

    “你怕不是有大病！”

    阿水扔出双斧打断刀妹的【利刃冲击】然后...一下、两下、三下。

    “澎~”

    刀妹轰然倒地，德莱文捡起斧头，闪现冲入人群，两刀砍死琴女，旋即又借助青钢影的帮助，击杀宝石，拿到三杀！

    上路的纳尔也强行打断凯南的传送，导致被天雷击杀。

    至此，

    15分钟，

    SKT仅剩瞎子一人，中路门庭大开。

    IG选择强行推进。

    在所有人目瞪口呆的眼神中，

    游戏的画面，定格在15分57秒，改写了历史！

    ……

    ……

