
　　陈锋现在是有钱没错，但他还真没啥炫富的想法。

　　至于什么“富贵不还乡，如锦衣夜行”的观念，对陈锋来说也是不适用的。

　　他从来都不是那种喜欢高调的性格，也不喜欢被自己老家这些乡亲或者亲朋好友围着吹捧和巴结。

　　可能很多人都喜欢这种待遇，但陈锋真不喜欢。

　　再说了，他现在虽说也算是成功人士，但他很清楚人外有人，对比那些真正的有钱人、隐形大佬来说，他现在这点财富，最多也就刚刚脱离了穷人阶级。

　　他这点身家也就在乡下这地方还算是个富人，在他看来真没什么值得炫耀的。

　　至于这辆一百二十多万买的卡宴，真要说起来，在豪车当中也只是入门级的，也就在老家这边乡下可以装下逼。

　　若是放在秀州那边，在大街上随时都可能看到比他这辆车贵很多的真正豪车。

　　所以，陈锋真的一点都不飘，也飘不起来，不想飘。

　　对于这些邻居乡亲的恭维，陈锋也不觉得很享受。

　　进了家后，陈锋走到厨房这边，跟老妈说了一声要出发了叫他，就先回房了。

　　躺在床上，陈锋想了想后，最终还是给郭梦瑶发去了一条消息。

　　【我回林南了，晚上有时间吗】

　　他这次回老家还没有告诉她，现在告诉她也不算迟。反正下午是肯定没时间跟她约了。

　　发完这条信息，见郭梦瑶没有马上回复，陈锋就先放在了一边，点开新闻软件看起了新闻。

　　过了几分钟后，郭梦瑶才回了消息：【你现在哪里？】

　　【家里】

　　【？？你到家了才通知我？愤怒.jpg】

　　【我回来是因为家里有事。现在通知你也不晚】

　　【那我现在去找你】

　　【别，我下午还得给我妈当司机，带她去县城买东西】

　　【那刚好啊，我也跟你们一起去，我也好久没逛街了】

　　【去去，我和我妈这次是去办正经事】

　　【什么正经事？】

　　【你好奇心怎么这么重】

　　【你说说呗，难道还不能说吗？】

　　【我舅后天订婚，我妈今天要去给我舅买一些订婚需要的东西，具体买什么我也不知道，要去副食品批发市场那边买吧】

　　【这个我熟啊。前不久，我表妹订婚，我也跟着一起去副食品批发市场那边买喜庆用品，喜糖、礼盒、床上用品、雨伞、碗筷什么的，杂七杂八买了不少。】

　　【你说的应该是女方那边要准备东西，回礼什么的，我这边是男方要准备的东西，肯定不一样】

　　【反正那边有不少喜庆用品店，我熟，大概我也知道价格，我可以带你们一起去】

　　【不用了，谢谢。晚上我们再见面吧。还是玉京酒店，八点钟吧，你早点过去也行】

　　陈锋当然不想让她跟自己老妈照面，免得麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管上次她已经来过他家了，但陈锋本来就没打算跟郭梦瑶再婚的意思，所以尽量还是不让她跟自己家人这边见面的。

　　【不去】

　　郭梦瑶见陈锋不同意她一起去副食品批发市场，显然是有些生气了。

　　陈锋可没惯着她的习惯，打字回道：【我等到九点，若是你到时不过来就算了】

　　郭梦瑶那边就没再回复了。

　　陈锋也没管，继续看新闻。

　　过了大概十来分钟后，郭梦瑶才回来一条消息：【再说吧。到时我不一定能过去，我得在家陪女儿的】

　　【好，那你自己看吧，最好七点钟之前告诉我，也省的我白跑一趟了】

　　【到时再说】

　　两人就这么暂时结束了这次的联系。

　　陈锋其实也没有太把这次的见面当一回事，说到底他现在不缺女人，另外他这段日子来也是有意慢慢疏远跟郭梦瑶的关系。

　　比如，在秀州的时候，郭梦瑶基本上每天至少都给他发一条消息，大部分消息在陈锋看来都是骚扰性质的，因此陈锋一般都不予理会。

　　偏偏郭梦瑶还很固执，基本上每天都发。

　　陈锋如此不解风情，就是不想让她对自己有太多的幻想。

　　郭梦瑶要跟他再婚的心思已经昭然若揭，而陈锋这边当然是不愿意的。

　　以至于这次回老家，他一开始都在犹豫要不要联系她，告诉她这事，就怕她要当面要向自己逼婚。

　　但怎么说呢，毕竟两人有段时间没见了，陈锋做为一个合格的蛇皮，对她还是有些想念的。

　　不过，若是郭梦瑶不想跟他继续保持这种特殊亲密关系，他也不会觉得难以接受，甚至反而可能会觉得轻松一些。

　　陈锋在房间呆了差不多一个小时后，老妈赵小兰才过来叫他。

　　于是，陈锋就带着老妈准备出发。在家门口，居然还有几人在围观他家门口停着的那辆卡宴。

　　其中两个小年轻还靠在车头用手机自拍。

　　这一幕让陈锋看着当然有些不舒服。

　　陈锋还没开口，老妈赵小兰就不客气地上前大声嚷嚷起来：“喂喂，你们两个干嘛呢？一边去一边去。不要把车子给我弄脏了，小心告诉你们爸妈去。”

　　两个小年轻闻言，连忙离开车子，乖乖站到一旁。

　　“阿兰婆，我们就拍个照晒个朋友圈，肯定没弄脏。”

　　一个额头刘海染了几缕黄毛的小年轻笑嘻嘻的朝赵小兰说完，然后又自来熟地朝陈锋打招呼：“锋哥好！锋哥你真牛逼！你这辆卡宴太帅了！”

　　说完还不忘朝陈锋给了个大拇指。

　　另一个小年轻则是一脸腼腆的在旁赔笑，然后也是一脸崇拜的样子看着陈锋。

　　旁边还有三个大人，其中两个六七十岁的老头，一个五十多岁的小老头。

　　看着年纪最大的老头，当下也是笑呵呵附和着夸赞道：“阿兰，阿锋出息了啊！当初我一看你这小儿子就知道是个厉害的。高中就考上了县一中，大学也考上了重点大学。果然，现在就大出息了。一百多万的车子也开上了。”

　　五十多岁的小老头也笑着说：“阿兰，以后你可享福了。两个儿子都是大老板。”

　　另一老头则是一脸热心地说：“阿兰，阿锋他现在有对象了没？若是还没的话，我这里刚好有一个，是我外甥女，知根知底的，今年二十六岁，硕士生，刚好也在秀州那边工作，人长得非常漂亮……”

　　赵小兰本来听着很受用，但现在一听这老头的话，立即摇着双手说：“不劳你费心了，我家阿锋早就有对象了。以前你们应该也都见过的，去年过年的时候还在店里帮我忙的。”

　　年纪最大的老头一听，就笑着说：“那姑娘我见过。长得确实是漂亮啊！还是东海大学毕业的，鹿市人，对吧？也就她那样标致的姑娘才配得上阿锋啊。”

　　年纪最小的小老头则取笑刚才打算说媒的老头：“你这老小子当初也不是见过那姑娘吗？还夸她漂亮的，现在还想着挖墙角。你那外甥女我见过，跟阿兰说的这市区姑娘怎么比？”

　　那说媒老头只能讪讪地不说话了。

　　“好了好了，我们母子俩还有事忙，就不跟你们多聊了。”

　　赵小兰感受了他们一番吹捧之后，才想起正事来，立即催促陈锋上车。

　　陈锋碍于老妈的面子，朝着三位老头还算客气的笑了笑，点点头，然后就打开车门坐进驾驶位，赵小兰也是很快坐了进去。

　　车子启动，在几人艳羡的目光中逐渐开远。

　　“阿锋，你这车子我看今晚不要停我们家门口了。我们家这边离着监控有点远，你要停的话，就停靠近十字路口那边，那边离监控近。不然，我还真担心你这辆新车被人给刮花了，或者被偷了。”

　　赵小兰虽然很享受周围邻居和本地乡亲的恭维，但脑子还是很清醒的。

　　虽说他们一家子这些年一直与人为善，基本上没有什么结仇结怨的人，但红眼病的人哪里都有。

　　现在看着陈锋开着一辆崭新的豪车回家，指不定就有红眼病的人，暗中过来刮花这辆车子，更甚至砸车砸玻璃之类的搞破坏，这种事虽说可能性不大，但还是存在的。

　　最主要的还是他们这边监控离着有些远，特别是晚上的时候，真要人偷偷过来刮你的车，你还真一定能查到。

　　“好，我知道了。”

　　陈锋从善如流答应了下来。他们家距离十字路口那边不是很远，大概也就五六十米的样子，陈锋到时多走一点路就是。

　　过了一会儿后，赵小兰又建议道：“停在路口那边好像也不是很保险，指不定就要在哪家顽皮的孩子去刮车，安全起见，要不你这辆车子先停到洗车店那边去吧？那里白天都有人看着。晚上也有监控，一般人也不会去那里。”

　　陈锋有些哭笑不得道：“不用这么麻烦吧。洗车店那边距离家里这边可还有段路呢，我要走回家还得十来分钟。”

　　“家里不是还有自行车吗？你哥你嫂子都有骑，到时候你骑自行车来回一下就行。你这辆车子可是一百多万买的，而且后天你要开过去做迎亲车用的，可不能出什么事。”

　　陈锋还是有些不愿意，太麻烦了，就说：“若是真有人盯上我这辆车的话，洗车店那边晚上没人就更加被人给得逞了，有监控也不一定能管用。”

　　赵小兰笑道：“你难道不知道洗车店那边有车库吗？就是洗车的地方，有防盗卷帘门的，你把车子停进去，拉上卷帘门就行。外面还有监控。安全的很。听妈的，你这么贵车子可不能让人给刮花了。”

　　好像还真是。陈锋只能有些无奈地答应下来。

　　车子很快就载着老妈开到了老县城这边的副食品批发市场，这个批发市场有几十年的历史了，周遭环境和建筑显得有些破败，但周围停满了大小车辆，人来人往的很是热闹，生意好得很。

　　老妈赵小兰先是一通电话跟约定好的大姨赵小梅碰了面，姊妹俩早早就约好了在这边会面。

　　大姨是一个人来的，看见陈锋，少不了一阵的亲切询问和絮叨，其中就包括他的终身大事，老妈赵小兰在一旁附和说教。这没法避免，陈锋只能乖乖受着。

　　好在这对老姐妹没忘记正事，等走进一家喜庆用品店之后，终于停止了对陈锋的唠叨，开始跟店家询价，然后就是轮番上去讨价还价。

　　砍完价了，她们也没急着买，反而再去逛下一家店，如此逛了五家店，每家都砍了一番价。

　　如此，货比好几家后，她们才选了一家感觉性价比最高的购买。

　　首先就是喜糖和礼盒，每一份加一起差不多价值一百块，根据过来参加订婚的宾客人数订，到时候吃完订婚酒后，每位邀请过来的宾客都有一份带回去。

　　之前算过，赵国忠这边宴请的宾客并不多，除了他的盟兄弟之外，就是两位姐姐这边的亲戚，加起来不到五十份，不过还是按照五十份来定的。

　　这五十份，赶一赶，两个小时后就能过来拿到。

　　其次就是红包、红双喜贴纸之类的小玩意都是现成的，也都直接买上。

　　其实这些东西，赵国忠和毛小玲自己就能搞定，但因为时间上比较赶，赵国忠和毛小玲今天要去买黄金首饰，这是订婚仪式的重中之重，喜糖这些其他东西只能让两位姐姐代劳。

　　搞定了喜糖这些之后，还没完。接着陈锋开车带她们去了农贸市场买“六样”，分别是两条米鱼或鲫鱼（雄雌一对），好看点的当然是米鱼，毕竟比较贵;两刀三层肉，每刀十来斤的样子;一对公鸡和母鸡;鸭舌（两大包）;松糕10板;干木鱼（一对）。

　　这是祖上传下来的风俗，现在也有进化为其他六样代替的，两条中华、一对茅台和五粮液，桂圆荔枝各一包。

　　赵小兰这对老姊妹当然按照老传统的来。

　　此外，还要给女方一块表，不过不用她们操心，赵国忠自己带毛小玲去买了。

　　买完了这些之后，姊妹俩则去买喜服。她们做为男方家长，后天订婚的日子，当然要穿崭新喜服才行。

　　等她们买好喜服，两个小时也早就过去了。刚好可以去副食品批发市场拿喜糖。

　　店家也算是言而有信，等他们过来的时候，五十份的喜糖已经准备好了，稍作检查后，就让他们帮忙找了辆板车拉出了市场，几人动手都放到了陈锋的车上。

　　陈锋的这辆豪车后备箱算大的，这么多东西装进去也是绰绰有余。

　　只是让陈锋感觉有些难受的是，里面有个鸡笼，里面关着那对公鸡和母鸡，此时已经拉粑粑，关上车门后，车厢里一股鸡屎味，有些难闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第441章 开豪车后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 