    和李乾坤这种明白人聊天，从来不需要费太多的口舌。

    因此，接下来魏小宝和他们的沟通，仅仅只有十几分钟而已。

    随后双方分道扬镳.

    直到魏小宝让林婉约和李乾坤等人离开时，林婉约依旧弄不清楚，魏小宝心里到底在想些什么。

    她错愕的指了指自己的鼻子，随后不可置信的说道：“你就这么放我走了？”

    “怎么着？你还想跟着我蹭吃蹭喝，你也想得太美了吧？”魏小宝漫不经心的回答道。

    林婉约原以为，自己作为人质，会被魏小宝带在身边，也算是制衡李乾坤和阿拳的砝码，可以最直接的避免这两个人对魏小宝发起报复。

    但是他并没有这么做，而是毫无条件的放自己离开。

    魏小宝的做法，完全出乎了林婉约的预料。

    李乾坤扶了扶下巴说道：“现在我算是明白了，林婉约这丫头遇到你，应该是吉，而不是凶。”

    相较于林婉约和阿拳，李乾坤看待事物的角度是不同的。

    因此，他对于魏小宝放走林婉约，而且并没有提出任何的条件，似乎是理解的。

    魏小宝摇了摇头说道：“时间也不早了，我赶着回去睡觉呢，我可没时间和你解释太多。”

    林婉约虽然满腹疑惑，但还是回到了李乾坤的身边。

    “多谢魏小兄弟网开一面，而且你能够看得起我老头子，实在是我的荣幸。你是个不简单的后生，他日必成大器。我并不是因为你放了我们，才溜须拍马说这些话的。等回到大河县，如果魏小兄弟有什么需要帮忙的地方，可以随时联系我们。”

    “如果我没有猜错的话，这丫头的联系方式，你应该是有的吧？”

    之前在宾馆，魏小宝自然已经留下了林婉约的电话。

    他点了点头，没有说话。

    阿拳接过话茬说道：“如果咱们换个联系方式，他是不是就找不着咱们了？”

    李乾坤则玄乎其玄的说道：“因果必有报，冥冥之中自有天意。今日一别，在大河县肯定还会再相见，那可不是什么大的地方。既然魏小兄弟没有太多的交待，那么咱们就在此别过。”

    李乾坤双手抱拳，对魏小宝如此说道。

    随后，四人分道扬镳。

    ……

    翌日清晨。

    魏小宝还没起床，马素素便到了他的房间，嚷嚷着这宾馆的床没有大河县的住处舒服。

    原本这姑娘到缅北是打算游玩一番的，但是昨天一天已经过了新鲜劲，今天就嚷着要和魏小宝一起返回大河县。

    早餐的时候，马素素也将自己的计划告诉了父亲。

    马远腾放下手中的刀叉，笑着说道：“刚好公司打来电话，临时有个会议要开，就算是你们不走，我今天也得回去了。”

    马素素极为扫兴的说道：“我还以为缅北有多好玩呢，网上的那些攻略都是骗人的，拍出来的照片都是ps过的。真正到了这地方，简直就是穷乡僻壤。我原来以为大河县落后，这地方更贫穷，完全没什么好玩的，唯一的亮点可能就是遍及各地的赌石场了。昨天咱们已经去开了眼界，所以今天也就没什么好玩的了。”

    转而，马远腾笑着对魏小宝说道：“既然素素想和你一起回大河县，不愿意跟我到临海市去，那么接下来小女还得由小宝你来照顾了。”

    “马伯父，您说的这叫什么话？反正平时我也对她没什么照顾的地方，有寒夏在大河县，马素素也算是有个伴，所以在这些方面不需要马伯父过于担心，她的安全我会保证，我相信有这一点承诺应该就足够了吧？”

    马远腾连连点头，随后，他从口袋里掏出了一个金镶玉的扳指，套在了大拇指上。

    仔仔细细的打量了一番后，喜爱之情溢于言表。

    “小宝，你昨天切出来的这块玉石，品相可真是不错。虽然我算是半个门外汉，但是可以看得出来，你还是懂些门道的。这个礼物是素素今天早上交给我的，而且是以你的名义送给我，我非常喜欢，真是谢谢你了小宝！”

    说话间，马远腾扬了扬自己手里的玉扳指，笑得合不拢嘴。

    同时，马素素从手提包里拿出了四个锦盒。

    这四个锦盒有两个是大红色的，两个是粉红色的。

    她打开了两个粉红色的锦盒，里面平躺着一双玉镯子。

    “我和老妈的玉镯子，今天也打磨好了，小宝哥你帮我戴上吧。而且挑个时间，把这一副送去给我妈，你可得亲自送去，不能让我带有转交。”

    马素素的意思非常明显，这不是逼着魏小宝去见自己的老娘吗？

    魏小宝反倒不在乎这些，而且当着马远腾的面，他也不好多说什么。

    他非常自然的将两枚玉镯子，分别套在了马素素的左右手上，随后轻描淡写的说道：“等哪天不忙了，我和你一块把镯子送过去，但愿伯母会喜欢吧。”

    马素素喜笑颜开的看着自己双手手腕上的镯子，随后取下了左手的那一枚。

    “带着两个像是手铐，不好看。我特意吩咐师傅，把左手的玉镯子打大了一圈，小宝哥你就留着这个吧。”

    马素素说话间，将另外一枚玉镯子塞到了魏小宝的手里。

    见此情形，马远腾笑得合不拢嘴，自己家闺女什么心事，他看的是一清二楚。

    一对玉镯子，马素素和魏小宝一人一个，很明显是这姑娘故意设计的。

    而且方才在给马素素带玉镯的时候，魏小宝也可以明显的感觉到，左手的大了一圈。

    自己戴上刚刚好。

    然而魏小宝并没有当即将那玉镯子戴上，只是随手收进了自己的包里。

    当天下午，日暮西沉之时。

    马远腾先行离开了缅北，魏小宝和马素素紧接着也返回了大河县。

    直到晚上十点钟，魏小宝和马素素才到达大河县。

    同样从缅北带回来的，还有那块神秘的鸡血石。

    这鸡血石中蕴含的无法被魏小宝吸收的灵力，到底是什么来源，成了魏小宝心中最大的疑惑。

    人都是有求知欲的，魏小宝也同样如此，甚至好奇心更甚。

    假若不是因为对于这鸡血石的强烈好奇，他昨天晚上也不会在林婉约的身上，浪费太多的时间。

    翌日清晨。

    因为有李秋平在中医科室坐诊，魏小宝并没有到医院去。

    此前，提供给杨震图的沙棘果，现在已经完成了配方的配比。

    接下来魏小宝要将所有的蟒山沙棘果进行处理，随后交货给杨氏制药。

    然而让他没有想到的是，才一大清早，自己刚起床没多久，梨落落便打来了电话。

    魏小宝接起电话，还没来得及开口，梨落落便说道：“魏大哥，我在你家楼下呢，开门让我进去吧！”

    他连忙起身，看到梨落落穿着一身白色的连衣裙，站在别墅大门外。

    梨落落的突然造访，让魏小宝满心疑惑……

