    对于皇上画的那张大饼许小闲没有吭声。

    除了他没有任何一个人知道那道旨意里写了什么。

    因为他对这玩意儿没有丝毫兴趣——老子就这几千条枪，你叫我守北境？

    当然，如果北魏的兵就这么跑了，他肯定会邀功将这密旨拿出来占有这北境之地。

    如果北魏的兵真要打来，岁寒谷可以守，但不能头铁的去守！

    好不容易才有了这五千多个厉害的兵，他可不会让这些人都在这里为国捐躯。

    所以若是守不住，他也会扯呼带着残部跑入瞿山。

    不就是当土匪么？

    瞿山那么大，自己对游击战倒是有几分心得，手里有土豆和玉米的种子，守住瞿山也能舒舒服服的过一辈子。

    拿定了主意，许小闲对偷袭北魏大营的粮草没了兴趣。

    阴九倒是瞧了瞧这里的严密防守，多看了许小闲两眼，觉得这个大辰文魁做的还不错，倒是有模有样，只是他同样不认为许小闲能够守住这里。

    “我的意见是带三公主回去，打仗这是男人的事，她一个女人来掺和什么？”

    “再说我们也不是大辰的正规军，也不需要她来劳什么军，来了反而添乱，等本少爷打赢了，再去京都迎她来这里也不迟！”

    阴九躬身一礼：“许爵爷言之有理，老奴会将这番话带给三公主殿下，但三公主殿下会作出怎样的决定这非老奴所能左右……若是三公主执意要来，到时候还请许爵爷派人保护好三公主的安全！”

    这特么的，连我自己都不安全我咋保护她的安全？

    这女人，脑子也浆糊！

    阴九走了，许小闲想了片刻，将罗一刀等将领给召集到了一块。

    “皇上显然知道北魏南下这事，你们说他为啥还没有调兵过来呢？”

    “咱们没有京都的消息，按理肯定是有调兵了，只是不知道调的是何处的军队，最有可能的是东郡候夏重山的兵，他离咱们这算是最近的。”关山如此说了一句。

    许小闲摸了摸下巴，“你们说……北魏那边是不是也在等着夏重山的到来？”

    罗一刀沉吟片刻：“这夏重山和义父不对付，至于怎么个不对付义父没有细说，只说夏重山不是个东西。”

    “而今义父去了南疆，如果夏重山真到了北境……这请神容易送神难！我很担心他会鹊巢鸠占，如此对义父可极为不利！”

    还有这种恩怨？

    许小闲眼睁睁滴溜溜一转，“那你们说放北魏大军南下，将夏重山一家伙给灭了，是不是给罗叔出了一口气？”

    啸风顿时无语，“可这样一来，北境就是魏国的了，除非你能将北魏给赶出去。”

    哎，难啊，凭着这里的关隘天险都难以守住北魏大军南下，何况是在整个北境战场上将北魏驱逐出去。

    前有北魏这头虎，后有夏重山这头狼，少爷我夹在中间，要怎样才能获得最大的利益呢？

    ……

    ……

    魏国，御书房。

    茶桌上摆着一局棋，棋盘的两端坐着的是北魏皇帝魏啸天和北魏宰相商淇瑞。

    商淇瑞这时候紧皱着眉头，那双老眼目不转睛的盯着棋盘，棋盘上没几颗棋子，正是许小闲所布的那一局带子入朝。

    魏啸天很开心，捋着短须笑意盈盈。

    “你不是自诩为棋圣么？你不是自夸比大辰那位棋贤技高一筹么？”

    “你倒是快点将这残棋给解出来给朕瞧瞧啊！”

    “莫要忘记，你若是再解不出来，可是答应了朕亲自去看看繁之的！”

    商淇瑞没有吭声，他依旧在冥思苦想。

    时间流逝，半个时辰过去，他放弃了思考。

    “这真的是许小闲弄出来的？”

    “朕骗你做啥？枢密院前些日子传回来的，唐无妄将这局残棋呆会了京都，令那位棋贤窦阡陌关门三个月，出来的时候面容萎靡，仿佛苍老了十岁，依旧未曾解开。”

    “……老臣觉得怕是无解！”

    “有解也好，无解也罢，这都需要你亲自去问问许小闲！”

    商淇瑞端着茶盏看向了魏啸天，“皇上之意怕不是为了求这棋局的解法。”

    “当然，朕又不喜欢下棋。”

    “那皇上有什么吩咐？”

    “唐无妄调动了夏重山，朕命令车祍寒再等等，夏重山从耀月城至北境千里之遥，大军行军，至少需要四十余天。”

    “现在车祍寒和许小闲已经僵持了月余，昨儿个简秋香设在扶风城的酒铺子又开了门。”

    这是前后毫无关联的一句话，商淇瑞尚未能明白其中的因果关系，便听魏啸天又道：

    “你去前线，是要带朕的旨意给许小闲，朕也要你用你的这双老眼好生看看许小闲！”

    “明儿个你随朕出宫一趟。”

    商淇瑞一怔，“皇上出去干啥？”

    “去见见简秋香。”

    “……买酒？”

    “买酒是萧公公的事，是见见简秋香，让你随简秋香的车队去凉浥县。”

    “……”

    这么说皇上是要放简秋香回去的？

    “老臣以为，简秋香留在扶风城，老臣独自去见见许小闲，请他来扶风城一趟恐怕更为合适！”

    魏啸天沉默了片刻，低声说道：“朕……难以确定许小闲是不是魏汐的儿子！”

    商淇瑞咽了一口唾沫，皇上的这句话出乎了他的意料！

    三公主魏汐事实上是下落不明，这些年来枢密院一直在追查，当年云水别苑的那场大火逃出来了四个人，在商淇瑞看来，三公主极有可能是活下来了的，因为枢密院至今没有查到她死了的真凭实据。

    他本以为魏啸天占领了漠北三州没有举兵继续南下，是因为有了三公主的消息。

    三公主依旧活着，但这是皇家丑闻，他以为是魏啸天因此而未曾公之于众的理由。

    现在看来自己好像猜错了。

    如果三公主活着，如果魏啸天见过三公主，他必然知道许小闲的真实身份。

    “这个……皇上，三公主的儿子身上，可有胎记或者别的特征？不然老臣去见了也不敢确定呀！”

    “当年朕派到三公主身边的九个宫女都在那一场大火中丧生，朕哪里知道他有什么特征？”

    “你见过许云楼，也知道三公主，如果许小闲真是他们的儿子，总是会有些相似之处的，另外……”

    “简秋香既然将她女儿许配给了许小闲，这位简大当家的和许云楼是师兄妹，许云楼又曾经在凉浥县住了一年，她理应知道，所以朕才决意去见见简秋香！”

    “若许小闲真是三公主的儿子，皇上要怎么办？”

    魏啸天没有回答。

    只是嘴角微微一翘，商淇瑞懂了。?

