    吴楚轻咳了下，道：“不瞒师父，这些年，弟子大半时间都在煎熬之中度过。一边是证道之基，一边是兄弟情感。接受证道的诱惑，就必须背叛兄弟。不背叛兄弟，就得放弃证道之基。这种选择，实在太煎熬，太让人纠结了……”

    老祖静静看着吴楚，总觉得自家这个开山大弟子，不会那么轻易就能做出选择，毕竟这个诱惑，连他自己都会动心。

    他不觉得吴楚在面对这种天大的诱惑时，会不心生动摇。

    “而当弟子选择放弃诱惑时，心灵却突然通透了许多。这让弟子明白，自己的选择并没错。”

    吴楚自顾自地说着，然后顿了下，又轻咳道：“不过弟子有个不情之请，还望师父能够成全。就是回头师父在送出这个时，能不能让弟子当众做出选择，否则要是师父啥都不说，直接把这宝贝送给其他人，那弟子这个大师兄的身份，可就有点尴尬了。”

    老祖闻言，点了点头，“可！”

    顿了下，老祖又问：“你没研究过这东西？”

    “研究过呢！”吴楚点了点头，“有了这东西，领悟起大道法则来，实在太容易了，容易到让弟子都觉得有些害怕，于是便不敢深入去研究，怕不小心就跟它融合到一块了。”

    “害怕？”

    老祖有些意外，不应该是欣喜若狂吗？

    吴楚点点头，并没有说假话，他也不敢在老祖面前说谎，只不过是隐瞒了一部分事实罢了。

    他确实是尝试了下这鸿蒙紫气，通过鸿蒙紫气这把钥匙，再去领悟贪之大道，非常容易就触及了大道本源了。

    “借这东西之便，实在太容易触及大道本源了。这就好像弟子以前辛辛苦苦爬上一座高峰，感觉很有成就感，结果等修为高了之后，一步就跨上去了。不仅那点成就感没有了，甚至还觉得有些不真实，心里总有些不踏实，好像得来的太过容易了。”

    老祖微微颔首，因为这种感触，他曾经其实也有过，不过时间久了，慢慢也就习惯了。

    “你确定不后悔？机会只此一次，一旦错过……”

    “师父，你就不要再诱惑弟子了，弟子这可是好容易才下定的决心。”吴楚不由苦笑。

    然后老祖便笑了起来，说道：“你还有时间可以后悔，至少为师这万年讲道结束之前，你都有机会可以后悔。”

    也不知道是不是老祖的恶趣味，居然没把话说死，依然给吴楚这位大弟子留了个机会，用来诱惑他。

    “师父，弟子告退！”

    看着‘落荒而逃’的吴楚，老祖笑了笑，看着指尖的那缕鸿蒙紫气，轻轻掐指推算起来。

    良久，老祖的老眉不由轻轻蹙了下，抬首望天，“是你在帮他隐瞒些什么吗？看来那小子还蛮受你眷顾的嘛！”

    ……

    如果吴楚听到老祖这话，估计会吓一跳。

    不仅是因为老祖在根据鸿蒙紫气上的残留气息推算他，还因为天道居然帮艺宝隐去了她访问‘系统’的痕迹。

    当然，也有可能是艺宝自己将自己访问的痕迹给抹去了。

    但这个可能性应该不高，毕竟‘天道系统’和真正的计算机系统还是有所区别的。艺宝再怎么厉害，估计也瞒不过它。

    也许是天道在当初他穿越过来时，从艺宝那里得到了系统运行的规则，所以和艺宝有了些许‘情谊’吧！

    无事一身轻的吴楚，回到道场之后，便叫来小月灵，让小月灵去瑶那里弄些豢养的家畜过来，准备来场沙滩烧烤。

    虽然没有了鸿蒙紫气，以后的修行速度，可能比不上那些师弟师妹们，但有了另一条路可走的吴楚，已经不那么羡慕了。

    现在唯一要考虑的，反而是保住红云的那道鸿蒙紫气。

    毕竟相比昆仑三兄弟和女娲，红云才是最弱的。

    红云本身就没有什么强大灵宝，虽然现在有了一只九九散魄红葫芦，但防御方面的灵宝，确实不如昆仑三兄弟和女娲。

    再加上，昆仑三兄弟一向都是三人行，想打他们的主意，那得多掂量掂量。女娲也是如此，她还有伏羲结伴呢！

    虽然红云现在也有蝶娘结伴，但蝶娘毕竟才入大罗，跟那些老牌大罗相比，差距其实还是蛮大的。

    也不知道将来红云在得到鸿蒙紫气后，鲲鹏老祖和冥河老祖是不是还会打红云的主意。毕竟现在鲲鹏老祖可没有坐上那个蒲团过，也就不存在得而复失的恩怨。

    但吴楚还是觉得，‘防鹏之心不可无’，不能把希望寄托在鲲鹏老祖讲道理之上。毕竟红云确实阻挡了他们争位的路。

    吃吃喝喝，吹吹牛逼，偶尔炼化一下诛仙四剑，几百年清闲日子很快就过去了，老祖的第三次讲道开始。

    果然，这一次讲道的内容，正是老祖当初说过的炼宝。

    斩尸这个过程，需要极品灵宝来承载那些斩出来的力量，不懂得炼宝可不成，没那么多极品先天灵宝让大家祸祸。

    在这方面，吴楚他们这些看过老祖那块阵法禁制玉佩的，基本上都是炼宝专家。不过听老祖讲解，跟他们自行领悟的区别还是蛮大的，而且还能温故知新。

    终于，万年时间很快便在大家的如痴如醉中度过。

    在最后，老祖说道：“三次讲道业已完毕，吾今建玄门，授不出山人吴楚为玄门大弟子。收太上，原始，通天，女娲为吾正式入室弟子，不知尔等是否愿意？”

    老祖说着，看向昆仑三兄弟和女娲。

    大家坐上这个蒲团，听其讲道三万载，自然早就把老祖当成老师了，现在正式成为他的弟子，也没什么好犹豫的。

    而且对方是圣人，拒绝就是不给面子，谁敢不给圣人面子？

    “弟子愿意！弟子拜见师父！”

    红云有点尴尬，因为坐上蒲团的还有他，可老祖却似乎把他给忘了。而老祖这么干，也多少让吴楚有些无言。

    这是明摆着打压红云啊！多收一个弟子怎么了？

    就在红云坐在那里，尴尬到想抠脚，无地自容时，在下方的大云团上，有两位不怎么要面皮的兄弟已经趴伏在地，声泪俱下地呼唤起来，“恳请圣人收吾兄弟二人为徒，吾那西方……”

    “……”

    众人见此，目瞪口呆，面面相觑。

