    毫不夸张的说，这军队的装备是用钱砸出来的，和曾经的皇家禁卫军的标准差不多，每一套装备换其他普通军队二十套都足够了。

    这十万大军往这一站就透出一个壕。

    因为换了装备，这些士兵们各个精气神十足，此前这种装备别说穿，就是见也没见过的。

    他们只觉得自己现在就好像是藏在龟壳里，一般的攻击甚至没办法伤到他们分毫，而他们手中的兵刃又有极大的破坏力，他们都难以想象自己等人能发挥出多么强大的威力。

    士兵们越发坚信自己没跟错人，这位主公不仅强，也是真的壕啊，他们不但吃好的喝好的，现在上战场也能拥有最好的装备，简直不要太痛快了。

    他们昨日听到狼匪要打劫的消息心里还担忧得不行，现在装备换上，他们甚至已经开始期待狼匪的到来了。

    “穿上这个，再组战阵，胜算大一些。”北辰夜缓缓开口。

    慕千羽点着头：“本来我还想着等全部都打造好再换呢，但现在看来这才是最好的安排。”

    吴安邦见到慕千羽的到来，飞身上了城墙，一抱拳道：“大人，有了这新铠甲，我等一定可以破敌，不辱使命。”

    “我相信将军。”慕千羽缓缓的点着头。

    此刻，狼匪的大军已然能看到影子了，黑压压的一大群人。

    慕千羽发现城墙之上还站着许多的弓箭手，这些都是刚刚招上来的新兵，手里拿着的箭也是最新打造的破甲箭。

    几乎除了他们打造的铠甲可以做到无甲不穿的地步，威力非常妖孽，而能舍得这样用箭的，在这片大陆上也不多见。

    慕千羽甚至能想到一会儿狼匪面对这些时候的崩溃，他们也是运气不好，在全然不知道慕千羽底牌的时候选择了招惹。

    “轰轰轰！”

    地面的颤动越发的剧烈，毕竟是三万头狼和十几万人，声势必然是极为浩大的，从见到他们减速到见到他们停下，足足用了小半个时辰。

    慕千羽望了一眼，果然是无边无际的军队，目测有个十七八万人的样子。

    为首一个带着一只眼罩的刀疤男人骑在一头比寻常狼大三倍巨型狼上，一只好的眼睛见到城下的阵容眼睛顿时就亮了几分，是那种贼见到好东西的亮光。

    只是看到这装备他就知道慕千羽到底有多么有钱，心里想的都是得到这些铠甲和江宁州，只要得到这些，他的势力会再壮大几倍，说不定就能力压其他诸侯，也搞一个皇帝坐坐。

    其他狼匪也几乎是同样的表情，他们并不觉得这十万步兵会是他们的对手，装备虽然不错，但是步兵遇到他们这种狼骑是非常吃亏的，胜利对他们来说便是电光火石之间。

    “小丫头，长得倒是不赖啊。”为首的狼匪遥遥看向城墙上的慕千羽，道：“你就是慕千羽吧。”

    “对，给你回信的就是我，我就是你老子。”慕千羽很是恶趣味的开口。

    狼匪不怒反笑，道：“小丫头大言不惭，你当自己有条龙就真能不将我们放在眼里了？”

    慕千羽微微挑眉，不算是孤陋寡闻，还知道她有龙。

    小若听到这话就不乐意了，偷偷藏的包子也不吃了，当即站出来道：“怎么？你不服？还是你那狼不服？”

    她说话间虽然还没有变会原身，但独属于龙的气息和血脉力量已然是透体而出，澎湃的气息朝着下方的众狼群压去。

    龙对狼，这是一种刻在灵魂之中的血脉压制。

    “嗷嗷嗷！”

    一瞬间，群狼尽数躁动、后退和大叫，原本威风凛凛的家伙们现在显得极为躁动不安。

    “嗷！”

    最前面那一头狼忽然间仰天长啸，啸声正朝着小若的威压对抗而去，两道无形的力量在天空之中交锋。

    这还是慕千羽没有见过的现象，一般玄兽见到小若肯定就是跑了，就连九阶玄兽也是一样的，

    没想到这头狼还蛮有个性，居然还能抵抗生物本能，向小若对抗和挑衅。

    小若微微眯眼，其实血脉压制一旦面对那种天性凶悍的玄兽来说就失去了效果，毕竟这只是一种本能反应，一旦能够克服自然就是无效的。

    她也看出来了，这头狼竟然也是灵王境，于是生出了几分战意，询问的眼神看向慕千羽。

    慕千羽点了一下头。

    她也想试一下对方的深浅。

    “会会你！”

    “昂！”

    小若说了一声，整个人瞬间化为金龙俯冲而下，硕大的龙头正朝着那头狼而去。

    狼身上的狼匪顿时飞身在空中，狼也径直冲天而上，朝着小若而去。

    一狼一龙便在天空中猛地撞在一起。

    “轰！”

    声浪震天，两方的士兵被吹得东倒西歪，场面极为震撼。

    一撞之后，两兽都没有表现出明显的劣势，继续在空中不断地交锋着。

    这一点让北辰夜和慕千羽都有些诧异，这狼居然能和龙斗在一起，还真是不一般。

    立于虚空之中的狼匪很有信心，他不再看越来越远的战场，而是用那一只眼睛看着慕千羽道：“听说慕大人实力超群，不知道敢不敢与我进行一场将战。”

    他说话的言语很是轻蔑，全然不将面前的慕千羽看在眼里，他也不觉得慕千羽会答应，因为结果显而易见。

    “将战是两军对垒时双方的主将交战。”慕千羽说到这上上下下的打量他一眼道：“打你只能叫将匪之战。”

    狼匪看上去也有些城府，听到这面上仍然并不气愤，只是道：“小丫头，你的意思是要打一场了？”

    “别一场，一场多没意思。”慕千羽一脚踩在城墙的垛口处，向下面探着身子道：“你我双方各派高手出来一对一，一起打多热闹啊。”

    独眼狼匪闻言仰天大笑，身后的狼匪无一不跟着放声大笑。

    他们可是悍匪出身，个体实力无不是超强，对面军队的强者实力只不过中庸，敢与他们的头部强者对抗，简直就是自寻死路。

