    “是那个人！”

    一个红妆卫队的女战士说了一句，大家也都认了出来，对面这个势力出战的人是那个光着上身出来后把第一个探路的人差点推倒的大汉。

    除了身形巨大外，云顶的人真没觉得这个人有什么出众的地方。

    “我来吧。”

    红发这句话是看着夏白说的。

    夏白看了看叶钟鸣，之后犹豫了一下，点点头。

    和红发接触的多了，夏白很清楚，在自己没有受伤的时候，战斗力是要和红发差一些的。

    当然，如果她身受重伤，那么她应该比红发强上那么一点。可算上战兽，九宝对上亡灵鱼龙，整体实力她又不如红发。

    这种差距，很小。有时候也并不固定，因为两个人没有真正的比试过，无法证明在真正的生死相搏时，到底谁能够活到最后。

    不过夏白知道自己要受伤了才会战斗力成倍成倍的增加，面对敌人的时候，在初期还是有被人家秒杀可能的，从这方面讲，她不如红发稳妥。这也是她退出的理由。

    “放心吧，我最近，有了点新变化。”

    红发展颜一笑，仿佛在告诉所有人，她重新获得了完整的生命。

    两人做出了决定，叶钟鸣也不再说什么，他冲着红发点点头。

    红发走到了双方之间，站在了那个壮汉大概十米远的地方。

    整个空间骤然发生了变化，其他的地方变得一片漆黑，只有中间的两个人周围有着明亮的光芒，一些能量线条从虚空中出现，围绕着他们在快速交织着，很快便编织出了一个造型漂亮的擂台。

    “第一场单人对战开始，时间为十分钟，十分钟内一方死亡或者投降比赛结束，获胜方可以选择接受投降，或者继续战斗直至一方战死。”

    “时间走满如果双方还没有分出胜负，那么以所剩体质点数多的一方为胜利方。”

    “获胜个人如果通过杀死对方获胜，所用时间越短，奖励越高，初始奖励为A9级别，每少用一分钟，奖励提升一级。如果在一分钟内便获得胜利，那么奖励为S－级。所属团队将会获得对应的B9——B1级奖励，最高为A9级别奖励。”

    “失败的一方个人如果败亡，那么所属势力并不会得到奖励，如果失败的一方投降认输并得到了允许，那么个人将会得到D9级别奖励，所属势力会得到E9奖励。”

    “如果双方最后需要通过体质点数来判定胜利，那么胜利的一方个人会得到B9级别奖励，所属势力得到C9级别奖励。失败方个人得到C1级奖励，所属势力得到D1级别奖励。”

    这些奖励什么的一公布，听的大家也是一头雾水，毕竟带着字母的奖励究竟是什么谁也不清楚，不过能够分辨出，肯定是杀死对方获得的奖励最好，时间越短越好，一分钟内杀死的话，将会得到S级别的奖励。

    想想这个轮盘空间之中的种种神奇，大家都觉得，S级别的奖励估计是极好的，或许会是金色甚至是紫色级别的。

    奖励诱人，却不是那么好拿的，想要获得最好的级别，需要拥有完全压倒性的实力。

    胜负这东西，没有打过的时候谁都说不好，光影擂台出现之后，其他所有被隐藏在了黑暗中的人都有紧张了起来。

    “阿罕弄死他！”

    对面隐藏在黑暗中的团队中突然炸起了这么一句，接着就是喧嚣的欢呼，之后是各种各样大多带着俚语和脏字的加油打气声音。

    云顶这边人少，红妆卫队还都没有发声，只有少年军不甘落后的给红发加油，声势自然小了许多。

    光影擂台之上，叫做阿罕的大汉仿佛被自家的加油声振奋了，进入了一种狂暴的状态，他张开双臂，展示着健壮的肌肉，不时的对着红发怒吼。

    “双方的体质点数为，云顶山庄方，6789点。”

    这个声音打断了欢呼和嚎叫，一点都不费力气。

    “隐蛇之旅方，4780点。”

    在光影屏幕的上方，出现了两个人的体质点数数值。

    结果对比出来，那一方的欢呼打气声音没有再次响起。

    大家并不清楚体质点数是什么，却也不难理解，无非就是类似于游戏中那些血量之类的东西。

    但是一个6789，一个4780，这个差距有点大，多出了整整两千零九点。一个是看上去娇滴滴的女人，一个是雄壮如山的壮汉，性别和体形的差距对比数值的差距，让双方看起来有点戏剧性。

    “比赛即将开始，进入十秒倒计时，10，9，……”

    在光影擂台之中的两个人比下面的人淡定许多，彼此紧盯着对方，当听到倒计时的声音后，两个人各自做出了一些动作。

    红发一只手斜着指向了地面，一杆红色的长枪出现在了手中，身上的红色战甲向没有覆盖住的地方蔓延了一些，从一套简单铠甲变成了全身铠。

    铠甲上的红色鳞片布满了长枪之上，双方融为了一体。

    “云顶山庄方体质点数，7131点.”

    一个变化，让红发的体质点数增加了数百。

    阿罕则呼吸发重，本就魁梧的身材又胀大了许多，双手伸入了紧贴着双腿的皮裤兜中，掏出了两团黄油似的东西，飞速涂抹在了光着的上身上，皮肤立刻泛起了油光，在光影擂台的光芒映照下，还可以清晰的看到上面正蠕动着一些也不知道是什么的微小物质。

    “隐蛇之旅方，体质点数6660。”

    哦~~~

    看着上面数值的变化，隐蛇之旅的队伍里发出了带着惊喜的叹息。

    虽然这个点数距离红发的依然有差距，但从相差两千多，到现在只相差不到五百，差距是在飞速缩小的。

    “1，0……开始！”

    一声令下，擂台中央的两个人同时前冲，红色的枪影和壮汉挥动的双手便撞击在了一起。

    很难想象，用血肉之躯去阻挡兵器的时候，需要多大的勇气和自信，可这个叫做阿罕的男人就这样做了，他的双手变得奇大无比，在电光火石之中，生生抓住了红发的长枪！

