    夜行收钱之后，转身离开了铺子。

    铺子之中，老者看着眼前的这些朱雀族的东西。

    “有意思，连朱雀族都敢杀。”

    “现在的年轻人胆子还真大，竟然还没有被盯上，有意思。”

    老者嘴角勾起一丝玩味的笑意。

    夜行这边按照原路离开了黑市。

    出去之后，夜行立刻收敛气息，在附近山林之中又转悠了好大一圈，期间连续改变了三次行头，最后回到了中元城。

    朱雀族的东西处理掉后，夜行心里也是松了口气。

    麻烦的东西已经脱手，这下朱雀族怎么都可能找到他这边。

    即便就算找上来其实也就是麻烦了一些，但朱明当时杀他在先，被他反杀只能说技不如人，怨不得旁人。

    回到中元城，夜行没有马上回丹师协会，而是来到了客栈，另外又开了间房。

    紧接着，他又回到了自己原先的房间，取下了面具。

    恢复了自己之前的行头，夜行打量着手中的面具。

    这的确是个不可多得的好东西，只怕价格不菲。

    难怪姜峰看得这么紧。

    夜行寻思什么时候自己也去哪里弄一个。

    隔天。

    夜行从容离开了客栈。

    来到丹师协会，夜行将面具还给了姜峰。

    “这么快就回来了。”

    姜峰有些惊讶，当然，他还是将面具收下了。

    不是他吝啬，不愿意就这么给夜行。

    而是他实在是不放心，若是夜行拿着这个面具，又惹出大乱子，丹师协会这边未必会出面保人。

    拿走面具，某种意义上，也算是不给夜行犯错的机会。

    “师父，你昨天要和我谈的事情是什么？”

    夜行自然想到了昨天姜峰口中所谓的好事。

    姜峰眼睛一亮，顿时来了兴致，“对你来说可是一件大好事。”

    “这一次需要你去一趟去千宗地。”

    “当然，身份的话就是作为老夫的弟子前往。”

    “这一次丹仙宗即将举办一次比丹大会！”

    “主要是给晚辈一些机遇。”

    “不过不是什么炼丹师都能参加的。”

    “必须得满足两个条件，一个就是必须是丹师协会认证的丹师。”

    “其次就是必须在丹师协会有至少七品级别的师父。”

    “这个比丹大会的奖品很丰厚的，听说第一名还能得到一颗凝意丹。”

    “凝意丹品级算不得很高，但是炼制复杂，成功率极低。”

    “外面你要买的话，怎么都得花个上千上品元晶。”

    “而且还有价无市。”

    “你要是能拿到的话，对你后面突破到真意境有大帮主。”

    “怎么样，为师给力吧？”

    看着姜峰脸上露出的得意笑容。

    夜行哪里看不出蹊跷，“所以呢，我要是拿了第一，你这个当师父的能得到什么好处。”

    姜峰似乎被看穿了小心思，轻咳一声，“我作为你的师父，教导有方，给我点奖励那不是应该的吗。”

    “只可惜，关师兄本来也很想让人去参加的。”

    “但苏娇的品级估计是没法去角逐好的名次，所以就算了。”

    夜行吓了一跳，他还以为这次苏娇又会跟着一起。

    最近他感觉苏娇一直在他的身边，很多时候他也不好一个人行动。

    比如去镇魔之地的时候，要不是林远那边用仙露台转移苏娇的注意力，他哪里能如此轻松。

    比丹大会，这似乎是个不错的机会。

    夜行决定先打听一下情报，“师父，这次参加的丹师都是什么水平？”

    姜峰自信一笑，“我能让你参加，肯定是有把握的，这次参加的丹师据我所知，品级在五品的都特别少。”

    “六品更不可能有，所以你放心大胆去就行。”

    “为师看好你！”

    姜峰拍了拍夜行的肩膀，似乎还在说，为师的奖励也托付给你了。

    夜行寻思，姜峰的确不会让他去参加毫无胜算的比赛。

    如果是和一些五品丹师竞争的话，他还是有点信心的。

    “比丹大会是什么时候？”

    夜行询问时间道。

    姜峰开口道，“十天后，算算时间，你该启程了。”

    “这也是我急着找你的缘故，如果你再晚来一阵子的话，那可就真的没机会了。”

    夜行见状，时间的确有些紧迫，他可能都不需要回武道府了。

    不如就先让自己处于出任务的状态，折道去一趟丹仙宗。

    “我明白了。”

    夜行打算现在就出发，现在苏娇肯定也在专心闭关突破，他就算短时间不回去估计也不会被发现。

    七天后。

    夜行已经来到了千宗地。

    如今重回千宗地，夜行想起自己第一次来到天元大陆的时候，就是在这里。

    自从来到天元大陆，还是发生了不少事情。

    只不过眼下，需要担心的事情还有许多。

    娜依的情况始终没有任何消息，夜行一直记挂在心中。

    按照地图来到丹仙宗的时候，丹仙宗这段时间山门大开。

    有一些弟子就守在外面，任何进入丹仙宗的都会询问身份。

    夜行拿着临走前姜峰给他的七品丹师令，在进入山门的时候出示了一下。

    丹仙宗这边看到七品丹师令，在听到夜行报上姜峰名字后，态度变得格外客气。

    “原来是姜师叔的弟子。”

    “师弟这边来。”

    守在山门外的一名分神后期的丹仙宗弟子主动领着夜行进去。

    “夜师弟来得挺早的。”

    “大部分丹师可能还要过两天才到。”

    夜行心中感叹，还是麒麟族的飞舟给力。

    这要是随便找个港口乘坐飞舟的话，可能他抵达的时间还要晚两天。

    到时候能不能赶上都是个问题。

    早点到也是个好事。

    夜行进入丹仙宗后，顿时感觉到宗门势力和外面的不同。

    丹仙宗作为千宗地最顶级的宗门之一，宗门面积广阔不说，山林毓秀，景致一绝。

    当真是有几分仙境的感觉。

    此次前来参加比丹大会的丹师都会统一安排住处。

    居住的地方就在丹仙宗的迎客峰。

    迎客峰一共三座相连，上面楼阁林立，看得出来，是专门用来迎接客人的。

    夜行隐约间看见在楼阁之中已经有一些人居住，看来还是有一些比自己早抵达的。

    不知道这次的比丹大会，会不会冒出什么黑马出来。

