    “现在我们迎来此次拍卖会的最后一件拍卖品。”

    拍卖师站在圆台上大声说道。

    “精英级铁背野猪王的全部尸体及其超凡核心，内含四级状态法术狂暴！”

    话音刚落，墨澜就明显感觉到周围人眼神顿时变得热忱起来。

    “十级以上的魔兽，这一头完全够一个战士晋级精英，还是相当适合实战的狂暴法术，啧啧，他们要抢起来了。”

    邹鹏笑着说道。

    “和我们没多大关系，我之前还想见见世面来着，没想到压轴的居然就是一头精英级的魔兽，不过不知道狂暴法术的具体效果是什么。”

    墨澜闻言轻声说道。

    “这很正常，毕竟只是一月一度的拍卖会，真正价值不菲的东西都不会出现在这里。

    你没看见今天来的人大都只是普通战士吗？

    你们该不会认为真正的大佬会来这种拍卖会吧？

    所以一头精英级魔兽已经足矣作为这次拍卖会压轴了，毕竟就算是在整个红枫城，精英级都属于强者了，还不知道存不存在大师级呢。”

    在墨澜几人低声交流的时候，拍卖逐渐变得激烈。

    正如墨澜所说，一只精英级魔兽，内含四级状态类法术，这已经足矣让一个人晋级精英级战士，哪怕是有一丝可能。

    只要晋级成功，那加上四级状态法术，那绝对是为势力再一次加码。

    “如果你们真的想看大场面，我告诉你们，两个月之后，正好就是一年一度的冒险者拍卖会。

    到时候别说城里冒险者大佬，就算是各色贵族都会参加，而不是像现在一样，整场只有前面那个小贵族。

    那种级别的拍卖会，我的法术卷轴都没资格参拍。”

    墨澜说道。

    而这时耳边也响起拍卖师的声音。

    “十七金，还有没有更高的？

    十七金第一次.....十七金第二次.....十七金第三次，成交！”

    伴随着拍卖师面红耳赤的大喊，这头精英级的魔兽终于决出了他的归属。

    “居然还没之前的武器卖的高。”

    “很正常，武器增加的实力是实打实的，但精英级的晋级只是有可能的。

    要想从普通战士晋级精英级战士可不简单，听说难度很高，一百个有一个能晋级就是不错的了。”

    “走了，拍卖会都结束了，我去后台交钱。”

    墨澜笑呵呵的走向后台，出来的时候不但多了一条沼泽鱼、一只小邪眼，钱也没少，反而增加了六十银纳斯。

    邹鹏帮忙扛着沼泽鱼，墨澜手里抓着脑袋大的邪眼尸体。

    邪眼就像是一只大眼睛，周围有不少触须，看起来非常恶心。

    而在邪眼上有一个穿透的洞，显然是被弓箭一类武器穿透造成的。

    墨澜拨弄着邪眼尸体，手里握着邪眼的超凡核心。

    “墨澜，你这画卷轴是真的赚钱，明明拍卖会买了东西，可钱不但没少，还多了。”

    丁锦口中冒出一股酸溜溜的话。

    “哈哈，你去猎杀魔兽也可以啊，反正你现在领先这么多，魔兽的价格还没跌下来，绝对可以赚的盆满钵满的。”

    两人有说有笑，而这时邹鹏忽然用手指头戳了戳墨澜，并指了指身后。

    墨澜回头一看，却发现几个眼熟的侍卫正在找人，旁边就站着于吉楠。

    墨澜眼神一冷，邹鹏手慢慢捏在了兵器上，然而这是时澜一手压在邹鹏手上。

    “别跟他打，四个侍卫都是职业战士，起码六七级，我们不一定是对手，先跟我走。”

    墨澜直接带头向侧面的一条小巷走去，然而这时后面忽然传来一个熟悉的声音。

    “他们在哪边，把他们抓过来。”

    “于吉楠！”

    这下连张浩博眼神都冷了下来，不过没有回头，直接跟在墨澜身后快步追了过去。

    “妈蛋，这贱人，早就知道他没安好心。”

    “哼，今天先走了再说，有本事他就一直跟在几个侍卫旁边，迟早会落在老子手上的。”

    墨澜脸色平静，带着丁锦三人进入了一家酒馆。

    进入酒馆之后直接朝吧台旁边的一个伙计说了什么，然后就被带着从后门离开酒馆。

    片刻之后，于吉楠带着四个侍卫追进来，直接来着吧台前厉声问道。

    “刚刚有没有背着一条鱼进来的四个人？从哪里走了？”

    “爷，没有啊，刚刚就是您几位进来，除此之外没有其他人了。”

    “不可能，我眼睁睁的看着他们进来的。”

    “真的吗？”

    吧台前颇为秀气的小伙朝着酒吧里喝酒赌博的人大喊。

    “你们说，刚刚有没有人进来？”

    “没有！”

    一群壮汉齐刷刷的站起来，有些手里捏着兵器，有些只是冷冷的看着他们。

    于吉楠身上冷汗瞬间就下来了，直接朝着外面走去。

    “哼，我们走！”

    可还不等他走动，两个衣衫褴褛的女郎就一边一个抱住他。

    “爷，别走嘛，姐妹们，好好招待几位爷！”

    话语刚落，一群衣衫褴褛的女郎围了上来。

    而当于吉楠挤出酒馆已经是十几分钟之后了，此时墨澜早已经回到了自己店里。

    “墨澜，刚刚那个酒馆里的是谁啊，他们为什么帮你？”

    墨澜说道。

    “之前的刀疤脸记得吗？”

    “记得啊，是他们的人？”

    “嗯，我可是交了钱的人，我自然受到他们的保护。”

    “好吧。”

    旁边的张浩博冷着一张脸。

    “墨澜，丁锦，不好意思，今天于吉楠的确过分了。”

    “没事，老张，和你没关系。”

    丁锦摆手说道，随即眼神就眯了起来。

    “邹鹏，咱们要不要压一压这于吉楠的气焰？

    不杀他几次，估计他还以为我们怕了他。”

    邹鹏有些异动，而墨澜出声说道。

    “算了吧，你们两个，现在是什么时候，黄金时期懂吗？

    好不容易站到了大众玩家的前面，这么大的优势你们就用来虐个菜？

    邹鹏你准备你的商行去，丁锦你不是一直说要全职玩游戏吗？

    现在游戏钱币市场怎么好你不去打金卖钱，就撒气去蹲于吉楠？

    你当你还是大学生呢？有这时间多争几个钱。

    更何况，于吉楠不过是把我们放在陌生人的位置上罢了，如果不考虑同学情分，他举报我，这次追捕我们严格意义上都没多大问题。

    这就打打杀杀的，三观正常点。”

    “行行行，你老大，你说了算，我出城打怪去了。”

    不一会三人离去，墨澜也满心期待的拿出了沼泽鱼和邪眼的超凡核心。

    “沼泽术、精神强念！”

    满心都是法术，至于于吉楠早就被抛之脑后了。

    把我当成陌生人？那我也一样，如果有陌生人举报我、追杀我，我会怎么办？

    墨澜微微一笑，注意力回到手中的超凡核心上。

