    《谢谢真的叼炸天兄弟和其他书友的打赏，还要谢谢投出了月票和推荐票的各位兄弟姐妹，谢谢大家。》

    云顶山庄和反云顶联盟相比，有一个不能忽视的劣势就是，在最开始的阶段，一个在明，一个在暗。

    反云顶联盟这些人在心中产生了想法到实施的时候，他们是一直在暗处观察着云顶的，他们可以轻易地找出关于云顶的绝大部分信息。

    比如刘正红和乐大远分别领衔着云顶最核心的两个部门，比如云顶山庄的狩猎规律人员配置，比如山庄的防御层次和力度。

    还比如，这些核心成员的进化程度和职业。

    所以在交战开始之前，夏蕾等人是什么样的进化者，其实是已经被外人掌握了的，即便不是全部。

    但反过来，云顶对于这次的敌人了解却不多，能够知道这些人都是来自于哪，都叫什么，进化等级是什么这些，其实已经是云顶山庄和夏蕾能力的体现，换成其他势力，这些都可能不知道，就更别说在这些有限的情报中找到机会，率先出手干掉了一个五星强者这件事情了。

    可是终归双方对于信息的掌握程度不同，这种情况没有开战的时候体现得并不明显，可一旦打起来，这种情报不对等的影响就猛然开始变大。

    最明显的例子，就是这个云顶山庄的人只知道叫做胖城，是独家大王自由师的老大，五星进化者，可是对于这个陌生的人和陌生的势力，云顶了解的真不多，于是当这个巨型胖子用出职业技能的时候，夏蕾和梁初音只能依靠着自身的实力和经验做出本能的反应。

    这无疑，就率先处于了劣势，就更别说，胖城进化等级的优势。

    夏蕾双刀在手，把自己身前舞动出了一道密不透风的刀影，而网红妹则用银色的鞭子，直接用出了冰龙卷，在身前形成了白色的晶体旋窝。

    不是两个人不躲开，而是在城墙这种地方本就不大的空间，对面这个五星进化者吐出的这一口黑液实在是范围太大，根本就避不掉。

    灰黑色带着腥臭的液体和两个女人身前的防御撞在了一起，轻微的啪啪之后，场面一度诡异了起来。

    这些看着就不象好东西的液体沾染到了夏蕾的两把锋之月上，虽然全部被弹开没有碰到身体，可是这些液体却一直附着在刀身上，并没有被甩掉，并且随后便发出了滋滋的声音，一股股淡淡的青烟从白色级别的锋之月上开始冒出来。

    夏蕾表情没有变化，可是眼中却是无比心疼。如果那个男人真的出了什么事情，这两把刀就是他们之间最后的联系，现在明显被这种腐蚀性的液体弄坏了，刀身上的白色光芒都变得不稳定起来，开始明暗交替，不处理的话，应该是要废掉的。

    那边梁初音的情况也不太好，冰龙卷虽然挡住了这些液体，甚至碰到冰龙卷就会被冻住，成了一个个包裹在冰晶中的珠子，可是这些柱子落地之后，叮叮当当地滚出去了老远。

    但现在天气有些闷热，战场上各种技能和激烈的战斗造成温度比其他地方更高一点，这些冰珠不一会就开始融化，那些重新露出来的液体变开始腐蚀城墙，如果有谁运气不好，一下子踩碎了这些珠子，立刻就会嚎叫着倒地，捧着冒烟的脚痛不欲生。

    两个女人的脸色难看了起来，她们都没想到会碰上这么个难缠的职业。

    看着癞蛤蟆一样趴在地上的胖城，夏蕾和梁初音都知道，任由他这样肯定不行，于是在抵挡了第一轮攻击之后，立刻双双前冲，打算进入近战的状态。

    可是胖城仿佛早知道这样似的，已经趴在地上的他用右手在地面狠狠拍击了一下，两个黑色的泥浆人就从地下了冒了出来，每一个仿佛都是迷你的胖城，虽然只有一米五高，但是体形却和胖城一样巨大，完全堵死了两女前进的路。

    两个泥浆人一出现就发出了嘿嘿嘿的渗人笑声，一边甩动着身体，一边就迎上了夏蕾和梁初音，那甩动的身体不时溅射出黑色的液体，让两女惊恐闪避。

    “呵呵呵，还有呢，做好变成烂肉的准备吧。”胖城用怪异的语调笑着，那胀大了许多倍的脑袋做出了仰天状，之后大嘴张开，先是吸了一大口气，接着便开始了狂吐。

    对着半空，疯狂的喷射那种灰黑色的腥臭液体，只是和之前相比，现在的这种喷射经过了抛物线的轨迹之后，变成了一场黑雨。

    这边的声势实在是太浩大了，以至于都引起了其他方面的注视，看到这场狂风暴雨般的喷射，很多人脸色都变了，哪怕是没有亲身体会过这种黑液的厉害，至少闻到这股极度刺鼻的气味都知道这招式的强悍。

    已经被完全笼罩在了其中的夏蕾和梁初音面如死灰。

    面前是挡住去路的两个腐蚀泥浆人，头顶是覆盖住了这一片城墙的腐蚀泥浆雨，她们没有任何退路。

    两个女人飞速的对视了一眼，都看出了双方的决绝，没有怒骂和呼喊，两个女人不再闪避，同时开始了舍生忘死的攻击。

    梁初音风舞者的职业让她的敏捷性更高，她提前一步站在了夏蕾的前面，接着变发动了影四方舞炫，银色的深寒涟漪之影这跟鞭子的一个被动能力就是让一次攻击变成了三次，和职业技能配合起来，梁初音几乎把两个人都用鞭影包围了起来，这个时候，她顾不得手中的武器是否会被腐蚀，顾不得她自己是否处于危险当中，她要做的就是，挡住所有的攻击，然后让夏蕾靠近那个大胖子，完成致命一击！

    现在，就是拼命的时候。

    “夏姐，跟上！”

    梁初音叫了一声，根本顾不得职业技能抽在了泥浆人身上溅出的液体，更顾不得黑色雨点落下时和鞭影的碰撞，网红妹只是向前。

    职业技能乍起乍落，坚持了一下马上就要结束，没有了密不透风的鞭影，两个女人立刻就会被黑雨淹没，梁初音再次发动了迎四方舞炫，刚刚弱下去的鞭影立刻就再次大盛了起来。

    没有顾忌之后，两个泥浆人已经被抽成了两滩泥水，梁初音直接踏在了上面，双脚处开始冒出青烟，那光洁的额头和衣服掩盖下光滑的背脊，已经因为腐蚀带来的剧痛大量出汗，满是杀气的脸上不断的抽动，抵抗着身体上的不适，但梁初音没有停，一丝都没有。

    胖城正在喷射的脑袋上，那对小眼睛看着距离他已经很近的女人，露出了明显的不屑。

    怪异的大脑袋开始缓缓的降低，从仰头变成了平视，而嘴里的那些黑雨，渐渐弱了起来。

    可没等两个女人高兴，一股腐蚀液体组成的黑色水柱，猛然从胖城嘴里汹涌而出，如同高压水枪一样，直接就撞在了梁初音的技能上。

    瞬间，影四方舞炫被破。(未完待续。)

