    听完他的故事，易阡陌沉默了很久，这一刻他忽然明白，杨冲之他们一定要坚持了！

    这是一口气，如果他被海盗们，从杨冲之的战船带走，这口气也就散了，所以明明有别的选择，可他们还是选择了跟海盗们拼杀到底。

    正像他们所说，他们不怕死，只怕杀不够！

    当他扭头时，剩余的所有修士都用同样的眼神望着他，在那一双双坚定的目光中，他感受到的是仇恨！

    这目光就跟当初他一样，就跟冥界里见到的山主一般！

    “你击沉多少艘海盗船了？”

    易阡陌忽然问道。

    “二十三艘……”

    杨冲之说完，有些不甘心，“只可惜……”

    他知道杨冲之可惜的是什么，可惜不能再战斗下去，可惜不能完成自己当初许下的诺言。

    “我会留下的！”

    易阡陌没有再劝阻他们，事实上，即便他去了海盗船，这些海盗也不可能在放过战船上剩下的修士。

    旧恨未消，又添新仇，放他们离开，海盗们日后恐怕会付出惨重的代价。

    闻言，他们终于松了一口气，杨冲之说道：“大人，已经过去了两个时辰，如果我们再坚持一个时辰，我们的援军便会到来！”

    “好，我跟你等这一个时辰！”

    易阡陌说道。

    可他很清楚，根本等不到这一个时辰，他能等到的，只有杨冲之他们在自己眼前战死而已。

    对面的海盗，不可能再上他当，而且他的元力，也仅仅只是恢复了不到三成而已。

    有那么一刻，他真的很想救下杨冲之他们，用他们想要的方式去救下他们，可他已经拼尽了全力。

    “前提是，我也要和你们一起战斗！”易阡陌说道。

    既然说服不了他们，那便与他们一起，狭路相逢，即便胜不了，但他却也很荣幸能跟这样一群修士一起战斗。

    “好！”杨冲之伸出手。

    就在两只手握在一起时，海盗船上的魔将，此刻已经愤怒到了极点。

    伤亡清点，他们整整损失了四艘高阶海盗船，船上的修士更是损失过半，现如今只剩下了两艘高阶海盗船。

    如果不是防御的及时，他们怕是要成为光杆司令了！

    可是，魔将真正惊恐的，并不是这些战船的损失，他惊恐的是自己在水师战船上看到的那一幕！

    他和战船上的那三名海盗一样，认为活捉易阡陌，是轻而易举的事情。

    可他看到的却是，易阡陌一人一剑，在一打三的情况下，砍杀了两个不朽境海盗，最后那名海盗，更是在易阡陌的威慑下，直接被吓走。

    以至于，整个登船作战，就因为易阡陌的一声怒吼，彻底失败。

    这若是传出去，他会成为整个九渊魔海的笑柄，堂堂的白虎旗七魔将之一，带着五艘高阶海盗战船，打一艘水师战船，却被对方击沉了四艘，在钳制住对方的情况下，还被对方给喝退了回来。

    “传令！”

    作战舱内，所有修士都低着头，大气都不敢喘一声，谁都知道此刻魔将大人，非常的愤怒。

    魔将扫了在场的修士一眼，道：“全力打击战船，必须给我击沉它。”

    “那千夜呢？”

    军师立即问道。

    “抓活的！”魔将说道，“一定要抓活的，他手中不但有九星灵宝级丹炉，还有一件极道灵宝！”

    “极道灵宝！！！”

    作战舱内的一众海盗，都是眼中放光，但也就是刹那，他们便收起了贪念。

    对方手中的宝物越多，越是强大，也就意味着，对方的背景就越是深厚。

    “大人，我们……真的要将他请到岛上去吗？”

    那名军师问道，“抓住了他，请到岛上去，也是个烫手山芋啊！”

    “事已至此，我们没有回头路可走了！”

    魔将冷声道，“只有抓住他，我们才有别的路可走。”

    一众海盗都明白了他的意思。

    “杀，杀，杀！！！”

    随着命令下达，旗舰与另外一艘海盗战船一左一右，将水师战船束缚住，数千名海盗，登上了缚船锁，冲着水师战船杀了过去。

    “风！风！风！”

    水师战船上，剩余的修士齐声怒吼，他们的声音并没有海盗们那么大，但他们决心不改。

    杨冲之告诉易阡陌，在这海上，最重要的是风，海盗们喊杀，他们便喊风，这是一种信仰。

    当他们大胜之后，便会呼喊破风，若是战死，同样也高呼破风，寓意着死后，可破风而行。

    伴随着呐喊声，敌人越来越近，易阡陌握紧了手中的龙阙，准备拼死一搏，即便杀不了几个海盗。

    可就在此时，远处忽然卷起了数丈高的浪，这浪头越来越高，且冲着海盗船疾驰而去，从数丈到数十丈，再到数百丈高，仅仅只用了片刻！

    是的，数百丈高的浪头，易阡陌也是见过的，但那是在火神炮的轰击之下，带来的恐怖巨浪。

    但眼前这巨浪，就有些壮观了，因为这浪头并不是很激烈，但给人的压迫感却非常的强，且是朝着海盗船席卷过去。

    原本稳固的缚船锁，随着浪头的升起开始摇晃，数百丈高的巨浪，像是千军万马一般，冲着海盗船冲去。

    而在巨浪之下，那两艘海盗船，更像是两块海上的破舢板。

    别说是易阡陌，就连杨冲之他们都看呆了，正所谓无风不起浪，眼前这浪头来的实在是太诡异了。

    同一时间，在海盗船的期间上，那位魔将盯着眼前的巨浪也是神情一凝，他呆立了片刻，这才反应过来：“开启所有阵法，杨帆……准备迎接冲撞！！！”

    同一时间，水师战船上的杨冲之喊道：“快，斩断缚船锁，立即斩断缚船锁！”

    眼前这巨浪，虽然没有冲着他们而来，但缚船锁被锁住，一旦对面的海盗船被带走，他们也是逃不过这一劫的。

    船上的战士反应极快，可缚船锁沉重，他们的刀斩下去，需要十几刀才能够斩断，而这船上的缚船锁，接近数百根。

    杨冲之苦笑一声，道：“真没想到，竟然是这么个结局，不过……赚了！”

    他到没有恐惧，因为对方也会跟他们一起，葬身在这片大海之中，所以他们是赚了的。

    “锵！”就在所有战士都停下时，船上传来一声脆响，一根绷紧的缚船锁，直接被一剑斩断。

