    “另外老大你让我调查的那个关于江州的项目，我也调查清楚了。”

    “江州南郊的那片老城区的确要对外打包出售，不过江州府可并没有打算在那边建什么商业区，也没有想要盖小学或是地铁站。”

    “只是单纯的想要将那片烂尾楼和地皮给卖掉。”

    “现在江州已经有好几家在竞争了，都打算在那边建工厂。”

    凤九紧接着向骆东升详细的汇报了一遍关于江州的情况。

    江州府的确要出售烂尾楼，不过并没有新建项目。

    华熊估计是觉得骆东升只是在云州有些势力，并不知道江州那边的情况，所以想打一个情报战。

    然而华熊万万没有想到，骆东升的影卫情报网可是遍布全国的。

    尽管他的人身在云州，但是全国各个角落的风吹草动都逃不过他的眼睛。

    “江州府准备在三天之后举行一场拍卖会，拍卖南郊的那片烂尾楼和老城区。”凤九紧接着继续说道。

    骆东升点了点头：“具体情况我都已经知道了，你看人继续在那边盯一下，有什么风吹草动随时向我汇报。”

    凤九回答：“好的老大，我知道了。”

    挂断电话后，骆东升的嘴角勾起了一抹冷笑。

    果不其然，这就是一个陷阱。

    但骆东升并不打算就这么揭发华熊，他准备陪他好好玩一玩。

    ……

    下午的时候，华熊带着贴身助理来到了若曦集团。

    “抱歉啊骆先生，让你久等了。上午公司有点事情，一时间脱不开身。”

    “事情刚一忙完，我就马上就来了。”

    总经理办公室内，华熊十分热情地握住了骆东升的手。

    骆东升的脸上也露出了淡淡的笑意：“没关系，华总今天能来我就已经很开心了。”

    “公司的具体事情都是由秦总负责的，关于那个项目的事情华总就和秦总谈吧。”

    骆东升这时站秦若曦介绍给了华熊。

    秦珍珍也坐在秦若曦身边，担任秦若曦助理的角色。

    华熊点了点头，然后在秦若曦对面坐下。

    他身边的助理从公文包内取出了一份文件，放到了桌子上，然后推到了秦若曦面前。

    华熊开口道：“昨天我连夜做了一份项目书，秦总请过目，有问题的话可以随时问我，我都会一一解答。”

    秦若曦接过项目书后，仔细看了看，身边的秦珍珍也跟着一块儿浏览。

    看完一遍之后，二人并没有从中发现问题。

    这是一份非常详细、非常完美的项目书，把一切所有可能发生的问题都写在了里面。

    秦若曦做生意也这么多年了，从来没有看到过这样的计划书。

    但陈若曦也不是小孩子了，她知道，越是完美的东西就越会有瑕疵。

    “项目书我看过了，不得不说，华总写的实在是太漂亮了。”

    秦若曦放下手中的项目书后，不禁发出一声感慨。

    华熊闻言笑了笑说道：“这毕竟是第一次和秦总合作，所以一定要有一份拿得出手的项目书，否则的话岂不是会让群众笑话？”

    只要一谈论生意，秦若曦就仿佛变了一个人，整个人的身上都透露出一股女强人的气场。

    看到突然转变的秦若曦，华熊也不禁愣了愣。

    从一开始，华熊并没有将秦若曦这个女人放在眼里。

    但现在看来，秦若曦要比他想象中的还要强大。

    如果自己再这么继续掉以轻心下去的话，很有可能会栽跟头的。

    “项目书我已经看完了，但我现在有一个疑问。”秦若曦淡淡的开口说道。

    华熊回答：“有什么问题就尽管问好了，我一定会回答的。”

    秦若曦一脸严肃的问道：“这个项目的确很有赚头，不过前提是让我们买下那片烂尾楼和老城区之后，江州府的确会开发新项目。”

    “如果江州府只是想甩掉这个烫手的山芋，我们接过之后岂不是烂在手里了？”

    不管怎么说，秦若曦现在可是新云州商会的会长，无论是眼光还是能力都有。

    当她浏览完计划书后，一下就发现了这个致命的问题。

    华熊笑了笑后说：“昨天晚上骆先生也有这个担忧，不过诸位请把心放在肚子里面，江州府那边有我的一位老朋友，这个消息绝对可靠。”

    “我也是要往里面投资上千亿的，肯定在此之前做出了足够多的风险考量。”

    “如果秦总相信我的话，我们可以继续深入合作，如果不相信的话那就算了，我会另寻其他的合作伙伴。”

    华熊以退为进，将选择权放到了秦若曦的手中。

    秦若曦沉默了，他扭头看向了坐在不远处的骆东升。

    骆东升当然知道这是一个圈套，但他很想看接下来华熊会耍什么花招。

    于是，骆东升朝着秦若曦微微点了点头。

    两个人心有灵犀，秦若曦立刻明白了骆东升的意思。

    紧接着，秦若曦对华熊说道：“既然华总这么有诚意，那么我觉得这个项目可以合作下去。”

    华熊顿时眼前一亮：“秦总你就尽管放心好了，这桩买卖稳赚不赔！”

    “三天之后，江州府会在江州举行一场拍卖会，届时会拍卖这些烂尾楼和老城区。”

    “我希望秦总和骆先生能和我一起去参加这场拍卖会，我们将资金合到一起，把这块地买下来。”

    秦若曦还是有点犹豫，不过骆东升这是突然站起身道：“那好，就这么决定了，三天后我陪华总一起去江州，一定要把这个项目拿下！”

    华熊又重新和骆东升握了下手：“我们双剑合璧，肯定能够拿下！”

    两人随后闲聊一番，华熊离开了办公室。

    秦若曦眉头微皱，望向了骆东升：“我觉得这个项目里面有很大的问题。”

    她觉得骆东升也同样看出来了，只是很不理解骆东升为什么仍旧坚持要和华熊合作。

    骆东升笑了笑道：“不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    “现在贼已经出现了，如果一而再再而三拒绝的话，我们只会更加被动。”

    “所以还不如趁现在的机会，直接一棒子把他打死。”

    听到骆东升的话后，秦若曦和秦珍珍恍然大悟。

