    “见过公主。”

    三人刚一停下，此时，一个满身被毛发所覆盖，如同树懒的老者快步迎下，在陆若芯的面前跪下恭敬道。

    “鬼老，别来无恙。”陆若芯面无表情的道。

    “谢公主关心，老朽尚能饭否。”

    “所谓养兵千日，用在一时，现在，是时候了。”

    鬼老老实的点点头：“公主请讲。”

    “此一人，一剑灵，我要你将他们，利用百鬼之阵，人剑合一！”

    鬼老这才抬头看了眼费灵生和蚩梦，虽然早已经知晓二人的存在，但在没有陆若芯的命令之下，鬼老不敢抬头去看。

    “但百鬼阵动静太大，恐被八方世界的人所察觉。”

    “我要的正是八方世界的人都知道这件事，让他们蜂拥而至，成为他们魔化的助燃剂。”陆若芯冷声一笑，接着，将一颗珠子轻轻的凝在半空中：“此乃天珠火丹，开阵的时候，将它放入阵中，百鬼阵的魔气便会被它所覆盖，那帮傻子一定还以为这里有什么神兵现世。”

    鬼老顿时明白了陆若芯的用意，用假象制出异宝降世的局面，吸引那些窥探宝物的人前来送死，这确实是个阴险无比，但却非常好用的手法。

    “但天珠火丹详光太瑞，我怕会有不少高手被它所吸引，老朽到时候要想对付他们，恐怕难上加难。”鬼老道。

    陆若芯不屑一笑：“你不是人，当然不知道人性有多么可怕，一群和尚，是没水喝的，等他们真的来了，这群人便会自杀残杀，还需要你来动手吗？”

    鬼老连忙点头：“公主英明！”

    “去做吧，做好些，知道吗？”陆若芯轻轻一笑，下一秒，身影已经消失在了原地。

    鬼老恭敬的冲半空行了一礼，招呼一人一灵一声，佝偻着身影，往远处的一座山洞走去：“跟我来吧。”

    山洞之中，满是骷髅与残骸，伸手不见五指的漆黑之中，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    随着越走越深，一人一灵眼前豁然开朗，但周围的空气，却被血红所染，地面之上，一眼望不到的血池。

    “下去。”鬼老说了一声，接着，便起身朝前走去。

    费灵生迟疑的看了一眼鬼老，望着不断冒着泡的血池，一时间不知道该怎么办。

    这血池太让人心生恐惧，费灵生确实怕了。

    “你，跟我来。”鬼老随眼扫了一眼蚩梦，佝偻着身子，继续朝里走去。

    蚩梦点点头，跟在鬼老的身后往里走去，费灵生此时咬咬牙，一闭眼，纵身跳进了血池之中。

    本站手机APP: 咪咪阅读

    路过血池，又钻进蜿蜒数百米的蛇肠小道后，蚩梦又来到了一个更大的空间里。

    此处足有千米余宽，洞中黝黑，地上有一望不着底的大坑，坑中黑气缠绕，此时，她忽然感到有什么东西抓住了自己的脚，低眼一看，顿时微微一征，抓在自己脚上的，竟然是一只漆黑的手。

    待完全的适应光线，她定眼一看，不禁有些目瞪口呆。

    巨大的方形大坑里，无数黑色的鬼影如同蚯蚓一般，彼此交错缠绕，让人看起来既恶心又瘆得心慌，四周的坑边，流连在此的鬼影艰难的伸着手，试图想从坑洞里爬出去。

    “下去吧。”鬼老淡然一句。

    “我……我要进这里吗？”蚩梦也算冷静且心狠之人，可面对如此巨坑，也不免心中有些犯怵。

    鬼老没有说话，蚩梦点点头，一咬牙，也纵身跳了下去。

    露水城中，已经黑夜而至，但这并未让露水城的喧嚣停下，反而再夜幕之下，灯火之中，越发的闹热。

    酒楼之中，一帮江湖人士热情非凡，或推杯换盏，又或者划拳呐喊，小二高声吆喝，忙里忙外的照应着，一片繁荣之景。

    二楼之上，韩三千微坐窗头，轻品小酒，享这热闹，观着夜寂，倒也不失逍遥自在。

    此时，街道之中，人影忽然攒动，韩三千微微一笑，放下酒壶，静静的等待着。

    果然，片刻之后，韩三千的房门轻响，接着，外面传来了一声礼貌的喊声：“公子，我家主人已备好酒菜，还请公子上门一叙。”

    韩三千起身开门，门口站着个身着干净，服装奢华的下人，韩三千并没有见过这种服装的人，但可以肯定的是，绝非是笑面虎的人，这是意料之外，但又情理之中的事，韩三千一笑，问道，：“你家主人是谁？”

    “公子去了便知。”

    韩三千又是一笑，点点头：“行，你前面带路。”

    <!--over-->

