    “宝术，竟然是宝术？”

    这一刻的蒙戈，他的双手死死的握紧自己的长袍，那双眼睛之中俱是难以置信，蒙戈从未想到李忆昔来这里观看擎天蛮牛，随意画的画，竟然是一副蕴含如此惊天机缘的画，从未想到一副画中竟然将擎天蛮牛的本命宝术也凝聚了出来。

    本命宝术，那就是神兽的天赋神通，神兽的天赋神通这几乎是独属于妖兽种族的神通，人类很难修行，除非一些彻底成年的神兽，在体内凝聚出了宝骨，而能拿到宝骨才可修炼，否则的话，人们想要参悟神兽的本命宝术，几乎是不可能的事情，然而，眼前的擎天蛮牛，蒙戈非常的清楚，仅仅只是擎天蛮牛的幼体，不是擎天蛮牛的成熟体。

    但眼前的李忆昔看着笼子之中的擎天蛮牛，仅仅用一张纸一支笔，就将擎天蛮牛的本命宝术参悟，并且融入了画卷之中，眼前的这一幕，对于蒙戈来说，冲击实在是太大了。

    这一瞬间的蒙戈，呼吸变得急促无比，他的眼睛盯着李忆昔面前的画，再也离不开分毫。

    李忆昔全身心的陷入了作画之中，没有去关注身旁的蒙戈，很快眼前的擎天蛮牛被李忆昔画完。

    “公子，请用茶！”

    然而在这一瞬，城主府的一位侍女急忙端茶走来，一脸恭敬的给李忆昔递茶。

    “谢谢！”

    李忆昔听见侍女的话之后，立刻扭过头去道谢，但是在李忆昔道谢的这一瞬间，它悬浮在画卷之上的毛笔之上，一滴滴墨水落在了画卷上。

    “嗯？”

    “大意了，大意了，这画废了，还得重新画才行，还好，并不需要多少时间。”

    收回目光的李忆昔，看看这画卷之上，墨水滴落的印记，脸上露出一抹无奈之色。

    李忆昔摇摇头之后，将面前的画揉成了一团，随意的丢在不远处的垃圾桶中，急忙取出一张新的宣纸，铺好之后继续画了起来。

    蒙戈在侍女送茶来的时候，看见侍女影响了李忆昔，导致李忆昔墨水滴落在画卷上的这一瞬间，他的一颗心，剧烈的颤抖着，冰冷的目光扫了侍女一眼，刚才那一瞬间他非常的惊恐，蒙戈真的害怕李忆昔会怪罪。

    然而，李忆昔竟然随意的就将如此珍贵的画卷扔到了一旁，这让蒙戈的眼眸之中尽是震撼之色，这可是蕴含本命宝术的强大珍宝，竟然在李忆昔的眼中如同垃圾一般。

    “这这这……”

    “这可是本命宝术啊，公子竟然如此随意就丢弃了？”

    这一瞬的蒙戈，眼睛死死的盯着不远处垃圾桶里的废纸，蒙戈的眼睛根本就无法从纸团之上移开，这一瞬间的纸团，仿佛有着一股可怕的魔力。

    “咕嘟！”

    盯着那团废纸，不知不觉中狠狠地咽了一口口水，那废纸在李忆昔的眼中是废物，而在蒙戈的眼中，那可是有着擎天蛮牛本命宝术的至宝，若是他能领悟，那么他的实力会得到极其快速的提升。

    随即蒙戈的身体猛地一震，眼睛之中露出了一抹异色，“公子，何等人物，若是他不想这墨水滴落，墨水绝对不会滴落在画卷之上，难道公子这是在指点我吗？”

    “不错，很可能公子就是在指定我，因为今日公子救了我之后，仙医与老鬼意图找公子的麻烦，这两人都先后被灭，老鬼更是我亲手斩杀，但是我斩杀老鬼之后，老鬼身后的势力，必然找我麻烦，怕是公子为了帮我化解这件事的后遗症，所以将擎天蛮牛的本命宝术以这样的方式传授于我。”

    “否则也解释不通，因为公子这存在，哪怕是凤凰在他的身边，也如同宠物一般，怎么可能说没有见过上过擎天蛮牛，擎天蛮牛可没有凤凰那般的珍贵，公子绝对见到过，公子之前的话，必然是借口罢了。”

    “本命宝术，本命宝术啊！”

    “这一定是公子对我的奖励，像公子这等绝世高人，现在化身为凡人生活，必然不会直接指定我，以这样方式的传授我本命宝术，也能很好理解。”

    “果然跟随在绝世高人的身边，机缘无处不在，但也需要有足够强大的领悟能力，否则的话，机缘只会从眼前平白溜走。”

    “若是我刚才一直盯着侍女不放，怕是会让公子不喜，这一定是公子有意为之，公子可是在天之君主之上的境界，怎么可能让一滴墨水随意滴落在画卷之上呢？”

    “原来如此，还好我反应了过来，否则今日的我就彻底的与机缘擦肩而过。”

    “嘶！”

    想清楚之后的蒙戈狠狠地吞了一口气，一脸的激动，对着垃圾桶走过去，不着痕迹的将那团废纸收了起来，小心又小心的收入了自己的空间戒指内。

    “呼！”

    做完这一切之后的蒙戈，狠狠地吐出了一口气，蒙戈看见李忆昔的脸上挂着笑容，没有阻止他，脸上露出一抹激动之色，蒙戈内心大振，觉得自己领悟李忆昔的暗示了。

    收起废纸团之后的蒙戈一脸尊敬的站在李忆昔身旁，继续看着李忆昔画笼子之中的擎天蛮牛。

    李忆昔这些年来，随着不断的变强，他在画画一道上造诣极其的高，仅仅只是用了很短的时间，又一幅完整的擎天蛮牛图出现在蒙戈的眼前。

    蒙戈看着眼前的擎天蛮牛图，仿佛纸上的擎天蛮牛不是死的，而是活着的，随时都可能从画卷之中走出来一般，那神韵栩栩如生，仿佛是真实的擎天蛮牛一样。

    “好，总算完了！”

    最后一笔落下之后，李忆昔的脸上露出了一抹笑容，看着眼前的画，非常的满意。

    蒙戈浑身一震，因为眼前这完整的画卷之上，不但蕴含了擎天蛮牛的本命宝书，还蕴含了强大至极的道韵，道韵浓郁程度，是之前那副画的1倍有余。

    “公子，好画，公子在画画之上竟然有如此可怕的造诣，我还从未见过有人在这一道能够与公子不相伯仲，公子怕是这天下第一人了。”

    这一瞬间的蒙戈，急忙笑道。

