        在与泰特姆聊完之后，林易并不打算马上承认自己即将复出这件事。

    反正对于记者们而言，默认就等于承认，预热这种事，就让球迷们自己去歪歪吧。

    毕竟，哪怕失去了新鲜感，对于自己的这次复出，林易也是要好好策划一番的。

    没办法，谁让这是一个流量时代。

    就算是核动力级流量制造机，林易也得玩出新花样才行。

    镜头暂时回到季后赛。

    在萧华黯然退位之后，东西决似乎重新回到了正轨。

    在接下来的两战里，骑士没有再给凯尔特人任何机会了，浓眉哥、字母哥、钓鱼哥，这三位年轻的三哥在得知林易即将复出的消息后，那叫一个悔恨啊！

    浓眉哥：为什么我之前要跟着钓鱼哥一起钓鱼啊！这TM可是夺冠的最好赛季，我之前都在干嘛啊！

    字母哥：为什么我要跟着JR一起去把妹啊，这TM可是夺冠的最好赛季，我之前都在干嘛啊！

    钓鱼哥：我为什么不每天练习2万次投篮啊，这TM可是夺冠的最好赛季，我之前都在干嘛啊！

    很显然，虽然林易本人还没有承认，但是他即将复出的新闻让整个NBA都躁动不安了起来。

    尤其是对于那些本赛季有机会拿到冠军的球队而言。

    得抓紧了。

    因为不抓紧，可就没机会了。

    于是，骑士痛痛快快地淘汰了凯尔特人，而年轻的史蒂文斯则是表示自己一点也不慌，毕竟对于教练这个行业而言，未来确实是他的。

    西部，虽然科比和詹姆斯依旧打出了铁与锅的风采，但是没办法，同样在得知林易可能在下赛季复出后，杜兰特彻底爆种了。

    GTMD林易！

    劳资必须要冠军！

    就这个赛季了！

    不然下个赛季，TM连洗澡水的泡沫都没得喝了！

    杜兰特拼了，小牛全队也拼了。

    就这样，唠嗑在自己职业生涯的最后一个赛季圆满地划上了句号。

    在以2比4不敌小牛之后，湖人结束了自己本赛季的全部征程。

    禾斗比比离开了。

    在发表退役感言时，科比表示，接下来他将会担任自己女儿们的教练，争取将她们培训为优秀的篮球运动员。

    而科嫂瓦妮莎则是表示很郁闷，因为她感觉科比对她能生儿子这件事已经彻底绝望了。

    呵，真不是林易吹，就算再给科比射十次，那肯定也都是女儿啊。

    吾皇心满意足地渡过了科比在湖人的最后一个赛季，因为接下来，洛杉矶，就他说了算了。

    不过令吾皇扎心的是，在季后赛结束后，小巴斯激动地找到了他，并且告诉了他林易即将复出的消息，另外小巴斯表示，如果林易加盟湖人，那詹姆斯就有帮手了，因为林易能教詹姆斯怎么夺冠。

    吾皇顿时那叫一个额头冒黑线啊。

    卧艹你大爷！

    不过詹姆斯转头一想，要是能抱林易的大腿，那好像也不错......

    所以看着兴奋的小巴斯，吾皇反倒有点期待起了与林易一起合作起来。

    呸，当什么乔丹，做皮蓬才是王道。

    大不了劳资就做一把林易的皮蓬呗！

    切，不就是做皮蓬嘛，有什么大不了的！

    而在东西决结束后，总决赛就变成了骑士与小牛的直接对话了。

    作为TNT电视台的解说嘉宾，林易也是成为了这次总决赛的特邀嘉宾。

    一时之间，听闻林易要来现场解说总决赛的骑士、小牛两队的球员那叫一个紧张。

    因为谁也不知道，林易会点名批评谁。

    而且最主要的是，如果这货下赛季就要复出，对于他的批评，你还不敢说啥。

    因为他真的能像他批评杜兰特那样，撵开詹姆斯再进攻啊！

    而就在总决赛即将上演，16/17赛季的王者即将出炉之时，除了坊间吵得越来越热的林易即将复出之外，西部，勇士管理层在思前想后之后决定和库里聊一聊了。

    只不过，在LOGO男去到快船之后，勇士的管理层似乎也失去了往日的魔力与魄力，至少这一次，他们并没有让库里感受到真正的诚意。

    而库里的回应也就简单多了。

    不急不急，夏天长着呢，我们慢慢聊。

    勇士管理层：有道理，夏天很长，我们慢慢聊。

    而转过头来，勇士管理层便在与科尔协商扶正莱昂纳德的可能性了。

    对此，科尔的回应也很简单，毕竟小卡的运动能力与实力在那摆着，说不好听点，比统治力，库里这点是真比不了小卡。

    因为库里的统治力在某些方面是没法具象化的。

    而莱昂纳德给人的感觉则是，他真的能达到科比、詹姆斯甚至是乔丹那样的高度。

    林易前世，科尔爱库里，那是因为库里的神奇一次次拯救过他，而这一世，莱昂纳德与库里谁更香，科尔明显不需要犹豫。

    “林，我觉得你说的很对，我有必要告诉全世界，我才是联盟第一控卫。”纽约，在林易别墅里和林易一起打2K的库里有些生气地说道。

    “别，可别说自己是联盟第一控卫了，斯蒂芬，你得知道，上一个这么说的，已经变成了废炮了。”林易对库里说道。

    “那我们就一起扫平整个联盟吧！”库里憧憬未来道。

    “没那个必要，因为你躺好就行了，哥带你夺冠。”林易摊手道。

    “那你招揽我干嘛？我怎么感觉有我没我，你都能夺冠的样子？”库里生气地问道。

    “哈？我啥时候招揽过你，难道不是你一直想抱我大腿吗？”林易一脸天真地反问道。

    “我呸！”库里把头撇到了一旁，“我给你说，我这次真生气了，哄不好的那种。”

    “好了好了，成熟点，你可是未来尼克斯的三当家，能不能有点三当家的模样？”林易打趣道。

    “三当家？你才是三当家，你全家都是三当家！就算你是大当家我也认了，我起码得是个二当家吧？”库里不满道。

    “二当家？二当家是克莱的，而且说你是三当家那可是抬高你，因为原本在我看来，三当家是尼古拉的......”林易抠鼻道。

    “卧艹！”库里这下这生气了，因为只见小学生对着林易的膝盖一通猛锤。

    “你TM说我是三当家我都忍了，你居然说我不如克莱那货？那货不就是个只会扔三分的废物吗？”一听到克莱的名字，库里就打心底里来气。

    林易无奈地摇了摇头，看来这一世的水花兄弟，注定要接班变成血花兄弟了......

    ……

    PS：十连更之第七更！

    