    南宫雪儿特意说，这盒子是她跟南宫思凌要的，随后还又补了一句，“药丸是昨天晚上我和大哥一起做的，大哥亲手……”“别，雪儿这话可千万别跟言笑说。”

    南宫安凌慌忙打断她的话，药丸是大哥亲手给揉圆的，言笑听到之后肯定就不会吃这个药了。

    南宫雪儿不懂，“为什么不能说？

    皇上不是有意想给大哥和聂大小姐下旨赐婚，这两人之间没感觉，我说出大哥的功劳，聂大小姐就此爱上大哥也不一定呢。”

    “这不是一回事儿。”

    南宫安凌也不知道怎么跟雪儿解释，只能说：“反正你是不可以说药是大哥亲手做的，你这样言笑可能就不吃了，不过盒子的事情可以说。”

    “哦。”

    南宫雪儿依旧没懂，可是姐姐都说了，她自然是应，也不会再多问。

    南宫安凌想了好一会儿，突然笑道：“雪儿，我们这样，既然药是大哥揉的，我们可以等言笑吃完之后再跟她说，这样就算她想吐出来也不行。”

    “啊？”

    南宫雪儿感觉这样还不如提前说出来，可是姐姐说不说……那就不说吧。

    两人坐在马车上，南宫安凌一路都在对南宫雪儿介绍路过的那些府邸，是哪个大臣的，哪家小姐不好，再说一些八卦。

    马车到了聂家门口，聂言笑早就在大门口等着，南宫安凌与南宫雪儿下马车后，聂言笑规规矩矩行礼，“见过安郡主，雪郡主。”

    “行了，起来吧，又没外人。”

    南宫安凌上前将人扶起来，嗔怪的说。

    聂言笑道：“该有的规矩要有的，在我们家大门口，又在外面，我若是不行礼，这事儿恐怕又会被有心之人，无意间传到祖父那边去。”

    南宫安凌心疼的看着她，感觉聂言笑在聂家活着是真不容易。

    “快请进吧。”

    聂大小姐招呼着姐妹两人进去。

    今天南宫安凌出来的时候带丫鬟了，她自己的两个，还有南宫雪儿的一个，南宫雪儿有丫鬟，只是平常她不习惯丫鬟伺候。

    南宫雪儿身边的丫鬟身手好，很多时候只是不露面，但会暗中保护她，回京城之后，南宫安凌又想给她丫鬟，南宫雪儿拒绝，就将自己的丫鬟叫出来。

    南宫雪儿准备的东西，被丫鬟捧在手里，几人直接进府去了聂言笑院子。

    南宫安凌进屋就从丫鬟手上接过带来的盒子放在聂言笑手上，“这是药你收着，雪儿好不容易做的。”

    “谢谢雪郡主。”

    聂言笑很开心，她一心都在药上面，完全没有注意盒子是什么样的，伸手打开盒子，看到里面小小的一个药瓶她还愣了一下。

    “哈哈哈，是不是感觉这么小的药瓶，怎么还用一个盒子装？”

    南宫安凌笑出声来问。

    聂言笑轻轻点头，不过她不了解南宫雪儿，万一对方就是想用这样的盒子装呢？

    “不过雪郡主的这个盒子很精致。”

    “不，这盒子是大哥给的。”

    南宫雪儿说。

    聂言笑傻眼了，她看向一边的南宫安凌，后者解释，“这盒子就是大哥给的，不过大哥不知道你吃药的事情，盒子是给雪儿的，雪儿感觉好看就拿过来送你。”

    “这太贵重了，思小王爷的东西，雪郡主还是带回去吧，我把药收下就已经很满足了。”

    聂言笑推辞。

    南宫雪儿皱眉，果然聂家大小姐不喜欢自家大哥呀，这一刻她对聂家大小姐好奇的很。

    自家大哥那么好，聂家大小姐竟然不为所动，不喜欢，太有定力了。

    南宫安凌给了南宫雪儿一个果然如此的表情，开口劝道：“行了，就一个盒子，我大哥也不在乎这个的，你就别纠结了，你平常这么纠结不想与我大哥扯上关系，我怎么感觉……你越拒绝，这里面越有猫腻呢？”

    “安郡主说什么呢，我只是单纯的不想而已。”

    聂言笑解释，她是真的一点也不想与思小王爷扯上关系。

    “行了，就一个盒子而已。”

    两个郡主上聂家门，男人们可以不用出来，但是女眷需要出来行礼的，不过聂家没有正儿八经的女主人。

    卫姨娘现在是管着聂家后院事情的人，接待夫人，出席宴会，就都成了卫姨娘的事儿。

    南宫安凌与南宫雪儿进去聂言笑院子，将药给了聂言笑，终于劝说她收下盒子，南宫安凌与聂言笑聊天，南宫雪儿四处转悠看看有没有被下了毒的地方。

    丫鬟们都被支出去，南宫雪儿找了会儿，聂言笑问，“雪郡主如何？”

    “目前还没有，我需要再仔细查看一下，你平常用的胭脂水粉，还有你的内寝。”

    南宫雪儿刚才就在外室转了转，并没有进聂言笑的内寝。

    聂言笑说：“雪儿郡主要不先坐下来休息一下，你们刚进府一会儿，卫氏那边收到消息应该很快就过来，要向你们请安的。”

    “好。”

    雪儿向来都是最好说话的，自是没什么意见。

    里面话刚说完，外面就响起聂言笑丫鬟的声音，“小姐，卫姨娘和二小姐来了。”

    “让她们是来吧。”

    聂言笑说。

    南宫雪儿上前走到一边坐榻上坐好，虽然她不喜欢这些礼仪，可是回到京城，该装的样子还是要装的，比如现在。

    聂家这位姨娘进来，她是安郡主身份高贵，自是要等着她给自己行礼。

    卫姨娘带着聂言欢一起进来，母女两人进来脸上都带着笑容，规规矩矩的给南宫安凌和南宫雪儿行礼。

    南宫安凌扫了一眼卫姨娘，直接就开口说：“已经请过安了，我与聂大小姐还有些体己话要说，卫氏先退下吧。”

    卫氏脸上有些不高兴，可眼前这位到底是郡主，而她只是一个小小的姨娘，就连聂家的当家夫人都算不上。

    就算是当家夫人，见到郡主该行礼还是要行的，想到这里了，也就没什么可生气的了。

    她抬头笑眯眯看着两人说：“是。”

    然后回头就对着自己的女儿道：“二小姐，家里来了客人，二小姐无事，便留在这里与大小姐一起招呼客人吧。”

    

