
        两年后。

    黄竹坑。

    警察学院。

    新一届学警的欢迎仪式。

    一千五名学警，一共分成五个方队，穿着绿色的训练服，整整齐齐站在训练场上。

    烈日高照，学警们全部满脸大汗，抬头望向空无一人的演讲台，还有演讲台上的横幅。

    “欢迎新生、严格训练”。

    看来欢迎是假的，严格训练才是真的。

    现在训练场内有人不爽，有人焦急，学警们五官拧成一团，大家都露出一幅难以忍受的表情。

    ……

    警察学院的会客室里。

    李少泽坐在沙发上，翘着二郎腿，信手接过苗志瞬递来的茶杯笑道：“苗sir，现在由你担任警院的训练处长，那些小仔们要惨了喽。”

    “哈哈，前两届的学生都叫我魔鬼教官，是不是很威风？”苗志瞬坐在旁边，手中把玩着一个茶杯，他近年来除了钓鱼，开始喜欢上泡茶这个娱乐项目。

    十几年来，他都兜兜转转的闲职部门当差。之前在分区警署的时候，附近还有地方钓钓鱼，自从前两年来到警院之后，连钓鱼的地方都没了，只能坐下泡泡茶。

    其实和一线的行动部门相比，他就算在警院当差，也依旧只是闲职而已。毕竟警员这地方，院长都只是由“助理处长”担任，论级别，还没有眼前李sir官大。

    这也是为什么李sir可以翘起二郎腿，肆无忌惮坐在这里的原因。

    因为他根本不怕啊！

    至于，那位担任“院长”的助理处长，目前正在准备主持“迎新仪式”，并不知道他的到场。

    李少泽听见苗志瞬的话，指了指窗户外面的训练场，咧嘴笑道：“我以前读警校的时候，哪里要晒太阳？不用问，这肯定是你搞的鬼。”

    “怎么？”

    “心疼儿子了？”苗志瞬放下茶杯，耸耸肩膀，嘴里打趣道：“如果长官下令，以后警院再也不会有这个规矩！”

    “呵，你这是看不起我李少泽，还是看不起我的儿子？”李少壮冷哼一声，立即就听出苗志瞬是在挤兑自己。

    然而，他今天回来警院坐一坐，可不是来考察警院发展的，就是来专门提醒苗志瞬一下。不准对李平安特殊照顾！

    只见他放下茶杯，非常正式的开口讲道：“苗sir，请你一定要在往后的训练中，对李平安和对其他学生们一样，一视同仁，同等看待。“

    “我不允许有警校的教官，对他的考试科目放水。或者是看在我面上子上，对他的违纪行为，睁一只眼，闭一只眼。”

    “他就算考核失败，没有从警校毕业！我都认了！但是绝对不允许他作弊，放水，甚至在警校内仗势欺人，你懂吗？”

    苗志瞬表情一愣，没想到李少泽的反应这么过激，这么长篇大论。

    看来李sir在来到警院的时候，心里就打好腹稿，准备说这番话了。

    合着，李sir不是来要特殊照顾的，而是来求一个“公平”。

    可能有些小官员，特别钟爱“行方便”，但是当人到达一个境界后，真心会厌恶这种事情的发生。

    因为，这对于孩子的发展来说没好处，甚至会把孩子宠坏，养出一个“坑爹货”。

    所以，李少泽早就跟李平安交代过，不允许他在学校透露自己的身份。

    苗志瞬非常理解，点点头应道：“李sir，你放心吧。”

    “我的为人你清楚，我一定会对全体学员一视同仁。”

    李少泽嗯了一声，掏出一包烟，抽出一根分给苗志瞬：“问你一个问题，lǐ wén bīn的儿子也考警校了？”

    “对，叫作李家俊，是以第二名的分数进入警校。”

    李少泽点点头，没有再问其他话，把自己嘴里那根香烟点燃后，深吸一口气道：“李家俊是个人才，记得好好培养。”

    “是，长官。”

    苗志瞬立即应命，毫无废话。。

    虽然，他不知道李少泽的“好好培养”是什么意思，但是他很清楚现在的lǐ wén bīn，短短两年的时间，就上演sān jí跳的戏码。

    现在已经成为行动处主官，担任高级助理处长的职务。在级别上跟李少泽并驾齐驱，两人都盯着“行动副处长”的位置，正在展开激烈的“双李斗”。

    所以，不管是李少泽还是lǐ wén bīn，苗志瞬一个都得罪不起。既然李sir说好好培养，那他就按照字面意思，好好培养吧。

    顶多给李家俊加加训练量，难道还能私下给李家俊穿小鞋？他一个闲职部门的人，可没参与进“双李斗”的心思。

    因为，他根本就习惯了散漫的悠闲生活，根本不想再进一线，进总暑。在这种事情上，就没必要帮李少泽欺负小朋友了。

    “维护法纪！公正无私！”

    “维护法纪！公正无私！”

    “维护法纪！公正无私！”窗户外，忽然传来三道整齐划一的呐喊声。

    李少泽和苗志瞬两人侧耳一听，马上就知道是院长登台，迎新仪式开始了。

    可是两人并没有离开会客室，更没必要特意出面去见那群小学警。

    苗sir拿起茶壶，又给李sir的茶杯里，斟满一杯茶水。

    看见李sir准备喝茶时，他又是试探性的问道：“李sir，你到底是想让平心顺利毕业呢，还是想让平心退学？”

    李少泽白了苗志瞬一眼，马上就知道面前的这位警官有点想歪了。

    于是，他重新拿起茶杯，轻啜一口讲道：“看他自己吧。”

    年轻人做出的决定。

    他当初没拦着，就是尊重李平安。

    苗志瞬一听就知道，李sir肯定是同意儿子当差的事情。不然，李平安根本不可能会以升学分数第一名的成绩，出现在警校的训练场上。

    让李平安自由发挥，三年后那一枚银哨子，肯定就是李平安的了。

    ……

    楼下。

    训练场。

    “哗啦啦！”五个方阵的学警们顶着烈日，站直身板，齐刷刷的抬起手向台上敬礼。

    警院现任院长，一位姓陈的助理处长，穿着制服，拿着演讲稿，瞎逼逼不知道在说些什么。反正听来听去，都是一些可恶可恶官话。

    对于学警来说，他们最讨厌的就是官话。

    可惜，没办法，台上站着的警官们，对于台下的每一位学警来说，都是不能得罪的大人物。他们不仅掌控着未来三年，学警们是否能够顺利毕业，还且还能决定学警的推荐分配。几乎掌握着大部分学警的前途、命运。

    不管喜不喜欢，他们都必须一脸正色，拿出最好的样子给长官看看。

    只不过，这个规则对于李平安不适用。区区一个助理处长，学院教官，根本对“李少”形成不了威慑。但是为了心中最憧憬，最嚮往的事业，李平安仍旧拿出了最好的状态。

    只见三号方阵内，一位气质不凡，五官英俊的少年，身板笔直，站姿最为标准。

    从他的眉宇间可以看出李sir的一丝影子，只不过皮肤显得有些黝黑，不再像是个养尊处优的大少爷。

    开玩笑，李sir为了让李平安摆正姿态，杀杀他的锐气，特意在开学之间把李平安送到首都。让“龚所长”给他在派出所里，安排好一个临时工的身份，特训他两个月，给他经历一场社会实践。

    有见过跟着刑警队办案的协警吗？李平安就是一个！而且在这两个月的操练当中，李平安天天出警打杂，干最苦最累的活。不仅皮肤晒黑，身上也多出不少挫伤，总算洗掉了身上的贵气。

    现在混迹在人群当中，仪表长相还是很出众，只是再没有那种“鹤立鸡群”，“我很有钱”的二代气息。

    这时候李平安的眼睛转一转，忽然发现身旁站着一个剑眉星目，表情不羁的少年。

    少年彷彿察觉到他的目光，冷笑一声，斜过眼睛，狠狠瞪他一眼，一点都没有对同学的客气。

    李平安并不在意，收回目光，居然察觉到也有一道目光在看着自己。于是他扭过头去，看见同一列的第一个人，表情刚毅，双目冷，正用一道富有敌意的目光看着自己。

    “原来是李家俊啊。”

    李平安心头笑笑，挑挑眉毛，回以一个笑容。

    旋即，他直视前放，不再看向那位敌意满满的同学。

    虽然，李少泽从来不会在他面前谈警队内部的事情，更不会谈到lǐ wén bīn、李家俊。但是李平安已经长大了，他的朋友们不可避免会告诉他一些消息。

    其中就有关于自家老豆最大的竞争者“lǐ wén bīn”，以及lǐ wén bīn的孩子“李家俊”。

    他在事先之前在就知道李家俊，也考进警察学院，跟他是同一级。只是没想到，那家伙的目光这么犀利，一下就找到了自己。

    训练场的迎新仪式继续，办公楼的走廊上，却响起一道清亮的脚步声。

    原来，助理处长结束院长发言后，把接下来的仪式交给手下教官进行。他则是陪同这一位穿着西装，脑袋发光的警官走向会客室。

    当两人站在会客室门口的时候，助理处长才颇为惊讶的问道：“李sir，你什么时候来的？”

    “陈sir。”

    “我跟苗sir是老伙计。”

    “来找苗sir聊聊天。”

    李少泽来到警察学院的时候，并没有特意通知这位助理处长，否则助理处长也不会把lǐ wén bīn带到同一间会客室来。

    现在陈院长只能拍拍自己的脑袋，质问自己的脑袋瓜。

    为什么那么多间会客室不带，偏偏要带到这一间！
  