    一路飞行，大概几个时辰后，我们前方几公里处出现了一处呈现“V”字形的大峡谷。只不过这原本风景秀丽的峡谷一片狼藉，地面上到处都是裂开的缝隙，附近的几座大山更是崩开了大半，这是上一次我和那头白骨巨龙大战时造成的破坏。

    “天脊龙门！”

    金?开口，他锐利的目光穿透数千米的距离，看到那块巨大的石碑以及石碑上的四个血色大字。

    “好重的怨气。看来这里陨落的龙魂确实不少啊！”

    囚牛开口说道，不仅是他，就连嘲风和蒲牢两位龙子也是神色凝重，作为祖龙之子，他们对于龙魂的怨气感应最为灵敏。

    “龙腾大哥，你们两位就不要跟进去了，在这外面等我们吧。”

    我转头对龙腾和龙英说道，他们兄妹两人都拥有元神期的实力，在九州修炼界里也算得上强者，但若是面对峡谷里的那头白骨巨龙，恐怕连对方一爪子都扛不下来。

    “不行，我一定要杀了那个暗算殿下的怪物。”龙英涨红着脸说道。

    幸好旁边的龙腾连忙将她拉住，他性格沉稳，知道若是跟进去只会给我们带来麻烦，虽然感觉无奈，但还是点头道：“好，那就拜托楚兄弟和几位龙子大人了，还请你们一定要救醒我家殿下！”

    说着，龙腾还拉着龙英对着我们鞠躬行礼。

    我连忙拉住他，郑重说道：“别这样，瑞菲姐姐对我和梦璃有大恩，我自然会竭尽全力就她！”

    “好啦，楚小子，快走吧！”

    猴子打了个哈欠，一脸不耐烦的说道。

    这时候囚牛他们已经率先向着峡谷飞了过去，只有梦璃和猴子还在旁边等我。

    我点点头，拉住梦璃的手，说道：“等会儿跟在我身边，注意安全。”

    她笑道：“你就放心好啦，几位龙子大人都在这里，不会出什么意外的。”

    “希望如此吧！”

    我低声说道，不过心里其实也没有过多的担心。毕竟我们这一方的强者实在是太多了，哪怕那头白骨巨龙再厉害，但也没有任何的胜算。

    很快，我们就飞到了天脊龙门的入口处。

    囚牛他们此刻正在站在入口的那块石碑前，神色凝重。

    “应该是这里了，看来这里的龙门应该是祖龙的心脉精血所化！”囚牛突然开口，话里的内容吓了我一跳。

    而嘲风更是说道：“没错，进入这里后，我能感受到来自祖龙的气息。”

    “囚牛大哥，难道这地方和祖龙也有关系？”我疑惑的开口问道。

    囚牛并没有直接回答，反而向我询问道：“你可知道龙门是如何出现的？”

    我愣了下，我知道龙门是出现在九州各地的一种神奇东西，它们会在特定的时候出现，拥有龙族血脉的生物只需要在那时候跃过龙门，就可以实现自身的进化，成为真正的神龙！旁边的金?就是跃过龙门后才从龙人变成真龙的。不过对于龙门这种东西的来历我却是并不清楚。

    见我一脸迷茫，还是红萱开口解释道：“这天地间本来是没有龙门这种的东西。上古那些拥有龙族血脉的生物只能凭借不断的修行淬炼血脉才能实现进化。直到祖龙的突然陨落，祖龙死之后，全身精血分散九州各地，在天地之力的作用下形成了如今的龙门！”

    “祖龙乃是所有龙族的祖先，它身上精血所化的龙门自然拥有淬炼龙族血脉的功效！所以只要度过龙门的考验，就可以继承祖龙精血的一部分力量，成为真龙！”

    我神色震撼，没想到龙门居然有这样的来历，还真是大开了我的眼界。

    就在我这时候，梦璃突然抬头看向天空，凝重的说道：“它们来了！”

    天地间突然刮起一阵阵阴风，原本烈阳高照的天空不知何时飘来一朵又一朵的乌云，将阳光遮挡，天地间阴沉一片。

    我感受到空气中的怨恨之气在不断的增强，知道是那些家伙来了。

    果不其然，在漫天黑云之中，一双又一双的血色眼眸出现，死死的盯着我身边的梦璃和几位龙子。

    这些家伙是无数年来因为无法度过龙门考验，死在这里的龙族生物的魂魄！而且其中有三条强大的龙魂出现，拥有着鬼王级别的实力，一举一动间都给人带来一种极大的压力。

    它们因龙门而死，生前对于化龙的执念在死亡之后变成了对于所有龙族生物怨恨，体内的龙族血脉越纯净，它们的怨恨就会越发的强烈。此刻它们看着龙子们的眼神充满了极度的怨毒，看上去随时都可能扑杀而来。

    “唉……”

    金?轻叹一声，神色充满哀伤。他当初就是侥幸跃过龙门，才会成为如今的模样。若是当时失败了，恐怕就会成为这些怨龙鬼魂中的一员吧，所以他对于这些可悲的怨龙之魂充满了怜悯。

    “可悲，可怜。”

    囚牛也叹了一声，他向着那些怨龙魂魄伸出一只手，上面有剧烈的龙气涌动。

    这一下就如同捅了马蜂窝一样。那些怨龙魂魄发出震天吼叫，从黑雾中冲出，向着我们张牙舞爪的扑杀而来。

    漫天黑雾涌动，浓郁的怨气与阴气充斥整片地域，各种模样的龙族魂魄满脸狰狞的冲过来，场面十分的骇人。

    几位龙子和梦璃、金?脸上都出现了一抹悲哀之色，下一刻，金色光芒从囚牛手中爆射，在空中成环状爆开，金光横扫，所过之处，遇到的所有怨龙魂魄全都开始消散。

    它们身上的怨气被金光泯灭，脸上的狰狞神色渐渐平复。这些龙魂看着高空，神色有些迷茫，也带着一丝解脱，一个个魂魄解体，彻底从这个世界上消失。

    我也忍不住叹息一声，对这些被执念纠缠，化成恶鬼的龙魂来说，或许这样也算是一种解脱吧。

    短短的时间内，天地间原本数量极多的龙魂就被囚牛扫荡一空。唯有三个最强的鬼王级魂魄躲在黑云中，发出凄厉的吼叫。

    不过随着大量怨龙魂魄的消失，并不代表着事情的结束，而只是一个开始。

    下方的大地开始不断抖动，山峦倒塌，地面崩开。

    “我的乖乖，真是好家伙！”猴子发出一声惊呼。

    在峡谷的深处，一个巨大的白骨龙头从地面下探出，张嘴咆哮，发出无声的吼啸。

    黑云中三头鬼王级龙魂飞窜而去，钻入白骨巨龙的透露之中。

    刹那间，白骨龙头空洞的眼眶里跃出两团绿色的幽火，向着我们看来，显得诡异而阴森，让我后背有些发凉。

    这是一头身长数千米的骨龙，白森森的骨架在黑云的映衬下格外的瘆人，身下的龙爪上闪烁着森寒的光芒，它随便一击都足以摧毁山峰，抓碎高楼。

    “又是你这该死的小子！”

    一道怨毒的吼叫响起，白骨巨龙悬浮在半空，它的脑袋上正站着一个身高三米的黑袍人，一脸怨毒的看着我。

    “就是他！瑞菲姐姐身上的钉头七箭书就是这家伙弄出来的！”

    我伸手指向这个黑袍怪物，大声述说着他的罪状。

    “哼，哪里来的孽障，居然敢对我龙族的人施展钉头七箭书！今天我饶不了你！”

    性格冲动的嘲风最先发出咆哮，它身上光芒爆闪，直接化成龙首兽身的龙族形态向着黑袍怪物冲去。

    旁边的蒲牢也紧跟而上，变化成龙形，一起冲了过去。

    “哈哈哈，一个骨头架子而已，看本大爷今天把你给拆碎了！”

    灵明石猴发出张狂大笑，施展出法天象地的神通，瞬间化成一头千米高的巨猿，虽然还比不上白骨巨龙的体型，但也充满了压迫力。

    “这……这是祖龙之子？”

    白骨龙头上，那黑袍怪物满脸的震惊，蒲牢和嘲风的本体将他狠狠吓了一跳。他的目光落向后方，在囚牛和金?的身上转了一圈，感受着两人体内浩瀚如海般的龙气，这家伙的脸色一下变了……

