    很快，安暖就看到了有烟冒起来的地方。

    不得不说，这个办法还是很有效果的，很容易就让安暖发现徐逸的位置。

    所以，她第一时间来到了徐逸的身边。

    “哇，徐哥，你已经挖到这么多了啊！”

    “交给我吧，天快黑了，你赶紧去洗个澡，我自己在这里挖，没问题的。”安暖体贴的说道。

    毕竟她自己已经洗干净了，清清爽爽的，自然不能让徐逸难受着。

    “行，那你注意安全。”徐逸觉得现在天还没有黑，安暖一个人在这里挖一会，问题应该不大。

    所以，他很果断的就去洗澡了。

    回去之后，他就近砍了几根杆子回去。

    徐逸洗了十几分钟就上来了，然后简单的搓洗了一下自己的衣服，把汗水洗掉。

    然后，他就把火堆升起来，开始烘衣服。

    因为他现在的力量是成年人的两倍，所以拧的衣服特别的干，烘起来自然也就快了许多。

    所以，前后徐逸只用了四十分钟，就重新穿上了衣服，顺带把安暖把的冲锋衣外套给烘干了。

    带着她外套，徐逸找到了安暖。

    丛林里，光线已经比较昏暗了，但是安暖还在低头寻找野蒜。

    “行了，天已经快黑了，我们回去吧。已经这么多了，够我们吃两三顿的了。”徐逸来了就劝安暖手工。

    “好嘞，我们现在就回去炖鱼吃。有了野蒜，味道肯定老好了。”安暖也不坚持，天也确实是快黑了，再找下去也不会增加多少野蒜。

    于是，两个人收拾好野蒜，就回到了小河滩那里。

    安暖看到徐逸拿着野蒜要去清洗，赶紧拦住了他。

    “徐哥，你别忙了，交给我吧。鱼我已经杀好了，一点都没有浪费的地方，拿去冲洗一下就可以了。”

    “然后晚上要吃的野蒜我去洗一下，你把水烧上就可以了。”

    安暖做了分工，徐逸也就没再坚持了。

    用石块堆了一个简单的小灶台，徐逸就去打了一锅水烧上。

    “一只鱼拿来煮汤，另外的两只拿来烤吧，可以试试工兵铲烤鱼。”徐逸觉得锅还是太小了，煮三只的话就得分开了。

    “是啊，节目组给的锅太小了，我已经选了一个最大的了。”安暖吐槽了一句，她也希望能有一口大锅。

    至少，给个30口径的那种炒锅吧。那个奶锅，直径只有16，而且还很浅，只有9厘米。

    “不过，以后可以拿人气兑换一个大的炒锅。”提到人气，安暖就充满了期待。

    毕竟，他们已经拿到人气第一了，还是很有机会累计到足够的兑换人气的。

    徐逸一边烧火，一边整理树藤，准备编织鸡笼。

    两只原鸡，暂时还不会吃掉，所以还是需要一个鸡笼的。

    安暖都做了那么多事情了，徐逸觉得要不做点什么，就会有些过意不去。

    编东西，也不是什么辛苦的活。特别是徐逸，他的技艺是系统奖励的，非常的精湛且娴熟。

    “徐哥，这么多野蒜够吃了吗，我把蒜瓣和蒜苗分开了。”安暖拿着清洗好的野蒜给徐逸看了一下。

    “够了，把两只大的肚子塞上蒜苗和蒜瓣，一只一只分开烤。”徐逸指点了一下。

    安暖犹豫了一下，不由道：“要不还是徐哥你来吧，我煮东西的手艺挺一般的，担心烤不好。”

    “也行。”徐逸没有拒绝，起身去洗了一个手，回来开始安排这三只鱼。

    安暖则是开始处理那些树藤，这个工作她还是会的。

    最先煮好的还是鱼汤，里面被徐逸加了蒜瓣，然后又加了一些折断的蒜苗，煮了七八分钟就开始沸腾了。

    “徐哥，这鱼汤好香啊，是煮好了吧，可以退火了吗？”安暖打开了盖子，有些担心继续煮的话，就会溢出来。

    “嗯，你退吧，小心点。”徐逸说完之后，小心的翻了一下工兵铲里的烤鱼。

    调味料太少了，要是能够来些黑胡椒和盐巴的，那就完美了。

    退好火之后，安暖就过来拿了徐逸的饭盒。

    现在他也有水壶和底部的饭盒了，就方便了很多。

    “徐哥，晚上会有饿人榜公布了，不知道有多少个小组会上榜啊。”安暖蹲在徐逸旁边，主动的聊起天来。

    徐逸把烟掐掉，免得安暖抽二手烟。

    “应该不多吧，这不是挺容易的吗，我两个都没有饿过一顿肚子。这才第二天，要是就超过24小时就上榜了，那也太弱了。”

    “这样的人，不至于来参加节目吧？”

    【我靠，宗主这也太凡了吧。开局饿肚子怎么了，上一季开局饿三天的人可不在少数，超过90%的人都上过饿人榜啊！】

    【这就是来自学霸的疑惑吧，在学霸看来是基操的事情，对于学渣来说就是困境啊。看看我暖那一脸学渣的表情，估计也在心里吐槽老徐太凡了吧？】

    【太羞辱了，其他的挑战者要是能听到徐逸的话，估计一口老血都气上来了。】

    【有一说一，前两季拿到奖金的，开局还真的没几个饿过肚子。所以，宗主这话我还是认同的。”

    【认同个鸡脖，把你丢连草的都没有的荒漠里，你不饿肚子，吃沙子吗？】

    【那我就不服，上一季的奎神在荒漠混了一个月，饿肚子了吗？】

    安暖撇了撇嘴，看了看徐逸，然后有些不开心的说道：“徐哥，如果不是和你组队的话，我应该就是铁定上饿人榜的人。”

    “其实，是我们运气好，我们出现的位置很好。你没有看过节目，不知道节目组安排的地方有多么坑。”

    “按照他们的套路，我们开局虽然顺利，但是肯定比其他组要危险，要更容易被动物袭击。”

    听到安暖这么一说，徐逸眼睛不由一亮。

    “真的，我们很容易被动物袭击？”

    那样的话，很容易陷入绝境，很容易让安暖萌生退意啊。

    要是他们被狼群包围了，安暖肯定不敢拿自己的生命冒险，和狼群硬刚吧？

    那个时候，必然就是放弃的最好机会。

    不过，狼群这个事情太明显了，要是徐逸不选择告诉安暖的话，节目组说他涉嫌谋生也是说的过去的。

    偷袭，要是遭遇那种猫科野兽偷袭的话，放弃的概率就大了。

    大型的猫科动物都是非常凶残的，哪怕是带着猎枪的猎人都不敢去招惹。

    他们要是遇上了，肯定得放弃挑战保命了吧？

