    《二合一》

    在这片黑夜之中，还有一群人同样聚集在一起，气氛热烈的商讨着什么。

    他们的压力相对较小，可同样的，其中有人的压力很大，这些压力并不是外部给他的，而是他自己给自己的。

    他叫洽傧格，来自于被奴族‘幸运’选择到了星球，在那里成为了最强者，最后做为代理人，来到了莱娜星人这边。

    除了情况比较特殊那边的云顶系，无论是在塔罗斯红矮人那边，还是在霍尔星人那边，都是以本族人是整支队伍的领袖的，这好像是顺理成章的事情。

    但他不是，他洽傧格不是莱娜星人的本族人，却成为了莱娜星阵营全体新手的领袖，要说没有压力是不可能的。

    族里在之前已经预料到这一届会很激烈血腥，给出的命令是见机行事，哪怕得不了第一。

    是的，莱娜星阵营相对于霍尔星阵营，整体种族性格本就稍微能够平和一点，他们在之前的高层争锋之中，是以旁观者的身份参与其中的，他们和苏族麝珂星人或者和霍尔星人，至少在这一次的新手战场之前，是没有直接冲突的。

    他们参与进去，只是想要维持整个宇宙万族的平衡，以及不想让霍尔星人借此机会搞苏族。

    之前两族合计想要搞一个大动作，但是因为突然的奴族营养潮而搁浅，这件事情双方都不会说出来，可是彼此也知道对方内心真正的想法，想要抛开彼此搞事情，那是不会被允许的。

    更何况，矮人还进来参与了一手，那就不得不让莱娜星人产生这样的怀疑：你们两个种族，不会是有什么见不得人的勾当吧？

    在种种猜测和博弈之下，才有了现在整个宇宙万族的复杂形势。

    所以莱娜星人对于新手战场，其实并不怎么在意，就算是他们也不是年年可以拿第一，今年不拿又能如何？并且说实话，让苏族麝珂星人他们和霍尔星人拼一下不好吗？那些年轻的新秀对大局几乎没有影响，可谁知道里面会不会有一个巅峰高手苗子呢，死在这里以后他们就少一个巅峰高手，对自己总是有利的。

    拿了第一又如何，我们拿不到第一，可拿第二第三或者前五总是可以的，那么得到的利益也就少了一点，还不用死那么多人，还不会得罪人，何乐而不为。

    这种形态下，自然不会给新手们下什么死命令，就是个指导意见而已。

    对于种族来说是这样没错的，洽傧格明白。但是对于他个人，不是的。

    他身为一个外族人，想要真正融入到这个超级大族之中，总要做一些让人家产生认同感的事情。

    现在这么多人之所以围在他的周围听从他的调遣，他实力高是一部分原因，另外一部分原因是因为莱娜星人的本族新手们听他的，所以整个阵营的新手也都听他的。

    可本族新手听他的多是因为他办事圆滑，会说话，可以说服人，愿意管一些琐事，加上实力确实强一点，于是才这样。

    如果上面的优点缺一个，这些人不可能听他的。想想之前他想一个人对付苏族的所有本族人，以一对多，打成了平手，应该是非常可以的了，可那之后的一段时间，明显感觉莱娜星人的本族新手对他有了些怠慢，是后来他一点点努力弥补才修复的。

    这一次如果不做出什么来，这些人一旦脱离新手战场，谁还会认得他？还有，如果不在这里表现出优秀甚至是顶尖的潜力，回去之后，莱娜星人为什么要培养他？哪怕培养那些天赋比他差一些可却是本族人的新手不是更放心？！

    “兄弟们，我觉得我们不能就这样等到战场结束。”洽傧格的声音在黑夜中传出去了老远，让所有的莱娜星人阵营的人都看了过来。

    他站了起来，深吸了一口气，知道自己要做出一些决定和尝试了，只有这样，他的未来才会更加光明。

    “洽傧格……”一个莱娜星人皱皱眉，想要打断洽傧格的话，这个人有点猜到洽傧格想要做什么。

    但都这个时候了，洽傧格肯定不会让人给他造成反面的影响，于是他压根就不给那个人继续说下去的机会，高声道：“族里确实没有给我们什么必须完成的任务，本族的排名也确实还行，第三……”

    “可是，这个排名，真的是我们真实实力的体现吗？大家真的竭尽全力，只能达到这样的水平吗？宇宙万族三大阵营，我们是其中的一份子，然后……第三。”

    很多人听了愣了愣，事情如果这么说，好像确实有点那个。

    “说得不好听一点，我们就是最后一名。”洽傧格的手臂在空中有力的摆动了一下。

    “我很好奇，有些东西好像在我们的身上消失了，据我了解，莱娜星人是三大阵营之中的一个后起之秀，我们是在前面两大阵营的压力以及塔罗斯红矮人和顾瑞皇族的恐怖存在下从夹缝中发展起来的，我们靠的是什么？比其他种族强大的实力吗？不，我觉得不是，而是我们先辈身上的那股劲头，那股永不服输永争第一的劲头！”

    洽傧格的声音在黑夜中传出去了老远，听到的人都很认真，神情也渐渐有些松动。

    “可是看看我们自己，这种劲头和精神在哪？没有！都丢了，都丢了。”

    “我们在为不用去战斗而沾沾自喜，我们在为了不用和其他两大阵营竞争而感到轻松，我们在为了获得一个第三名，而暗暗满足！”

    “我们的修行才刚刚开始啊，我们是各个种族最优秀的新手啊，我们就这样无所事事的结束一生只有一次的新手战场吗？以第三名，其实就是最后一名来结束我们人生中真正的第一场修行？！”

    “外面，我们的族人，我们的师长，我们的同伴，会如何看我们？他们嘴上不说，难道我们从他们的眼中就看不到？到了最后，我们在他们那里的评价，大概也就是一些——哦，他们啊，还行吧，够努力，但没什么血性，有点不思进取，培养价值不高。”

    洽傧格的表情无比生动，他的声音也达到了最高点。

    “这样的评价，就是你们要的吗？”

    洽傧格拍了拍自己的胸口，“不，我不要这样的评价，我要的评价是……他们，在需要的时候，能顶！”

    “所以我决定，明天，我们挑选一个对手，来证明我们这些莱娜星阵营的未来，是无所畏惧和光明万丈的！”

    …………

    在很多人的期盼中，今年的新手战场迎来了最后一天。

    所有人都知道，这也是决胜的时刻。

    一些没有参与到三家争锋的新手每个小时都会看这三家的位置，然后离得远远的，生怕被最后这场战斗波及到。

    云顶方面的人自然也在看。

    “霍尔星人的位置变化还算正常，就是冲着我们来的。可是莱娜星阵营的人……有点异常啊，他们难道想要来一场渔翁之利？”

    高翼看着刚刚大家的位置，有些担忧。

    梁初音等人也看到了，神情不算太好，毕竟，他们不怕和任何一家拼一场，可如果拼赢了之后，另外一家过来捡便宜怎么办？

    云顶系再自信，也没觉得己方可以一挑二。

    梁初音在考虑了一下之后，又看了看最近这些天大家一起绘制的周围地图，然后指着一个方向道：“朝这面撤退。”

    那是一个远离两个阵营的方向，并且还要穿过好几个强大野兽的领地。

    她之所以这么做，一是因为她要确定一下莱娜星人的意图，看看他们是真的打算来一个黄雀在后，还是仅仅为了狩猎走到了刚才的位置。

    还有，那怕这两股势力都想要对云顶动手，她也要看看，霍尔星人，或者莱娜星人，是不是真的打算让对方占便宜。

    如果不是的话……那他们或许可以先打一场，当然，如果他们都不动手就最好了，云顶心甘情愿在逃跑中获得第一。

    梁初音带着云顶系的人开始朝着既定方向撤退，在这个过程中，他们甚至还摆出了一个迷魂阵，就是每个小时的整点后立刻更改前进的方向，几次之后，又不改变方向了，不断的误导和改变敌人的惯性思维。

    还有，只要没有危险，云顶系的人几乎就是全力在跑，他们可不在意什么名声之类的，能够得到第一就可以了。

    反正现在夏白的个人赛第一领先很多，其他人想要靠狩猎追上还是很难的。种族积分虽然领先不那么多，可也有一定差距，如果排在第二的霍尔星人打算用狩猎方法追上的话，他们也可以停下来狩猎。

    现在主动权掌握在云顶系的手中。

    这个时候，就不得不感谢塔罗斯红矮人和他的朋友们了，真是为了云顶系着想，送来了最需要的积分。

    光幕前的人从天明开始就关注着最后一天的战斗，心中其实是满怀期待的，最近这些年没有大战，星球猎场又看不到，新手战场变成了唯一可以看到的大规模拼斗和狩猎。

    这一次，因为官方的特殊安排，更是注定会产生一场最终之战，所以很多种族都眼巴巴的等着呢。

    只不过等了一上午，时间都已经到了下午，距离结束只剩下几个小时的时间了，他们精彩的战斗没有看到，却看到一场赛跑大会。三大势力在新手战场上你追我赶，跑得死去活来。

    很多人开始对云顶系破口大骂，明明有一战的实力，却畏难不敢应战，根本就是一群胆小鬼。

    甚至有一些非常有实力的大族，把通讯都接到了云顶的飞行器上，把气撒在了这里。

    在暗向的秘密网络上，对于最后一战的赔率也是时时刻刻都在变化，实在是暗向内部也搞不清楚，到底最后一战会不会打，会以什么方式开打。

    叶钟鸣自然压了云顶系，并且把这一次赢来的钱，以及自己手头上能够调用出来不会影响今后计划的钱，全部投了进去。

    那是一笔很大的数目，如果输了，叶钟鸣会心疼很久。

    云顶系采取的战略大家已经很清楚了……人家决定不打了！

    不是之前那种如果有一个种族过来他们还打算证明一下自己，而是那种你们现在哪怕只过来一个阵营的人，我也不打算打的战略！

    你要杀我，可我第一，我凭什么和你打？你们要联手？可我第一，凭什么和你打？你们不联手了？可我第一啊，凭什么和你打？

    这种态度，把光幕前的一部人气得够呛，也把另外一部分笑得够呛。

    “这就对嘛，这就对嘛，就不和他们打，这样赢了，比把他们都杀掉还解气。”

    耀汉苏哈哈笑着，对做出这个决定的那个女娃越看越喜欢，这性格，非常符合做为苏族族长时候的他。

    碑印也是笑，同时也没觉得有什么不好，甚至还认为这就是最好的一种解决方法。

    原因也很多，有关于章嘉的，那孩子碑印还是很看好，之前看好他的天赋，现在看好他的心态和调整能力。

    章嘉输给了洞持，开始有些颓废和沮丧，但对于种族交代下来的事情没有一点推脱和不出力。后来和洞持成为了队友，他更是迅速调整了状态，不惜求教，和洞持两个人在休息的时候复盘之前的战斗，这样的孩子，就算现在不如洞持或者梁初音他们，可未来不可限量，不战死在这里最好。

    还有一些原因就是，通过这一次的新手战场，和矮人那边的关系注定了要雪上加霜了，虽说这里的事情是不允许带出来的，但以现在矮子们跋扈的性格，还是非常有可能报复一下的。

    如果再和霍尔星人起冲突，哪怕赢了，也会让彼此的关系更加恶劣，现在碑印和耀汉苏，其实并没有对抗霍尔星人阵营和矮人阵营联手的实力。

    至于莱娜星人，这帮孩子互相冲突杀戮了，应该不会影响双方暂时的合作，但彼此的心中肯定舒服就是了。

    如果能这样跑着跑着达成了战略目标，是最好不过的。

    不过，新手战场其他两个阵营的人显然也意识到了这点，他们在距离新手战场结束还有两个小时的时候，做出了改变。

    两个阵营各派出了一支人数不多的精锐小队，开始从两个方向快速朝着云顶系追去。

    其余的人，则分散在了他们赶来的方向，一起向着云顶系那边兜过去。

    大概，就是下面的情况……

    ·云顶。

    ··两个阵营的精锐小队。

    ︶︶两个阵营的其他人。

