一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               另外三个方向，谢云他们也都拎出了砸人的家伙，一脸坏笑的围了上来。

    四人配合的还算默契，谢云、熊二和霍腾的攻击都是为叶辰做铺垫，那十八道天灵咒，就是叶辰展开近身搏杀是贴到杨斌的身上的。

    “四位师弟，有话好好说。”杨斌脸色煞白，不断后退。

    他是真的怕了，虽然灵力被封住的只有二十秒，但就是这二十秒，足以叶辰他们四个做很多事了，譬如说把他打懵过去，譬如说抢走他所有的宝贝。

    杨斌不敢去想，也万万没想到会栽在叶辰他们这四个师弟的手里。

    后悔了，他真的后悔了，悔不该参与进来，从齐阳那里趁火打劫捞到的好处不仅会被抢走，恐怕就连整个身家都要全部搭进去了。

    “别说话，老子不想听。”叶辰已经扑了过来。

    见叶辰扑上来，后退的杨斌，转身就跑。

    “哪走？”叶辰速度奇快，三两步追上了杨斌，一脚将其踹翻了出去，而后劈头盖脸就是一鞭。

    啊….！

    杨斌顿时惨叫，没有灵力护体的他，就算是真阳境修为，在叶辰面前，也一样没有反击之力。

    呀呀呀…！

    另外三个方向，霍腾、谢云和熊二这仨货也嗷嗷大叫的杀上前来，各自抡动手中的家伙，刚刚起身的杨斌，当场就被砸趴了回去。

    “出来混的，总是要还的。”叶辰最彪悍，不断的挥动铁鞭，不敢有丝毫的耽搁，因为只有短短的二十秒，他要在短短的二十秒将杨斌撂倒，不然一切努力都白费了。

    啊…..！

    啊…...！

    杨斌的惨叫声不断响起，头破血流的。

    另一方，齐阳见状，暗道不妙，慌忙杀来，若是杨斌被撂倒了，凭他一人是干不过紫萱的，虽然他很厌恶杨斌，但此时他需要杨斌。

    只是，他刚走出两步，紫萱鬼魅般的身影就挡在了他的身前，一切都在叶辰的计划之内，怎会给齐阳去救杨斌的机会。

    “该死。”齐阳咬牙切齿的，想要冲过来救杨斌，但奈何紫萱的实力太过霸道，饶是他这个恒岳真传弟子都无法攻破其防御。

    啊….！

    随着杨斌最后一声惨叫，他彻底被打懵了过去。

    为了万无一失，在杨斌被打懵之后，又很自觉的给他补了两鞭。

    再看齐阳，见大势已去，也不敢再恋战，天晓得叶辰他们是不是也给他们整这么一出，若是那样，他的下场会被杨斌更凄惨。

    与紫萱硬憾了一记，齐阳想都没想，转身就跑，速度快的让人咂舌。

    齐阳开溜，叶辰没有让紫萱去追赶，以齐阳的实力，想要逃走，紫萱是拦不住的，他们也没有天灵咒了，只能任由齐阳离开。

    内门后山，再一次陷入了沉静。

    此刻，四人正蹲在地上，双眼冒光的看着眼前一大堆宝贝，打了胜仗，自然要瓜分战利品。

    不得不说，身为真传弟子的杨斌，储物袋中的宝贝还真是不少，几十万灵石不说，灵草、灵液、灵符这些，就看的四人不停的吞着口水。

    只是让四人失望的是，杨斌储物袋中没啥玄术秘法，像他这种级别的弟子，就算有玄术秘法，也都是烙印在脑海之中，是不会给人机会夺走的。

    “一人四分之一，别多拿。”叶辰说着，很自觉的将将近十几万的灵石收进了储物袋，谢云他们也不拉后，收钱的速度也是杠杠的。

    “我要这个罗盘。”分了灵石，谢云眼疾手快，已经麻溜的将那北斗七星盘收进了怀里。

    这厮眼光倒是毒辣，好似认得那北斗七星盘，也好像知道那星盘的用途。

    “我要这把开山斧。”霍腾也看中了一样不错的兵器，他一向好战，最喜凶悍的兵器，像他的一双大锤，和此时的开山大斧。

    “那这颗灵珠归我了。”熊二这厮也不慢，麻溜的伸手，将一颗泛着灵光的灵珠塞进了裤裆里，不用说也是一件不错的宝贝。

    这边，叶辰的黑着脸瞅了一眼三人。

    这仨货倒是不傻，把好宝贝都捡走了，留给他的基本都是一些普通的玩意儿，这让他狠狠的明白了一个道理，与这仨货分宝贝，只要一个字：快。

    “你随便选。”见叶辰黑着脸，三人干脆看向了不着边际的星空。

    “你们牛逼。”叶辰骂了一句，但还是在剩下的一堆东西中挑挑拣拣。

    的确如他所想，剩下的东西中，翻遍了也没啥特别扎眼的好宝贝。

    无奈，叶辰只得将一把勉强能入他法眼的灵剑拿了起来，比起那些普通的宝贝，这灵剑还算普通中的上品，但和谢云他们的相比，还是差了不止一星半点儿。

    只是，正当他将要把那灵剑塞入储物袋的时候，他体内的仙火猛地颤动了一下。

    有宝贝！

    叶辰眼光一亮。

    手握着灵剑，他眼光奕奕的看着眼前的一堆东西，按照仙火的指引，才将目光最后落在了一块黑不溜秋的铁片身上。

    这铁片只有成人指甲那么大，锈迹斑驳，古气横溢，看不出出奇，但仙火指的就是偏偏就是它。

    “我要这把灵剑了。”叶辰干咳一声，还是将灵剑收进了储物袋，而后顺手将那块铁片也一并收了进去，因为他收的灵剑品阶不高，而谢云他们收走的都是好宝贝，叶辰多那一件，三人也没说什么。

    接下来的分脏就和谐多了，杨斌的宝物，被他们四个瓜分的一件不剩，不晓得杨斌醒来之后，会不会当场吐血。

    “走了。”分赃完毕，四人勾肩搭背的向着山外走去。

    “下次有这好事儿还叫我。”

    “还下次？我跟你们说，这次回去，就在各自修炼的山峰老老实实待着，没事儿千万别下山晃悠，保不齐这帮龟孙子就在山下守株待兔呢？”

    ………。

    此刻，东方已有一抹红霞映出。

    玉女峰上，楚灵儿伸着懒腰从房间中走了出来，贪婪的吸允着天地间的灵气。

    “哇，还是外面的灵气新鲜。”楚灵儿一脸的惬意。

    “师傅，徒儿回来了。”楚灵儿话音刚落，叶辰的声音便响起了。