    “他前阵子来找我了，如今他已经投靠大将军，他知晓阿语的事情，为了邀功，一定会将阿语的事情告诉大将军，下一步他们就会对阿语下手，解封记忆要施术，此术只能施一次，若由他解开阿语的记忆，极有可能会利用咒术顺便封住阿语其他的记忆，如此阿语会被他们利用，我们必须先发制人。”

    若事情真的如云清所说，那的确是天意，老天爷终究还是要让那些他极力想忘掉的事情回来，他知道让凤轻盈恢复记忆意味着什么。

    “这事我没有欺瞒王爷，若是王爷不信可以去查，看看幽冥是不是去了京城，一旦你们回京城，他们就会对阿语下手。”

    云清脸色凝重，“这一次南衣是冲动，心中执念太深，这一次不说，下次也难保，王爷，这一劫避不过去，有些事冥冥之中早就安排好了，利害关系我都已经与你们说了，要不要恢复过往的记忆，你们自己好好想一想。”

    说完不满的看了一眼易水寒和上官南衣，语气非常严厉，“你们两个也真是胡闹，这种事该由阿语自己决定，快点放了那个丫头，若再敢用手段逼阿语，当心我不客气。”

    易水寒尚且不服，但没有反驳。

    上官南衣一脸愧色认错，“师父，弟子错了。”

    凤轻盈听的云里雾里的，这究竟是怎么回事，她定定的望着云清，摇摇头，“云先生，你们一定是弄错了，摄魂珠的确在我身体里面，但我不可能是月澜语，我并没有缺记忆，小时候的事情记得清清楚楚。”

    “十年前，你自刎之后，王爷联合我师兄用摄魂术把你的魂魄封在了摄魂珠里面，并且封了你的记忆，之后摄魂珠不知去向，你被摄魂珠带到另外一个世界，魂魄进入一个刚刚死去的小女孩的身体里面，你接收了小女孩所有的记忆，成为了那个小女孩。”

    “王爷一直再找你，他身上有血契，血契和摄魂术本就相伴而生，互相能够感应，十年之后王爷终于找到了你，再一次把你的魂魄带了回来，这一次你成为了凤轻盈。”

    云清说完特地看了一眼萧非墨，“虽然我没有亲眼目睹，若是没有猜错，大概是如此。”

    萧非墨脸上瞧不出喜怒，抿着唇，并未说话。

    怎么会有这么离奇的事情，身为医生，凤轻盈脑子完全转不过弯来，只觉得不可思议，按照这样说，她脑子里面岂不是有三个人的记忆。

    这三个人还是完全不一样的人。

    “幽冥早就已经失踪，老萧又不懂这些咒术，怎么可能把我从另一个世界带过来。”

    “幽冥必定教过王爷如何连接血契和摄魂术，摄魂术用在摄魂珠上，王爷若是悟性高，是可以利用身上的血契把摄魂珠召唤回来，这个过程不容易，王爷必定费了很大的心思。”

    这一点云清完全确定，知道凤轻盈还有些不相信，他索性把所有的事情都解释给凤轻盈听，“摄魂珠可以保护刚死的魂魄，遇到将死之人，可以借尸还魂，王爷想娶凤轻盈并非偶然，而是早早就选定了她，凤轻盈和你的魂魄非常契合。”

    云清这一下子算是把凤轻盈心中所有的谜团都解释清楚了，原本她怎么都想不清楚的事情已经有了明确的答案。

    但她始终不敢相信自己就是月澜语。

    即便在场的人都这样和她说，她也没法相信，像是听了一个离奇的故事，毕竟她脑子里面没有一丁点有关月澜语的记忆，实在没法把月澜语和自己联系到一起。

    一直以来她都把月澜语当成自己的情敌，冷不丁的说她就是月澜语，这实在是……可怕。

    易水寒知道的并没有这么详细，了解所有的前因后果，易水寒气愤骂道，“萧非墨，你真够处心积虑，为了不让大公主恨你，竟是封了她的记忆，还妄想给她改头换面留在你身边，你配吗？”

    从头到尾，萧非墨始终一言不发，只是紧紧的握着凤轻盈的手，即便手心都是汗也没有要松手的意思。

    他不敢松开，他怕一旦松开就再也碰不到了。

    “多谢先生相告，这事让我好好想想，易将军，还请你把连翘送回来，不然……”凤轻盈眼中有浓浓警告的意味。

    上官南衣应了下来，“明天一早，我亲自送连翘姑娘回来，阿语，对不起。”

    凤轻盈没有接受上官南衣的道歉，只说道，“我不叫阿语，老萧，咱们回去吧！”

    说完两人一起离去，易水寒想拦，云清挡住了易水寒，“易将军，该说的都已经说了，剩下的让阿语自己做决定。”

    “幽冥还虎视眈眈，我怕大公主一时感情用事。”

    易水寒很是担心，他想尽快让云清帮凤轻盈解封记忆。

    “除非阿语主动来找我，不然我绝对不会替她解封记忆，易将军，你也放宽心，不要太过强求。”

    “阿寒，你快点回去吧！辛夷还等着你。”

    只有云清能解封记忆，若是他不愿，易水寒也没有法子，该让凤轻盈知道的事情都已经让她知道了。

    易水寒无奈，只能先回去。

    他走后，云清和上官南衣也准备回去，上官南衣小心瞧着云清的脸色，像个犯错的孩子，“师父，弟子是不是错了。”

    “你别的事情拧的清楚，遇上阿语的事情却难以理智，这倒不怪你，这么多年了，你始终没有放下阿语。”

    上官南衣苦笑一声，“师父应该懂弟子的心思。”

    云清往前走着，边走边劝，“正因为懂才不忍怪你，南衣，阿语心中没有你，她这一生注定要和王爷纠缠，你不如就此放下，寻个可心的女子成婚，安安稳稳度完这一生。”

    “我若想娶别的女子早就娶了，何须等到现在，师父，这世间再也没有比她更好的女子。”

    “阿语太过出色，为何非要以阿语为标准！”

    “爱过她，已经难以退而求其次，就像师父当年爱过阿语的母亲，师父还能再对其他平凡女子动心吗？”

    云清没有再劝什么，他自己亦是有遗憾，最终选择遁入空门来解脱，他都未曾看开，又如何能劝服上官南衣。

    这个孩子也是个死心眼的人，就因为他是月澜语的师父，上官南衣执意要拜他为师，无论他拒绝多少次，上官南衣都不放弃，最后他被上官南衣的执着打动，默认了这个徒弟。

