    华山剑气冲霄堂

    堂中香案旁一青衫人站立中间，两侧各有七八位三四十岁中年人的卓然而立，身后一群一二十的青年人恭敬的站着。

    香案前，石清风和一个褐衣中年男子恭敬地跪着，磕了四个头并祝祷道：

    弟子石清风（严清正），今收录易初（石坚）为徒，愿列祖列宗在天之灵庇佑，使之二人用功向学，洁身自爱，恪守门规，不堕本门声誉。”

    二人听后随即恭敬跪下。

    石清风起身对堂中青衫人道：“烦劳掌门师兄了。”。

    “无妨”青衫人开口道。

    青衫人正是现今华山掌门人宁清静。

    “易初”

    “弟子在”

    “石坚”

    “弟子在”

    “本门弟子须恪守【华山七戒】：首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。三戒奸淫好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。五戒见利忘义，偷窃财物。六戒骄傲自大，得罪同道。七戒滥交匪类，勾结妖邪。本门弟子须一体遵循，你二人是否谨记？”宁清静正声道。

    “师伯教诲，弟子时刻谨记，不敢有违。”二人道。

    “你二人乃本派第十三代弟子—【不】字辈，据你二人原名，入门后便唤：易不晦、石不屈。”宁清静思虑片刻后道。

    “多谢师伯赐名”二人恭敬道。

    “蔡师弟，此二人劳你你录入名册，为兄还有事，便先离开了”宁清净向左侧为首的中年人道抱拳道。

    “分内之事而已，有劳掌门了”左首中年人正是现今执掌剑宗的长老蔡清成向宁清静抱拳回道。

    宁清静转神离开后，右末位的中年人开口道：师兄，姓宁的仗着是掌门，也忒不把你放眼里了。

    “秦师弟慎言，毕竟是本门掌门”右首第一位中年人缓缓道。

    “风师弟所言不错，他毕竟是气宗之人，至少算公正，能做到如此，已然不错了”蔡清成打断还想继续说些什么的秦师弟的话。

    易初抬头望向风姓之人，思索着：风，难道是风清扬，看着也就三十来岁，看了剑气之争还早，原著中出场已经七十左右，原著剑气之争在二十五年前，那据现在也有还有二十多年时间。不过看着他们这样，剑气矛盾也非一朝一夕了，能等二十多年吗？

    “不对”似是意识到什么，“我师父四十多看着像三十来岁了，那风师叔最少也有三四十了，就五到十年时间了，哎，就感觉之前忘了什么，这剑气之争和我同辈的就留下小猫三两只，上一辈只有风师叔一人，不掌门应该也没有死于剑气之争，那么师父他…”抬头望了望石清风，“得努力练武，时间不等人啊”

    “你二人起身吧”蔡师兄对儿小说道“你二人既已正式入门，本门情况你二人却须明白”。

    “弟子恭听师伯教诲”

    “事情既毕，各弟子当回去勤练剑法，扬我剑宗威名”

    “是，弟子告退”身后一众青年站出来，应声喝道，便一一退去。

    望着离去的众人，易初，不，易不晦心里顿感沉重。

    望着沉思的易不晦，石清风道，“你先去启蒙堂听课识字，打好基础，不得疏漏，为师亦会适时考教于你再开始传授你本门高深武功。”石清风对着易不晦说道。

    “不屈，你和不晦先往启蒙堂，三月之后，为师考教你的进度再决定传你武功”严清正对着石不屈嘱咐道。

    “是，弟子告退”说罢二人从剑气冲霄堂退去。

    ……

    路上

    “易哥儿”

    “叫师兄”易不晦打断了石不屈的话语，“在山上不比在村里，按上山的规矩来，知道吗？”

    “知道了，易，师兄”看着易不晦望来的眼神，急忙纠正了“你说我们上山不是来练武的吗？怎么师父和二叔还要咱们去认字啊，又不是要考秀才”

    看着满脸不解的石不屈，易不晦解释道：读书识字不是一定要考秀才，可以增长见识，师伯教你武功能学得明白，知道吗？

    “哎，不认字，一本秘籍放面前了，都看不懂，没想道离开学校十年又要重新站在课堂上。不过看今日情形，剑气之争已经开始了，”易不晦心里思索着。

    “哦哦，知道了”石不屈挠挠头道。

    “对了小坚，记得上山前石叔怎么交代你的，要听师父的话，记着，不管严师伯说什么，你都要听话照做，有什么不明白回来和我说，明白吗？千万别贪玩淘气了，用功些。”想到什么的易不晦赶紧对石不屈说道。

    “知道了，现在我叫石不屈，师兄你也要记得了，别弄错了”石不屈照着易不晦刚刚道表情，一脸严肃地道。

    “好，不屈师弟，咱们走快点吧，今天入门仪式耽搁了一个时辰了”

    说罢二人加快了脚步。

    ……

    三个月后卯时，华山后山，舞剑坪外

    “不屈，快点，别让师傅师伯久等”一道童声响起，望向身后的孩童。

    “师兄，今天开始咱们就可以学一些新的武功了，总算不用天天扎马步，练习单调基础剑法，背书了，我早上偷偷去舞剑坪看过，师兄们剑法刷刷剑光闪动，不知道我们什么时候可以像那样”石不屈说道。

    “不要好高骛远，师伯安排，你便好好学，不可偷奸耍滑，打好基础，日后才能根基牢靠，走的更高”易不晦正色道。

    “哦，我又不像你，什么都一看就会，一听就记得”石不屈放缓脚步低头道。

    “我是不是太严厉，也是前世我同他这般大的时候还在光着脚到处跑，还真是不如他能吃苦，不过这脑子现在怎么这么好用，前世有这脑子早就成社会精英了，哎，前世就别想了，好好想想以后吧”易不晦驻步对石不屈道：我不是那个意思，你看你也有比我厉害的啊，每天你可比我认真多了。

    “是吗？”石不屈疑惑的抬起头。

    “当然了，走，师傅师伯在等着呢”易不晦二人走上舞剑坪。

    只见周围师兄弟们，有的三五成群在演练剑法，有的两两相对，持剑过招，有的师叔伯向弟子传剑，太阳未升太阴余光下，整个平台之上剑光闪动，剑气森然。

    “师父”“二叔”二人向石清风行礼道。

    “不屈，你师父去前边吧，你师父等着你呢？”石清风道。

    “好”说完便跑向前方。

    “不晦，这几个月，为师暗中查看了几次，你很用功，马步、入门道掌法和剑法掌握的都很扎实，今天开始为师便开始传你本门的剑法和和心法。”

    “多谢师父”易初激动的道。

    “传功之前你须谨记：本门武功精髓在于“剑”上，所谓剑在气先，我们剑宗弟子非是本宗弟子不修内功，不过一则练气耗时甚久，见效缓慢，二则若我剑术一成，就算内功平平亦可克敌制胜。故此，修习本门武功须以剑为主气为次，不可本末倒置，走入歧途。”石清风严肃的对易不晦说道。

    看来剑气争斗还真是很严重了，我这刚入门的孩童都开始灌输这种思想了，看来我得更加用工才行，不然还真不一定能躲过这一劫。不过，这剑气二宗武功也分家了吗？

    易不晦片刻之间思绪千回百转，口中却答道：“是，弟子明白，不过，师父，弟子有一事不明，希望师父能为我解惑”。

    “什么事？你说说看”。

    “我们入门那日，秦师叔说掌门是气宗的？”。

    “不错，本门掌门出自气宗，当年蔡宁两位争夺掌门，宁师兄紫霞大成胜了一招，掌门边落在气宗上”

    “紫霞？”

    “那是本门镇派秘籍，非掌门弟子不传”

    “那宁师伯还未成为掌门，就可以修炼吗？”

    “原则上是如此。但上任掌门亦出自气宗，何况就算他修炼紫霞功，凭手中剑我宗弟子亦可胜他，故此你师祖们也未计较”

    “师父，我们剑宗和他们气宗休息的剑法内功都是一样的吗？”

    “都是祖师传下来的当然是一样的，又非他气宗之人所创，当然了两宗这么多年亦有各自的独门武学，像本宗的夺命连环三仙剑、气宗的朝阳一气剑”。

    “明白了，师父，是不是同样的武功，侧重方向不一样，咱们重招，他们重气。”

    “不错，当潜心修习本门正宗武学，你切不可误入歧途，走向邪道，明白吗？”。

    “是”心中虽不以为意，口中却是恭敬应承道。

    “好，且看清楚了，本门剑法取自华山之“奇、险”二字，招式要点“正合奇胜，险中求胜”，这套华山剑法经过数百年千锤百炼，虽是本门入门剑法，亦是本门剑法精髓，为师先为你演示一遍，再一招一式的为你讲解。”石清风说罢左手持剑斜指“噌”长剑脱鞘而出，石清风同时跃出，一转身右手接过剑柄，剑虽身动，周身剑光晃动，长剑轻吟。

    “这招是「白云出岫」、「有凤来仪」、「金玉满堂」、「天绅倒悬」、「白虹贯日」、「苍松迎客」、「金雁横空」、「无边落木」、「青山隐隐」、「古柏森森」、「钟鼓齐鸣」、「萧史乘龙」、「清风送爽」……”石清风一式使出同时道出招式名称。

    易不晦凝神注视着石清风，这一套华山剑法在石清风手中舞动着，轻灵机巧，恰如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意，剑法精奇。

    剑法使毕，石清风持剑收势，看着陷入沉思的易不晦，也不说话静待他回过神来。

    此时，易不晦脑中却是石清风人影晃动，一招一式缓慢展开，烙印在脑海中。随即身随意动，按照脑海中的招式有模有样的使出。

    身旁驻剑而立的石清风一脸震惊之色：了不得，之前传授他基础武学时，还道他记性不错，不曾想竟能有过目不忘只能，这套剑法当初我也花了近一年才学全，这孩子看一遍就能使出，虽然受身体限制，亦是初学乍练略显稚嫩，这份天资着实让人惊叹。

    收剑而立的易不晦，内心波涛汹涌激动万分：这难道是我的金手指吗？真是太好了，之前还以为穿越了强化了我的记忆力，没想到给我开了这么一个大挂，什么武功看一遍就会，厉害。不行得低调，不能这么飘，就是不知道学习内功是不是也这样，如果是的话，就厉害了，哈哈哈……

    看着一脸怪笑的弟子，石清风思绪一转，咳嗽两声，开口道：不错，能一遍就能将本门剑法使得有模有样，在历代弟子中亦是佼佼者。

    “仅仅是佼佼者，一个六七岁孩子看一遍就会，不说第一吧，前三应该没问题吧”易不晦错愕的看向师父，满脸不信地道“师父，现今还有哪位师兄可以看一遍就可以使出吗？”

    “咳咳，你们这一代倒是没有，不过你风师叔当年入门看一遍便使得行云流水，所以切记不可骄傲自满，仍需刻苦求教，虚心进取，明白吗？”石清风抬头眼睛余光却撇了撇易不晦。

    “风清扬吗？确实，在笑傲第一金书中前几名的剑客，天资确实很高，看来我这挂也不是太给力啊，仅仅算天资出众吗？还好师父及时点醒我，不管是风清扬还是以后的东方不败、左冷禅，能成为天下第一或是一方豪强，都不是仅仅运气而已，不可小看天下人。”易不晦心里思虑着，随即眼色坚定地道“弟子明白，多谢师父解惑，点醒弟子，弟子当刻苦进取，虚心求教。”。

    “好，如此便好，来我讲剑法中各式直接变化后着为你讲解一下，之后你勤加练习再传你高深剑招。”石清开怀大笑道，心中也是送了一口气：小孩子好骗啊，别怪师父，师父也是为你好啊！

    却说师徒二人，一个边解说边演练，一个在旁认真听着看着，不过一个时辰，易不晦便将整套华山剑法的给吃透了，使出来行云流水。

    望着弟子一遍遍的演练着剑法，汗流浃背的弟子，石清风欣慰的同时亦感叹不已。

    “停下吧，过犹不及，今天到此为止吧，日后还需勤练，心中时刻谨记：奇、险二字。体会剑中真意”石清风望着停下的易不晦，继续开口道：原不准备这么早传你本门内功心法的，但见你进境，思虑再三，还是先传你，内功修炼非同剑招一般朝夕可成，切不可操之过急，须循序渐进，保持平常心，不可走入邪道，违背我们剑宗宗旨。

    说罢，将心法口诀、呼吸吐纳要点，以及运气行功的经络穴位一点一点讲解分析，不知不觉，已是日上三竿了。

    易不晦感受到体内一股暖流在游动甚是舒服，不以为意的想到：也不是很难嘛。

    望着脸上表情不断变幻的易不晦，心知他已感受到内息，却还不能不能做到心无杂念，暗道：果然还是个孩子。却不知易不晦虽再世为人，第一次接触如此神奇的事物，一时忘我。

    唤起打坐的易不晦，“你已能感受到内息，回去修炼须静，切不可如刚刚那般杂念太多，明白吗？”

    易不晦连忙认错点头称是。

    “不可忽略剑法修习”石清风再次叮嘱道，吩咐完易不晦别忘去膳堂用餐便离开了。

