    浅镜看着眼前恐怖的砂金和砂铁，笑着说道：“看来得拿出一点真本事才行啊。大蛇丸这家伙，也在测量我吗？”

    大蛇丸和浅镜的合作，并没有想象中那般和谐。

    两人之间也充满了试探。

    就好像暗部忍者夜殇，那就是大蛇丸给浅镜下的暗子。

    当然，浅镜从一开始就发现了，所以夜殇的用武之地并没有多少。

    而浅镜在跟大蛇丸的合作中，也没有给对方留下一丝一毫的把柄。

    日后大蛇丸若是说，浅镜跟他有合作，也不会有人相信。

    因为大蛇丸没有证据。

    浅镜虽然相信大蛇丸不会这么无聊，但是也不会留下证据，让自己处于被动。

    更何况，他原本需要大蛇丸帮忙的地方就不是很多，何必给自己找那么多的麻烦。

    就好像这木叶崩溃计划，大蛇丸虽然跟浅镜说过，但是并没有说过具体的。

    浅镜也只是让大蛇丸给自己找个好对手，仅此而已。

    当然，作为穿越者，浅镜早已经从上帝视角知道了大蛇丸的计划。

    从这一点上来说，浅镜占了大蛇丸不小的便宜。

    如今这两个影级高手的秽土转生，显然就是大蛇丸对浅镜的算计。

    两个影级，哪怕不是全盛状态，也足够一般的影级喝一壶的。

    “既然你想要试探，那我就让你看看我的实力。以免在日后的合作中，你再给我弄出什么幺蛾子来。”

    浅镜心中暗道，已经决定全力出手。

    说起来，这几年来，还真没什么人值得他全力出手。

    眼前的两人，倒是值得他好好施展一下拳脚。

    “仙轮瞳！”

    浅镜的双眼立刻变了颜色，紫色的双眼，重瞳，再加上勾玉显现。

    这一双眼睛，显然极为复杂。

    而每一种特征都代表着这一双眼睛不同的进化过程。

    紫色，为紫极魔瞳。

    重瞳，为自然能量的洗礼。

    勾玉，为写轮眼。

    三种不同的进化方式，让原本只是紫极魔瞳的双眼变成了如今的仙轮瞳。

    这一双眼睛，蕴藏着无数惊人的能量。

    此刻，浅镜将会一一施展。

    “威压！”

    恐怖的压力从那一双紫色的眼睛之中释放而出，方圆一公里之内，这股威压作用在每一个敌人身上。

    音忍和砂忍但凡是处于这一个范围之内，纷纷面露恐惧之色，动弹不得。

    木叶忍者趁机将其全部击杀。

    “怎么回事？他们怎么突然变得这般迟钝了？”

    木叶忍者疑惑道。

    “不知道。真是奇怪。”

    而三代风影和罗砂的动作，竟是也迟缓了不少。

    下一刻，浅镜已然出手。

    右手之上，浮现出蓝色的雷霆之光。

    光芒凝聚成为透骨针的样子。

    左手之上，浮现出白色的飓风之芒。

    其同样凝聚出透骨针的样子。

    查克拉涌动，由风属性查克拉和雷属性查克拉凝聚而成的透骨针数量激增。

    浅镜出手了！

    满天花雨！

    数十根查克拉透骨针射出，朝着罗砂和三代风影而去。

    而此刻，浅镜的攻势还没有结束。

    只见他双手结印，低声说道：“手里剑影分身之术！”

    原本数十根的查克拉透骨针瞬间化作了上千根！

    密密麻麻，当真如同花雨一般！

    范围之大，足足覆盖了方圆百米之地。

    针如雨下！

    “砂铁壁！”

    三代风影立刻做出了回应。

    仙轮瞳那一瞬间的威压已经被他挣脱而出，此刻砂铁之力爆发，凝聚成一道黑色的防护墙壁。

    砂铁墙壁拔地而起，挡在了三代风影和罗砂的面前。

    叮叮叮！

    查克拉透骨针被这坚硬无比的砂铁壁完全格挡，竟是无法将其射穿。

    对此，浅镜也只是微微一笑，随后低喝道：“爆！”

    下一刻，原本已经失去穿击之力的查克拉透骨针立刻爆发！

    轰轰轰轰轰！

    爆炸声不绝于耳。

    只见那风雷两种查克拉透骨针互相碰撞，随后全部炸在了那砂铁壁之上。

    原本坚硬无比的砂铁壁，立刻被砸出了数个窟窿。

    窟窿之下，露出了罗砂和三代风影的身形。

    浅镜眼睛一眯，双手呈现出虎爪姿态，低喝道：“控鹤擒龙！”

    剩余的查克拉透骨针立刻加速，直接穿过了那有窟窿的砂铁壁，射向了罗砂和三代风影。

    但此刻，罗砂的防御壁垒同样架起！

    砂金！

    这砂金的防御力可是丝毫不弱于砂铁。

    查克拉透骨针轰炸其上，虽然再次打开了窟窿，却已经消耗殆尽。

    “这两个家伙合在一起，最为惊人不是攻击力，而是防御力啊。”

    浅镜喃喃低语，已经体会到了这两名影级的惊人防御力。

    在这种情况下，想要通过远程攻击，直接轰杀，显然是不太可能了。

    “既然如此，那就近战好了。”

    浅镜身形一闪，雷光覆盖双腿。

    “千鸟迷踪！”

    千鸟齐鸣之声响起，浅镜的速度竟是变得比雷霆还快。

    此刻若是四代雷影在这里，也得承认自己的速度不如浅镜。

    速度之快，身形之鬼魅，浅镜此刻可以称为忍界第一。

    咻的一声，浅镜已经来到了罗砂和三代风影的身后。

    一拳！

    浅镜的右手之上，覆盖着极为惊人的雷属性查克拉。

    一拳轰出，雷霆万钧！

    这一拳直接打在了罗砂的身上。

    砰的一声，罗砂的身形直接暴退。

    浅镜同样精通医疗忍术，所以对查克拉的控制也十分在行。

    这一拳虽然不如纲手的怪力拳，但也不会相差太多。

    罗砂结结实实地挨了一拳，就算是秽土转生的身体，也需要恢复一段时间。

    怪力拳说起来并不复杂，它的远离就是查克拉的大量附着。

    当然，要做起来，绝对不容易。

    有这个技术的，医疗忍术方面的造诣，在忍界排一个前三是绝对没有问题的。

    浅镜逼退罗砂，而三代风影此刻却已经操控着砂铁，朝着他狠狠砸去！

    砂铁凝聚成为一个陀螺，陀螺旋转，杀伤力暴增！

    浅镜不敢硬抗，只能闪避。

    雷光再起！

    双眼之中的勾玉闪动，浅镜下一刻出现在三代风影面前。

    他双眼紫光爆闪，直视眼前的三代风影。

    “紫极之幻！”

    一道紫色的光芒直接摄入了三代风影的眼中。

    幻术，发动！

    紫极之幻！

    正是浅镜双眼之中的幻术。

    吸收了写轮眼的能力之后，浅镜的双眼也有拥有了幻术的能力。

    再融合原本紫极魔瞳所拥有的紫极神光，浅镜的幻术便有了更加强大的威力。

    幻术牵制！

    三代风影那原本就没有什么神采的双眼，彻底失去了光芒。

    “好机会！隐线！”

    浅镜双手挥动，一根根常人根本看不到的隐线直接缠上了三代风影的身体。

    隐线！

    唐门的技能之一。

    比起查克拉线更加隐蔽，能够杀人于无形，同时也是钳制敌人的绝佳武器。

    一根根隐线激发而出，将三代风影直接包裹成了一个大粽子。

    接下来，只需要封印就能够彻底解决三代风影。

    但刚刚退场多时的罗砂已经袭来。

    “砂金界法！”

    罗砂从浅镜的拳头之中，恢复了过来，立刻操控着大量的砂金，凝聚出了砂金界法。

    一道道如同竹笋般的尖锐砂金朝着浅镜刺去，速度之快，数量之多，足以让任何一名上忍头皮发麻。

    不会飞的忍者更是会成为靶子。

    浅镜当下也不好硬抗，千鸟迷踪再度施展，疯狂闪避。

    “这罗砂，倒是挺会钻空子。”

    浅镜低声说道，心中却在思考如何将这罗砂也一块解决。

    三代风影的战斗方式，他之前已经见识过，所以应付起来也容易。

    而这罗砂他却没有交过手。

    所以要试探一番。

    不过从眼前的情况来看，罗砂的战斗方式跟三代风影其实差不多。

    只不过一个是砂铁，一个是砂金。

    这砂隐村的影，还真是没什么创意啊。

    到了我爱罗这个五代风影，使用的就是沙子了。

    砂铁，砂金，沙子。

    好家伙，一脉相承啊。

    木叶这边的影都是关系户，砂隐这边都是同一种忍术。

    有想法的砂隐村啊。

    浅镜在闪避之余，还有空想这些无聊的问题，可见他还是颇为轻松的。

    连续闪避砂金之后，浅镜的心中已经有了主意。

    “想要快速解决的话，倒是可以试试那一种暗器手法。便宜这罗砂了。”

    浅镜心中暗道，随后右手朝着左手上的星间戒一抹，无数的暗器出现在浅镜的手中。

    “一千零一夜！”

    浅镜一声低喝，双手化作无影之手，将那些冒出的暗器全部投掷而出！

    咻咻咻！

    一千零一种暗器几乎在同一时间，全部激发而出。

    浅镜在那一瞬间所爆发出的恐怖查克拉让四周的人都是一阵心悸。

    “好强的查克拉！”

    众人惊讶之余，纷纷看向了这边。

    而眼前这一幕，却让他们更加震惊。

    只见那一千零一种好像好似在空中凝聚成了一头巨大的雷霆之鸟，朝着那罗砂而去。

    所到之地，罗砂凝聚的砂金根本无法抵挡分毫。

    雷霆之鸟将砂金全部碾碎，随后砂金无力地落在了地上。

    下一刻，雷霆之鸟竟是将罗砂的身体全部吞噬进去。

    一道道伤口出现在罗砂的身体之上。

    砰砰砰！

    爆裂声响起，罗砂的身上好像被无数的子弹击穿。

    秽土转生的身躯化作纸屑不断飞舞。

    就在此刻，浅镜连接隐线，将已经控制的三代风影直接甩向了已经被一千零一夜击打得千疮百孔的罗砂。

    砰！

    两人撞击一处，隐线一收，将两人绑在了一起。

    “封印！”

    浅镜双手合十，大喝一声。

    下一刻，两人身上的隐线越来越密集，同时冒出了一条条黑色的锁链。

    封印之力暴增！

    浅镜双手合十，不过片刻的功夫，便已经用黑色的锁链将两人包成了一个大粽子。

    而且是黑色的大粽子。

    咚！

    粽子落地，罗砂和三代风影彻底失去了战斗能力。

    浅镜轻吐了一口浊气，低声说道：“封印术对我来说，还是颇为吃力啊。果然，这种封印术不太适合我。”

    浅镜的话若是让其他人听到了，只怕免不了要吐槽。

    这种威力的封印术还叫不适合？

    那让其他人怎么活？

    不过此刻并没有人知道浅镜心中的想法，周围的忍者见状，也只会发出赞叹。

    “不好了！风影大人被封印了！”

    砂忍见罗砂被制服，俱是露出了恐惧之色。

    音忍倒是没这种情感因素，但见浅镜爆发出如此实力，同样心中畏惧。

    与之相比，木叶忍者却是士气大增。

    “浅镜大人已经将风影封印！我们木叶必胜！兄弟们！不要让浅镜大人一人战斗，让我们一起宰了这些砂隐和音忍的杂碎！”

    “对！杀了他们！”

    木叶忍者的反攻，彻底展开！

    战局开始呈现出一边倒的架势。

    木叶忍者的整体素质，原本就会高出一截。

    此刻士气大增，自然非同小可。

    不远处的卡卡西和凯也已经处理完了拦路的忍者，见浅镜已经结束了战斗，都不由得感叹道。

    “凯，年轻人的时代来临了啊。浅镜已经超越了我们。”

    “这就是青春啊！卡卡西，你有一个好徒弟。不过，我可不会就这么认输的。我青春的火焰，可还没有散去！”

    凯仍是那般热血澎湃。

    远处，傀儡流雨还在清理通灵大蛇。

    忽然，砰的一声，一只巨大的蛤蟆也出现了。

    “哟，我来晚了啊。”

    自来也站在那蛤蟆头上，笑嘻嘻地叫道。

    “是自来也大人！”

    一旁的伊比喜见状，又是一喜。

    “这个是什么东西？”

    自来也看向了不远处的傀儡流雨，惊讶道。

    “是浅镜大人的通灵傀儡，实力十分强大。如果不是这通灵傀儡，我们刚刚恐怕会损失惨重啊。”

    伊比喜说道。

    “通灵傀儡？这浅镜的好东西倒是不少啊。这家伙，还真是强得令人惊讶啊。”

    自来也看向了远处刚刚封印了两名影级强者的浅镜，脸上露出了几分笑容。

    “木叶，后继有人啊。”

    大战已经快进入尾声了。

    四紫炎阵之中，胜负也即将揭晓。

    “大蛇丸，我将带走你的一切！尸鬼封尽！”

