    纪微冉突然说不出话来，一时间怔住，却不等她再开口，唐仁修已经拉起她，带着她往外边走。

    纪微冉不禁呼喊，却是无用，直到出了警局，将车门打开，唐仁修道，“坐进去。”

    纪微冉蹙眉，“真的不用！”

    “微冉，我送你。”唐仁修又是叮咛一句，纪微冉在他的眼眸注视中，她最后没了辙。

    送纪微冉回去的一路上，没有再说话，唐仁修只是开着车。

    等到了公寓这里，唐仁修送纪微冉进房间，他又是叮咛道，“医生说要每天擦药，你要记得。”

    纪微冉的脸颊上那疼痛如此明显，她轻轻点了个头，“我知道。”

    她当然会明白，更是会照顾好自己！

    “那我先回公司了。”唐仁修嘱咐了一句，他就要转身，只是临走之前，他停下步伐道，“你好不容易回来，不需要再走。不要想着能悄悄离开，你该知道，机场那里随时可以会有消息。”

    “好好休息吧。”唐仁修温声说着，他朝玄关而去，将门带上了。

    纪微冉跌坐在沙发里，她闭上眼睛，只是感觉到脸颊上的伤痛，那刺痛感是如此的清楚。

    直接的，疼到了心里边去。

    一个折返，唐仁修又从纪微冉的公寓，回到了五洲这边。

    刚刚回到办公室，就发现唐紫陌已经静静坐在那里等候着了。唐紫陌瞧见他回来，她立刻起身，那姿态那模样，显然是来负荆请罪的。唐仁修没有多说什么，只是问道，“有事？”

    在这个时候，到了现在这个地步，唐紫陌也不得不说了，“是我告诉了微冉，顾敏的号码。”

    唐仁修却只是“恩”了一声，又没了下文。

    唐紫陌微微诧异，她又是说道，“她们见面了。”

    “我知道。”唐仁修平静得像是没事发生一样，沉声回答。

    “对不起，哥，我没想到会这样。”当纪微冉问她要号码的时候，唐紫陌给了，而在当时，纪微冉也对唐紫陌叮咛，她找顾敏见面的时候，希望她不要对唐仁修说。唐紫陌觉得，在这一场三人角色的演出里，总该有人需要谈一谈，两个女人的见面，如果能够顺利沟通，那么又有什么不好。而她相信微冉，同样顾敏，她们都是让她相信的女子，所以她很放心。

    “不会怎样？”唐仁修抬眸反问。

    唐紫陌定在那里，唐仁修只是温声说道，“微冉发生车祸，只是追尾，什么事情也没有。”

    “那顾敏……”唐紫陌又是开口，唐仁修打断了她道，“她当然也什么事情也没有。”

    他的眸光清澄一片，透出来的就是安定镇定，没有半点的迟疑动摇！

    言尽于此，唐紫陌没有再多说一句了，她上前坐下，将文件打开继续报告。

    而纪微冉发生车祸追尾的消息，不单单是他们几人知道了，唐韩琛这边却也是知道了。再是一问哪条路上发生的车祸，一看那地址，再转念一想，很多事情都仿佛明白过来，唐韩琛微微一笑。

    “老三，你下午要去出席一个商务宴会是吗？”唐韩琛问道。

    唐允笙慵懒喝着咖啡，“恩？”

    “下午的宴会，我替你去，你就去喝下午茶吧。”唐韩琛笑了。

    午后的某家星级酒店里，正是在召开商务宴会，到来的都是港城知名企业的代表。

    顾敏随着姚经理到来，由于是商务宴会，倒也是没有特意如何华丽的打扮，简单的职业装也是可以上阵。只是却在这宴会里，遇见了一个人。

    那是唐韩琛！

    唐韩琛早就到了，一进大厅后，就可以看见他被众人聚拢簇拥着在谈笑风生。

    唐家的大少，人中龙凤，不是一般的人物！

    顾敏握起一杯酒，在这个时候，她没有刻意避讳躲闪，知道必定要打招呼，那么在他上前之前，她宁愿自己先上前，于是她举杯走向了他，“韩总，原来今天您也有出席。”

    顾敏其实在来之前可是看过名单的，她知道五洲会来人，但是名单是写唐允笙到场，怎么现在就换了唐韩琛了？

    唐韩琛和她碰了一杯，他笑着道，“知道顾总监要来，所以我特意也来了。”

    这一句话出了口，可是各种暧昧混杂，让周遭的人听得云里雾里，同时也仿佛嗅到了一丝不寻常的气氛来了。众人随后都嬉笑了几句，然后纷纷退开了，很是识趣的，竟像是怕打扰了他们。

    顾敏对于旁人这样的退让，她感到有些玩味，只是并不在意。

    “那么韩总，今天是特意有话对我说了？”顾敏微笑。

    唐韩琛也笑了，“我以前真是没发现顾小姐你有这样的胆量，一而再再而三的这样，是要让我对你感兴趣？”

    “我以为，韩总现在已经对我感兴趣了，因为我是你二弟的妻子？”顾敏的声音轻了一些。

    唐韩琛眼目一明，他的赏识多了几分，“你跟着老二，真是可惜了。”

    “可不可惜，也不是大哥一句话说了就算的。”

    “哦？”唐韩琛狐疑一声，他又是问道，“那么你觉得，这娥皇女英到了最后，应该选谁？”

    旧事重提是在重提，顾敏微笑，“娥皇女英的问题，是舜需要去考虑的。现代社会，可没有这个困扰。”

    “我以为在老二的心里，现在你和微冉，就是他的娥皇女英。”唐韩琛直接点破。

    顾敏道，“大哥，真会开玩笑。”

    “大概是个不好笑的玩笑，所以有些人特别当真。”唐韩琛又是缓缓说着，他低声道，“前两天，我听说微冉来找你见面了？”

    “韩总的消息，真是灵通，装了天眼的？”顾敏笑着反问。

    唐韩琛道，“本来是不知道，只是没有办法，有人撞车追尾，这不老二一截到消息，就急的去了警局，这两天上班都是板着一张脸，估计是担心着呢，晚上是不是都没有回家，照顾人去了？”

    撞车追尾？谁？顾敏定睛一想，她转念猜到了是谁。

    纪微冉？

    她撞车了？

    顾敏瞧着唐韩琛如此，她也不再怀疑了。而他微笑着，仿佛是等着她会说什么。她突然沉默了，片刻后开口，微笑着道，“其实我一直在想一个问题，你是不是在爱而不得？韩总，喜欢一个人，你就去告诉她，何必要在我这里这样纠结在意，我又不是她。”

    顾敏笑着说完，却是留下唐韩琛怔愣于原地，她已经远走。

    突然，他笑了，只觉得这个女子真是了不得，但是在微笑背后，却是一抹淡淡自嘲。

    只是实际上，唐韩琛所说的话，确有些是真的。

    比如说某位唐总，已经几天都板着一张脸了，五洲低气压还在持续。这一天，却是突然接到了某个电话，那是肖叔打来的，在那头道，“二少，老太爷提醒你，向宸改名的事情快点办妥。”

    改名？对！改名！

    唐仁修忽然高兴了，他温声应道，“我知道了，明天就会去办！”

    他握着手机，似乎像是终于找到了一个契机。

    顾敏结束了商务宴会后回到公司，心里却是有些不宁。虽然她不自责，但是想到纪微冉出车祸，就想到了她离开时候那惨白的脸色。她不知道纪微冉现在怎么样了，但是却能肯定一点，她能料定，唐仁修一定会照顾好她。

    如此一来，顾敏也不再多想了，不过是庸人自扰。

    下班离开公司，就要去附近的公车站，这两天车子拿去修理厂维护了，所以今天只能挤公交了。却是在路上，遇见了一个人。

    那人在车里，朝她爽朗微笑，“嗨，小师妹。”

    顾敏走近一瞧，她也是笑了，“唐师兄！”

    来人正是唐洛焕，他问道，“怎么没开车？”

    “车子拿去修了。”

    “那上来，我送你。”

    顾敏笑着点头，便也上了车去。正是下班时间，很是拥挤，车速也是很慢，车子里放了广播频道，很是轻松的氛围。唐洛焕问起最近的工作生活，顾敏也笑着回应着，同样也问起了他的近况。这么聊着聊着，唐洛焕突然说，“哥没有对你说什么吧？”

    “什么？”

    “微冉的事情。”

    顾敏微笑，“没有。”

    而这确实是真的，因为唐仁修这两天没有出现，一个电话一个信息也没有。更不曾因为纪微冉的事情，来找上她质问她，全然没有音讯了。

    唐洛焕见她神色安然，不像是在隐瞒，他好似放了些心，他顿了顿又是问道，“顾敏，你是怎么想的？”

    “没什么想法。”顾敏轻声说。

    见她那样安然的样子，唐洛焕倒是有些发慌了，总感觉她好像又要消失了。

    “你……你不会又走了吧？”一走又是五年？

    顾敏一怔，她笑了起来，“走？我为什么要走？好不容易回来了，又找了份不错的工作，宸宸也要念书，我怎么会走？”

    还以为她是五年前的顾敏，再一次放弃所有，换个陌生地方重新开始？

    五年前是北城，五年后又回到港城，难道不知道重新开始也是一件很麻烦很累的事情？太得不偿失，她也不会这样做，她又凭什么要走？

    更何况，不管怎样，他都是宸宸的爸爸，宸宸也需要一个爸爸。

    “我不会走的。”顾敏微笑着说。

    唐洛焕失神之中，却听见铃声响起，又见顾敏接了个电话。

    这通电话却是唐仁修打来的，他在那头很迅速的说，“明天要去给宸宸改姓，我会来接你，就这样！”

    他好似很急很忙，根本不让她拒绝，又仿佛是不等她拒绝，就这样挂断了！

    那头是盲音了，顾敏笑着收回手机。

    “说好了，你这次可不会再走了！”唐洛焕松了口气，又是念道。

    顾敏微笑着点头，只是听见那广播里面放了一首歌曲，那个有些嘶哑的女人在唱，“白天和黑夜只交替没交换，无法想像对方的世界，我们仍坚持各自等在原地，把彼此站成两个世界，你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑……”

    像白天不懂夜的黑。

