    这天上午，轧钢厂的大喇叭里面忽然传来了副厂长李怀仁的声音。

    “大家请注意，接下来要发布一项重要的通知！”

    “厂监管组织接到群众举报，轧钢厂食堂股长何雨柱，贪墨公共财产，借着为食堂采购食材的便利吃回扣。生活作风奢靡，严重影响到了我厂和谐精神风貌！现厂监管组织决定, 将撤销何雨柱食堂股长一职，停止他的厨师工作和采购工作！并且将其委派到轧钢厂第一车间进行劳动改造！”

    大喇叭里面的声音传遍了整个轧钢厂，顿时全厂上下都炸开了锅。

    “什么？何师傅贪污，要被撸下来了？”

    “哎哟，看上去多好一个人啊，想不到竟然也能干出这种事情来，真是人不可貌相！”

    “哼, 这有什么奇怪的。他干的可是采购的活，那么大的油水，换了谁都会捞。我估计是得罪人了，不然不可能会被处分。”

    “不过何雨柱的确问题挺大的，我就住在他一条胡同，早就听说他发财了！现在天天大鱼大肉的吃着，那香味我们闻着都馋！”

    “下台了也好，只要是升了官，人的心就变了。”

    大家伙只是单纯的吃瓜群众，对于何雨柱怎么怎么样他们一点都不在乎。

    甚至可以说，哪怕是何雨柱今天就掉了脑袋，他们也不会有太大的惊讶，甚至会有些兴奋，因为无聊透顶的生活又多了几分谈资。

    何雨柱过的好与不好，都不会让他们家米缸里面多出一粒米来。

    但是，有些人却非常关注这个消息。

    第一车间, 一大爷听到这个消息之后抬起头来，眉头微微皱着，心里面感觉有些复杂。

    何雨柱倒了, 以后他一大爷在院子里的威严就没有人可以挑战了。

    但是他却觉得这是一个好机会。

    毕竟何雨柱要被下放到他们车间来劳作。

    何雨柱懂什么叫钳工？他屁都不懂啊！

    自己这个八级钳工就可以趁机施展援手, 教给他一些基础的知识。

    到时候心灰意冷又无依无靠的何雨柱一定会感激涕零，把他当亲爹一样看待。

    这么一想，一大爷不由满意的点了点头。

    坏事也就变成好事了！

    而同车间这边，秦淮茹正拿着扳手拧螺丝，听到这个消息她的嘴角微微上扬，眼睛里是无法掩饰的笑意。

    何雨柱，你也有今天？

    你恐怕想不到让你从天堂坠落到地狱的那个人会是我吧？

    我告诉你，这就是得罪一个女人的下场！

    也是你对我始乱终弃的代价！

    机修车间，二大爷刘海中重新回到了工作岗位上去。

    毕竟监管这一块儿是李副厂长管的，调查作风问题以及监督各个部门都是他的工作。

    所以他一句话，就可以让二大爷回来继续当他的钳工。

    听到广播里面的消息，二大爷乐得眉开眼笑。

    “何雨柱，这一回你算是完蛋了！这院子里啊，还是得我们这些长辈来做主。”

    现在何雨柱垮了，他又成了四合院里面的二把手。

    等到那天一大爷也下台，他就成了四合院的一把手。想一想都觉得事情美的慌！

    ……

    食堂这边，何雨柱听着喇叭里面的消息，什么话都没有多说，只是默默的把身上的围裙和套袖摘了下来。

    一群食堂的员工看着何雨柱, 眼神非常的复杂。

    何雨柱当股长的这一个多月时间里，跟大家相处的都非常不错。

    即便是有些时候，大家偷偷往家里面带点饭菜，他都装作看不到。

    毕竟食材都是他自己的，他也明白大家日子过的不容易，所以也不会和大家计较。

    一来二去的，大家也发现这个何股长人其实挺不错的。

    食堂里面的采购怎么样，食堂的工作人员比谁都清楚。

    他们天天跟那些饭菜打交道，食材的质量如何他们能不清楚吗？

    何雨柱接手了采购以后，他们用的都是最好的蔬菜、粮食，甚至还能见到荤腥了。这可是李茂富当采购的时候从来没有过的情况。

    现在何雨柱出了事，大家却都明白何雨柱是冤枉的，他是一个好人。

    所以，没有一个人在这个时候落井下石说了一些风凉话。

    马华一脸焦急的第一时间走过来，“师傅！”

    这个时候，嘴笨的他都不知道该说什么好。

    何雨柱看着他，笑道：“到时候有人过来找你问话，明白不？”

    马华猛然醒悟，赶紧点了点头。

    而一旁的胖子看了一眼何雨柱，眉头微微一皱，什么话都没有说。

    食堂门口，两个监管部门的人员已经过来了。

    “何雨柱，麻烦跟我们走一趟。有些情况我们需要向你了解一下！”

    何雨柱点了点头，“哎，好嘞！您稍等。”

    正打算出去的时候，何雨柱看到采购部的李茂富叼着个烟卷过来了。

    他依旧是歪戴着帽子，一副吊儿郎当的模样。

    不过来到何雨柱跟前的时候，眼神却透着几分复杂，用力拍了拍何雨柱的胳膊。

    “兄弟，保重啊！”

    何雨柱笑了笑，李茂富这个人他还是蛮喜欢的，虽然江湖气很足，但是让他办事情这个人也不含糊。

    如果没有他的话，自己家装修和打家具的事情不会那么顺利。

    “李股长，我这一走，以后采购的工作又得麻烦你了。”

    “嗨，什么麻烦不麻烦的，我倒是情愿享清闲呢！我先替你干着，等你回来之后还是你搞。”

    何雨柱走了，李茂富的蔬菜、粮食自然又得自己去解决。

    何雨柱还没有大气到把自己的供货渠道交给他，毕竟——他自己就是供货商！

    两个监管人员把何雨柱带走，同时又有一个穿灰绿色中山装的人来到食堂，表情严肃的说道：“接下来需要对你们每个人进行谈话，大家排好队，我念到名字的到旁边屋里来！”

    这一回，杨厂长忌惮于巡查组的威势不敢出头，选择了弃车保帅，所以李副厂长就可以肆无忌惮的对何雨柱出手。

    为了逼何雨柱把采购挣到的钱吐出来，也为了报复何雨柱对他的不尊敬，顺便抓住杨厂长的小辫子，他把手底下几个干将都派了过来，要大查特查这件事情！

