    云界之外，一处黑暗虚空之内，敖坤正是仰躺着空中。//www.  //双眼无神的，看着上方处。

    目视之处，却是空无一片。惟能感应，那两道隐隐约约，贯空而来的气机。

    并无多少战意杀机，却带着几分警告的意思。

    敖坤是毫不在意，只需不是那边的两人，主动坏了规矩，对那家伙直接出手，那就是无妨。

    此时在他眼前，正有无数细小的微尘粒子，正在一一湮灭。

    此是毁灭之法，使所有的物质，从根本上彻底的破灭不存。

    他虽是借毁灭龙丹，一举突破圣境。可对毁灭法则的掌握，依然是差了一些。

    故此如今每时每刻，都会如此。通过施展自己的本源神通，来掌握辨识那毁灭大道。反正在这里，也是闲着无聊。

    敖坤的眼中，此刻却是若有所思。他这毁灭之法，只能将所有世间之物，彻底抹去，似乎已经眼衍到了极致。

    可若要再进一步，达到那至境。却必须在这基础上，另做阐发。

    自然对他而言，这是遥远之极的事情。可在如今，就应该早早做些准备。

    毕竟在那面石壁之中，已经消耗了他近万载的寿元。

    即便是龙族，生命也不是无穷无尽的——

    心中微动，敖坤想起了宗守。那家伙修为虽是还不到灵境，可却往往能有奇思妙想。本身的剑术境界，也早已到了魄境巅峰。比拟仙境的层次。

    或者问一问他，说不定能有所得。哪怕能给自己一些灵感，那也是不错。

    才升起了这年头，敖坤的灵念，便有所感。

    那两股强横意念，此时正全力以赴的漫开，隔绝着他对云界的感应。

    敖坤先是一怔。而后是轻声笑着。依旧是悠然自得的仰躺，眸中全是开心笑意。

    宗守若真是那么容易被算计，他也不会将所有希望寄托于其身。

    这几位道家高人。怕是打错了算盘！

    又想起了敖坤，这一次，他真是没做一点手脚。这道家就已开始与宗守为敌——

    接下来。会是如何？

    真是期待——

    一道黑光，忽然从敖坤手中打出。湮灭破碎，将这边虚空打得是千疮百孔。

    无数的灵力风暴，遮蔽四际。

    既然不肯让他，再看那云界种种，那么大家都别看好了——

    ※※※※

    七霞山下，虎中原此时，正把手放在额上，怔怔的看着东面的那片云空，

    虎目之内。全是错愕之色。

    只见一点点光斑，在那七霞蜃景中，一一闪现。而后渐渐的，是将那波光水色，彻底淹没！

    一眼望之。都是刺目的白。那光华之盛，较之空中的那团烈日，还要更强上几分。

    一束束的白光，从那东面照射而下，将这整个七霞山，都全数笼罩。

    而就在他的军阵之前。那数十万的夜魔，此刻已足有一小半，都在这炽烈光华之下，开始了哀嚎。

    所有四阶之下，都是纷纷皮肉溃烂，发出丝丝青烟。

    剩下的四阶夜魔武士，也都纷纷后退，神情慌乱。

    只略略思忖，虎中原便已醒悟了过来。

    这必然是有人在数千里外，那被蜃景反射的湖泊之中，施展聚光符之类的光系灵符。

    而且这数目，必定是成千上万，难以令人置信的海量。才使这蜃景，一刹那的光辉，可以比拟烈日！

    ——若是这些光明符，是在这战场之中实战。那么对面夜魔军的那些灵师，可以轻轻松松的立时驱散，加以反制。

    可是偏偏这光符爆开的方位，却远在他们无法企及之地。

    消耗虽大了些，却可以一举制敌。

    这些念头，在虎中原的脑海里，一一闪过。

    而后那耳中，就听到一阵阵如雷的奔腾之声。

    侧目望去，只见那左面。宗原的三十万铁骑，是再次开始了奔腾。一百二十万马蹄践踏，发出了如雷震响。有如一只巨锥，义无反顾的往对面的夜魔军，冲击而去。

    不止是宗原，那任天行统辖的中军也是如此。

    几十万人的阵列，猛地前压。两万天罡剑卒再次破阵而出，势如破竹的，冲入敌阵中。再不用顾忌两翼，往前横冲直撞，两万明晃晃的大剑挥动，带起了无数的血雨。

    虎中原足足愣神了十数息，才反应了过来。

    那孔瑶，居然还真是没说错。

    大胜，真的是大胜！

    一股狂喜，蓦地冲上了胸膛。原来他虎中原，还不到命绝之时！

    那气脉之中，本来已经彻底干涸的内息，忽然间又开始喷涌了出来。疲惫到几乎抬不起来的四肢，也忽然又有了力气。

    望了一眼四周，那周围兵将，包括柴周在内，都是望着天空，满眼的不敢置信之色。

    皱了皱眉，虎中原策扬起了虎霸刀，先是深吸了一口气，而后是声嘶力竭的一声怒吼。

    “我草你先人！还楞着干什么？今日我军大胜！诸军镇可自行追击！日落之前，绝不封刀！今日不留俘虏，定要将这些夜魔，全数屠绝！为吾等战死同袍，复此血仇！”

    周围却先是一阵死寂，所有人都不敢置信的对视了一眼。而后一片欢腾之声，响彻四野。

    那战争之前的兵卒，率先举起了兵器。却只觉先前，还感觉力大无比，又敏捷之至。难以应付的敌兵，此时却是轻轻松松，就被他们一刀斩下了头颅。虚弱到简直不堪一击！

    整个敌阵，都在溃跨。无数的夜魔，只要还能动弹，都在疯狂的崩逃。之前那只令人敬畏的强军，已经是风消云散——

    而同一时间，在七霞山巅，那片被陨空沉星盘隔绝的空域之内。

    此地十数人各立一方，面色都是极不好看。

    尤以珈明罗王为甚，那本来是黑黝黝的脸上，此刻是纸一般的苍白。

    失神的看着下方，那支正溃败逃亡中的大军。

    输了，彻底的输了——

    雄图壮志，尽付流水。此时即便能够逃回，只怕也再难掌握军权。

    外域界河之中，损伤数百万，乃是非战之罪。

    可这二百万将卒，尽数覆灭在此，却是他珈明罗的罪过。

    以蜃镜克敌，居然还有这等样的手段——

    可笑之前自己，还是自信满满。

    族中耗费如此大的代价，欲在云界提前布局，却不意最后，是毫无所得，换来全军覆没的结果。

    珈明罗的神情恍惚，明惠的面色，此时同样好不到哪去。

    道灵穹境的一应所谋，是乾天山精锐尽亡于此。那血云骑，也回不到东临的基础之上。

    可若是宗守在辉洲岛的军力，丝毫未损。

    更平白多了百万精兵。那接下来，他们又该当如何？

    面色涨红，明惠的眼里目光闪动，复杂难言。

    既是心惊，又有忌惮。

    以蜃景克敌，他怎么就没想到？观查了那宗守之军数月之久，却都因顾忌打草惊蛇，惊动这位妖王，未曾深入。

    竟是毫不知，对方其实早有了克敌制胜的手段。

    胸中隐隐的浮出了一丝悔意，可旋即明惠的目里，就又被戾色所据。

    再望眼前，却只见宗守的气势，此刻是一刻强过一刻。

    是王道之气？

    明惠只望一眼，便知因由。这场大胜之后，宗守已足可吞下这整个辉洲。

    而所谓王道武学，便是一国人心，一国之势所聚。

    此时的乾天山，非但是未曾现溃乱之兆，反而是国势大增。能聚来的王道之气，自然也是暴增！

    一番等待，却没能等到宗守实力消减，反而是令其战力更增。

    心中隐隐升起了股退意，在冒险继续与退却这两者之间挣扎。旋即之后，明惠胸中，就有了决断。

    “动手，杀！”

    彼此已成死敌，此时不动手，日后怕是再难有机会。

    再者，只需这宗守身亡此间，依然可令乾天山崩溃！

    话音落下，就是一点凝聚到极致的剑光，立时往宗守方向，直落而去。

    接着是第二点，第三点，把剑气劲芒都凝缩到极致。遥相呼应，每一点剑光亮起，那剑势就更增一分。

    七个方向，上下交错。

    而此时明惠，也同样出剑。青色的剑芒，幻成千百光影，将宗守的退路，完全阻绝。

    而那珈明罗，也不待明惠呼唤，就是阴沉着脸，一刀重斩！带着无数的赤色雷罡，横空而至。

    那赤雷刀意之中，此时是夹含着无尽的怨恨。

    今日哪怕是与这些他本看不上的人联手，也要将这宗守，斩于刀下。碎尸万段才方解此恨！

    即便胜了他又如何？九人合力联手，三击之内，必定了结其性命！

    换成是他珈明罗，也难逃陨亡之局。

    宗守却依旧在笑，那红宝石项坠，依然在飘舞悬浮。

    似乎是极尽全力，欲重新坠落下来。却被一股力量，不断冲腾激荡着，悬浮于空。

    红色的光芒，愈发的耀眼。

    而宗守手中的剑，那剑尖处，更是渐渐出现了一个黑色的小点。

    黝黑之至，将此处周围所有的光，都扭转曲折，吸噬而去。

    这时宗守口中，也吐出了一声怒吟。

    “元一之黯！”

    一刹那间，无尽的黑暗，将这片隔绝微型空间，彻底吞没！