    杀！

    司徒和王家的众多封号，全都爆发，划分成两股力量，朝唐如烟杀去。

    看到这一幕，唐家众人脸色惊变，唐如烟刚展现出的力量，超出他们的想象，但眼前这是四五十位封号的合攻，即便是封号极限都得倒下！

    “各位，念在往日情分上，望各位能助……她脱身此地，唐某此生感激不尽！”

    唐麟战猛然转身，朝旁边那七八位增援唐家的外姓封号说道。

    这七八位外姓封号不受那诡异力量的束缚镇压，行动自如，此刻他只能恳求他们相助。

    眼前的唐如烟，此刻展现出不可思议的力量和天赋，是他们唐家未来的希望，只要唐如烟能离开此地，再修炼几十年，何愁没有希望成为传奇？

    即便没能成传奇，等成为封号极限的话，也是封号极限中的一等一强者，到时再来复仇也来得及！

    “族长，何出此言，只要您一声令下，我等必定肝脑涂地！”

    一位外姓封号连忙道。

    “没错。”

    “一句话的事，族长您尽管吩咐就是，我这条命就是你的！”

    另外几位封号也都开口道，眼神坚毅决然。

    相助唐如烟从眼前司徒和王家的包围中脱身，他们只能用生命去博取那一线出路，但……唐麟战开口了，他们就舍身奉陪！

    只要你一句话，可为你战到血液烧尽！

    这就是恩情，这就是报恩！

    听到这几位外姓封号的话，看到他们将生死置之度外的决然目光，满腹谋略和算计的唐麟战，在这一刻双目泛红了。

    他能让这些早已成名的封号对他有如此恩情和报答，里面有筹划和算计，也有的是真心付出。

    但现在得到的，却是一个个决然无悔的付出。

    他胸膛中情绪激荡，却什么都说不出来。

    而在前方，手持魔剑，黑色秀发飘扬的唐如烟，她冰冷的眼眸目视前方，眼中却似乎并没有将包围过来的司徒和王家封号看在眼里，反倒是唐麟战恳求外姓封号的话，让她微微咬住了嘴唇。

    【望各位能助……她脱身此地……】

    她眼中露出几分悲伤，但更多的是倔强，倔强的让自己不露出悲伤的神情。

    直到此刻，对方依然没有称呼她是“我女儿”，或是“我们唐家后辈”，仅仅只是一个“她”。

    她没有名字么？

    她没有身份么？

    我的名字，就是父亲你给的啊！

    难道，即便我倾尽所有，舍身回来赴死，也得不到父亲您的认同么？

    悲伤像是烈焰灼烧！

    唐如烟感觉胸口痛得扭曲，像是有只攥紧的烈焰拳头，将她的心脏揉捏得快要破碎，但她紧紧咬住牙，不让自己吭声。

    从小到大，父亲就告诫过她，作为唐家少主，绝不能有软弱。

    所以她斩断了柔弱。

    即便是此刻，她依然会谨遵这份训导，将这份柔弱，再次斩断。

    杀！

    杀！！

    唐如烟眼眸变得泛红，心底像是有什么东西宣泄而出，无尽的杀意汹涌而出，在她手里的魔剑微微嗡鸣，似乎感受到主人的心境，魔剑也荡漾出暗黑的魔气，似乎在为其主人鸣不平，这魔气温柔的顺着唐如烟的手腕缠绕，将她的手臂笼罩，似乎要给她一些温度。

    周围卷动的狂风，在刮到唐如烟的身边时，悄无声息的停歇了。

    一股浓烈到让所有人都感到刺骨和惊骇的恐怖杀意，从这道纤细的身影上爆发出来。

    在唐如烟的头顶，那一头乌黑的秀发，在根根暴涨，其身体也在逐渐变大。

    所有人都是惊骇，这是何等浓烈的杀意，这女子经历了什么？！

    唐家众人也都是骇然，简直不敢相信这是他们从小培育出来的那位唐如烟。

    “你……”

    站在后方，边缘处，此刻没人注意的唐如雨，她呆呆地看着那道杀意澎湃的身影，有些懵。

    她可以确信，那就是唐如烟。

    化成灰她都认得，她即便连父亲都能认错，但绝不会看错她。

    只是……

    此刻的她，却让唐如雨感到陌生了。

    虽然她可以百分百肯定，那就是唐如烟，但她一点熟悉的感觉都找不到，无比的陌生，这种感觉，她从未有过。

    “杀！！”

    满脑子的狂暴杀意，似乎找到一个缺口，蓦然宣泄。

    唐如烟猛然抬头，其脸孔上有诡异的暗黑刻痕勾勒，一双血瞳充满狰狞杀意，她一步踏出，其身影瞬闪而出。

    诡魔之身！

    嘭嘭嘭嘭！！

    在唐如烟一步踏出的瞬间，司徒和王家的封号略微失神，这惊变让他们始料未及，这女子忽然爆发出的气息太恐怖，比封号极限还吓人。

    但就在他们失神的刹那，骇人的一幕出现了，在唐如烟正面的众多封号中，骤然爆裂出一连串的撕裂声。

    唐如烟的身影竟不知何时，出现在这些封号当中。

    不退反攻！

    而且谁都没看清她的出手，只看到一道道分不清是司徒家还是王家的封号，身体爆裂成血雾，直接炸裂开来了！

    全都是秒杀！

    恐怖！

    周围的其他封号都是惊骇，瞪大了眼睛，满脸惊恐。

    这是什么怪物！

    有这么强的封号级吗？

    司徒家跟王家族长也是脸色骤变，惊骇无比，被这唐如烟的攻击给吓到，但他们反应很快，王家族长急忙怒吼道：“结阵，龙王狱杀阵，给我镇杀她！”

    司徒家也反应过来，此刻的唐如烟简直是狼入羊群，周围的封号再多，也没有意义，只有化零为整，团结起来。

    “司徒家众人听令，结阵，七星囚天阵！”

    众多封号听到他们二人的话，都是从惊骇中回过神来，顾不得心惊，一个个反应极快，迅速调整站位结阵。

    毕竟是封号，稍微提醒，马上就能做出最正确的选择。

    但就在众多封号划分两边结阵时，唐如烟的身影却如恶魔般，提着燃烧黑色魔焰的长剑，在封号中疯狂冲杀！

    嘭！

    一道道封号接连倒下，有的连惨叫都来不及发出，其身上的防御秘宝，刚被激发出防御力量，就被魔剑斩断。

    这乌黑魔剑犹如神铁，无坚不摧，破坏一切！

    吼！

    吼！！

    其他封号都被吓到，急忙召唤出各自的战宠。

    一头头九阶巨兽出现，刚落地便听从主人的号令，咆哮冲出，朝唐如烟扑杀而去，一道道技能也随之爆发释放。

    地面动荡，裂开，从里面飞射出一道道巨刺，还有岩浆从里面涌出。

    “杀杀杀！”

    “都该死！！”

    “唐家，我来守！！”

    唐如烟面孔狰狞，嗓音也变得沙哑，没有先前的音色，但她的出手却更加凶残，满头的乌黑秀发，也合拢成一道道弯刀，随着她的冲杀，挥斩而出。

    嘭地一声，一头九阶岩系宠兽迎面冲开，却被唐如烟的两道弯刀秀发给斩断身体，其身体表面的坚硬岩甲爆裂，这足以抵挡导弹，以及大多数中等九阶技能的岩甲，此刻如纸屑般破碎，令人看得震骇。

    唐如烟脚踩踏影绝神，爆发出超出封号级的速度，一手魔剑挥斩，但凡是被她近身的封号，竟全都是一剑秒杀！

    无一幸存！

    “太，太强了！”

    “这不可能，这是传奇？不可能！！”

    “来不及结阵了……”

    司徒家和王家封号都是惊恐，短短十几秒，唐如烟已经连斩了十几位封号，这斩杀的速度，简直如砍瓜切菜，这可都是封号级啊，而且这十几位封号里，还有好几位封号上位，也算是德高望重的封号前辈。

    此刻却不是一合之敌！

    这是哪来的怪物？！

    一些准备结阵的封号，被唐如烟追杀，直接杀溃，唐如烟此刻爆发的速度，让他们根本来不及商量如何应对，虽然人数众多，却反倒如一盘散沙，被不停追杀！

    这一幕，让挣扎抵挡那束缚力量的唐家众人，看得目瞪口呆。

    这是他们完全无法想象的一幕！

    一个人，追杀五十多位封号级！

    而且都是司徒家跟王家的封号，这些封号都是熟悉之人，此刻却被杀得溃不成军，即便是一些封号施展出家族秘技，也难逃唐如烟的一剑斩杀命运。

    太强！

    无敌！

    此刻的唐如烟，就如同一尊魔女战神，威压全场，无人能挡！

    那些准备相助唐如烟脱身的外姓封号，也都是一个个呆住，这战斗场面……竟完全没有他们插手的余地！

    这真的……是唐家的弃子？

    不少人都茫然了。

    司徒家和王家族长却是眼皮跳动，感到惊悚。

    这唐如烟爆发出的力量和杀意，让他们都感到恐怖。

    他们都是封号极限了，但对方却能让他们感觉到难以抵挡的压力，这是一种非常恐怖的事情。

    能让他们有这感觉的，只有传奇！

    但眼前的唐如烟，却并非是传奇，身上的气息依然是封号级。

    “这家伙，是怪物！”

    “她的身体怎么会变成那样，这真的是人类的身体？”

    “她不会是妖魔伪装的吧？该死，那位大人怎么还没到？！”

    司徒家和王家族长都是惊怒，不敢上前迎战，有种头皮发麻的感觉。

    轰！轰！

    一道道封号被斩杀，召唤出的战宠扑向唐如烟，也没能起到牵制的作用，被直接冲杀开来，无人能阻挡她杀戮的脚步！

    这就像从囚笼中脱缰的猛兽，扑到一群绵羊当中。

    但周围的这些人，可不是绵羊，而是一位位封号，单独拎出一个，也都是手染不少鲜血的强者。

    “你们……该死！”

    唐如烟转头，血红的目光落在远处的司徒家和王家族长身上，这是两大家族的头领，她非斩杀不可！

    杀！

    她脚步踏出，身体似乎依然站在原地，但在司徒家和王家族长面前，却已经出现了唐如烟的身影。

    她头顶化作镰刀的乌黑秀发，蓦然张开，化作八道弯刀，像张开的血盆大口，朝司徒家族长抓杀而去。

    司徒家族长怒吼一声，体外爆发出一道能量罩，与此同时，他面前悬浮出现，一头九阶极限的龙兽轰然落地。

    这竟是一头银霜星月龙！

    排在封号龙阶第六的龙兽！

    轰地一声，此刻这银霜星月龙刚落地，便将地面冻结，并且撑起一道九阶龙系防御技能，寒霜龙神守护！

    但这守护技能刚释放到一半，支离破碎的声音陡然响起，司徒家族长的能量罩化作无数碎片，紧接着便是释放到一半的守护技能，也被直接斩断。

    暗黑的气息涌入，唐如烟提着燃烧魔剑，降临到那银霜星月龙面前。

    看到唐如烟冰冷至极的血红双目，那银霜星月龙的龙眸微微收缩了一下，眼中一时竟露出几分退缩之意。

    嘭！

    唐如烟身体一晃，下一刻，其身体掠过了银霜星月龙。

    而银霜星月龙微微张开的龙口，还没来得及发出龙技，其身体便骤然定格，随即一颗硕大龙头掉落，从颈脖处斩断，切口极其整齐。

    那尖锐的龙鳞，竟丝毫没能起到防护作用。

    望着砸落在地上的龙头，司徒家和王家族长都是瞳孔一缩，有种恐怖的感觉。

    这可是九阶极限血统的龙兽啊！

    修为已经是九阶极限，还是龙兽，战力绝对是顶尖行列，结果在唐如烟面前，竟被秒杀？！

    那是什么剑，居然能轻易斩开龙鳞？！

    “死！”

    唐如烟的血红目光，带着无情和杀意，落在司徒家族长身上。

    她身影一晃，朝司徒家俯冲杀去。

    司徒家族长惊恐，浑身力量蓦然爆发，与此同时，他手掌翻开，出现一个药瓶，此刻药瓶直接被他抓碎，里面有几颗暗红色的药丸。

    他正要服下，忽然间，一道淡漠的声音浮现：“尔等，无需惊慌。”

    这声音带着高高在上的感觉，在声音出现的刹那，极速俯冲的唐如烟蓦然身体像撞到无形的墙壁，猛然倒飞而出，但倒飞出数十米，便稳住了身体，她血红的眼珠微微转动，看向半空中忽然出现的一道身影。

    这是一个青衫老者，打扮朴素，但服饰较为古朴，他腰间挂着古玉，背上斜背着一柄布料缠绕的剑，有几分出尘的气息。

    唐如烟微怔一下，眼中的杀意瞬间浓烈起来。

    是传奇！

    在唐如烟认出对方时，司徒家和王家族长看到此人，都是同时大松了口气，脸上露出几分苦笑。

    二人连忙拱手弯腰，行礼道：“见过许老。”

    青衫老者微微摆手，示意无需多说，他斜睥着唐如烟，脸上有几分少许惊讶，随即露出几分饶有兴趣的神色。

    “封号级的修为，居然能爆发出这么强的力量，我倒是生平仅见，难怪敢孤身过来。”

    唐如烟盯着他，不知为何，虽然知晓对方是传奇，但她心中却没有太大的波动和惧意。

    “让开。”

    她低沉道。

    旁边，其他司徒家和王家封号看到那青衫老者，也都是震惊，其中少数人露出松了口气的模样，而大多数人，在震惊过后，都露出激动之色。

    从这青衫老者的出手来看，显然是站他们司徒家跟王家这边的。

    有传奇坐镇，这唐如烟再强也没用。

    另一边，唐家众人看到那青衫老者，都是怔住，唐麟战似乎想到什么，眼中顿时露出不可遏止的愤怒之色，他终于知道为什么司徒家跟王家会联合攻他唐家，多半是这位传奇在背后指点的。

    堂堂传奇，却要惦记他们唐家这点家业，这让他感到愤怒。

    这就像小孩在比拼，你一个大人插什么手？

    “传奇……”

    “居然是传奇……”

    唐家众人呆住，有些失神。

    虽然他们没认出这位传奇是谁，但封号对传奇的气息，还是颇为敏感的，这种超然出尘的感觉，绝不是封号，即便是封号极限都不是这样的感觉。

    唐如雨也是怔住，心中刚刚的激动刚浮现，此刻便犹如一盆冷水淋头。

    攻击他们唐家的背后，居然是传奇！

    她脸色苍白，眼中露出几分绝望。

    “你身上的秘密，我倒颇为期待……”

    青衫老者笑吟吟地看着唐如烟，区区封号中阶，却能爆发出如此战力，唐如烟此刻散发出的杀气和一身力量，让他感到惊艳，想要挖掘出其身上的秘密。

    但就在他笑着将话说到一半，陡然间，一道爆裂的破碎声响起。

    青衫老者的脑袋，猛然间爆裂！

    狂暴的力量在挤压之下，将其眼珠都从眼眶生生挤出，整个头颅都炸裂。

    一只骷髅小手攥握的拳头，在其炸裂的头颅鲜血中穿梭而过！

