    姜至看着黑海的尽头，目光深邃。

    而后看向状态良好的易枫。

    和饱经风霜很是憔悴的自己形成了鲜明对比。

    “你是不是来到这里就没有使用过法力？”姜至忍不住问道。

    易枫点头，“对啊。你不是说过，这里用法力会被反噬吗。”

    怪不得。

    姜至了然。

    也只是区区人仙罢了，在这里使用法力也不能杀得了任何一个变异物种。

    倒是因为境界太低，狂暴之力影响越小。

    “对了，你一个区区人仙，犯了什么事被流放到此处？”姜至又问。

    这个地方是仙界流放重刑犯之地。m.

    至于人仙，在仙界就没有什么举足轻重的。犯了重罪处决便是。

    缘何会流放至暗影岛？

    易枫闻言，一拍大腿，脸上尽是痛恨懊恼之色，“我他妈是被传送过来的！”

    “什么？”姜至以为自己听错了。

    “仙界召唤，我从凡界被随机传送上来，就到了这里！”

    姜至瞪大了眼睛看向易枫，满脸不可置信。

    “这……你在跟我说笑？”

    “谁跟你说笑啊。”易枫长叹一口气，“不然我一个人仙不论犯了什么错，也没有资格来这里吧？”

    “也是。”姜至看着易枫。

    良久，她才吐出了两个字。

    “离谱。”

    “何止离谱，简直是惨无人道！”易枫恨恨道。“这随机的也太随机了。”

    “只是我从未听过有人被仙界召唤传送到这里。”

    姜至说着，目光往下，才突然反应过来他披在身上的狼皮。

    “你这狼皮……”她目露惊讶，“哪里来的？”

    易枫也顺着她的目光看向自己的身上，“哦，这个啊，从一匹狼身上扒下来的。”

    姜至想到什么，问道：“你是不是还吃了那狼肉？”

    “对啊。你怎么知道？”易枫反问道。

    “我还以为是谁，原来是你。”姜至回道，“我来时路上，看到狼匹的尸体了。”

    她就知道有人在她之前将头狼吃了。

    能猎杀头狼的人，决计是看不上头狼尸体去食用的。

    “那你倒是捡了个便宜。”姜至道。

    “那可不。”易枫说道，“当时正饿呢，就遇到吃的了。说来也是巧。”

    聊了会儿，姜至不欲多说，便告辞道：“我走了，后会。”

    易枫见她意已决，便不再挽留，“行，你要想通了跟我一起联手出去，就来找我。”

    看着姜至身影远去，易枫将身上的狼皮一丢。

    “噗通”一声，又跳进了海里。

    下午时分，易枫将鱼烤来吃。

    熟悉的涩味在口腔里蔓延。

    易枫习惯性地一皱眉。

    还是吞了下去。

    这鱼他吃了好一段日子，但肉感实在不好。

    天天吃，顿顿吃，实在是吃的有点腻了。

    易枫看着旁边的狼皮，想起了之前的狼肉味。

    他砸吧砸吧嘴，捡起了狼皮披在了身上，掏出匕首，向着远处走去。

    ……

    ……

    天色渐黑。

    风沙不止。

    几人高的灌木林中，一双双红色的眼睛冒着光。

    目光不约而同地，看着一个拿着匕首，披着狼皮，脚步轻快地走进灌木林的年轻人。

    有的眼冒嗜血目露凶光，有的从喉咙里低呜着带着害怕往后慢退。

    ……

    ……

    姜至在暗影岛游荡一段时间后，忽而听到天空中传来声音。

    她目光一变，匆匆向着祭台处而去。

    只见祭台的笼子里走出了一个人。

    奄奄一息，满身伤痕。

    姜至匆匆赶上祭台上，不顾狂暴之力的反噬，运气替那人疗伤。

    一口血从姜至嘴里吐了出来。

    同时，那人也渐渐醒了过来。

    “尊主……”他见到姜至，就要起身行礼。

    “不必。”姜至将人按回去，一抹嘴上的血迹，脸色惨白地看着他，“你怎么也被传过来了？”

    “属下辱命，我被发现了。”男人说道，低下头自责不已。

    姜至看着男人，“你是不是被他用策仙鞭拷问了？”

    男人低头不语，算是默认了。

    姜至怒火中烧。

    而后愤然起身，“我总要回去收拾他！”

    “可是这暗影岛……我们出的去吗？”男子问道，绝望地看了看周围。

    姜至也冷静下来。

    “总之，咱们不能坐以待毙了。”思忖之后，姜至说道。

    “我们先得在这岛上活下去。”姜至站起来，因为狂暴之力的反噬一阵晕眩，幸得属下搀扶住。

    “这暗影岛怎么活下去？”男子问道。

    “只要不用法力就行。”姜至说道，“用凡人的方式，活下去。”

    “用凡人的方式？我们不用辟谷吗？”男人问道。

    “不用。”姜至胸有成竹地道，“这岛上虽然环境不好，但不缺填肚子的东西。”

    男人奇怪，“这岛上有填肚子的东西？”

    “在暗影岛的边缘，是一片黑海，里面渔产丰富，足够你我二人活下去。”姜至斩钉截铁地道，“跟我走。”

    “那可太好了！”绝处又听逢生希望的男人面露喜色。

