    “今晚是讲鬼故事吗？”

    “妈呀，家里就我一个人，太吓人了。”

    “这阴森的环境，听鬼故事，我要哭了呀。”

    “这故事没听过呀，是江雨辰自己写的吗？”

    “感觉与一般的鬼故事不同，这引子是在讲挖墓吗？”

    “我家住在京城XX，有人能来陪我吗？我好害怕！”

    “妹子别怕，哥哥马上来！”

    “滚，老子是男人。”

    “靠，男人怕个锤子，自生自灭吧。”

    “只有我是躲在被窝里看直播吗？”

    “哦？被窝里面不更黑吗？”

    “哈哈哈哈。”

    初次听到鬼吹灯的故事，不少网友都被吓得脸色发白。

    强忍着心中的害怕，下床将卧室灯打开。

    但即便屋内亮堂堂的，不少人心中依旧战战兢兢。

    如果不是被江雨辰的故事吸引了，恐怕他们早就退出直播间了。

    屈婉清看着监控中侃侃而谈的江雨辰，有些错愕。

    没想到江雨辰今晚竟然选择直播讲鬼故事。

    难怪要独自一人直播。

    这氛围感瞬间拉满啊！

    听着直播间中传来的声音，饶是屈婉清并不相信鬼，也下意识的扭动了下身子，不着痕迹的打量了下四周。

    江雨辰讲故事时，语速比较快。

    不过虽然在大篇幅的描述时，语速偏快，但当讲到一些重点氛围时，却也会慢下来，让听众们有种身临其境的感觉。

    “我的祖父叫胡国华，胡家祖上是十里八乡有名的大地主，最辉煌的时期在城里买了三条胡同相连的四十多间宅子，其间也曾出过一些当官的和经商的，捐过前清的粮台、槽运的帮办。”

    与刚才听“引子”时的震撼不同，当江雨辰讲解第一篇故事时，网友们的表情逐渐放松下来。

    “这开头，有些平淡啊。”

    “果然，江雨辰还是乖乖写歌吧，别想着跨界创作了。”

    “这讲了半天，怎么都是关于主角祖父的事情？”

    “听引子，好像是讲盗墓的啊。”

    “盗墓也是鬼故事吗？”

    “从未听过盗墓小说。”

    “太平淡了。”

    “哈哈我不害怕了。”

    “太无趣了，我都不想听了。”

    “如果不是看在江雨辰颜值的面子上，我早就离开直播间了。”

    “正常人谁听鬼故事啊，当然是来看帅哥的了！”

    刚才还很怂的网友们，在听到前几段略显平淡的内容后，瞬间恢复了活力，在直播间的弹幕区内叫嚣着。

    仿佛刚才那些怂人，不是他们！

    江雨辰只是简单瞥了眼弹幕，却也没有理会。

    平淡？无聊？

    稍后他们就会知道，自己错的有多离谱了！

    江雨辰自顾自的讲着，约莫过了十分钟。

    当江雨辰讲到一个糊纸人、纸马的匠人，糊出的纸人活了过来，并开口吐真言，说想嫁给胡国华的时候。

    躲在监控室内的屈婉清打了个寒颤，眼神瞬间认真了起来。

    即便监控室内温度比外面高一些，但她却依旧觉得，整个屋内的气氛一下子阴冷了许多！

    而当江雨辰讲到白纸人让胡国华去她的坟地挖坟，胡国华贪心的去了。结果被白纸人吃了心肝时，屈婉清的呼吸都随着他的描述，紧了一紧！

    “我收回自己刚才说的话。”

    “这白纸人竟然是尸魔，专吃人的心肝。”

    “吓得我第一时间摸了摸自己心脏。”

    “完蛋了，我房间内也有一个白色的纸人，我朋友送我的，我现在都不敢看它了！”

    “你朋友对你真好！”

    “江雨辰这氛围感，真心拉满了。”

    “每次讲到关键的时候，江雨辰都降低语速和声音，也太吓人了。”

    “我真不敢听了。”

    “这故事也太精彩了吧！江雨辰跨界写鬼故事，才华依旧！”

    “真是搞事情，难怪深更半夜直播，这讲鬼故事，哪个顶得住啊！”

    “这简直是光速打脸。”

    “对不起，我错了！”

    当故事缓缓展开，网友们纷纷倒吸一口气，默契的收回自己刚才不屑的话语。

    这部故事，是他们听过，最优秀的灵异故事了！

    因此即便内心万分害怕，众人依旧是强行壮着胆子，静静的听江雨辰讲故事。

    一个多小时后，接近夜里零点时，江雨辰才停了下来。

    “感谢各位粉丝朋友们，大家喜欢鬼吹灯吗？”

    江雨辰面带微笑，虚心向粉丝们征求意见。

    能够坚持到零点的网友，都是江雨辰最忠实的粉丝了！

    听到江雨辰询问他们的评价，一个个纷纷跳出来，花式夸赞。

    “故事写的太棒了，讲故事时，代入感很强。”

    “没错，我太喜欢这故事了，明天晚上还有吗？”

    “强烈建议把鬼吹灯的故事整理下，直接发书。”

    “我迫不及待想再重温一遍了。”

    “有点吓人了。”

    “说实话，如果不是看在你颜值的份上，我早就离开直播间了。”

    “对，咱以后还做个娱乐主播吧，别玩这吓人的事儿，太让人害怕了。”

    “我现在看到白纸，就想到白纸人，想到了百年尸魔，我都不敢靠近了。”

    “我刚把自己的作业撕了，绝对不让它有挖我心肝的机会！”

    “撕作业的朋友，你那是怕白纸人吗？你是怕作业太多了！”

    江雨辰的目光在网友们的评论上快速扫过，当看到很多网友的好评后，才如释重负的松了口气。

    鬼吹灯这本书，在地球上，无论销量还是反响，都异常火爆。

    销量数据数一数二，在灵异类小说中，与盗墓笔记，共同撑起了灵异类小说的半边天，更是被多次改编成影视剧，搬上大荧幕。

    对鬼吹灯的内容，江雨辰十分自信。

    但却也担心在大夏，会出现水土不服的情况，因此才询问网友们的感受。

    现在看来，鬼吹灯依旧延续着自己的辉煌。

    关闭直播间，江雨辰摘下耳机，感觉身心俱疲。

    即便鬼吹灯的故事都印在他脑子里，但想要将其详细描述出来，却也着实花费了一番心思。

    屈婉清和小小推开门，走了进来。

    两人看向江雨辰的目光，满是震惊和不可思议！

    打破脑袋，她俩也想不到，江雨辰竟然独自琢磨出了一本灵异小说！

    更关键的是，她们从未听江雨辰说过此事！

