    子产虽还未得知有关于李然的其他事，可关于新的鲁君乃是叔孙豹与李然暗中扶立的这件事，虽然并不肯定，但也已有耳闻。

    而如今参加了平丘之会后，子产自然更加确信了这一点。要不然，叔向这种力挺公室复兴之人又岂能与李然走到一起去？

    李然运筹帷幄，重创季氏，在子产看来也不仅仅是因为职责所在，更不是为了所谓“君子之交”，而是因为鲁侯。

    如此一来，那么李然对付季氏的目的，也就变得不那么单纯了。

    因为明面上而言，鲁侯乃是季氏的傀儡。可李然如果打击了季氏之后，鲁侯岂不是便成为了他的傀儡？或者说，成为叔孙豹的傀儡？

    换一种说法，李然对付季氏的目的，会不会只是想让鲁国的君权另外换一个人掌控，而非让君权回归国君之手呢？

    子产想知道，就是这李然究竟是不是如此做的打算的。

    因为子产也是一名政客，而他从小又经历了太多的政治磨难。也看到了太多为了权力而不择手段之人。即便这些人一开始看起来，似乎并不是那样的“小人”。

    而那些诸如季孙宿，韩起之流，身为诸侯国实际的首卿，又无一例外，皆是以自己宗族之利益为最终考量。而几乎从不为国家整体的利益着想。

    宗族之利益，与国家利益，此二者虽数百年来都是互为统一的概念。一个强大的国家，必然有一个强大的卿族来辅佐。

    无论是齐桓公的“参其国”，还是晋文公的“三军六卿”，无一例外皆是如此。

    但对于现在而言，显然二者之间的对立面更多了一些。

    现如今，所有诸侯国都面临着这样的困局：一个强大的卿大夫家族，于国而言并未产生重要的推进作用，反倒是使得各个公室权威每况愈下，以至于民心颠倒，时局不稳。

    齐国的陈氏，晋国的六卿，鲁国的三桓，郑国的七穆。就连卫国的孙氏，宋国的向氏和华氏，无一例外，皆是如此。

    而子产，他虽也是郑国七穆中的一员，但他的理想却并不在此。

    在他执政期间，行丘赋，作田洫，行学入政，择能而使，打击豪强，种种为政措施，皆是为了郑国之整体利益。

    所以他是一个有着高尚情操的人，一个远大志向的人，但同时又是一个与周边的众人显得格格不入的存在。

    这样的人，绝不可能与季孙宿，韩起这样的人为伍，自然也不可能与“一个想要掌控鲁国君权，让鲁侯成为傀儡”的人为伍。

    之前这个人便是季孙宿，那李然呢？他究竟是什么样的货色？是敌是友，未可知矣。

    子产用带着一丝质疑目光看着李然，虽然此人已得了叔向的首肯，但子产毕竟不是叔向，他比起叔向，更是多了一份警觉。

    “一年前，周太子晋遣人将在下送出洛邑前，曾与在下言道，‘王道不兴，民皆为苦’。在下受太子恩遇，对其嘱托，须臾不敢忘怀。”

    “若说襄助鲁侯全然因君子之交，职责所在，莫不如说在下襄助鲁侯乃是因为在下心向所致。”

    “所以大夫不必担心在下日后亦会成为季孙宿那样的人，在下一来没有这个本事，二来也对此毫无兴致。人生在世，乐得自在，权柄加身，何其锁乎？”

    李然若无其事的说着，脸上波澜不惊，显得十分沉稳。

    曾经，有那么一刻，他也想过成为季孙宿那样的人，权倾朝野，呼风唤雨。

    可当他回想起自己在下柳河集会上说的那番话，他又立刻是将这个想法给扼杀在了摇篮之中。

    在他尚未找到一个理想的制度之前，权力对他而言不过是一种枷锁，一种束缚他自由探索的禁锢。

    对，就是自由。

    他来到这个世界，并非他自己能决定的。但即便如此，他也不想让自己置身沉重的枷锁之中。既然活着，那便要睁开眼睛看看吧。

    “人生在世…乐得自在…”

    子产喃喃自语，一番玩味咀嚼后这才抬头看向李然。

    “呵呵，此言说得倒也轻巧。可想要视利益为粪土，却又何其困难。而人生在世，诸多逆境，非典章可以言尽。生老病死，耕商忧患，各有各的不自在。故而，这‘自在’一说，恐怕只是虚妄。”

    “不过......”

    话到此处，子产话锋一转，神色一下子变得严肃起来。

    “不过子明既志不在权柄，那可想过日后将何去何从？”

    “鲁国虽小，却也是个是非之地，季氏遭此重创，必不会善罢甘休。就算叔孙豹庇护于你，恐怕也免不了这肘腋之患。”

    毕竟此次出手对付季氏的主谋乃是李然。季氏遭此重创，皆拜李然所赐，既如此，季氏又岂能轻饶了他？

    “君子有所为，有所不为，在下既已如此行事，那便早已预料，又何惧他季氏寻仇？”

    谁都明白，他与季氏一族如今已是不死不休的局面。既然如此，那他还有什么好怕的呢？

    不过子产闻声却是面露欣慰之色，似乎李然的回答正合他的心意。

    “子明胸怀大志，胆略见识俱是一流，无论身在何处，日后前途都将不可限量呐。”

    “若是子明愿意，侨倒是可以在郑国为子明谋一安生之处，不知子明意下如何？”

    得知了李然在鲁国所为的真正目的后，子产对眼前的李然顿是生出惜才之心。世上才华横溢之人不少，可是像李然这样兼具善念与谋略之辈，却是不多的。

    此次对付季氏的成效就在他面前摆着，季氏的下场也已可以翘足而待。而李然以白首的身份就完成了这样的布局，饶是他子产也不得不为之钦佩。

    郑国而今，也正是需要这样的人才啊！

    “咦，子产大夫这是在邀请子明哥哥去咱们郑国吗？”

    “好耶！乐儿也正有此想法呢！”

    正当二人说话之际，祭乐与祭先又从院子外走进，恰好便听到了子产后面的话，当即手舞足蹈，高兴不已。

    而祭氏宗主祭先仍旧是恭敬肃立一旁，脸上泛着一丝若隐若现的忧色，对此并未发表意见。

    听闻两人皆是邀请自己前去郑国，饶是李然也不由面皮一热，觉得有些不好意思。

    “不过，然在鲁国还有些事未得尽处，只怕要辜负了大夫的一番好意了…”

    话音落下，他又向祭乐投去甚是抱歉的目光。

    此次他虽然重创了季氏，可季氏在鲁国毕竟是树大根深的宗族。俗话说瘦死的骆驼比马大，鲁侯想要真正的掌权，想要真正的压制住季氏，目前形势而言，还欠了那么一口劲。

    所以他还要返回鲁国，还要把后续的事接着做完。

    闻声，子产微微一笑，倒也并未觉得失望，反而是祭乐，只见其小嘴一嘟，显得有些失落。

    “既是如此，那便待子明在鲁国事毕之后再议不迟。”

    子产起身，朝着李然拱手而揖，这是大礼，李然自是也要起身回礼。

    离开祭氏别院后，祭乐陪着李然返回馆驿，一路上祭乐一直有些闷闷不乐，始终不与李然说话。

    原来，此次她在晋国遇到自己的父亲后，那自是要跟自己父亲返回郑国的了。自然也就不能再与李然一道去鲁国了。

    她原本想着子产大夫与父亲能够将李然带回郑国，可谁知李然竟明言拒绝了他们，如此一来，她回了郑国，而李然在鲁国，再见之日，孰可预料？

    “放心吧，待我处理完鲁国的事，我便去郑国瞧你去。”

    “我离开洛邑，本就打算是要周游一番的。自是不会长期待在一个地方，这世界之大，我可还想要好好看看呐。”

    这话与当初他拒绝羊舌肸招揽时说的话差不多一样，只不过羊舌肸乃是个明事理的人，而祭乐的思考方式显然与羊舌肸不一样，她可不在乎什么“事理”。她只觉得李然不去郑国，那便是…

    “哼！我才不信你的鬼话！”

    小脑袋一偏，小嘴一嘟，看得出祭乐的脸上甚为不满。

    李然无奈摊手道：

    “这怎么就成鬼话了…我说的可都是真的。你想，鲁侯如今刚刚即位便是发生这样的大事，鲁国国内能够安生太平？叔孙大夫虽在，可毕竟也是三桓之一。夹在鲁侯与季氏之间，多有不便，我若不回去帮忙，如何能对得起前太子的知遇之恩呀？”

    听到李然提及太子野，祭乐的脸色这才微微好转了些。只听她嘟哝个嘴，颇有怨气的言道：

    “那…你可不许骗人！鲁国事毕，你就要到郑国看我。”

    李然当即点头道：

    “自然，骗人的便是小狗。”

    说着，李然习惯性的伸出了右手小指。

    祭乐一脸懵懂的看着他道：

    “这是做甚？”

    而李然这才反应过来，当即解释道：

    “哦哦…这…这是我在古书上看到的前朝习俗。说是两个人只要相互约定便要相互拉钩，这样的话约定就会一百年不变。”

    听到这话，祭乐当即也伸出了右手，两人来了一回史上的第一次拉钩约定。

    当然，是不是第一次，也只是可能吧。

    ……

    之后，李然便孤身返回了鲁国，临行前他又再度拜访了羊舌肸，确定了目前韩起对于季孙宿的态度后，这才是放心离去。

    不过他还没回到曲阜，便听说季氏派人已经归还了莒，邾两国城邑。而子服椒则被派去晋国游说。

    待他抵达曲阜，已是数旬之后。

    在这段时间里，季氏又前前后后往晋国派送使节十余批，为了营救季孙宿，季氏可谓是不遗余力，然而却皆是无功而返。再加上鲁国朝堂之上的风向变化，季氏族内一时也是人心惶惶。

    而这一切，皆是李然所为。季孙意如在得闻李然已然返回曲阜后，顿时杀意再起。

    “这厮可终于回来了！”

    “这一次，便是晋侯亲至，我季孙意如也要他死无葬身之地！”

    满脸怨恨之色的季孙意如望着北方的天空咬牙切齿。

    他在晋国的眼线早已将消息传了回来，季孙意如虽对其中的细节尚不能完全理清，但就算靠猜也能猜个八九。

    这一切的一切，定然是与李然脱不了干系的。因此，季孙意如又岂能轻饶了他？

    若说之前他想杀李然乃是因为私人恩怨。那么这一次，“家仇族怨”集于一身，已经没有什么能够再阻止得了他了。

