    ()    “新赛季的目标，我是经过了仔细的考虑的。”李彬说着话，已经把自己手里的文件夹打开了，“我们现在做一下对下个赛季的联赛情况的估测，下个赛季，意甲最强的球队，依然是北方三强，我个人意见认为，北方三强依然是可以占据四个欧冠席位中的三个。而我们需要争的，是剩下的一个席位，个人认为，我们属于是联赛的第二集团，和我们并列的，还有罗马，佛罗伦萨两支球队。”

    虽然说李彬认为，国际米兰比米兰和尤文图斯更弱，但是，看看他们的替补深度就知道，打联赛，他们依然不吃亏。今年夏天的国际米兰做生意做得相当不错，李彬也认为，他们的实力，可以有着质的提升的。对北方三强，小心为上，这么做总没有什么坏处。

    而另外两支球队，则是有些出乎埃斯波西托的预料。

    “罗马和佛罗伦萨？”埃斯波西托有些不解，“他们上个赛季似乎踢得不是很好，佛罗伦萨甚至还落到了降级区，这个赛季他们能够回来？”

    “我认为是可以的。第一，罗马和佛罗伦萨都是大球队，他们在大城市，资本比我们雄厚的多，上个赛季罗马是因为普兰德利先生突然辞职而遭遇了不测，他们的成绩肯定有所滑坡，但是斯帕莱蒂这个人的战术思想很出sè，他放弃了在乌迪内斯打欧冠的机会去罗马，小瞧了他可不是什么好事情。而佛罗伦萨上个赛季还是升班马，自然也不是很好，不过这个赛季普兰德利先生去了那里，他们又花大价钱买下来了托尼，我想他们会很难对付的。归根到底，看一支球队的实力，你得考虑他们的夏季支出啊。”

    作为穿越者，李彬记忆中有着佛罗伦萨和罗马的强大，而作为教练，李彬也通过自己的考察，很快就得知了他们究竟有多么难缠。斯帕莱蒂放弃了可以踢欧冠的乌迪内斯去罗马，总不是为了玩的，只怕他们所图匪浅。而普兰德利的能力李彬清楚，看到了他执教佛罗伦萨这样的大球队，还花了一千万买下来了托尼，他们的威胁也不算是小了。

    未料胜，先料败，这是作为教练进行战略xìng思考的时候，必须考虑的事情。李彬对自己的球队有信心，但是有信心到了忽略一切对手，盲目自信自己可以碾压一切，李彬不可能那么做。

    “我们这个赛季，我认为80分上下，是个合适的分数。”李彬继续说了下去，“我是这么计算的，对北方三强的六场比赛，姑且算是全部失败，我们六负。对罗马和佛罗伦萨的客场比赛，我们失败，我们是八负。但是除了这八场比赛之外，我们应该不会再有其他的失败的比赛了。我个人认为，八场失败，也是我们可以承受的最坏情况了。”

    李彬自然不认为，帕尔马会被北方三强都双杀，也不认为对罗马和佛罗伦萨的客场必败。但是，赛季前的筹备，做个最坏打算总是没坏处的。

    “而后，我们的平局控制在五场左右，就算最差情况好了，我们主场被罗马和佛罗伦萨逼迫，然后在客场遭遇三次无法攻克对手的球门的情况，也就是说，我们会有五场平局，这个不过分吧。”

    埃斯波西托没有说什么，但是他脸上的神sè，明显是认为这已经太过于不可思议。

    三场比赛遭遇不测，就是十分之一的概率了，埃斯波西托可不认为，意外发生的概率会那么高。

    “如果这样计算的话，我们这个赛季，就会是25胜5平8负，积80分。我认为这个分数。是比较合适的赛季规划目标，至少，作为争取方向是可以的，你的看法呢？”

    “你的算数推理的逻辑没有什么错误，虽然说我们出的意外可能更多，但是我想我们也不至于被北方三强六连杀，这个分析是差不多的。”埃斯波西托开口说道，“但是根据我知道的经验来说，在意甲，能够达到80分的球队很少吧？”

    “是的，很少。”李彬大方的承认，“但是你也得考虑到了，以前是一个赛季34场比赛，而上个赛季，还在适应期。而至于说战术方面的原因，我上个赛季就给他们分析过。非豪门球队，和豪门球队最大的差距不是一线队实力的弱势，而是替补席阵容的不足。豪门球队可以有着厚实到了让人无语的替补席，而我们这样的小球队，能够有几个可用的替补就是不错的事情了。这也是为什么，我这个赛季的引援，针对的方向不是花大价钱去买最好的主力球员，而是多做修修补补，充实替补席，目的也就是为了让我们的球队在联赛里面更有竞争力。我想，我们现在的替补里面，有图多尔，有夸利亚雷拉，有马尔基奥尼，有马特里，他们还是能够发挥出来一些作用的。我认为，第三个是个合理的位置。”

    一支球队，想要在杯赛里面走得很远的话，需要的是主力球员的强悍。利物浦上个赛季替补席几乎是空的，在联赛里面被人踹倒了第五，但是在杯赛里面却拿到了冠军，一场战胜米兰是偶然，但是前面过关斩将连续干掉了尤文图斯和切尔西，这可就不是偶然的事情了。他们靠的就是主力球员的实力强大做到的。

    实际上米兰也有这个问题，他们的替补席，一样不算很厚实，问题也是不小的。但是，主力实力强悍，足以保证杯赛的成绩，他们就能够得到很多球迷的支持。

    但是李彬这个赛季做的确实另外一个想法：他要的不是主力球员们的实力无敌，他要的是更为厚实，能够发挥作用的替补席，他想要争得不是杯赛，是联赛。

    一来，是因为帕尔马没有杯赛可争，没有杀入欧冠，只有欧联杯可踢，也就没有必要搞一只碾压欧联杯的队伍出来了——这样的失败者杯的比赛里面和人较真，才是真没意思的事情呢。

    二来，自然是因为他捡便宜的想法了。在意甲带领非北方三强的队伍拿冠军，这可是个很不容易的事情，对自己的名声有大大的好处，因此，他花费不少的jīng力补强了替补席，本来就是抱着要和在联赛里面拼一下的想法的。而现在，他的球队兵强马壮，对上北方三强不好说，但是遇到了其他的意甲球队的时候，胜算还是很大的。

    而且李彬也相信自己的技战术能力，以及自己的赛前准备工作。虽然说80分看上去有些过于乐观了，但是，如果细心地准备好了每一场比赛的话，80分应该是可以挑战一下的。

    “争夺第三啊……要是我们再有钱一点，再做一些补强，去抢第一该多好啊？”埃斯波西托看着计划，也叹了口气。

    “别想了，那样做，神圣同盟很有可能暗算我们……我承认这是心理yīn暗，但是你也不能够否认有这种可能xìng。而且，尤文图斯和米兰确实太强，我不认为，我们再多一千万，就可以和尤文图斯对敌了。越是强队升级越难，你也清楚的。”

    “国际米兰就不强吗？”埃斯波西托皱眉道，“你想拿第三，就是和国际米兰争了，对吧？”

    “我还真的不怎么怕国际米兰。毕竟，在北方三强里面，他们是最没有出息的一个。”

    “因为他们不是神圣同盟的球队？”

    “不是，那无所谓的。就算不是神圣同盟，靠着他们的影响力和财力，打败我们，也是足够的了。我敢于和国际米兰抢，不是因为他们的实力不济，而是因为他们的心态不对。”

    “心态？”埃斯波西托反问道，“什么心态？”

    “国际米兰这些年，不停的输球，不停地换人，这些事情，说明他们很浮躁，这是心态不好。而与此同时，他们在报纸上，不断地说着，尤文图斯如何过分，塑造出来一种自己是受气包的形象，这也是心态不好。他们的状态，实际上说来说去，都证明了一件事：他们不敢于正视自己的失败，不敢于从自身出发找原因，输了球就得赖给别人，自己总是绝对的正确，伟大，没问题——这样的心态，是导致我看不起他们的原因——知己知彼，百战不殆。知彼太难，知己又不敢，凭什么不输？”

    “可是他们确实受气啊。”

    “他们受气，分和谁比的。实际上，意甲这些年来得失点球的排行榜就在那里放着，米兰受照顾第一，遥遥领先，尤文图斯第二，稳定得很。而国际米兰呢？他们看着怨念很大，好像受到了多大的不公待遇一样，实际上，他们在这个榜单是排第四，仅次于米兰，尤文，罗马！不知道的，还以为他们是多少年拿不到一个点球呢，实际上他们抱怨的，不是他们受到了不公正待遇，实际上，他们也是享受照顾的，但是他们抱怨的，是他们在享受特权的时候，没有享受到另外两个球队那么大的特权而已，他们在欺负人的时候，没有其他人欺负的狠而已。他们才不在乎，他们在面对南方的小球队的时候，也是受到了照顾的，他们只在乎，他们的照顾不如神圣同盟更多，所以他们就要喊他们受气——他们要是受气，我们算什么？”

    一支球队，不能够靠抱怨活着，现在的国际米兰，降级之后回来的尤文图斯，都是怨声载道，屁话不断的球队，可以说，06年以前的国际米兰呢，和07年以后的尤文图斯，都是颇为怨妇气质的球队，这让李彬很瞧不起。一支球队实力可以不济，不济的时候，想办法自己发愤图强去。但是输了就怪别人对付自己，这不算什么本事。

    李彬停顿了一下，然后才开口说话，“有志气的球队，可能会遭受不公正待遇，但是，不会拿着不公正待遇天天喊。有本事的，想办法改善这个环境，没有本事，那就等待机会。天天喊得，那没有多大出息，只是发泄情绪罢了。球迷可以这样做，但是身为球队也这么做，那就过于丢人了。国米是豪门，但是他们这些年的心态，失衡的厉害，不想着如何自己变强，只不过是因为受照顾不如别人多，就认为自己是受到了虐待了，浑然不顾他们是怎么欺负其他的小球队的，这样的做法，已经让他们失去了jīng气神了。拿着意甲第四的点球数量，还天天抱怨说我们受欺负，这样的球队，哪里有一点夺冠的野心和样子？这些年下来，他们被尤文图斯彻底摧毁信心了，这样的对手，有什么可怕的？第三名，我们肯定拿得到。”