    陆亚迅把那个节能公司的老板介绍给陆涛，然后陆涛向米立雄提出了节能房的概念，米立雄琢磨着，这既然是陆亚迅都支持的事儿，肯定靠谱，于是答应下来，正式决定投资，并将这个新项目命名为“田园牧歌”，陆涛成了“田园牧歌”项目的经理。

    这样以后项目报批就方便了，您瞅瞅看，陆亚迅的儿子过来报规划了，大家伙儿能不给批吗？咦，这陆亚迅在单位人气挺旺的啊，这明显就是违背回避原则的事儿，竟然没人来举报他？合着这单位塌方式腐败了吧？侯亮平你可得来好好看看啊。

    还有，你连土地都没拿下来就把项目规划好了？这不是刻舟求剑么？做房地产项目那儿有这么做的，任何一块土地都是不同的，适合建造的风格也不一样，你不管什么样的土地都想往田园牧歌的风格上靠，这不是扯淡么？

    米立雄还好意思说自己干了多年的房地产？大哥其实你早年间一直在工地上搬砖，然后某天突然有人告诉你，你有个海外华侨亲爹，给你留了大笔遗产，所以你才发财的对不对？要不然也不会连这个道理都不懂吧？

    咦，上面说的那个套路好像是陆涛的，米立雄可是自称白手起家的啊？啧啧啧，难道中国前些年的经济真好成这样了？连这种基本常识都不懂的人都能白手起家成为亿万富翁？

    “强子，明天有事儿没？要不陪我去拿地吧？”周末又到了聚会的时候，大家伙儿凑到一起的时候，陆涛对沈隆说道。

    沈隆觉得他有点显摆的意思，你不是有大房子么？那又怎么样？哥们儿我如今都当开发商了，日后自己给自己修套更牛逼的房子。

    “行啊，我跟着你长长见识去！”沈隆答应了下来，于是第二天在土地招拍挂现场外面遇到了陆涛，然后一起进去，米立雄和方德昭也来了。

    “你们的预算是多少？今天瞅着来的人挺多啊，要是超过预期成本，那可就得放弃了。”进到里面，沈隆小声问道。

    任何一家稍微有点专业性的公司，在参加土地招拍挂之前，就得对目标地块进行研究分析，拿出可行性研究报告来，判断这块土地能盖多少房子，需要多少成本，能卖多少钱，获得多少利润，并根据这些得出拿地的成本区间，要是土地拍卖的价格超过这个区间，那这块土地就不能要了，因为这样肯定会亏本。

    “没事儿，老米把这事儿交给我了，这块地我要定了！”陆涛大大咧咧说道，听上去这些工作似乎一点儿也没有做。

    喂，这可不是你的钱，那是人家米立雄和方德昭的，建造好房子固然是你的梦想，可你也不能拿别人的钱来实现自己的梦想吧？你这样和那些忽悠来大笔经费，最后却只拍出毫无票房价值的文艺片导演有啥区别？

    “这块地面积……容积率……现在周边的房价是……等你们拿到土地获得预售证的时候预期价格可能在……所以这块土地你们最多只能出九到十个亿。”沈隆也只能根据已有的数据估算出一个大概的数字，要想算出严谨的成本区间，那可得花大功夫，绝不是一时半会儿能算出来的，但总比陆涛啥都没准备要好。

    “我说强子，这是房子么？这是我的梦想啊！”陆涛有些不满意了，但是他一转头看到了徐志森，徐志森也来参加土地拍卖了，这下陆涛的脸色有些不好看，徐志森的手段他可是领教过的，他从来就没想过要做好项目，只是想赚钱而已。

    要是这块地被他拿走…..陆涛一想到自己心仪的这块土地被徐志森糟蹋得不成样子的场景，心头的火气就嗖嗖地往上冒。

    拍卖正式开始，前几块土地的拍卖还比较正常，大家伙儿都有各自的目标，稍微试探下就放弃了，最终这几块土地都落到了准备最充分的公司手里。

    但是等到陆涛想要的这块土地拿出来的时候，现场的气氛顿时为之一变，陆涛和徐志森这对亲生父子展开了激烈的争夺，牌子一次又一次被举起，价格一千万、一千万得往上涨，看得其它开发商代表目瞪口呆。

    沈隆也是连连摇头，这是都市剧不是玄幻剧吧？怎么参加拍卖会一点儿也不考虑成本的问题啊？

    “陆涛，不能再加价了，这个价格已经很难盈利了！京城又不只有这一块土地，适合田园牧歌项目的土地多了去了，这块不行咱们就换一块呗？”沈隆忍不住劝道。

    但是陆涛已经杀红了眼，根本不顾沈隆的阻拦，硬生生将价格抬到超出沈隆给得成本区间一亿五千万！

    “嚯，这么高的楼面价还怎么赚钱啊？”旁边的开发商一片哗然。

    “老李，以你们公司的实力，这个价格拿地还有利润没？”

    “这个价格还是算了吧，我公司可没这种二愣子。”

    “要我说，我宁愿不要保证金了，也不会花这么大的价钱拿这块地，不要保证金也就损失那么一点儿，可把这块地拿回去，那损失就大了！”

    开发商们议论纷纷，都把陆涛当成了傻子，不远处的徐志森微微摇头，哎，亏我这么尽心尽力的教他，这孩子一点儿能耐都没学到啊，他这次要交的学费可是大了去了，光拿地成本就高达十一亿五，再加上之后的开支，但愿米立雄的公司还能撑住吧！

    “陆涛，要不你给米总打个电话，听听他的意思？”沈隆继续劝道，就像刚才那位说的，放弃这次拍卖，还只是赔点保证金而已，你要是真把地拿回去做开发，那要赔的可就更多了。

    “用不着，米总已经把这个项目全部交给我操作了！”陆涛依旧沉浸在实现自己梦想的快乐当中，这次终于可以按照自己的想法盖房子了。

    得，你也就这点本事了，没本事还不听人劝，米立雄这回可是又要被你坑了，沈隆摇头不已。

