    距离“勇者学”的课程还有不少时间，李阅进入混沌之门直去娱乐室，却没有见到戴门本本的身影。

    大部分时间里，这家伙都会在娱乐室里拉道巨大的天鹅绒帘幕，开一个单间与内特媚儿鬼混，怎么今天转了性子？

    帘幕前，李阅与内特媚儿一对视, 这位梦魇女魔马上搔首弄姿，看得李阅怪难受的。

    “还没问，你怎么换了发型？”内特媚儿飞过来，直接动上了手，抚向李阅的触手头发。

    【好像试试……啊……】

    李阅只觉某种电流划过脑皮，触手下意识地支棱了起来——难道有了“脑灵脑垂体”，想法也变多了？

    假如不是有太多事情要办，李阅不介意跟梦魇女魔玩一玩。

    但在勉强上了半节“人性堕落学”后, 李阅从宝儿教学中得知，一旦与梦魇女魔入梦的话，很有可能会不知不觉暴露出很多信息，所以那节课还没进入到实操阶段李阅就逃了，至今也没有去过第二节。

    当下也不能与内特媚儿太过放肆。

    “别闹，有事。”李阅架开内特媚儿的胳膊，只觉一阵温软，“戴门本本呢？”

    “恶魔书记官大人？他在书房呢。”有门托的禁制，内特媚儿也没办法强行拉李阅入梦，咬着嘴唇说，“臭骨头，真不懂人家的心么？”

    李阅颇为无奈，对她开了个玩笑：“想快活快活？那不如先签个灵魂契约，做我的奴隶……”

    “人家有说不可以么？”内特媚儿坦开双臂，“来呀。”

    【奴役我吧……斯科尔瑞克大人……】

    李阅一愣，看着恶魔图鉴里33.456%的行动预判成功率有一点傻眼，实在是猜不透这梦魇女魔是假戏真做还是顺水推舟。

    亦或是……有这方面的爱好？

    不过无论是不是真的，李阅目前只掌握了低阶魔物契约的签订方法, 还没去钻研上层的契约制作——光是那些听起来很恐怖的材料, 就足够让李阅望而却步了。

    低阶魔物契约大概只需要一些初级的魔法材料，到了“恶魔级”，制作难度指数级上升，甚至材料本身都源于恶魔级以上，不同内容的契约也有不同的仪式需求，这些条件李阅都还没办法满足。

    “我去找戴门本本了，再见。”李阅强定心弦，绕开内特媚儿，向书房走去——路径很熟，李阅为了收集藏书库的知识，已经去过很多次。

    “唉……”内特媚儿幽幽叹了一声，转向跟着李阅的蛋蛋与影影，“你们呢？要玩吗？”

    “玩？和你？有什么好玩的？你能打我？”蛋蛋从来都非常单纯。

    “当然可以……”内特媚儿的尾巴一甩，抽上了蛋壳。

    然后蛋蛋就不动了。

    “啊噫？有点意思。”蛋蛋与米尼米妮们呆久了，学会了他们的口头禅，“再来？”

    “你没有提条件的资格……打你，揉你, 挤压你……都随我的心情而定。”内特媚儿的态度突然变得凛冽, 板起了脸，与刚才判若两魔。

    李阅又有些呆滞, 没想到内特媚儿的玩法这么广。

    “给我滚进来。”内特媚儿转身飞回帘幕旁，扯开帘幕一角，让出了一点昏红的烛光，示意蛋蛋进来。

    蛋蛋转换了路线，影影也随它一起进去了帘幕——对李阅与戴门本本的谈……它们两个本就不是很感兴趣。

    李阅由得它们，心想别叫梦魇女魔来烦自己就好，扭身推开娱乐室的侧门，走进了书房；临关门前，李阅听到帘幕里传来了抽打声，和蛋蛋那熟悉的舒爽呻吟。

    书房里，戴门本本正翘着锁链“坐”在天上，两根锁链刚好挂着天花板的水晶灯，剩下的锁链则缠绕着各种书卷和资料，一副在学习的样子。

    最扎眼的则是戴门本本斗篷上嵌着的半颗魔石，一看就是被吸收得差不多了的样子，遍布裂璺、脆弱欲裂。

    “你在学习？蛮少见的。”李阅向戴门本本打了个招呼——从前可没在书房见过戴门本本，不知道为什么，今天他好像与以前不一样了。

    一边看书，还要一边有魔力供应？

    “我最近在学习……篡改。”戴门本本看到了斯科尔瑞克进来也不意外，扫了眼他头上的章鱼触手，“你懂吗？”

    “我不懂，篡改什么？”李阅对于恶魔书记官的修行知道得不多，只知道它会扭曲数字，与他交流的时候要额外注意这一点。

    “真的是很有趣呢……你很难想象，只需要一点点改动，就可以对当下造成影响……”戴门本本好像有点答非所问。

    李阅知道他没说完，也没打断。

    “就比如……这张是藏书库运送到这里的藏书统计单。”戴门本本用锁链扯起了一本小册子，“上面写着……凯历凯历299年……第三满月……入库藏书172本……”

    册子自动翻开，翻到了封闭战训前最后的纪录；李阅感知过去，依稀分辨得出那是米尼米妮的笔迹。

    “这统计单只有一份，也就是说……如果这里的纪录被我篡改，那么现实……也会因此而产生变化……”戴门本本说着，拿起羽毛笔，触向了统计的小册子。

    笔尖触碰到纸张的同时，戴门本本头上的魔石瞬间崩裂、枯萎，而戴门本本的手指也突然萎缩，失去了生气。

    伴随着笔尖的缓慢滑动，戴门本本将“172”篡改成了“142”；书房的藏书数量看似没什么变化，但李阅只觉得在这一瞬间，自己脑海中储存着的知识好像失去了一部分，那想象出来的大陆某一部分变得模糊了许多。

    李阅心下大骇——这三十本藏书……被戴门本本“篡改”到删除了？

    这就是恶魔书记官“扭曲数字”的延展？

    可这是删除，假如添加呢？会产生怎么样的变化？

    如果一样会多出来三十本书，那这三十本书的知识……又是从哪里来的？

    李阅越想越惊。

    “你不用害怕，这个能力使用起来……没有那么的方便。”戴门本本勾了勾干瘪的手指，若有所思地望向李阅。

    【记录是否唯一……牵扯到的‘现实’数量以及层次……是否需要从混沌祈求……是否可以接受未知的反噬……】

    李阅聆听恶魔书记官的内心，一仔细阅读这种能力的限制，一边思索如何避免被影响。

    想了片刻，李阅觉得无能为力，也难怪城主会叫戴门本本的爸爸驻扎在金库——有了“篡改”……魔王城的财富，岂不是可以随便增殖？

    只要恶魔书记官肯付出代价，且承受得住风险。

    想着，李阅感知到戴门本本从斗篷里扔出了三颗魔石。

    “接下来呢，就有了一个问题。”戴门本本嘴角带笑，“假如我以恶魔书记官的身份，记录一份这届封闭战训的日志，是不是就是唯一的一份记录？”

    “然后，我会写下一行……战训期间，有3只恶魔之子在门托的应允下，参与了杀戮杯的第四场比赛……”戴门本本开怀大笑，“这是事实，对吗？”

    李阅的脑沟开始抽搐。

    “然后……我再把3这个数字进行篡改，加上我一个，你觉得‘现实’，会变成什么样？”说到这里，戴门本本放慢了一些速度，确保李阅跟上了自己的思路。

    “哦该死的，我为什么不多加几个，让大家一起出去玩？”戴门本本用锁链拍了拍自己的脑袋。

    “你觉得呢？”恶魔书记官问骷髅。

