    这天，苏鸣出院了！

    精武堂！

    江子溪：“瑶瑶，你可要想清楚了，武馆大比可就要开始了，现在精武堂就我一个学员！”

    “行了江子溪，你还练不练？”

    “好，我练！”江子溪眼里闪过一丝异样，拥有九级实力的他，这次想要给陈瑾瑶一点教训了。

    以往江子溪和陈瑾瑶对练，都是用的木剑，而这次，换成了真剑。

    寒光闪烁间，只有四级的陈瑾瑶哪里会是江子溪的对手？片刻间身上已经有了多处伤痕，但这些伤痕都无关紧要，重要的是陈瑾瑶的衣衫此刻破烂不堪，身上的诱人景色乍泄。

    陈武此刻并不在精武堂内，而江子溪的两个跟班，现在也是两眼放光的在陈瑾瑶身上放肆的游荡着。

    “你们两个，把眼睛给我闭上！”江子溪呵斥了那两个兴奋的跟班，然后看向陈瑾瑶：“瑶瑶，还要比下去吗？”

    陈瑾瑶看着江子溪那张笑脸，心中只感到恶心。不知为何，陈瑾瑶现在心里第一个想到的人，居然是苏鸣：“这一次，你还会像一年前那样出现吗？”

    碧月剑法，半月斩！

    陈瑾瑶没有说话，以手中剑表心中意！

    江子溪眼里闪过一丝狠厉，随即就见陈瑾瑶的剑被挑飞，江子溪右手将剑收起，左手却是成抓状攻向陈瑾瑶胸部。

    陈瑾瑶朱唇轻启：“无耻！”

    江子溪却是不顾，嘴角微微上扬：“瑶瑶，等你那贪财的爹回来时，你已经是我的人了！”

    “抱歉，你说谁是你的人？”

    “谁？”

    霸气的声音才刚刚响起，下一秒就见一个人影来到江子溪身旁，苏鸣的话语中透露着愤怒：“敢动她，是谁给你的胆子？”

    震虎拳！

    虎啸声中，江子溪倒飞而出，两个跟班躲闪不及直接被撞倒了。

    苏鸣看都不看一眼地上的江子溪，转身看着陈瑾瑶身上的伤痕以及那被划破的衣服，苏鸣压制着心中的怒火将外套披在陈瑾瑶的身上。

    “苏鸣，谢谢你！这已经是第二次了。”

    “和我还说这些，你还好吗？”苏鸣根本就不把江子溪放在眼里，心思都在陈瑾瑶身上。

    见自己被无视，江子溪呵斥道：“小子，你居然敢偷袭我，活腻了不成？”

    “瑾瑶，你有没有听到有狗在犬吠？”

    陈瑾瑶的脸上终于露出一丝笑容，但这也更让江子溪愤怒，提剑就朝苏鸣二人砍来。

    “苏鸣，小心！”

    运转龙踏九天的口诀，苏鸣一个回旋踢，江子溪手中长剑就飞出去了。

    “小子，莫不是以为靠着偷袭击中我，你就有能力和我一战了？”江子溪暗暗抖抖了有些打颤的左手，眼神凶狠的看着苏鸣：“你若是被我打死了怎么办？我可不想被人安上一个故意杀人的罪名！”

    偷袭？这到底谁偷袭谁啊？

    苏鸣：“就你？能伤到我再说吧！”

    “好个狂妄的小子，拔剑吧！”

    对此，苏鸣只是笑笑，静静的朝着江子溪勾勾手指。

    江子溪执剑杀来，苏鸣轻易的便躲了过去，随便还给了江子溪一脚，龙踏九天不只是战技，还包含了一套游龙身法。

    “怎么办，老大好像打不过这个刚来的小白脸啊！”

    “老大肯定是让这这个小白的，不然以老大长青四杰的实力，早就将这个小白脸拿下了！”

    再次躲过江子溪手中的利剑，苏鸣手成爪状瞬间就将江子溪的夺下，空手夺白刃？不，异能控物耳！

    啪的将长剑扔在地上，苏鸣轻蔑道：“就这？你这也不行啊！”

    “小子，你找死！”

    江子溪怒喝，在其身后，一条十米长的白色蛟龙虚影浮现，这是江子溪的异灵白玉蛟，蛟龙身上共有整整三十个异能槽。

    江子溪并没有镶嵌异灵晶核，但是光是凭借异灵本身，都能提升江子溪一成的实力。

    江子溪：“小子，亮出你的那个废物异灵吧！”

    “呵，你也配让我出剑？”

    速度大增的江子溪攻向苏鸣，其异灵白玉蛟紧随其后。

    震虎拳！

    苏鸣没有召唤异灵，仅仅只是一拳轰出。只见一只黑色猛虎在苏鸣身后仰天长啸。

    虎百兽之王，天生的王者，又岂会轻易低头？何况对方是蛟不是龙！

    龙吟虎啸间，虎啸声渐渐盖过龙吟声，江子溪被苏鸣一拳逼退，而异灵白玉蛟，也感受到了苏鸣身上的龙气。

    吟！

    发出一声嘶吼后，白玉蛟重新回到了江子溪的魂海之内。

    看着那霸气侧漏的身影，陈瑾瑶的脸不知不觉间竟然红了：“苏鸣他，好厉害！”

    陈瑾瑶不经意间想起了一年前苏鸣为了救自己，被张震岳打的鼻青脸肿的模样。

    “这小子怎么回事？怎么白玉蛟会害怕他呢！”江子溪已经没有打斗的想法了，战技比不过，异灵还不敢上，这么打？只见江子溪看向陈瑾瑶：“陈瑾瑶，你会后悔的，你就等着精武堂关门大吉的那一天吧！”

    看着陈瑾瑶脸上浮现担忧之色，一脸得意的江子溪又扭头看向苏鸣：“还有你，过了今晚，你就看不到明天的太阳了！”

    江子溪话音刚落，就被苏鸣一脚踩在脸上了：“见不见得到明天的太阳我不知道，但是你信不信，我可以先让你看不到今晚的月亮！”

    “小子，赶紧拿开你的臭脚，你要是敢把我们老大怎么样了，四海商盟不会放过你的！”

    “就是，我们老大可是四海商盟的少主，你若是敢动我们老大，到时候整个安界都没有你的容身之地！”

    苏鸣没有理会那两个狗腿子，只是脚更加的用力了，江子溪只觉得脸颊疼得厉害：“四海商盟的少主是吧？我其实挺想试试无处容身的感觉的，要不就先断你一条胳膊？”

    握着江子溪的长剑，苏鸣缓缓将利剑移向了江子溪的胳膊。

    “苏鸣，让他走吧！”担心苏鸣惹上麻烦的陈瑾瑶，出言制止了苏鸣。看着苏鸣的表情，陈瑾瑶知道苏鸣不是在开玩笑。

    看了看陈瑾瑶，苏鸣最终没有将江子溪的胳膊卸下来。

    “滚吧！”再踹了一脚江子溪后，苏鸣这才走到陈瑾瑶身边：“瑾瑶，发生了什么？还有，他为什么说精武堂要关门了？”

    “你给我等着！”

    江子溪被两个跟班扶着走出了精武堂，精武堂外，江子溪恶狠狠的瞪了一眼两个跟班：“今天的事，你们谁也不许说出去，他是怎么踩我的，我要百倍还回去！”

    ………………

