    其实探测到歌者的不止恶魔跟天使，还有远8.6光年外天狼星位置的岳原舟。

    他之前跟洒种子一样丢了一堆‘智子、中子’探测器出去，当然也能发现。不仅如此，他还是第一个发现的。

    因为这个发现，他特地让文莽在中途待命，让他先不要轻举妄动，毕竟他同样不知道那是什么玩意儿，不...应该说他不知道那是歌者文明。

    在岳原舟的印象里，之前跟他打的歌者早就完蛋了，不可能出现在这里，所以他自然没有往这方面想。

    “这玩意...竟然明目张胆的现身，好像并不怕自己暴露啊！”岳原舟盯着智子传来的画面喃喃道。

    可不是嘛，要是像之前一样，不将自身弄成晶莹剔透的样子，是很难被发现的，毕竟那就是一片二维空间。

    刚开始岳原舟还没在意，但自从这片空间开始变成晶莹剔透最后发出糅合白光的时候，他就觉得这玩意非常眼熟了。

    二向箔！

    还是待触发状态的。

    “不应该啊，二向箔怎么会这么大，而且还会蠕动......莫不是一种生物？一种二维空间生物？”

    岳原舟坐回座位上，看了看基建号上正在工作的机组人员，然后抬手在前方一抹，许多片投影画面出现在他前面。

    “唔...鹤熙放出星命了么，也好...先看看这到底是什么东西。”

    在一个画面中，鹤熙的星命飞出之后就开始进入曲速状态向那片空间快速飞去。

    岳原舟一直让微观智子探测器追踪，向看看结果到底如何，毕竟那片巨型二向箔看起来太像生物了，在他的观念里，二向箔生命其实很好杀灭，二维嘛，从三维摸过去随时都可以怼到二向箔生物的内部。但是，这玩意敢明目张胆出现，想必不会那么简单。

    太诡异了！

    知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，没战必殆。

    在没有足够了解之前他是不会出现的。

    虽然他有想到可能对方本身就是二向箔，所以不怕二维跌落，但是他还是打算先猫着，毕竟谁知道会不会螳螂捕蝉黄雀在后。

    战略上一定要尊重对手。

    不过其他准备倒是可以做一下。

    于是他立刻对机基建号上的工作员命令道：“取一套‘世界穿梭三件套’发往太阳系，目标三维坐标确定，割取空间定为火星轨道之外一个天文单位，从二向箔生命相反方向进入太阳系，弄个小飞船用恒星蛙跳跃迁技术发，立刻执行。”

    “收到！”

    这是平常的命令方式，如果是战时就不是这种低效率的口头信息传递方式了，而是直接精神连接人舰一体。

    “等下，三件套与小飞船加载自毁程序，回到大宇宙之后立刻触发。”岳原舟又补充道。

    蓝星文明，他是要救的，毕竟自己刚广播完就来了一个巨型二向箔生命，不救岂不是打脸。

    两个宇宙链接其实也是自己所为，他不能眼睁睁的看着饿狼吃小绵羊，且...那可是蓝星文明，岳原舟没有理由见死不救。

    但三件套科技可不能泄露，所以救了以后，设备必须自毁。

    至于回来之后落到恒星荒漠地带还是回到星系里面，或者掉到不知名的宇宙角落，那就看他们的运气了，这不是岳原舟能决定的。

    岳原舟做这件事的时候也没打算问葛小伦、刘闯他们同不同意，因为没必要。这里已经成为是非之地，随时都有可能跟对面银河系一样跌入二维，不走就是死。

    岳原舟给蓝星安排好未知的未来之后，又将目光投向那片镶嵌在三维大宇宙中的二维空间，此时他依旧没有发动任何攻击，但身形却开始蠕动起来，那模样就像一片活过来的Windows图标一样。

    这时候鹤熙的星命还在曲速状态。

    岳原舟想了想，觉得还是提醒一下这俩天使王比较好，毕竟自己媳妇是从那儿来的，这是其一，其二嘛...要是她们挂了，他上哪弄神圣原子去。

    于是，在岳原舟决定之后没一会儿。

    天刃之上。

    正在凝神等待的凯莎与鹤熙忽然发现她们正前方偏上的位置出现一个小圆球，这个小圆球也就一个箩筐大小，但表面极其光滑，她们甚至都能在里面看到自己的绝世容颜。

    这种东西绝对不是她们的。

    也不可能是天刃上的东西，而且天刃自从预见恶魔一号之后就一直开着时空护盾，这玩意这么大是怎么进来的？

    “谁！”

    醒悟过来的鹤熙一声清喝，同时手上多了一把弑神级暗夙银宝剑，明亮的眼眸盯着圆球，身体蓄势待发，脸上却是淡然神色，一副不把这球放在眼里的模样。

    而她旁边的凯莎也抬起头，眉目一皱，但没到一秒钟就恢复了那自信的表情。一个球而已，即便进来了又如何。

    “别紧张！我是岳原舟。”回答她们的是这八个字，显示在圆球上的八个字，并不是语音。

    这当然是岳原舟监视她们的‘中子’，由于智子带电容易被发现，所以岳原舟一直是用中子监视，这时候出来自然是因为岳原舟刚才下的决定。

    “嗯？”

    “是你！”

    前一声是凯莎，后面是鹤熙说的。

    “是我，除了我，还能有谁那么好心来提醒你们。”依旧是打字，毕竟‘中子’即便被改造成探测器，但依旧是微观粒子，在没有载体的时候只能通过这种方式向外界表达信息。

    “呵，你进化成一个球了？”

    “呵，你怎么变成一个球了？”

    凯莎与鹤熙几乎同时说出口，语气几乎一模一样，神情也变得懒散起来。

    “你俩好歹是天使之王啊，怎么这么没见识。这是我的探测器，一颗六维展开的‘中子’，来提醒你们能跑赶紧跑，在奥尔特云那玩意不是你们能对付的。”

    鹤熙听到了关键词，暗道：“中子？六维展开？这神舟文明对微观的理解似乎跟自己不一样啊，自己神圣原子虽说是原子，但其实是将原子内部都搅成一锅粥，然后再弄成虚粒子一般的存在，没想到他们竟然改造了中子。”

    她其实也猜到这球不是岳原舟，刚才这么说只是想知道这到底什么而已，没想到真能听到这些关键词。

    “就凭那玩意？”

    旁边的凯莎见鹤熙没说话，她回身随便坐在一个沙发上，一副大佬坐姿然后继续说道：“鹤熙已将星命发出去，一会你就看不到那玩意儿了。倒是你，现在在哪？娶了我们阿追就跑了个没影儿，有这样做事的？”

    “来个外接设备链接。”小圆球显示。

    鹤熙看到之后也觉得这样对话比较麻烦，于是给出了一个投影设备权限。

    而另一方面，岳原舟链接上设备之后，就将中子卷回微观，然后以投影方式出现在鹤熙与凯莎面前。

    凯莎目不转睛的看着岳原舟的投影，似乎很好奇。而鹤熙则以求知的神情望向六维展开的‘中子’消失之处，似乎恨不得马上知道这是什么原理。

    投影出现的岳原舟没有理会盯着空气的鹤熙，他背着手扭头看向凯莎，说道：“在这个已经被黑暗笼罩的宇宙中，不要问别人在哪。是时候告诉你，你自然会知道，至于阿追...她在升级。”

