    什么是成就感！

    一般来说就是做成一件很难成功的事，或者做成一件大多数人做不到，只有少数人能做到的事。

    一个人说比别人优秀，优秀在哪里？不是嘴上说着通用于所有人的那种夸赞的话，就能让人信服。

    阅历在增加，知识在增长，到达一定程度时，被别人言不由衷的夸奖，虽然听着确实舒服，心里却明白，也就那样，中听不中用，花花轿子抬人而已。

    而成就感也是分高低的。

    一个人上过学，下过田，赌坊赢过都少钱，大多数人都能做到，这种成就感若有若无。

    但若是一个小兵攻城为先登，乱军之中斩将夺旗，这种对普通小兵来说几乎是传奇般的经历。

    如果能做到这样，不止这个小兵的成就感能爆棚，他的名字都可以在史书留名。

    山分大小，人分高低，都是事上见分晓。

    一个人豪气冲天，谈古论今，睥睨天下，结果去青楼，三秒扶墙而出；上战场，一条妙计，葬送友军数万。

    就这！

    岂是一句中看不中用，银样蜡头枪能概括的！

    而这些只是对于普通世界来讲的，在修仙世界呢？

    什么样的成就感比较舒心！

    杀过几个人？抢过几件宝？嚯嚯过几个女修？别人装个**，自己就装个大的，圆的？

    哪怕下一秒可能魂飞魄散，这一秒时间也要上秒天、下日地、中间空气放毒气？

    更近一步或许就是，只要胆子大，金丹放产假？

    极品做梦修仙者想的可能就是只要长的够帅，所谓天赋多么逆天，各种场合都保持那种不管多冷的天都要扇扇子般的风度，自有大龄仙女来爱，管她金丹元婴是鬼还是仙，都到怀里来，必定从此走上仙路巅峰，还必须踩在巅峰之上……

    那么问题来了，一首诗出现了。

    《大龄女修面首有多少》

    一池碧水向南流

    虎豹豺狼几时休

    小修昨日又春风

    此生折枝知多少

    以上是很多修仙者的成就感来源

    而周泰在修仙世界里做了什么！

    一路庸庸碌碌，坎坎坷坷，在他自己看来一件有成就感的事都没做过，一直只是在勉强的活着。

    身为凡人时，几乎左右不了自己的生死，成就、梦想在现实的磨难下苍白无力，有强化点都难以看到希望。

    身为修仙者时，也只是一个大宗门的底层杂役，离梦想近了一步，也只是一步，第二步脚下就是悬崖，强化点成为助力，但却不是推力。

    而这一次，他有了来到这个修仙世界的第一次成就感，一个小小的成就感。

    底层一个修仙家族的修仙者就能掌握无数普通凡人的生死，宗门修仙者更是高高在上，如同神魔俯视人间。

    这群修仙者直接或间接的统治着是他们人数万倍、十万倍、甚至是百万倍的普通凡人。

    就是这群平时高高在上的家伙。

    聚集一大批练气期，一大群筑基期，一帮金丹期，大概还有几个元婴期。

    面对万迷洞这样的上古凶地，只能进行群体性的守株待兔！

    骄傲不在，冷酷不在，只能在几乎束手无策之下被动等待奇迹。

    这能力和位置有点不匹配啊!他们并不是什么都无所不能啊!

    修仙者有些神秘的形象原本在周泰心中就有些摇摇欲坠，这一刻更是轰然倒塌。

    虽然周泰有一些优势，但以结果来说，这一大帮的修仙者不如他一个。

    强化点强势出击，他一个底层修仙杂役干了一群修仙者干不到的事。

    什么是自信？是从哪里出来的？是从生活点滴中培养起来的。

    与生带来的那点小骄傲，几乎被这个非常糟糕的修仙世界给磨灭没了。

    这一刻，修仙的信心都充足了，事在人为，他们可以？我为什么就不行？

    抱着一个几乎轻若无物的仙子，离万迷洞的出口也越来越近，这种做事之后的成就感让周泰此刻有一种豪气万千之感。

    也就差两三步就能走出万迷洞的洞口之时，周泰停下了脚步，抱着仙子坐在了地上。

    不是看到安全了，要在这最后时刻，满足点不健康的心思当作庆祝，没这样的想法。

    能做出救人之举，这仙子在周泰心中还是有一点点分量的，虽然只有一面之缘，但人与人之间的感觉与交流，真的不全是用时间来判断的。

    就算这是彼此此生最后一次相见，周泰也一点都不会因此而后悔，对于救人，他就没有什么功利之心。

    灵石？他可以自己制造。

    装备？他目前可以强化到法宝级别。

    美色？此刻怀中的，就可以予取予求，档次完全超预期般的够用。

    至于流云宗的奖励，也根本就没报什么希望。

    练气期对筑基功法有多大的渴望，周泰是深有体会，如果流云宗说给筑基功法，包括他在内的大多数练气期杂役可能都会毫不犹豫的往里冲，性命在所不惜。

    可是宗门没有，或许在他们看来，进去多少折多少，就洞口守着就行。

    守个洞口大多功劳？尤其还是嘴里动不动就要灭杀的杂役。

    说是冲进去救出来的？根本无法解释怎么救的，又是怎样出来的。只有傻子才会把别人也当成傻子，周泰停在这里就是在考虑要不要就此离去。

    虽然此事的成就让人有些雄心壮志之感，但是这并不是要无脑的以自我为中心。周泰的宗旨是做人不能飘，做修心者更是如此。

    之前救人没想那么多，但此刻救出来了，就要面对很多问题。

    一方面没有考虑到，就会发生预料之外的情况。

    比如，周泰对于自己抱着这位仙子走出去这件事都是顾虑重重。

    设身处地的想，如果自己是一个宗门高高在上的修士，还是大帅哥，结果被自己宗门一个肥丑女，还是个底层肮脏的杂役给抱了，还给抱了一路，各路同门全看在眼里，名声臭了！清白脏了！还要我感激救命之恩？看剑……

    这样形象的想法跃然而出现在脑海中。

    周泰对于一些事，总是抱以最大的恶意来进行猜想。在这修仙界，仅仅只是简单的防人之心，他真觉得不够用。

    至于把自己反向丑化？在一群俊男美女之中，能把自己看成普通人长相？

    对比伤害是加倍.

    把这个目前看来只是负担的仙子扔在这，是最好的想法，但时间没到，此刻出去容易被灭杀。

    要不要想办法让她尽快醒过来？而自己在她醒过来的时候躲在洞里面，看她会不会直接离去？

    这样想的同时，周泰低头看了一眼怀中的仙子。

    然后对上了一双睁着的，如盈盈秋水般的眼眸。

