    城外一战清军大胜，回到南昌后刘泰当即犒赏三军，对于阵前赏额毫不迟疑依功下发，顿时赢得军中欢呼一片。

    其中，负责引军避开明军耳目的斥侯把总连升三级，由把总直升守备之职，虽说其中有明军即将攻城战前懈怠之故，但清军斥侯这几日摸清了明军耳目位置，用探马吸引明军斥候，带主力趁夜色潜出南昌，依旧立下大功。

    此战获胜，笼罩在南昌的阴影去了大片，虽如今刘泰心里也知道，以清军实力依旧不是明军对手，但南昌一战不仅削弱了明军力量，并且使得明军意图拿下新建的计划彻底失败。

    而现在，清军依托两城进行防守，不仅压力大减，更赢得了时间。只要隆科多能在湖北击败明军，那么江西或还能保存。

    杨勖的主力在南昌一战后立即进行调整，幸亏丰城那边问题不大，在杨勖加强了丰城兵力后，从丰城至新建的粮道已能确保。如此，杨勖决定执行强攻新建的计划，这时候新建的鲍坚也确信自己已是明军目标，为了自保，鲍坚只能同刘泰携手，共度难关。

    几日后，朱怡成接到战报，看完战报沉思片刻，就让人把庄岩了找了过来。

    “南昌的情况你知道了？”

    “回皇爷，臣已知晓。”庄岩同朱怡成差不多时间接到战报，得知南昌情况后就急急向皇宫而来，半路上遇见了召他入宫的小黄门，所以来的极快。

    “杨勖这一次大意了。”朱怡成叹道。

    庄岩并未说话，只是静静站在那边。

    “他的计划虽好，从表面上来看也无问题，可是两地作战沟通极其重要，如南昌之军早一日进行攻城，刘泰也未有如此胆量出城偷袭。”

    “皇爷圣明！”

    “圣明如何，不圣明又能如何？”朱怡成挥挥衣袖，叹道：“这败就是败了，不过这败一败也好，所谓骄兵必败，说的就是这个道理。吃个苦头，让杨勖等人长长记性，对以后会有好处。”

    “臣明白了，臣会让下属整理此战报告，尽快发至各军，让军中各位将领也都知晓一下此事。”庄岩明白朱怡成的意思，当即连忙回道。

    南昌虽败，但损失几千人对于大局无碍，整个战局主动权依旧掌握在明军手里。如今的明军早就今非昔比，再说打仗哪里有不死人的？这士兵又不是数字，清军眼下能争善战者也不在少数，不要说南昌的刘泰了，仅仅是湖北的隆科多和其他几员战将就不好对付。

    湖北眼下依旧胶着，隆科多的主力和明军还有祝建才的残部杀的难解难分，一时间分不出胜负来。但朱怡成已做了安排，黄朝云的援军已顺江而上，现在已过了九江，等援军一到，湖北战局就会缓和许多。

    见庄岩明白自己的意思，朱怡成这才满意地点了点头，随后指着一旁让庄岩坐。

    行了礼，庄岩坐下，朱怡成询问总参谋部对此有何安排，庄岩来的路上已考虑过这个问题，当即回道：“回皇爷，现有二策，一策是让黄将军的部队直接从九江南下协助攻击南昌、新建两城，以先平定江西。二来，就是从浙江出兵，直入江西。”

    “你觉得那个妥当些？”

    庄岩毫不迟疑道：“臣觉得后者更妥当。”

    “为何？”

    “黄将军的部队虽离南昌较近，但按计划他本应向西北攻入湖北进行增援，如半途掉转，未免会影响到湖北战场的安排。而在浙江，马将军的部队早就严阵以待，原本杨将军自广东出兵北攻时，朝中就已令马将军在浙江做好准备，如今既然南昌发生了变故，那么从浙江出兵进行增援，以最快速度平定江西是乃上策。”

    顿了顿，庄岩又道：“眼下最重要的还是需尽快解决江西问题，臣接到消息，清军近期又有调兵南下的举动，一旦湖北清军兵力再增，那么这场仗就难打了，所以先定江西，确保无忧后，我军就可集中力量再从江西直攻湖北，到时候一南一北两路进军，隆科多就算再有本事也难以抵挡我军之威。”

    清军调集兵力南下的消息朱怡成清楚，祝建才和王致清被赶出河南后，清军收复了河南，中原战事就此平定。开春后，清军在北方开始调集兵力，向南进行集结。

    不仅如此，锦衣卫还得到情报，清廷刚刚新设了江北提督一职，担任江北提督的是在四川立下大功的岳钟琪。

    江北提督衙门设置在淮安，其权直领江北三镇，其意非常明显就是用来对付江南的明军。

    对于岳钟琪这人，旁人不知厉害，但朱怡成是最为清楚的，康熙如此重用岳钟琪，更特意设置江北提督一职，看来清军是打算准备南下同明军好好交手了。

    “就按你的意思去安排吧。”朱怡成说道。

    “臣尊旨！”

    “对了，如今崇明之兵现在如何？”朱怡成入神想了一会儿，突然间问道。

    朱怡成所问的崇明之兵是不久前大明在兵制改革后新建的一镇，这镇部队拥有大明最新式的火器装备，其火器比例远远超过各地明军，而且其兵源大多都是由各部精锐抽调而成，由兵部和总参谋部直接联合直属。

    可以说，这是一支典型的试点部队，同样也是朱怡成的“御林军”。在未来战场上，冷兵器作战将逐渐淘汰，热兵器也会全部取代原来的战争模式，从而彻底改变战争方式。

    但在如今，一下子要改变是不可能的，虽然明军已大规模开始使用火器，可由于现在火器的稳定性和局限性，再加上产量的严重不足，现在大明许多军队除了拥有一些炮火外，成编制的大规模火器部队还是少数，这也是南昌之战在大意中兵败的原因之一。

    杨勖作为广东提督，他的部下当然也有成建制的火器部队，不过装备并不完善，而且为了确保尽快拿下新建，主力火器部队都被他带了新建那边去，留在南昌的部队除炮队外装备并不多。

    但崇明的部队却不一样，可以说从一开始这支部队就是用纯火器模式进行打造的，不仅装备了刚刚研制成功的新式大炮和火枪，而且其训练也同其余部队不同。

    对于这支部队，朱怡成是花了不少代价，用句不好听话来说，武装和训练这支部队几乎是用银子堆出来的，花费足足是普通部队的几倍开销，对此军中颇有微词，但在朱怡成的强制推行下，这支部队依旧成立了。

    眼下，这支拥有一万八千人的精锐部队就驻扎在崇明，接受着严格训练，而且这支部队的规模还在不断扩大，按照朱怡成的计划，这支部队的满员人数将为二万五千人。

    “据说操练的很是不错，只不过……。”庄岩迟疑地看了朱怡成一眼。

    “吞吞吐吐，有什么话直接说就是。”

    庄岩尴尬地笑笑道：“只是开销实在是太了，每日的火器操练耗费就是几百银元，如再加上军饷、装备损耗等各类开支，一年下来实是恐怖。对此，各部意见极大，认为与其华而不实，倒不如多练几支战军才实在。”

    “呵呵，朕看他们都是眼红了吧。”朱怡成当即笑道，庄岩说的没错，这支部队的开销实在是不小，粗算下来，等正式成军后，一年投入要几百万，甚至可能更多。

    以目前的情况来看，这些投入足以组建十万大军，可偏偏把这些钱全部丢在了这么一支部队上，这让许多人百思不得其解。

    但是，朱怡成依旧力排众议，坚持这支部队的新建，而且还为了确保这支部队的训练和不受干扰，特意挑选了崇明岛设为基地。

    “的确如此……。”庄岩不好意思地回道，实际上他也不明白朱怡成为什么要这么做，虽然作为总参谋长的他承认火器的威力，可他觉得火器在战争中仅仅只是辅助，实际的战场上最终靠的还是刀剑见血，火器除了攻城守城，或者一定条件下的队列战中或许有些用处，但这作用并没大到如此程度。

    不过，皇帝既然决定了，作为臣子的也只能执行。以大明如今国力，养这么一支部队还是勉强可以。

    “这支部队你需多多上心，替朕好好照顾着，将来必有大用！”朱怡成叮嘱道，至于再多的话他也没说，反正他的计划已经在展开了，算算时间等这支部队完全成型后定然能让世人知道它的厉害。

    朱怡成如此交代，庄岩连忙称是，随后朱怡成再同他说了些其他安排后就让他先离开了。

    等庄岩走后，朱怡成又让人去军机处把董大山找来，一来是告诉他自己已同意庄岩的提议，让马功成由浙江出兵进入江西，协助杨勖攻击南昌和新建两城。

    二来，朱怡成打算让董大山去一趟崇明，替自己视察一下崇明的那支部队。如不是离的远，再加上皇帝出京实在不便的话，以朱怡成的性格甚至想亲自走一趟了。

    