    第161章

    “我选择前往精灵龙世界的机会。”

    陈墨收起信息卡后毫不犹豫的说道。

    “很聪明的选择。”

    虚拟神格笑道，“亡骨龙虽然珍贵，可到底不是直接给你还需要你去收服，所以我还会给你一样对你来说非常珍贵的东西，纹章世界毁灭的时候你将得到大量的世界源力。”

    “世界源力不是无法大量交易吗？”

    陈墨惊讶的问道。

    “不是交易。”

    虚拟神格笑道，“具体来说就是将纹章世界逼到绝路，然后安排你成为纹章世界的救世主，陪你演一场戏让你成为拯救世界的英雄得到大量世界源力奖励，最后戏演完了再毁灭纹章世界也不迟。”

    陈墨嘴角一抽，他突然感觉纹章世界好可怜。

    虚拟神格太坏了，做人怎么能这么坏。

    不过他喜欢，男人不坏女人不爱。

    陈墨崇拜的看着虚拟神格，两个人不约而同心心相惜的露-出银荡的笑容。

    回到纹章世界，陈墨开始默默等待。

    至于木蓝雨婷，已经被他留在了土地庙。

    这也算救她一命，要不然纹章世界毁灭的时候她还不知道什么下场。

    经过起初的绝望后，木蓝雨婷表面上认命了。

    但是内心的仇恨，却不断输送命运点数。

    陈默也不在意，哪一个塔奴不怨恨虚空学院的卡修，就连绿皮和元素精灵龙不也是深藏仇恨，唯一没有仇恨的只有艾米丽和艾米璐，她们性格单纯从小就被制成卡牌根本不懂怨恨。

    木蓝雨婷虽然失踪了，但是有牵线木偶分身能伪装成木蓝雨婷。

    所以纵然是索耶都没有察觉到丝毫异常，直到几年后有些事情终于瞒不住了

    经过几年时间，陈墨跟万龙帝也算熟悉了。

    因为万龙帝已经从虚拟神格那里知道，院长已经有意收他为弟子。

    所以他已经算是万龙帝半个师弟，这关系自然就不一样了。

    身为同门师兄弟，没有小说影视中的嫉妒暗害。

    同门内斗，除了嫉妒师傅对某个弟子好，就是嫉妒某个弟子的天赋好。

    再不就是争夺师父遗产，而这些都不会发生在他们之间。

    单纯资质，万龙帝目前比他还强。

    虚空学院的院长对待弟子也都是栽培一段时间后就放养没有特别亲近，最后院长的遗产他们想继承恐怕要等到下辈子，在没有利益冲突的情况下关系自然不会很差。

    反而会尽可能维系关系，因为遇到困难能够喊上师兄师弟抱团。

    所以在明面上，万龙帝跟他的关系已经很好。

    至于未来，如果出现成为神话的机缘，那再好的关系都会荡然无存。

    但至少在眼下，万龙帝很关照他。

    所以当木蓝辉耀迟迟收不到木蓝雨婷的消息找上门来，万龙帝亲自在旁边给他压阵。

    来到书房的瞬间，木蓝辉耀看向牵线木偶分身心中一凉。

    林奇和雨婷来到蓬莱国已经六年，却一丁点消息都没有传回来，这让他非常担心，最近实在忍不住了找上门来，眼前这个木蓝雨婷虽然看不出破绽，但是却让他感受不到兄妹之间的血脉联系。

    所以他肯定这是一个假的，他的妹妹木蓝雨婷果然出事了。

    知道妹妹出事，他却不能表现出来。

    因为他担心万一揭穿，他今天就没办法活着离开万龙帝的天宫了。

    “来，喝茶！”

    陈墨丢下一颗种子，种子生长成植物茶桌。

    三个杯子一样的叶子脱落，在其中倒入万龙帝送给他的龙血茶。

    这种用龙血浇灌的灵茶，味道极佳不说还能淬炼鲜血。

    平时他都舍不得喝，今天拿出来也算对得起木蓝辉耀了。

    “好茶！”

    木蓝辉耀看着三个茶杯心中一凉。

    没有冒牌木蓝雨婷的茶杯，这让他觉的林奇似乎根本不打算隐瞒。

    “纹章魔典在我手里。”

    陈墨突然说道。

    木蓝辉耀手中茶杯跌落，植物茶几一根枝条卷住掉落的茶杯。

    “从一开始，虚空学院就打算摧毁纹章世界。”

    陈墨抿了一口茶水慢悠悠的说道，“拖延了这么多年，只不过是在等院长回来，现在有了纹章魔典，纹章世界已经没有活路，但是木蓝家族未必没有。”

    “你什么意思？”

    木蓝辉耀眼角余光看了看万龙帝没有急着动手。

    “我能保下木蓝家族。”

    陈墨认真说道。

    “你！”

    木蓝辉耀根本不相信。

    “他可以，他很快就会成为我的师弟。”

    万龙帝在旁边说道。

    “纹章魔典果然是落在你们手里了。”

    木蓝辉耀喃喃自语道。

    纹章世界最大的自信，就是有两个能冲击神话的传说，还有就是九个魔神纹章合一，汇聚整个纹章世界的力量有把握玉石俱焚，但是虚空学院得到了纹章魔典就能克制魔神纹章。

    所以虚空学院要摧毁纹章世界，他不怀疑虚空学院没有这个实力。

    林奇……他恐怕根本就不是林奇……

    “你是谁？”

    木蓝辉耀自嘲的问道。

    “卡修陈墨。”

    陈墨淡然道。

    “雨婷怎么样了。”

    木蓝辉耀问道。

    “她怎么样看木蓝家族的选择。”

    陈墨笑道，“如果木蓝家族做出正确选择，我不介意好吃好喝养着她，如果木蓝家族做出错误选择，她心怀怨恨我也很头疼，指不定哪天惹我生气人就没了。”

    木蓝辉耀忍着怒火问道，“什么是正确的选择？”

    “你成为我的塔奴。”

    万龙帝在旁边悠悠说道。

    木蓝辉耀差点没掀桌子，好在他的脑子没被愤怒冲傻。

    端起茶杯一饮而尽，甚至拿起茶壶将里面的龙血茶全部灌下肚子。

    总算是压下怒火，开始冷静思考。

    陈墨和万龙帝，未尝不可能合演一出戏欺骗他。

    关键在于纹章天书，纹章天书在不在他手里。

    万龙帝似乎看出他的想法，取出纹章魔典放在茶几上。

    在师尊返回以前，纹章魔典由他掌管。

    因为他就是唯一的传奇制卡师兼职传奇纹章炼金师，他的纹章炼金术丝毫不输给木蓝辉耀，借助纹章魔典他在纹章世界更是真正的无所不知，今天以前他已经通过纹章魔典了解过木蓝辉耀。

    按照木蓝辉耀的性格，如果他能说服他的父母，他大概率会多出三个传奇塔奴。

    陈墨也不会吃亏，他会另行补偿。

    纹章世界注定被毁，虚空学院吃肉，他们师兄弟喝口汤没人能说闲话。

