    随着比赛时间来到十一分钟，EDE虽然极力的在和YM做周旋，但经济上仍旧是被拉开了两千以上的差距。

    其中最明显的就是中路，TheShy以一百刀的数据稳稳压了对面卡牌四十刀。

    因此卢锡安的第一个大件破败也做出来了，而且还抽时间补上了一双攻速鞋和一把长剑。

    面板的攻击力已经突破了一百六，哪怕是此时连对面最肉的波比也不敢正面抗卢锡安的一套技能。

    没办法，EDE这局想利用卡牌的支援稳固住运营节奏，结果被卢锡安压制得落后大量发育，对YM的上下两路的对线根本构不成威胁。

    相反倒是YM这边在六级以后梦魇频频出击，将卢锡安建立起的前期优势继续扩大。

    此时YM上中野三人正在上半区的河道动峡谷先锋，EDE没有任何想法，直接是在各自的线上拼命的偷发育。

    毕竟这个赛季刚出的先锋其实连YM都懒得去打的，劣势方的EDE自然更加没兴趣了。

    S6赛季拳头为了增加前期两支战队的互动争夺，在上半野区添加了一个新的可以争夺的资源，就是眼下YM正在打的峡谷先锋。

    俗称大龙的儿子，但这玩意的效果只是增加少量经济和击杀者个人的青春版大龙BUFF，就显得很垃圾了。

    再加上先锋的血巨厚无比，打野一个人很不好打，所以正常情况下都懒得动他。

    不过眼下第二条小龙还没有刷新出来，EDE又全队怂得根本不接YM的招，他们只能是来打峡谷先锋了。

    这段时间EDE的打野想对下路动手，可惜在打先锋前YM这边就已经撤了，并没有给到机会。

    所以EDE只能选择入侵YM的野区，但YM这边也很清楚，在打完先锋后直接做了一波互换。

    回到中路线上，TheShy继续给到对面中路压力。

    Baeme很清楚对面的打野在拿下先锋之后会入侵他们的野区，这时卢锡安在正面给压力中路就会显得很危险。

    所以中路一塔已经是不能守了，卡牌只能回撤到二塔附近。

    没办法，卡牌这局一直被卢锡安压着打，发育的很差，就算队友支援过来，正面也基本打不过，所以中一塔只能放掉。

    卢锡安在拿到一血塔之后，直接找了一个安全的位置回城。

    将两把长剑升级成考尔菲德战锤，剩下的钱再出一把暴风大剑。

    面板突破两百的卢锡安在这个时间段就是无敌的，重新上线的时候直接选择TP来到下路，再给附近的打野Pin了一个信号。

    Marilyn秒懂，吃完蛤蟆悄无声息的就绕到了边路草从里，Ning直接上去卖。

    现在EDE虽然处于劣势，但对面依旧是有和YM耗下去的资本，特别是EDE的下路组合，发育的还不错。

    所以YM要想彻底切断EDE的运营节奏，就必须要给对面下路致命一击，而眼下卢锡安回城重新上线的时间差就是一波机会。

    “对面上来了，能打吗？”Jinjiao刚补了一个小兵就看到对面的希维尔压了上来，感觉可以打。

    Road瞥眼看了一下小地图，提醒道：“先别急，对面卢锡安和打野都没有视野，还是稳一点等男枪到了再说。”

    “OK，那就先让对面装一会吧。”Jinjiao点点头。

    男枪此时也在下半野区，见队友准备对下路动手，很快就赶了过来。

    这时卡牌也刚好复活。

    Road一不做二不休，干脆给卡牌Pin了一个信号，说道：“来下路，找机会打一波四包二。”

    在EDE看来，这波四包二还是很有机会的，毕竟抓住了对面卢锡安回城的一个时间差。

    就算卢锡安TP赶上来也慢了一拍，EDE有男枪加卡牌，控制给到也是可以处理的。

    如此之下，Jinjiao在第二次看到希维尔上来卖的时候，直接就跟了上去。

    与此同时，两边的野辅也在第一时间支援了上去。

    “果然，对面有埋伏。”

    边路草中冒出一个千珏并没有让Road感到意外，他之前就猜到希维尔反常的动作有一些问题，现在算是间接证明了之前的猜测。

    不过对面怎么也不会想到自己是四包二，后面还有卡牌支援，这一波我们就是要将前面的所有劣势扳回来。

    “冲冲冲，先秒希维尔！”

    滑板鞋利用契约直接让布隆发射了出去，布隆凭空出现对着最近的希维尔就是一个QR。

    Ning的下路虽然没什么亮点，但至少应有的反应还是有的，在E用技能挡掉Q的同时向自家野辅的方向交了一个闪。

    小明见状连忙挡了上去，阻止布隆进一步的追击，Marilyn的千珏也从侧面给到EDE的压力。

    3V3的小规模碰撞已经开始。

    Baeme知道时机成熟，直接选了一个绕后的包夹位置飞大，落地的瞬间直接一张黄牌定住希维尔。

    这是EDE早就计划好的，只要进场集火秒了希维尔，后续卢锡安支援少了希维尔这个输出点也没什么用了。

    因为Ning前面去卖，把E技能拿出挡了布隆的Q，后续这波完全没有任何办法，只能看着黄牌将自己定住。

    看到这一幕EDE几人仿佛看到了翻盘的希望，纷纷冲了上去想要尽快拿到这场团战的胜利，但唯独Road感觉有些不对劲。

    为什么看到下路打起来，卢锡安没有亮TP？

    还有对面已经看到了卡牌飞大，阵型没有任何的散乱？

    忽然Road有种不好的预感，难道……

    还不等Road继续想下去，操控着卡牌的Baeme声音就响了过来。

    “西八，卢锡安在后面。”

    旋即就是一阵熟悉的击杀提示音。

    “YM.TheShy正在暴走！”

    “YM.TheShy击杀了EDE.Baeme！”

    TheShy一直都在等待着最佳的进场时机，在看到卡牌落地后黄牌飞出去的瞬间，他知道机会来了。

    E上去AWAQA一套，卡牌的血量直接就被清空。

    卡牌一死，后续就变得简单了，卢锡安对着前面正在集火希维尔的三人直接开大洗脸。

    Road哪料到后面还有一个卢锡安，冰盾早在刚才希维尔反打的时候就用了，这下三个人伤害瞬间吃满。

    没办法，卢锡安的面板早已破了二百，伤害爆炸！

    滑板鞋这种小脆皮，当场就被洗成了残血，要不是有布隆和男枪帮挡，当场就要暴毙。

    但这又有什么意义？

    三个残血，面对YM的追击还不是死？

    三杀！

    四杀！

    TheShy这一波直接杀疯了！

