    第99章 拿食物撒气

    吃过了晚饭，在这个没有什么娱乐的年代，又是隆冬腊月的冰寒天气，几乎家家也就躺到了被窝儿里。

    夜深人静。

    而这时代，则是夜不深，人也静。

    “是时候出发了。”

    秦淮茹吃了晚饭，看着外面浓重的夜幕，心里想道。

    “淮茹啊，你跟那个林阳好好说说，咱家今年确实是困难，而这困难，皆是从给他说媒这事儿上引起。”

    “虽然媒没给他说成，但是，我们是为他用心了，而我们的损失，也更是实实在在。”

    “所以，就请他看在这个事情上，给我们一些接济吧！”

    贾张氏见秦淮茹此前回来，两手空空，并没有要到什么东西，询问之下，更是得知，不但是白去了一趟。

    而且，更是被那个娄小娥，还有聋老太太给接连伤害了一下。

    这等于是好处没捞到，坏事儿却是碰上了两次，太倒霉了。

    不过，当听秦淮茹说，林阳割了十斤猪肉回来过年这事儿。

    贾张氏就眼睛亮的像狼一样，闪放着绿油油的光芒，颇为瘆人。

    她咽了下口水，发狠道：“淮茹，你就是偷，也得要偷回一点儿猪肉来才好。”

    一听说肉，棒梗马上就跑出来道：“肉在哪里？我要吃。”

    “我也要吃。”

    小当也跟着叫道。

    “还有我呢，我要吃好大好大一块肉，喷香的猪肉。”

    小槐花儿奶声奶气地跟着说道。

    “唉！”

    看着眼前这三匹嗷嗷待哺的狼崽子，秦淮茹只感觉头大，怎么老是喂不饱他们呢？

    这三张嘴，就是活脱脱的无底洞，她感觉，就是把她给剁碎了投进去，那也别想给填满了这嘴。

    秦淮茹意识到，她这是不得不拼命了。

    而她今天，也不知是怎么回事，竟然是格外地感到饥饿。

    她一个人，竟然是吃了一个白面馒头，四个棒子面窝头，还有一碗咸菜疙瘩。

    额外，还喝了一碗小米粥。

    在她的记忆中，她已经很久很久没有吃过这么多了。

    “淮茹啊，你这是……饿死鬼上身来了？”

    贾张氏看着秦淮茹这种吃法儿，直接是吓得傻了，惊异之意满满地说道。

    棒梗三兄妹也是用看怪物似的目光看着秦淮茹。

    秦淮茹不好意思地低下了头，语音虚怯地说道：“我也不知道这是咋回事儿，只感觉到饿……”

    整个人特别地惭愧。

    其实她知道，之所以她会这样，完全就是她在拿食物撒气。

    娄小娥带给她的气，聋老太太带给她的气，甚至包括林阳带给她的气，全都让她感到无法承受。

    然而她又找不到发泄的机会，没办法之下，只得是拿这些食物作为发泄的对象儿了。

    吃了晚饭，随意喝了口水，秦淮茹就起身道：“妈，你看着孩子们先睡。”

    “我还去林阳那里。他要么同意跟咱们一起过年，要么同意接济咱家，我要是这回再达不到目的，我就不回来了。”

    秦淮茹说她这次去找林阳，要是还达不到目的，她就不回来了。

    这不过就是一句赌气的话，同时，她这也是显示自己的决心。

    她更是在为自己鼓劲儿加油儿。

    除此之外，委实是再没有更多意思了。

    可是，即便如此，在贾张氏听来，秦淮茹的这话，却又是有着另一层意思了。

    而这个意思，还是触及了她心中的红线的。

    “你就不回来了？那你要干什么？你是打算留下跟林阳过日子，不要孩子们了？不要我这老太婆了？不要这个家了？”

    贾张氏心里那根儿敏感的神经，顿时就被秦淮茹这一句并没有这个意思的话语给拨动了，她嘴上不说，心里却是如此想道。

    所以，她马上就恼怒了。

    正在收拾碗筷呢，她也不收拾了，就用一双三角眼看着秦淮茹，斥责道：“说的什么话？”

    “你还不回来了？那你要干什么？抛家弃子，和野男人远走高飞？”

    由于是触及了她的红线，她的恼怒也就是实打实的。

    并且，她还拉开了架势，看模样儿，是准备要跟儿媳妇大闹一场了。

    “哎呀妈，您想哪儿去了？”

    “我什么时候有这个意思了？”

    秦淮茹无奈地分辨道，肚子里的委屈顿时又增添了几分。

    不过，秦淮茹此时完全没心思跟贾张氏置气。

    “您看好孩子们，我去了。”

    秦淮茹完全懒得搭理贾张氏，迈开步，就走出了屋子。

    “哎你……”

    贾张氏见秦淮茹竟敢不搭理自己了，越发是恼怒起来，追到门口儿，看见秦淮茹已经是走出去十米之远，她恨得直喘粗气，怒骂道：“你必须快去快回，超过一个小时不回，我就去叫你回来。”

    “还敢不搭理我这老太婆了？反了你了！”

    “这都是我老太婆对你太好了，给你好脸子你能上天，还是得敲打……”

    愤恨恨地骂着，一转身，看到棒梗三兄妹正眼巴巴地看着自己。

    三人还怯生生地叫道：“奶奶。”

    显然，他们这是被老虔婆的发怒给吓到了。

    看着孙子和孙女儿，尽管知道他们是无辜的，并且也是她吓坏了孩子们，可是这老虔婆仍旧是是没好气，恼怒地骂道：“叫什么叫？一帮子白眼儿狼。”

    就把手一摆，怒喝道：“睡觉，都给我睡觉去。”

    秦淮茹再次来到后院儿时，最先有的感觉，就是来自于嗅觉的刺激。

    “好香啊！”

    还没走进后院儿呢，秦淮茹的鼻尖儿上就嗅到了一种独特而又强烈的香气，简直太香了，完全是秦淮茹以前所没有闻到过的。

    谁家煮肉了？

    这是秦淮茹的第一反应，这也是最自然不过的反应了。

    腊月二十八了，这已经是过年了。

    虽然还没到除夕，还不用守岁，现在所准备的一切，都只是在准备，并不会允许家里人享用，最多也就是品尝一下，但是，这还是让院子里的各家各户都是忙活了起来。

    就在最近这两天里，各家各户过油炸东西的，煮肉的，已经是有过几家了。

    那一种香味儿，是弥漫而出，足以传遍这个院子的每一个角落的。

    秦淮茹嗅到那种香味儿，也不是一次两次了。

    可是，这次嗅到的，这种香味儿，却是跟她此前嗅到的任何香味儿都截然不同的。

    虽然都是香，但是，这种香就是香的独特，并且炽烈。

    “天呐！这香味儿能让人疯狂！”

    “这到底是是什么肉发出来的？不会就是传说中的天鹅肉吧！”

    秦淮茹咽了口唾沫，心里忍不住地想道。

    但是跟着，她又打了个饱隔儿，晚饭吃的那些馒头、窝头、咸菜，差点儿就被这个饱嗝儿给冲出来。

    这逼得她不得不将之强自咽下去。

    这感觉，简直不要太酸爽。

    (本章完)

