    第590章解脱

    第二天早上，陆娇睁开眼便看到谢云谨侧卧着身子望着她，眼里满是如水的柔情。

    陆娇看到他，想到昨天晚上发生的事，脸颊不由得烧烫了起来，不过看到谢云谨瘦弱的面容，还是忍不住心疼的伸出手摸上他的脸。

    “你瘦了好多。”

    谢云谨伸出手摸她脸：“你也瘦了。”

    陆娇轻笑着摇头：“没事，以后会好起来的。”

    “对，没人再能分开我们一家子。”

    说到这个，谢云谨整张脸都布满了喜悦，一双黑瞳溢满了光辉。

    陆娇看到他高兴，心里也不由自主的高兴了起来。

    头顶上方，谢云谨忽地开口道：“娇娇，昨天我昏迷的时候，做了一个梦，我觉得那应该是我这辈子本来该发生的事情。”

    谢云谨的话引起了陆娇的兴趣，她兴致盎然的盯着谢云谨。

    谢云谨之前昏迷确实做了一个梦，他在梦里看到了他这辈子另外一种人生。

    娇娇没有穿过来，原身在那一次的摔跤里死了，他躺在床上动不了，身边是嗷嗷大哭的四个小家伙，父子几个凄惨不已，最后是隔壁二奶奶看不下去，拿了些东西给他们吃。

    后来村长知道了这件事，派人去通知谢老根和阮氏，结果谢家谁也没有管他们，村长没办法，就开了会和村子里的人商量，每家每天送东西给他们吃。

    后来韩同来到了村子里，知道了这件事，他不但送来了很多的食物，还特地从韩家挑了两个下人去侍候谢云谨和四个小家伙，后来韩同找到了军医替谢云谨动了手术。

    那一次的手术差点要了谢云谨的命，虽然后来他活了下来，但腿上却有一条蚯蚓一样丑陋的疤痕，那疤痕每回下雨的时候就疼得要命。

    那时候的他，因为这一切，整个人变得很阴郁，四个小家伙更是因为这些而变得怯弱胆小，最重要的是他们因为从小营养不良，所以又瘦又小，哪怕后来长大了，也形如瘦弱的女子。

    谢云谨看到儿子这样，人更阴郁冷寒了，同时他觉得愧对儿子，所以决定一辈子不娶妻，后来他遇到了燕王，燕王知道他是陈英的师弟，对他格外照看。

    等到他考中解元入京参加会试的时候，如这一次一般遇到了劫匪，梦中林如月也和这次一样出现帮助了他们。

    不过那时候的他，冷心冷情，并不承她的情，根本不屑理会她。

    后来这个女人三五不时的出现在他所在的场合，他很快就知道了她的心思，不过他不想娶妻，所以对林如月的示好，好像没看到。

    后来那女人改变了策略，跑去对四个小家伙示好，四个小家伙因为缺爱，十分渴望人的疼爱，等他发现的时候，四小只已经喜欢上了林如月，一致要他娶林如月为妻。

    他不娶他们就大哭大闹的，甚至于绝食不吃饭，后来他为了四个小家伙娶了林如月为妻，不过却并没有碰她，既然她想当四个小家伙的娘，那就让她当好了，不过他却是不屑她的行为的，所以也不会碰她。

    本来他想着，她若是真心待四个小家伙好，就一直和她做个表面夫妻，谁知这女人却是个心计歹毒的，她因为他不碰她，心中生恨，竟然起了害四小只的心。

    可恨那时候的他一心在事业上，竟没注意到她的行为，等到发现的时候，发现四个小家伙被她教养得无法无天，偏偏四个小家伙还一门心思的认定她爱他们。

    谢云谨却从中察觉了她歹毒的心思，她分明是想捧杀四个小家伙，把他们教养成不学无术的废人。

    她以为等到那时候，他就会碰她，生他们的孩子，可惜这一切被谢云谨看穿了，他直接命人给她灌了一碗绝子药，哪怕不碰她，他也要她痛，若不是因为四个小家伙喜欢她，他早让她去死了。

    谢云谨的梦继续到这里就停住了，因为当时陆娇亲了他，打断了他接下来的梦。

    “娇娇，幸好遇到了你，若不是遇到了你，四个小家伙就会成为不学无术的纨绔，那样的他们一定会惹来祸事，若是他们惹祸出事，我一定会替他们报仇，到时候我也不会有好下场的。”

    谢云谨越想越庆幸陆娇的到来，只是对于陆娇之前留言给他说他们所在的世界是一本书这事，他还是很震惊的。

    谢云谨俯身亲着陆娇的脸，温声问道：“娇娇，我们现在所待的世界，真的是一本书吗？我怎么想怎么觉得怪。”

    陆娇伸手搂住他的脖子，含笑望着他说道：“虽然是书，但这里也是一个活生生的世界，我们也是活生生的人。”

    谢云谨点了点头，看着身边的女子，满心满眼都是欢喜，他温柔的亲上她的唇。

    “娇娇，谢谢你，谢谢你来到我们的身边。”

    陆娇笑着回应了他一下，然后推开他，飞快的开口道：“我觉得现在我们应该破坏了原来的剧情，你应该不会再受到剧情的控制了，你快试试看？就想自己要杀掉林如月，看这样想会不会受到剧情反噬。”

    谢云谨立刻按照陆娇所说的话去想，结果一点动静也没有。

    这下他真的高兴了，伸手抱住陆娇就狂亲：“娇娇，没事了，我没事了，我终于不会再受牵制。”

    陆娇自然也是高兴的，她笑着点头：“嗯，以后我们再也不会分开了。”

    她话完，忽地推开谢云谨，坐了起来。

    “既然我们真正的在一起了，我要和你说一件事。”

    陆娇态度严肃了起来，谢云谨翻身坐起来望着她：“娇娇你说。”

    “现在我们成了真正的夫妻，以后有事不能隐瞒对方，也不要说为了对方好什么的，你所谓的好，不代表我真的好，就像上次你在八膳楼遇到林如月，你不告诉我，结果我一直胡思乱想，心里很难过。”

    谢云谨听到陆娇的话，立刻态度端正的表态道：“以后不会了，以后不管遇到什么事，我都会告诉你的。”

    (本章完)

