    楚瑜闻言，脸色唰地就变了。

    他转过身，错愕又心疼地看向安红袖，见她低垂着头坐在书桌前，忽然什么都明白了。

    “我……知道了。”楚瑜心尖发疼，走过来，伸手拍了拍安红袖的肩膀，声音难得温柔，“放心，还有师兄呢，只要你开口，师兄随时带你走。”

    “嗯。”

    “你好好休息，最近什么事情都不要管，也不要出门，所有事情，都交给师兄来解决。”

    “好。”

    楚瑜交代完，留下大白陪着安红袖，自己出门去了。

    走出夙芳苑时，楚瑜气急败坏地踹倒了路边的花盆。

    “狗东西！我的小师妹也敢欺负！当我是死的么？！”

    不远处，有小厮看见这一幕，刚想上来，就被楚瑜浑身上下散发的火气吓得一哆嗦，短暂的考虑后，小厮躲了起来。

    楚瑜怒气冲冲地出了门，没有人知道他去了哪里。

    而此时，安红袖独坐在屋内，痛苦地捂住了脸，眼泪止不住的落下来。

    从楚瑜上元节跟她谈话的时候，她就知道，可能会有这么一天，只是没想到，这一天会来得那么突然。

    怎么就能变得那么快呢？

    明明不久之前，还问她要不要一起去逛上元节……

    明明不久之前，他还在同她说成亲的事情……

    可一转眼，怎么就变成这样了呢？

    -

    阿箬站在门口，端着茶沉默着。

    长风从外面走过来，耳力极好地听到了屋内的动静，犹豫了一瞬后，伸手拍了拍阿箬的肩膀，示意她离开。

    阿箬看了他一眼，低头看了一眼托盘上的茶，而后默不作声地跟着长风走到了厨房。

    茶盏放下后，阿箬看了一眼站在门口的长风，蹙了蹙眉，走上前。

    “长风……”

    “嗯？”

    长风似乎在走神，转身看阿箬的时候，神情里带着几分茫然和恍惚。

    阿箬心下越发怀疑，紧盯着长风的眼睛问：“在魏国公府的时候，是不是发生了什么我不知道的事情？”

    “没……没有吧。”长风眸光闪躲，看向别处。

    “你骗我。”阿箬神情凝重，紧盯着长风。

    “没有。”长风笑着打哈哈，却是无论如何也不敢看阿箬的眼睛。

    都是日日相处的朋友，阿箬又对他不错，他实在是不想骗阿箬。

    “那你为什么不敢看我的眼睛？你分明就是骗我。”阿箬有些生气。

    长风有些无奈，哀求道：“阿箬姑娘，阿箬姐姐，我求求你了，别问了好吗？我真的不能说，我要是说了，那就是背叛姑娘，到时候，姑娘只怕会更伤心。”

    阿箬闻言脸色变了变，一把抓住了长风的胳膊：“到底发生了什么事情？！”

    “我真的不能说！”长风欲哭无泪，“你要是非让我说，我只能自刎谢罪，不然，就是对不起姑娘！”

    见他一副要哭的样子，阿箬总不好逼迫人去死，就只能作罢。

    “知道了。”阿箬松开手，拧着眉移开视线，抿着唇半晌没吭声。

    正月下旬，天气日渐和暖。

    连日来，没有在下雪，阿箬从夙芳苑走出来时，往院子里看了一眼，再也看不见一点儿白雪，更别说先前的雪人。

    阿箬深吸了口气，抬眸看了眼天上的大太阳，心想着，春天终于要来了。

    -

    一路穿过园子和亭台，阿箬到了上官正则的书房。

    “公子，这是姑娘给您的。”

    “嗯，放下吧。”

    上官正则还在看账本，眼角的青黑更重，闻言头也不抬地说了句。

    阿箬微微皱眉，将东西放下后，又看了上官正则一眼，见他忙得无暇顾及自己，这才转身离开。

    “还是老样子吗？”绿荷守在门口，见阿箬出来，担忧地问了句。

    “嗯。”阿箬点头。

    如今，无论是安红袖，还是上官正则，都是老样子。

    两个人不知道是受了什么刺激，一个呆在书房看账本，一个躲在夙芳苑不出门。

    全都拼命地工作，像是要把自己的生命耗尽了似的。

    “楚公子不管管吗？”绿荷蹙眉，担忧地叹了口气。“我以为楚公子在，至少能管一管阮姑娘的。”

    阿箬没吭声，只看了眼台阶下的绿植。

    没了白雪的覆盖，那盆绿植显得更没精神，一副快要枯死的样子。

    绿荷红了眼睛，低声抱怨：“这到底是怎么了啊？明明先前一切都好好的，不过是过了个年，怎么就变成这样了……”

    是啊，怎么就变成这样了呢？

    阿箬也想问。

    她望着天上的太阳，也想问原本热热闹闹的上官家，怎么就一朝之间变得萧条冷寂了呢？

    绿荷伸手抹了把眼泪，哑声道：“不如，你劝姑娘去普度寺拜拜吧，庙里清净，说不定能开解开解她。”

    “嗯。”阿箬点头，担心地叹了口气，“就是不知道姑娘愿不愿意。”

    “先问问吧。”绿荷道：“说不定姑娘就愿意了呢。”

    “嗯。”阿箬应下此事，一路上都在想着如何劝安红袖出门，可刚到夙芳苑门口，就瞧见了牵着大白的楚瑜，顿觉见到了救星，忙上前喊住他。

    “楚公子……”

    楚瑜注意力都在大白身上，听见声音抬眸，瞧见阿箬快步而来，弯着眉眼风流倜傥地笑了：“我当是谁，原来是我们阿箬啊，这是从哪儿回来啊？”

    “从我家公子那里。”阿箬笑答，又道：“我刚想着要去找公子，公子就来了，真真是巧。”

    “找我？”楚瑜挑眉，上下打量了阿箬一眼，不解道：“你找我做什么？”

    “自是有要紧事。”阿箬笑的柔和。

    楚瑜不讨厌这小丫头，便眯着眼笑：“那就说说看。”

    “多谢楚公子。”阿箬行礼道谢，而后将事情原委说了。

    -

    一刻钟后，楚瑜掀开帘子走出来，冲着正焦急等待的阿箬扬了扬下巴。

    “成了！”

    阿箬闻言顿时一喜，忙跑上台阶同楚瑜道谢。

    “谢什么，都应该的。”楚瑜笑的漫不经心，扫了一眼廊檐下的长风，道：“明日出发，你可以去收拾了，对了，问问你家公子去不去。”

    阿箬闻言脸上喜色去了大半，耷拉着脑袋道：“我家公子应该不会去……”

    “嗯，也行。”楚瑜点了点头，道：“那就让她自己去吧。”

    “自己去？”阿箬愣了下。

    “楚公子不去吗？”

    【作者有话说】

    祝大家情人节快乐！

