    宋征现在很犹豫，独孤绝想让他去营救原市锵。但是新打开的宝具世界深奥莫测，那样一个天地元能稀薄的世界，竟然已经发展出了强大的宝具文明，战具水准更是轻易就能达到镇国强者遗迹的水准。

    他不想去。

    他想到了那一扇虚空之门刚刚打开的时候，天火的那种嘲弄。

    如果他能够做主，现在就会下令，把那一扇虚空之门彻底封印起来，任何人不准过去，也不准那边的人过来。

    不过他也知道这只是想一想，哪怕是他真的能做主，天火也不会让他得逞。

    但他还是如实告知独孤绝：“原兄并不逊色于我，他都折戟沉沙，我便是过去了，也实无把握。”

    独孤绝一声叹息：“你说的是实话。”

    他看着原市锵的命灯，沉吟了片刻又说道：“虽说如此，本座还是想恳求你，去营救原市锵，我们不能对他置之不理。”

    宋征想了想，点头道：“我尽力而为。”

    “好。”独孤绝满意：“我们不会让你平白冒险。原市锵乃是九龙山内门大师兄，九龙山后山乃是通天朝著名的古皇陵墓，当中藏有大机缘。

    你若是能够将原市锵救回来，本座做主，你有一次进入九龙山古皇陵墓的机会。”

    他又取出一枚粗糙的石珠递给宋征：“此宝给你护身。这枚天回珠传自上古某个已经消失的修真文明，虽然只是三阶灵宝的水准，但运转规则本座到现在也没有弄明白。

    这是本座镇国时候保命的东西，一旦激发，可以立刻将你从当前的虚空中抽离，随机出现在另外一处地点。

    可惜这种天回珠每一枚只能使用五次，本座已经用去了两次，还剩下三次机会。”

    这是好东西，宋征立刻接了过来。

    他没有犹豫的答应了独孤绝的“恳求”，独孤绝也给出了许诺和重宝。

    作为飞升强者，独孤绝首先表现出了强者的气度，他并没有一开始就逼迫宋征，宋征也很明白这一点，所以很痛快的答应了、

    如果他不答应，那么飞升强者就会展现自己作为强者的威严了。

    但独孤绝这样处置，至少让宋征心里舒服一些。只是他还有些疑惑：独孤绝为何如此宽厚的对待自己？

    似乎友好的有些过分了。

    “你回去准备一下，尽快出发吧。”独孤绝说道：“原市锵出身九龙山，他的师尊、九龙山山主是个脾气火爆的家伙，他要是出事了，本座也不好跟他师尊交代。”

    “是。”宋征答应了一声，退出西岸人的营地，立刻返回大本营。

    独孤绝在他走后，皱着眉头静坐了片刻，一声叹息：“你们这些小家伙，可不要平白浪费了本座的一番苦心啊！”

    他已经可肯定，东岸人的大机缘就在宋征身上。他找来年轻五绝，希望他们能够通过一次次的战胜宋征，打压他、夺取他的机缘。

    但在这个过程中，他不能插手，只能让水准相同的晚辈们公平竞争。

    世间运行自有规则，至高天条统领一切。

    他身为飞升强者，若是为了晚辈夺取机缘而强行压制宋征，只会适得其反，引来至高天条的惩罚，反而会助长宋征的气运。

    所以他看似“厚待”宋征，实则是因为心中有所顾忌。

    事关大道，一切必须谨慎。

    他现在只担心这些晚辈们不争气，争不过宋征，白白浪费了自己一番苦心。

    ……

    宋征回到大本营中，和资深镇国们说了此行的结果，七杀妖皇皱眉，一针见血道：“独孤绝包藏祸心！不管他给了你什么许诺，什么重宝，此去宝具世界都凶险万分，他很可能是想借助宝具世界的力量除掉你！”

    宋征之前的确没有想到过这一点，此时七杀妖皇一提醒，他猛然醒悟过来：他怀疑独孤绝对自己友好的有些过分，不似飞升强者，更不似本应强势一方的入侵者。

    现在看来只怕别有用心。

    慧逸公立刻道：“老夫赞同陛下的看法，宋征不能去。”

    吼天妖尊有些为难，叹息道：“可是宋征已经答应了，而且他也说了，若不答应，只怕独孤绝便不会在和颜悦色的‘恳求’了。

    更何况出尔反尔？”

    慧逸公冷哼道：“难道我们浩大灵河东岸还保不住自己的年轻英才？通天朝有五位，我们却只有宋征一个！”

    宋征道：“诸位前辈勿扰，去肯定是要去的。西岸人虽然存心不良，但是宝具世界变数众多，危险和机遇并存。

    之前的百臂天魔界、毁灭新世界也同样危险，但我们一样成功开拓，获得了巨大的收益。”

    他顿了顿，道：“这一次，有原市锵为我们探路，让我们知道了宝具世界的虚实，已经比之前两个世界容易许多了。

    我去宝具世界，营救原市锵只是一个幌子，我们仍旧要以开拓新世界为主要目的。”

    他看到慧逸公等人不放心的目光，笑了笑说道：“前辈们不要忘了，我不光会打打杀杀，我还会做生意。

    如果宝具世界真的不能征服，我会尝试和他们交易。开拓新视界未必一定要用武力，我们也可以换一个思路，用商业。

    他们那边天地元能稀薄，制造各种强大战具、宝具的材料一定十分稀缺，我们可以和他们进行交换。”

    这个思路让资深镇国们眼前一亮，的确别出心裁。尽管宋征再次侃侃而谈，似乎有些想当然了，但至少让资深镇国们知道，他并非毫无准备，而是经过了深思熟虑。

    “好吧。”慧逸公勉强答应：“我们会在这边严阵以待，一旦你发现情况不对，立刻撤回来，我们接应你。”

    他傲然道：“不管宝具世界拥有多么强大的战具，我们都能为挡下来。”

    “多谢前辈。”

    时间紧迫，为了让独孤绝看到自己对于营救原市锵“尽心尽力”，他等时间过了子时，立刻就进入了宝具世界。

    宝具世界和洪武世界的时间是同步的——宋征对此有所猜测：源于同一个神域的各个世界，时间应该是同步的，只是空间上互相独立。

    这里也是深夜，宋征借着夜色穿过虚空之门，就看到虚空之门外，已经被宝具世界的那些“差人”严密把守。

    而这些差人和白天在小山村里围捕原市锵的那些，制服有些不同。他暗自猜测，这些应该是军队，而白天那些，只是衙役。

    他们发现虚空之门的存在，是意料之中的事情，只是他们为什么不穿过虚空之门，宋征却大惑不解。

    这个世界力量等级虽然很低，但是却拥有强大的战具，并非没有入侵异界的能力。

    而他过来的时候，便异常谨慎，以特殊神通隐藏了自己的行迹。果然过来之后，立刻感觉到，有一种特殊的“暗光”笼罩着整个虚空之门。

    若非他阳神已经大成，一过来就会被这种暗光察觉。

    他潜伏下来之后，顺着那暗光的方向看了一眼，发现了一辆特殊的四轮宝车。车上架着一只古怪的罩子，罩子中央是一枚灰黑色的八棱晶石。

    “应该是和白天搜寻原市锵那种特殊波动类似的宝具，可以模仿镇国强者的大神通。”

    宝具世界的人，在虚空之门下临时搭建了一个营地。不过和大本营不同，因为他们的修为很低，但是宝具发达，整个营地都是用各种宝具组成，牢固程度丝毫不逊色于大本营。

    营地中有几只巡逻队，按照固定的路线巡查，这些路线明显经过了专门设计，保证巡逻的有效性，也保证了至少同时有两只巡逻队可以彼此守望，不会被人突然偷袭。

    宋征不由得皱起了眉头：这些巡逻队很难对付倒是其次，为什么感觉他们对于应对虚空之门这种“危机”很有经验？

    这种程度的“守望相助”对于宋征来说不成问题，他分出一团宝蓝分神，做好了准备。一支巡逻队从他藏身之处经过的时候，他悄悄跟在了后面，准备对最后一名队员下手。

    可是就在他准备下手的时候，阳神中忽然升起了警兆——趋吉避祸神通发动。

    宋征停了下来，暗中以阳神天眼一照，顿时吃了一惊：这些巡逻队员身上，都有一个特殊的“光点”，应该是一种特殊的宝具，竟然可以屏蔽多种魂魄神通！

    他暗自道：“这是专门针对强修夺舍、灵魂操控一类神通的预防措施！宝具世界虽然力量等级很低，但是真的很擅长防备强修来袭这种危机呀……”

    他想了想，虽然自信自己的宝蓝分神不同一般的魂魄神通，但还是决定小心一些。他再次潜伏下来，静静等候着。

    大约两个时辰，第一批巡逻队到了换防的时间。他跟在一只交接下来的小队回到了他们的营房中。

    果然到了这里，队员们松懈下来，一边用他听不懂的话语闲聊着，一边脱下了身上的各种装备。

    但是让他有些意外的是，那种特殊的宝具却始终携带着，这是一种挂在耳朵边的小巧宝具，像一只耳环一样。

