    第715章 塔罗牌占卜   

    郭子安闻言急忙点头，可紧跟着便神色一暗，“阳哥，我总给你添麻烦...”   

    “都是自己兄弟，说这些话干什么！？”

    陈阳微微一笑，拍着他的肩膀打断了他！   

    自从上次唐钺丢失一魄，他跟着自己去救唐钺的时候，陈阳就已经将他当成是自己人了，帮衬一把也不过是随手的事。

    

    郭子安感激的点了点头，“阳哥，那我明天来接你。”

    

    “好！”

    陈阳点头应允。

    

    郭子安能来找他，无非就是给人看病或者看风水，实在涉及其他，他也可以靠着自己的社会关系替他解决！   

    医馆的病人也差不多解决了，送走了郭子安，陈阳便启程前往了沈氏集团！   

    此刻，沈氏集团顶楼办公室，沈佩茹正在跟华天明和华彦祖开会。

    

    “华总，华少，杜家和我们已经相持不下了近半个月了，要是再想不到办法解决眼前的僵局，我们很可能会因为资金量不足而落败...”   

    股票动荡，沈氏集团原本就处在了风口浪尖上，一旦有所异动，股民将会毫不犹豫的减持，到时候大厦将倾，将会以一个无比迅猛的势头分崩离析，沈氏集团和华氏集团也将迅速溃败！   

    华天明面色阴沉，从商一辈子，自然看得出眼前的颓势。

    

    这杜家，就是想要耗死他们！   

    “沈总，事到如今，我们退无可退，只能孤注一掷，只能将希望，放在他们的资金比我们还要快消耗殆尽！”

    

    华彦祖头发凌乱，就连领带都只打了一半，显然最近这段时间也是殚精竭虑，连最起码的形象都不注意了！   

    华天明赞赏的看了一眼儿子，“没错，沈总，既然已经走到了这一步，那就不要犹豫，勇往直前的往前走吧。”

    

    沈佩茹看着华天明父子，美眸之中露出了一抹意外！   

    难怪华氏集团几经衰落都能重新崛起，有这样的拼搏精神，华家如何才能不兴盛！？

    

    “不到最后，谁也不知道真正的赢家是谁，尽管放手一搏。”

    

    就在这时，坐在沙发上的华忱微微勾起了嘴角，此刻，她的面前正摆放着三张塔罗牌，一张大牌为正向战车，两张小牌分别为圣杯侍从和剑五！   

    正向战车，代表着克服困难就能胜利，圣杯侍从代表着亲密的朋友或者情人，剑五则是代表着融洽的合作伙伴！   

    正向战车和剑五不难理解，代表的自然是沈佩茹和华家父子，但很明显，眼前的局势仅凭他们根本不足以获得改变，唯一的翻盘点就在那张圣杯侍从上！   

    圣杯侍从代表的是亲密的朋友或者情人，那这个人又是谁呢！？

    

    看着那张圣杯侍从，华忱脸上露出了一抹耐人寻味的笑容！   

    “忱忱，你该务点正业了！”

    华彦祖看着突然出声的华忱，眉头微微皱了一下！   

    他和父亲一直都极为宠溺这个妹妹，可没想到都现在这种时候了，她的心思还是沉浸在塔罗牌上！   

    华忱没心没肺的笑了一下，“哥，你相信我，你们的援军马上就到了！”

    

    就在华彦祖又要呵斥华忱的时候，门外响起了一阵轻微的敲门声。

    

    沈佩茹扭头看了一眼，“请进。”

    

    “沈总，陈先生来了，现在可以让他进来吗！？”

    秘书有些紧张的看着沈佩茹。

    

    之前沈佩茹交代过，无论谁来都要先进门汇报才能放行，但是陈阳毕竟是沈佩茹的绯闻男友，就这么被自己拦在门外，她还真是有些忐忑！   

    “陈阳！？”

    沈佩茹微微愣了一下，紧跟着眼底就亮起了一抹隐晦的惊喜之色，“快让他进来。”

    

    华忱看着这一幕，嘴角的笑意更浓了，“看来圣杯侍从来了！”

    

    说着，她就将面前的圣杯侍从一甩，丢在了几米外的会议桌上！   

    塔罗牌占卜，是为数不多的东方人能够熟练掌握的技能之一，要是陈阳在这，一定能发现那塔罗牌上缠绕的命运丝线！   

    时间不大，陈阳从外面走了进来。

    

    “哟，彦祖兄，有段时间没见，你别的更帅了！”

    

    很明显，陈阳这是在借着他今天邋遢的穿着变相的调侃他！   

    华彦祖哼了一声，显然是知道今天自己的形象不咋地，找不到还击的理由！   

    沈佩茹看着出现在办公室中的男子，嘴角逐渐的弯了起来，就连那双美眸都透出了浓浓的笑意。

    

    “陈先生，好久不见啊。”

    

    华天明热情的站起身朝着陈阳伸出双手，即便明知道陈阳跟自己这个儿子不和，也依旧没有介意，毕竟陈阳是自己父子三人的救命恩人。

    

    跟老人握了握手，陈阳也没兴趣再去调侃华彦祖，而是转身看向沈佩茹，“来的路上我看了一下沈氏集团的股票，好似不容乐观啊。”

    

    陈阳不大懂金融市场，但看股票下面的散户分析，他大概也能猜出现在是个什么情况！   

    沈佩茹无奈的点了点头，“在跟杜家僵持，就看谁坚持的时间长了。”

    

    “你要是没事，就出去溜达溜达，好好把你那车洗洗，净操一些没资格操的心！”

    

    涉及到专业领域，华彦祖终于逮到了机会，损了陈阳一句！   

    一个小司机，消失了近一个月，刚出现就敢来总裁办公室指指点点，也是没谁了！   

    “那我要是说我有资格操这个心呢！？”

    陈阳嘴角勾着笑，一拉旁边的椅子，就大模大样的坐在了沈佩茹旁边！   

    看着这一幕，华彦祖更是气不打一处来了，“你要是有资格，我就把这张桌子吃了！”

    

    一边说，华彦祖就开始拍打面前的办公桌！   

    “那你先联络好牙医，等会就得过去了。”

    

    说着，陈阳掏出两叠文件，啪的一声就拍在了桌子上。

    

    沈佩茹有些意外的看了陈阳一眼，紧跟着便拿起了那两份文件。

    

    “陈阳，这是...”   

    看到文件上的标头，沈佩茹不禁惊诧的捂住了嘴！   

    “什么东西啊！？”

    

    见沈佩茹如此惊讶，华彦祖心里一突突，急忙凑到旁边看向那两份文件！   

    然而就在他看清楚文件上的内容之后，一张脸立马憋得通红！   

    竟然是润翔地产和冯氏餐饮的股份转让协议！   

    

