    石山冰冷，从黢黑的冤魂海底升起，是通往彼岸的众多礁石之一。

    苏乞年眸光很冷，环顾四方，没有方舟，也没有青衣少年，只有一座又一座黢黑的大山，矗立在斑斓掩映的冤魂海上。

    咚！

    他震足，足以崩裂星河的永恒战血灼烫，但只是将足下如墨的山体震开了几道细微的裂纹，这种损伤对于升出海面动辄逾万丈的山体而言，实在是微不足道。

    心神微沉，苏乞年又尝试腾空而起，却发现这石山上流淌无形的秘力，他难以滞空，会被很快拉扯落地，如此一来，就算是从一座石山去往另一座石山，都成了一种奢望。

    嗯？

    倏尔，苏乞年挑眉，抬头看山巅之上，他竟听到了宛如泉水叮咚的声响，有轻灵而宁和的气息弥漫在空气中。

    他登顶而上，阔大的山巅石台上，一道熟悉的身影正端坐在一张石案前煮茶，那是……他自己！

    一袭白袍轻舞，虽然见过了过去身与未来身，但在此刻的苏乞年感来，眼前这山巅之上的自己，看上去尤其的空明，他像是天界的神祗临尘，眉眼澄澈，有一种超然物外的气质，气息宁和，不见半分杀伐气。

    自己有那么清秀吗？

    苏乞年蹙眉，这种出尘的气质远离了烟火，那丰神如玉的身姿，看似是他，却有着截然不同的本质。

    是那黑雾中的怪物吗？伪装成了自己，在这彼岸前的礁石上等待，是要狩猎他吗？

    似乎洞悉了苏乞年的念头，那石案前煮茶的另一个他轻轻放下手中的石壶，轻笑道：“你无需动怒，我并非是那魂雾中的诡怪，你可以将我当成是你自己，也可以当成是另外一个人，这些都不重要，重要的是，你是否超越而上，打破旧窠，若是做不到，可以将一切交给我，你的遗志，由我替你完成。”

    “你到底是什么东西。”

    苏乞年平静道，虽然遭遇有些离奇，但在这冤魂海中，每行一步都可能遭遇变数，他早就有所准备，且从此人的口中，得知那黑雾与怪物的真名，他想看看，能否了解到更多的隐秘，也为续接天路，进入尘封的天界探寻一些虚实变化。

    石案前，那另一个自己轻抿一口茶水，摇头道：“我就是你，你应该懂得一些基本的礼貌，而不是出言不逊，那是弱者的外强中干，我知道，你想从我这里探寻隐秘，但很可惜，我无法透露给你太多东西，因为我也不清楚，但你接下来要准备好，若是熬不过去，就将你的一切交给我，你我本是一体，于你而言，只是斩断了一些旧忆，却获得了新生，并不算是真正的陨落。”

    苏乞年语气微冷道：“斩断了旧忆，我还是我吗？人一生中，除了活着的亲朋之外，最珍贵的就是记忆，连记忆都没有了，与陨落何异，输了你要取代我，若是我赢了又当如何。”

    那另一个自己轻笑一声，道：“你修行时月尚浅，体悟不到那种超然而上，缺乏俯瞰众生的心境，这些红尘业障，只会束缚你的道心，你所珍视的这些所谓旧忆，在我看来只是糟粕，没有半分意义，长生不死，与天地同寿，万劫不磨，才是真正的大自在，你可以拥有你想要的一切，生命进化如此，才算是得偿所愿。”

    顿了顿，他再道：“当然，你若是能够胜过我，自然可以直达彼岸，进入尘封的天界，不会再有半分阻碍，但在我看来，以你此刻的心境与道心，胜算不会超过半成。”

    “你很自负，虽然自认也是我，却并未将我放在眼里。”苏乞年打量他，那股出尘的气韵，更像是一个缺乏七情六欲的他，太上忘情，只身在道中。

    “你取代不了我。”苏乞年认真道，“因为你不是人。”

    石案前，另一个自己再次提起石壶，将面前的茶水斟满，淡淡道：“这些暗示没有意义，道无感，万物如一，我是无缺的你，而你心有破绽，牵挂太多了，牵挂一多，你出手就会有所顾忌，诸般杂念一生，力量就不再纯粹，就像天界清气，至纯至阳，容不得半分杂质，方能孕育出长生物质，你道心有杂，力量注定无法攀升至真正的绝巅之上。”

    “说再多没有意义，出手吧，只要你能镇压我，一切都由你主宰。”

    苏乞年不想与这另一个自己说再多，他语气微冷，道：“如你一般，却还披着如我的躯壳，这才是对我最大的亵渎，是对于人之一字的羞辱，所以你只能端坐在这彼岸前的礁石之上，妄图以取代他人，来获得自由，若你真的强大，拥有无敌的意志，就不该甘于静候于此，而是竭尽所能，打破束缚己身的桎梏，还在这里与我谈什么心境与杂念，说什么进化终点，你才是真正被力量奴役的傀儡，是没有灵魂的空壳。”

    “看来说不通了。”

    石案前，那另一个自己缓缓起身，一身白袍微漾，浓密的黑发轻舞，他看上去超然出尘，一双乌亮的眸子像是比墨玉还要晶莹，纯净无瑕，里面映照出苏乞年的身影。

    也不见他有丝毫动作，就出现在了苏乞年身前，一股灼烫的永恒战血，像是一轮天阳，在这石山之巅上炸开，苏乞年身不动，任凭这股至大刚阳的永恒战血冲刷，他像是一根定海神针，又好像一头远古天龙盘卧在那里，纹丝不动。

    昂！

    那另一个自己白袍飞舞，神情淡然，一只手捏拳印，就朝着苏乞年隔空打出，至大刚阳，蕴藏诸般变化的原始拳印，在其手中更显几分缥缈的气韵，宛如来自天国的拳法，超然而上，那拳锋上，永恒战血如天龙游弋，缠绕其上，就连远古天龙的真形神韵，也分毫不差。

    苏乞年抬手，永恒战体复苏，他以原始拳印直撄这一道拳印，果然不是那黑雾中的怪物，这另一个自己无论是出手，还是运转诸法，活脱脱就是另一个他。

    哐！

    两道战帝拳锋在这石山之巅碰撞，发出洪钟大吕般的金属撞击音，有灼烫阳和的飓风，伴着金玉琉璃般的天界清气弥漫出去，苏乞年不退，身前咫尺之地的另一个自己亦不退，两道原始拳印都在发光，晶莹的战辉愈发炽盛，若琉璃般绚烂，滂沱的生命清气流淌，那指掌间，摩诃无量光溢出，将这黢黑的山巅照亮，白茫茫一片。

    昂！

    两道原始拳印之间，两股永恒战血在交战，晶莹若琉璃的永恒战血升腾，在两人头顶之上，两条战血天龙绵延数里，如天刀的天龙角铿锵而鸣，伴着宏大的龙吼声，在高天之上激烈搏杀，有绚烂的光雨洒落，那是被撕裂的生命清气，亦是两者的意志光辉。

    某一刻，苏乞年与那另一个自己同时收拳，两人静立不动，拳锋尚未完全收回，又闪电般轰出。

    铛！铛！铛！铛！

    恐怖的金属颤音连成一线，像是天界神钟被敲响，恐怖的杀伐气伴着灼烫的战帝气机，将两者脚下黢黑的山体割裂，留下千疮百孔，凌乱交织的裂纹，这种极限的拳光，撕裂了光阴，伴着绚烂的时光雨飞溅，也是临近彼岸了，大帝层次的杀伐力被削弱了亿万倍不止，如此激烈的对决，在拳光交织之地，空气也不过生出了轻微扭曲的迹象。

    果然是前所未有的对手，苏乞年眸光愈发湛亮，就像是在与另一个自己对决，彼此之间动用的，都是熟悉的道与法，就像此刻这须臾之间，两人闪电般交手何止上千计，谁也没有逊色分毫，看上去势均力敌，不分轩轾。

    吼！

    有滂沱的龙吟声响起，如天海一般的光明秩序之力，伴着撕裂神魂的天音倾泻而下，那另一个自己在演化天龙八音，在那如海的璀璨的浪潮中，更有锋芒迸溅，像是有亿万口天刀铮鸣，他在交融诸法，衍化至强的杀伐。

    光明如海，天音如刀，神圣而阳和的苍茫龙吟声霸道无匹，渗透永恒战血，震荡肉身诸天。

    修行路上，最了解自己的，也一定是自己，苏乞年永痕战体一滞，被一道原始拳印崩开了拳架，盖落在胸口之上。

    砰！

    他永恒战血沸腾，五重神藏大窍洞开，将这灼烫的拳势吞纳，化解于无形，与此同时，他也退后数十丈站定，眼中浮现一抹异色，不愧是另一个自己，竟然可以运转同源的道与法，尝试干涉他一身道与法，乃至肉身诸天的运转，在人为地缔造破绽。

    “你看到了吗，事实证明，我比你更了解你，你有太多杂乱的情绪，不能尽数倾注于生命进化与力量之上，”那另一个自己语气平和，气息缥缈，他立在那里，宛如天神下凡，在俯瞰苏乞年，“所以，我与你一般无二，你根本没有胜算。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

