    沈红挂断电话，脸上露出喜色。

    这时候，方天明过来讨好地问道：“沈总，江城答应了？”

    “呵呵呵，谁都怕死！”

    付志强听见此话，眉宇间浮现出一丝不易察觉的笑。

    “你们都各自去忙吧，我去见江城！”

    沈红说完，走进房间，精心地将自己打扮了一番，对着镜子看了看，觉得没什么问题，扭动着屁股走了出去。

    事情有了方向，江城是轻松的，他离开民安小区，看了看时间，并没有第一时间去红楼茶馆，而是去了超市。

    他是不会上赶着去见沈红的，要让沈红知道，他们走.私集团现在离不开他江城，而不是他江城离不开他们走.私集团。

    江城走到超市门口，看见人流量不错，知道，这边人流量大，就说明，佳美那边人流量小。

    他要走进自己的办公室，必须经过张晓东的办公室。

    此时，张晓东一边吃着饭，一边看着文件。

    江城看到张晓东这种工作状态，脸上再次显出喜色，难怪前世，他能成为沃尔玛驻华夏总裁，就这工作态度，除了他还能是谁！

    江城直接走进去。

    张晓东看见是江城，赶紧将饼子放在桌子上，慌张地站起来：“江总，我还以为你今天不过来呢？”

    “为什么？”

    “您刚从燕京回来，该休息一两天！”

    张晓东赶紧起身，给江城沏了一杯茶：“江总，你也真该休息休息，从港城回来不久，就去燕京，刚从燕京回来，又来公司，这来回折腾很累的，你是公司的灵魂，你累倒了，我们可怎么办？”

    江城知道，张晓东这是拍马屁的话，可是，他听在耳朵里，非常受用。

    “放心吧，我的身体壮实着呢，累不垮！”

    “早上就吃这个？”江城指着张晓东放在桌子上的饼子。

    “随便吃点，中午吃！”

    “早饭可不能对付，怎么着也得喝碗羊汤！”

    “江总，我可不像你，女人多，现在连一个也没有，老是喝羊汤，身体受不了，呵呵呵！”

    江城笑了，看了看表，坐了下来，从兜里抽出一根香烟点燃，美美地吸了一口。

    “张总，问你一个问题，你要是全家乐连锁超市的董事长，也就是说，你要是我，你要将全家乐连锁超市建造成一个什么样的公司？”

    张晓东没想到江城会问这个问题，一时不知道怎么回答。

    “大胆地说！”

    “称霸世界的公司！”

    江城听后，哈哈哈笑了：“称霸世界的公司？你有这想法？那我告诉你，这样的公司不会实现，即使实现，也活不久！”

    张晓东微微的笑了：“我也不知道说什么，只是乱乱的这么一说！”

    “我这么对你说吧，将来，全家乐连锁超市我会交给你全权打理，这就是我问你的目的，一个公司的真正老总，肯定要知道公司的未来走向，走到什么程度！”

    江城说到这里，张晓东立刻感到压力山大，在江城面前站得笔直。

    “我觉得你有将全家乐连锁超市做成巨无霸的能力！”

    “谢谢江总，我会努力！”

    “我对你的要求并不高，五年内，全家乐连锁超市要遍布全球，十年内，全家乐连锁超市的地位要在沃尔玛和家乐福之上！”

    沃尔玛成立于1962年，距现在已经有三十多年的历史，1991年，沃尔玛年销售突破400亿美元，成为全球大型零售企业之一，1995年，也就是今年，沃尔玛年销售额相当于全美所有百货公司的总和。

    家乐福1963年创立于法国，距现在也有30多年历史，1999年与Promodes合并为欧洲第一，世界第二大的零售业集团。

    对于这两个集团的发展，张晓东熟悉得不能再熟悉了。

    江城现在给他定了一个小小的目标，十年内，要超越沃尔玛和家乐福。

    张晓东压力还真不小。

    江城给自己定的就是这个目标，他有先知先觉，他知道每一个行业未来的龙头是谁，他的目标就是，将来，全家乐旗下的每一家公司，都要成为各行业的龙头。

    他现在将这个目标让张晓东执行，张晓东的压力不能不大。

    “是不是觉得完不成？”江城盯着张晓东。

    张晓东期期艾艾的道：“江总，沃尔玛和家乐福都有三十多年历史，我们全家乐成立不到一年！”

    “你应该知道，全家乐饮制品公司两年时间取得的成就，所以，时间不是问题。张总，一个企业的掌舵人，格局要放大！”

    “明白！”

    “时间不会太久，全家乐饮制品公司，就会成为世界饮制品行业第一品牌！”

    “那可口可乐！”

    “放心，我们既然要成为第一品牌，那可口可乐绝对要屈居我们之下，你难道想让姜春明将你比下去？”

    一提起姜春明，张晓东的一张脸涨得通红：“江总，你放心吧，十年时间，我一定要让全家乐连锁超市成为世界著名的零售业公司，彻底将沃尔玛、家乐福打趴下！”

    “好，有想法，有志气。”

    江城一边和张晓东谈，一边看着时间，他知道，最大五分钟，沈红就会给他打电话。

    不知道为什么，他就喜欢晾着这个女人！

    “告诉你，未来的全家乐绝对是比肩洛克菲勒，罗斯柴尔德家族的大财团！”

    “啊？”

    “别惊讶，一切皆有可能！”

    此时的张晓东不知道江城是不是疯子，但是，他知道，江城要实现这个目标，真是难如登天？

    洛克菲勒是谁，罗斯柴尔德是谁？那可是富可敌国的存在！

    张晓东怕了，江城的野心是人该具有的吗？

    竟然要和洛克菲勒，罗斯柴尔德比肩？

    我勒个去！

    江城走后，张晓东一屁股坐在沙发上。

    他今天，才真正的认识，什么是狂人，什么是野心！

    这时候，张晓东又想，万一，他真的实现了呢？

    洛克菲勒，罗斯柴尔德家族到底有多少财富.......

    那自己作为他连锁超市的总经理，那自己的财富......

    张晓东不敢想象，那个时候，自己也是世界名人！

    张晓东想到这里，就兴奋！

    他学着江城的语气说道：“老子就是狂人，老子就是有野心，哈哈哈哈！”

    江城刚走出超市的门，沈红电话就打了过来。

    江城刚接起来，沈红就在电话里咆哮：“江城，你浑蛋，又放我鸽子！”

    江城听见沈红咆哮的声音，开心地笑了：“沈小姐，抱歉，我今天，还真没打算放你鸽子！”

    “我都到了这么长时间，你怎么还没到，有没有礼貌？”

    “呵呵呵，沈小姐，就为这生气？”

    “你是男人，应该比女人早到！”沈红觉得委屈。

    “沈小姐，别生气，我不是要来见你吗，所以，就打扮了一下，洗个澡，换件新衣服，理理发！”

    江城谎话张嘴就来，听得沈红心花怒放。

    “我都到了，赶紧来，给你准备好了大红袍！”

    “好，要紫砂壶泡！”

    “好，知道了！”

    江城将电话装进兜里，对着旁边的薛庆国道：“你不用去了，回去吧！”

    “江总，您的安全？”

    “放心，今天我去见她是答应她，安全目前没问题！”

    薛庆国点了点头，转身离开。

    到了红楼茶馆，江城蹬蹬蹬地奔上去。

    这时候，穿着旗袍的李翠翠出现在江城面前：“江总！”

    “李总！”

    江城握着李翠翠的手。

    “江总，要小心那，那可是个毒妇！”李翠翠趴在江城的耳朵边。

    “谢谢！”

    “江总可要当心，要不然，会毒发身亡！”

    “谢谢！”

    “她等你呢，赶紧进去！”

    江城笑了一下，从李翠翠的身边走过。

    这个女人不知道用了什么香水，非常的好闻。

    江城道：“香水不错！”

    李翠翠道：“不是香水，是本姑娘自身带的香味！”

    “是吗？那你就是香姑娘！”江城捏了一下李翠翠的臀肉。

    “去！”李翠翠有些恼

    江城快速地朝着里面走去。

    李翠翠狠狠地跺了跺脚：“渣男！”

