    “哎好好好，那出场费是100万，只是不知道后面的费用是多少，您开个价，我们这就把钱给转过去。还有，李大地还请赏个脸，我给李大师安排一下，这次也是劳烦李大师了，多谢！”两人同时弯腰行礼。

    “吃饭娱乐就算了，钱就给个出场费就行，我们还有事情，那就不多留了，告辞。”我一拱手，转身朝外走去。

    眼看两人还想跟过来，孔弘深赶忙将其拦下，笑道：“两位止步吧，我和李哥真的有事儿，回头等事情办完我再来找你们，你们记得一会儿把钱转过来就行！”

    “一定一定！马上就转，只是不知道转多少合适啊？”

    “哎呀，李哥不是说了嘛，他说多少就是多少，行了行了，我先和李哥走了，回头说！”

    后面传来了几声议论之后，孔弘深忙不迭的跟了上来。

    “嘿！李哥手段高明！”

    我白了他一眼：“行了，我们回去吧，回酒店就行，等明个儿我朋友过来咱们就出发，你也准备一下。”

    “好！那我们带人吗？”孔弘深问道。

    “你认识路不？”

    “当然！认识的，那地方还是我发现的。”

    “那就好，到时候你找几个跟班，到时候你们即便进不去也能先原路返回就行，如果你一个人不怕的话，一个人也行。”

    “那倒是真的不怕，那地方距离外面的公路也就个五百来米，我就算是进不去直接走人也行的。”

    “那就你一个人去吧，人多嘴杂。”

    “得嘞！”

    孔弘深将我送回了酒店安顿了下来，随后他自己跑出去准备去了。

    回到房间，我找了几瓶饮料给影儿，然后自己找了个位置盘膝坐下，先是给区佳悦打了个电话过去，得知她已经安全到家，我也将这两天的行程给她说了一下便挂断了电话。

    如果是干等时间，那时间可是异常的缓慢，还是修炼中时间过的更快一些。

    不知不觉之间就已经到了晚上，这时门外传来敲门声。

    “李哥~李哥？”

    听到是孔弘深的声音，我睁开眼说道：“进来。”

    门打开，孔弘深走了进来，看到我还盘膝坐在地上，他有些不好意思道：“没有打扰到李哥休息吧？”

    “没。”我站起身，简单的活动了一下，“怎么了？”

    “你看这都已经晚上八点了，你这还没吃饭呢，我外面都安排好了，就在楼下吃个饭，吃完饭李哥要是想玩儿的话，我这里地方有好几处，李哥喜欢哪个咱就去哪个。”

    这家伙还真滑溜，自己这一声不吭他这边就已经安排好了一切，不过对于这些我没有特别的爱好，于是就让他随便带了点东西过来，我随意吃两口，随后便将其打发走。

    直到第二天刚刚中午，我放在一边的手机响了起来。

    睁开眼，缓缓吐出一口气，在这里修炼还真的是不管什么事儿，酒店这种地方灵气稀薄到了极限，静修只能让自己恢复精神。

    拿起手机看了一眼，是李大地打来的电话，于是我接了起来：“喂。”

    “到酒店了，哪儿呢？”

    “你等着吧，我这就下去。”

    “好。”

    等我来到大厅，看到李大地正坐在大厅一侧的沙发，而孔弘深就坐在另外一边。

    我笑着走上前：“大地啊，没打扰你这次出行吧？”

    “怎么会，这种好事儿还求之不得呢。”李大地站了起来。

    孔弘深正在和几个人说话，听到我说话他回头一看，赶忙起身道：“李哥。”

    我指着他给李大地介绍：“瞧，这位就是我们本地的老大，孔弘深。”

    孔弘深一听，顿时老脸大红，“哎呦喂，李哥您这话不是打我脸呢吗？可别，在您面前我就是个菜，李哥，这位就是您朋友了吧？”

    “呵，这位是李大地。”

    李大地上下打量了一下孔弘深，与他握手后问道：“地方是你发现的？”

    “对对对，是我，李哥……哎呀，这，这您二位都姓李，叫起来还真是有些分不清楚。”孔弘深笑道：“大地哥，没错，地方是我们发现的。”

    “成，那咱们什么时候出发？”李大地看向我。

    我：“吃个饭吧，老孔你都准备好了没？”

    “好了好了，这次就我和一个兄弟一起过去就好，东西都已经放在车上，只是不知道你们还有什么要准备的东西没？也许我帮得上忙。”

    李大地摆摆手：“不用，那就吃完饭出发。”

    一顿丰盛的午饭过后，孔弘深带着他的一个兄弟和我们一起出发。

    李大地过来是开自己车过来的，车子就丢在酒店停车场内，这次过去是孔弘深带来的那人开车，路上话很少，看起来很牢靠的样子。

    路不算是很远，出了县城之后，顺着公路直接就转入到高速，这一跑就是一个多小时，随后再一个路口下了高速，然后沿着一条不算很宽的公路直接朝远处的山就开了过去。

    他们发现的地方并不是在最近的山边，而是一连绕过了前面这一片山之后的另外一片山脉之中，也算是进入盘山路的路边，车子这才停了下来。

    下了车，李大地略微在周围这么一打量，眉头一挑，惊讶道：“好一处风水宝地，这么看来你们能发现那个地方必然是有贵人下葬或者有奇异的存在。”

    “真的是个墓？”孔弘深正在将拿装备，听到李大地的话之后也是大为惊喜。

    “不知，一切还都要看了之后才能知道。”李大地示意他们赶紧准备。

    没有继续开车往里面走，孔弘深直接带着我们从一边的一个羊肠小道上了山，很快就来到了山顶上。

    第一座闪很低，也就数十米的高度，站在顶上之后孔弘深指着正对面的一座山说道：“就是那座山，山那边下面就是，洞口比较下，也没有路，我们从这边下去，然后从那边爬过去的。”

    “你们倒是能折腾。”我笑了笑，示意影儿先过去找位置。

    李大地站在原地观察了一下四周的情况，随后点点头：“的确是个好地方。”随即他扭头对孔弘深和他带来的那个人说道：“就之前所言，那地方对你们来说还太过凶险，我建议你们这次就不要跟过去了，到时候如果有什么东西再给你们说，不会让你们白跑一趟的。”

