    职业选手的生活，其实十分枯燥，且乏味。

    早上十点起床，集合第一件事，做早操。

    没错，就是做早操。

    起初林伟翔他们几个新人还有些不情不愿，总觉得格外羞耻，可是当杨树伟说长期久坐不锻炼, 容易影响那方面功能时，几人立刻一改散漫的态度，跟着杨树伟一板一眼的摆出各种姿势。

    做完早操后，众人回到餐厅吃早餐。

    个别有钱的俱乐部，会专门聘请专业营养师, 给选手們制定每日饮食。

    既要保证营养均衡, 又要保证安全卫生，否则如果某个选手在重要的比赛前吃坏肚子影响发挥，更甚者直接进医院，那就得不偿失了。

    最著名的例子，S4牛肉面事件！

    DAN战队显然没有请营养师的预算，不过好在煮饭阿姨的手艺很棒，花样也很多。

    解决完早餐，稍微休息十分钟，接下来就是日常训练。

    首先是个人训练，根据每个人的位置，杨树伟要求他们在自定义房间里练习不同的内容。

    上中和AD使用不同英雄互相对线，同时练习各种情况下的补刀，控线、速推线、慢推线、转线处理……这些基本功必须要练到形成肌肉记忆。

    辅助则需要研究眼位，饰品眼插在哪个位置，可以让视野范围最大化，哪些位置可能存在视野盲区。

    同时，还要记对方召唤师技能与大招CD，大小龙刷新时间等等。

    打野研究的则是不同打野英雄的刷野效率，合理规划刷野路线, 以及何如利用视野盲区进行gangk……

    刚开始，卓定几人还觉得很新奇。

    可是半个小时过后，心中不免产生烦躁的情绪。

    林伟翔和刘青松同样如此，他们两之前虽然打过LSPL，但是TCS的老板董小飒性格比较软，而且由于身体原因一直待在老家养病，对于身处魔都的战队选手疏于管教。

    他们两别说是接受正规职业训练了，就连日常rank都是完全看心情。

    见他们两人一副不情愿的表情，秦歌嗤笑道：“老弟，你不会以为NB那边很轻松吧？”

    “没有没有！”

    林伟翔赶忙摇头。

    秦歌自然看出了这小子是心口不一，继续说道：“董小飒之前太惯着你们了，这样的训练但凡正规一点的俱乐部都有。而且我们俱乐部相对来说还算宽松，像EDG那种大俱乐部，规矩多的吓人。规定选手的rank段位必须达到韩服王者，否则就扣工资。第一个月扣20%，第二个月扣40%，以此类推。”

    “卧槽，那要是一直上不去韩服王者，后几个月不是一分钱没有？”林伟翔惊了。

    “那倒不至于，千把块钱的生活费还是会给你的。”

    “咕隆！”

    咽了口唾沫，林伟翔心中的烦躁尽消。

    一个小时枯燥乏味的个人训练结束后，接下来就是双人训练。

    相比起个人训练，这项双人训练就有趣的多了。

    训练内容是这样，双方选择蒙多，在大龙坑内中间的位置插下一排真眼和假眼，当作分界线。

    两人各站一边，互相丢菜刀，谁先用Q技能的菜刀把对方砍死，就算胜利。

    这种看似幼稚的训练方式，能够锻炼选手的走位和预判。

    至于为什么选择蒙多，是因为蒙多Q技能的弹道速度，几乎与绝大多数英雄的非指向性技能弹道速度一致。

    能走位躲蒙多的Q技能，那么也就意味着能躲绝大多数英雄的技能。

    当杨树伟介绍完训练内容后，卓定几人顿时来了兴趣，纷纷开始配对训练。

    一时间，训练室内充满了欢声笑语。

    “哈哈哈，还有谁？我就问还有谁！”

    连续战胜了刘青松和熊宇龙之后，林伟翔整个人膨胀的不行，起身高呼：“以后，请叫我福清砍王！”

    “臭煞笔！”

    刘青松撇撇嘴。

    见他如此嚣张，熊宇龙不服道：“刚才我状态不好，再来一局。”

    林伟翔提议道：“这样玩没意思，添点彩头，十块……五块钱一把怎么样？”

    “行！”

    熊宇龙一口答应。

    见状，杨树伟也没阻止，反而乐呵呵地看起了热闹。

    五块钱不多，玩一玩也无伤大雅。

    而且，这样可以迅速拉近队员之间的关系。

    有了彩头之后，众人的兴致更高了，没一会儿刘青松和曾俊力也加入进去。

    最后，就连卓定和秦歌也被他们拉着参入其中。

    一个小时后，秦歌手握一叠厚厚的钞票。

    厚归厚，但基本都是五块十块的零钱，加起来也就两三百块的样子。

    “啪啪！”

    拿着钞票在手中拍了拍，秦歌微笑道：“感谢各位老板赞助的奶茶和宵夜钱。”

    老实说，原本对于秦歌战队核心的地位，这帮新人多多少少有些不服气。

    可是现在，他们算是彻底服气了。

    那走位和预判，简直就像开了脚本一样，许多次砍死对方的时候，自身还是满血。

    就NM离谱儿！

    ……

    下午，是训练赛的时间。

    今天的训练赛，领队帮他们约了NB战队。

    训练赛有输有赢，双方都在练英雄练阵容……

    一下午的训练赛结束后，杨树伟领着他们开始复盘，指出哪里做的不好，哪里需要改进。

    晚饭过后，就是选手们自由rank的时间了。

    ……

    ……

    随着一场场高质量的训练赛，战队之间的配合也从最初的生涩渐渐变得默契。

    卓定转中之后，开始渐渐显现出天赋。

    只是目前英雄池还比较窄，杨树伟让他在开赛前尽可能的拓展英雄池。

    几名新人中，最让杨树伟惊喜的并不是卓定，而是辅助刘青松。

    对于游走的时机格外有悟性，被杨树伟点拨几次后，进步神速。

    时间匆匆而过，转会期窗口，传出不少大新闻。

    首先是LCK那边，世界赛与SKT上演了精彩BO5大战的ROX战队，正式宣布解散。

    打野小花生加入SKT，与他一起的还有在S5世界赛上声名鹊起的Huni。

    老牌战队KT，彻底洗牌重组，除了老队长Score之外，其他队员全部踢走。同时引进Semb、PawN，以及戴先生和Mata，组建了豪华的银河战舰！

    AFS重金从LPL请回了MaRin坐镇，势头凶猛。

    龙珠直播买下ROX在LCK的名额，组建LZ战队，上单是来从QG交易来的Khan，打野是高分路人CUZZ，中单是曾经的韩服第一劫BDD，下路组合是ROX的玄冥二老。

    相比起隔壁的LCK，本土LPL赛区倒是没有什么太大的动静。

    新科冠军上单Duke加盟IG，并且有传言jackeylove在下赛季会上场，这一消息让狗儿子们顿时欢呼雀跃，一个个纷纷掏出锈迹斑斑的狗牌。

    原上单姿态转入Snake，重回中单位。

    而被无数猪崽抱以期望的EDG，却雷声大雨点小，只引入了ROX的教练NOFE以及替补中单Zet。

    反倒是VG战队，在放走DanDy的同时，引入SKT冠军打野Bengi。

    算上中单和教练，VG已经集齐了三名SKT名宿，一时间被不少观众戏称为SKT养老院。

    剩下的几只战队动静都不大，提了一些二队的选手补上。

