    听到女孩说罗纳多是李铁柱杀的，布鲁克转头看着李铁柱。

    李铁柱没有搭理布鲁克，而是淡淡地对女孩说道：“我已经杀了一个，该你了。”

    女孩微微点了一下头，然后拿出一把锋利的匕首。

    看到女孩手里明晃晃的匕首，布鲁克的眼神立马变得惊恐起来。

    别说女孩手里有匕首了，就算她空手，自己也不可能是他的对手。

    女孩晃了晃手里的匕首，走到布鲁克面前。

    “别……别杀我！”布鲁克求饶道。

    “理由呢？”女孩淡淡地问道。

    “这里发现了很多值钱的东西，我可以一点都不要，全部让给你们。”布鲁克说道。

    “这里的东西本来就是我们的，还用得着你让？”女孩反问道。

    话音刚落，女孩手里的匕首快速划过布鲁克的脖子。

    “呃！”

    布鲁克用手捂着流血的脖子，眼珠子凸了出来。

    很快，他也倒了下去。

    看到布鲁克和罗纳多都死了，老者走到李铁柱面前，对他说道：“小兄弟，没想到吧？我们这么快又见面了，而且在这种地方！”

    “对，没想到。”李铁柱看了老者一眼，点头一笑。

    机场分别之后，李铁柱觉得自己跟老者不会再相遇了。

    没想到，会在这种地方再次遇到。

    “小兄弟，你也太不够意思了，居然跟我说你是来看亲戚的。”老者调侃道。

    “你不也一样？”李铁柱道。

    在飞机上，李铁柱说自己去天宝市是去走亲戚的，老者说他也是去走亲戚的，两人的理由完全一样。

    可没想到，两人都出现在了这里。

    李铁柱的话刚说完，两人相视一眼，哈哈大笑起来。

    看到自己的爷爷跟李铁柱聊得那么开心，就好像一对老熟人一样，女孩忍不住问道：“爷爷，你们认识？”

    “他就是我跟你说在飞机上见到的那个年轻人。”老者说道。

    “对了，介绍一下，我叫欧阳白，这是我孙女珠儿。”

    “李铁柱，你们叫我铁柱就好。”李铁柱简单地自我介绍道。

    “李铁柱？这名字我好像在哪里听过。”女孩觉得“李铁柱”这个名字有些熟悉。

    不过，想了好久，女孩也记不起来自己在哪里听过。

    “对了，刚才那两个人为什么要杀你？”珠儿问道。

    听到珠儿这么问，李铁柱便把自己在沙漠里遇到布鲁克和罗纳多，以及来到这里又碰到他们的事情说了出来。

    “这两个美域人千里迢迢地来偷我们的东西，该死！”珠儿一点都不觉得布鲁克和罗纳多死得冤，反而觉得他们罪有应得。

    欧阳白没有说什么，只是呵呵一笑。

    过了一会，欧阳白问道：“铁柱兄弟，能问一下你来这里是干嘛的吗？”

    欧阳白看得出来李铁柱是一个修理者，而且实力还很强，觉得他来这里应该不是为了那些金银珠宝。

    毕竟，像他这样的修炼者，如果想要钱，是很简单的一件事情，完全没有必要来这种地方冒险。

    所以，李铁柱来这里，应该是为了寻找某种宝物。

    “这……”李铁柱在犹豫要不要告诉欧阳白和珠儿自己来这里的目的。

    这时，珠儿说道：“铁柱，我猜你来这里也是为了寻找巨灵龙石的吧？”

    听到珠儿这么说，李铁柱便知道她和她爷爷来这里的目的跟自己一样，都是为了寻找巨灵龙石的了。

    “嗯，对。”既然珠儿已经猜到自己来这里的目的，李铁柱也就没什么好隐瞒的了。

    反正，大家的目的都一样。

    看到李铁柱点头，欧阳白倒没有感到意外。

    因为，他一开始的时候就猜到了。

    “既然大家来这里都是为了寻找巨灵龙石，我觉得咱们可以合作。等找到巨灵龙石，再平分就好了。”珠儿提议道。

    听到珠儿的提议，李铁柱没有马上表态，而是问道：“能问一下你们是怎么知道这里沙漠里有巨灵龙石的吗？”

    自己好不容易才从邱光亮那里得到一张羊皮卷地图，知道喀拉大沙漠里有巨灵龙石。

    珠儿和欧阳白，他们是怎么知道的？

    难道，他们手里也有一张地图？

    “是至死方休杀手组织放出来的消息。”珠儿回道。

    “至死方休杀手组织？”李铁柱惊诧道。

    “对，一个多礼拜前，至死方休杀手组织放出来一条非常爆炸的消息，说是罗布泊有巨灵龙石……”珠儿把至死方休杀手组织放出消息的事情跟李铁柱说了一下。

    确定是至死方休杀手组织放出来的消息之后，李铁柱陷入了沉思。

    一个多礼拜前，正好是自己从邱光亮的庄园里获得羊皮卷地图的时候。

    看来，至死方休杀手组织非常清楚地图被自己拿走了。

    不过，他们把罗布泊有巨灵龙石的消息放出去，李铁柱非常想不明白。

    难道，他们不怕大家知道后过来把巨灵龙石拿走吗？

    李铁柱相信，至死方休杀手组织的杀手肯定也想得到巨灵龙石。

    因为，他们也是修炼者。

    “你怎么啦？”看到李铁柱在发呆，珠儿问道。

    “我没事。”李铁柱道：“按照你刚才的说法，肯定有很多人知道罗布泊有巨灵龙石了。”

    “那是当然，整个修炼界的人都知道了。”珠儿道。

    大部分修炼者都知道，巨灵龙石是一种非常稀罕的特殊材料，可遇不可求。

    很多顶级法器的炼制，都需要用到它。

    所以，至死方休杀手组织把消息放出来之后，不到半天的时间就传遍了整个华夏修炼界。

    “既然这样，应该很多人来寻找巨灵龙石才对。怎么一路下来，却没有见到其他的修炼者？”李铁柱疑惑道。

    从离开红姐的车队到现在，李铁柱先是碰到了至死方休的杀手，然后是布鲁克和罗纳多，接着是欧阳白和珠儿。

    至死方休杀手组织的杀手肯定是来杀自己的，不是为了寻找巨灵龙石。

    而布鲁克和罗纳多，则是为了发横财。

    只有欧阳白和珠儿两人，才跟自己一样，是为了选好巨灵龙石。

    既然整个修炼界的人都知道这里有巨灵龙石了，不可能只有他们两个人来。

