    深夜，内阁大臣们唉声叹气的离开养心殿。

    他们并不知道水淹巨鹿的内幕，只知道陛下要跟王敏决一死战，可这么危险的事，皇后娘娘竟然也不阻止！

    阁楼上。

    萧雨湘倚栏望月，眉间一点朱砂痣，绝美中带着那么一丝忧伤。

    并且仿佛一夜之间，成长不少。

    望着明月，哽咽道:“陛下，其实西凉收复不收复，臣妾不那么在意，臣妾只想您能安全回来。”

    “天下好大，皇宫也好大，您不在，光是应付大臣们臣妾就觉得疲倦。”

    “平日的您，该多么辛苦？”

    “您快回来，好不好？”

    一声轻轻的叹息，带着无限思念，乘着夜风，跨过潼关，翻过千山万岭，直抵西凉盘城。

    那一刻，正在千里之外连夜主持军政的秦云，猛的一抬头，似有所感的看向帝都方向。

    不知为何，就燃起了回家的欲望。

    “报！”

    “玄云子大人，让人送回密信！”

    秦云双眼一亮，龙骧虎步上前接过信封。

    撕开一看。

    “陛下，巨鹿东南角，有一平邑高原，虽地势一般，但微臣已经跟师叔精确计算过。”

    “您率军在平邑高原，可观沧海！”

    可观沧海？！

    他不自觉的倒吸了一口冷气，仿佛想象到了那个大场面，而后笑的极冷，王敏，这一次朕看你怎么逃过这沧海涛涛！

    “诸君听令！”

    “臣在！”

    “末将在！”众人半跪大吼。

    秦云回首，目光透出一抹锐利，指点江山。

    “寇天雄，你率四万人，镇守盘城，防备王敏偷袭。”

    “燕忠，穆乐，你二人各统御自己的军队，随朕前往此处，平邑高原。”

    “铁塔你的勇士暂时驻留城中，等待朕的命令。”

    “还有……”

    一系列的命令发出，众人越听越不对劲。

    “陛下，不是要决一死战吗？”

    “西凉军队近日频频调兵，到时候估计有二十万人去巨鹿，您就这几万人，怎么行？”

    “难道您还有什么计划？”

    “全天下人可都看着这场决战啊。”

    “咱们不能输，只能赢，这关乎国运！！”

    面对众人无比的严肃的开口，秦云显得异常冷静。

    “诸位，安心遵守命令就成，明日动身，尽量在五日之内，各就各位。”

    “朕答应过你们，带你们得胜归朝，就一定做到。”

    他捏拳，霸气无双。

    “巨鹿二十万军队而已，朕只需轻摇羽扇，就能将之灰飞烟灭！”

    轻轻说完，他转身走出中军大帐，平静到极致。

    身后的众将，先是愕然，而后震怖！

    “难道真跟气象司有关？”

    “陛下到底谋划了什么？”

    “就算是萧大帅跟西凉的军神捆在一起，也不敢说，轻摇羽扇，就让二十万大军灰飞烟灭吧？”

    “干！陛下这么做一定有他的道理，咱们照办就是！”

    “……”

    连夜之间，盘城动了。

    厉兵秣马，数万大军连夜整顿。

    如此巨大的目标，自然瞒不过西凉的眼线。

    一层一层上报给了王敏。

    有军中老将提议：“天后，不如将计就计，直接出兵灭了这六万人的军队！”

    “大夏皇帝，很有可能就在其中！”

    王敏略微斟酌了一下，莲步轻挪，望向宫外灯火。

    性感的红唇忽然开口。

    “不！”

    “孤要正面击败他，既然说好巨鹿决战，那就巨鹿决战。”

    她的双眼浮现一抹偏执的火热，道：“将来史书记载的，将是入秋十八，花开百杀！”

    “巨鹿一战，西凉女帝击败大夏皇帝，一战打光大夏十年气运，大夏从此衰败……”

    “哈哈哈！”

    她情不自禁仰天大笑起来，凹凸有致的身段摇晃，勾人无比，宛如一朵出水仙葩。

    老将擦了擦冷汗：“好，末将去准备。”

    “等等。”

    王敏缓缓转身，目光冷艳：“虽然巨鹿要决战，但孤不相信那狗男人会那么老实。”

    “通知秭归七城得做足准备。”

    “另外传令。”

    “皇帝动了，那孤也不能落后，让张仁率领前军，按照计划进入巨鹿。”

    “但没有孤的指令，不可与大夏开战！”

    “这一战，注定是要载入史册的！！”

    听着那几乎偏执的语气，老将面色一凛，连忙答应，而后离开。

    从一定意义上来说，王敏在西凉，就等于秦云在大夏的地位，说一不二，让人害怕。

    但二人的心性却又差了太多。

    随后三天，双方军队已经开始驻扎，在全天下人的注视之下，囤积于巨鹿两侧。

    并且，西凉方面，还在不断增兵！

    一眼望去，如黑云滚滚，没有尽头！

    离巨鹿决战还有十天，但双方都不急着开战，因为没有万全准备。

    辎重，行军路线，方针都需要校对。

    于是！

    在这偌大的战场两侧，双方的大量斥候不分昼夜，彼此刺探。

    “陛下，斥候来报，王敏的中军到了，六万人驻扎在巨鹿西侧。”

    “老奴担心他们会提前开启战争，如果那样，咱们可就成了活靶子，水淹巨鹿的计谋也将落空。”

    “甚至……满盘皆输！”丰老无比严肃的提醒，眉头都快挤在一起了。

    很少见他如此，只因巨鹿一战实在事关重大。

    几乎牵连着双方今后的兴衰荣辱，王朝更迭，甚至是几十万人的性命!

    秦云站在高原上，俯瞰下方密密麻麻军队的行动，不动如山。

    微风吹起他的黑发，有些洒脱。

    没有第一时间回答，而是负手反问：“丰老，你知道朕不断调动辎重队伍和军队，是为了什么吗？”

    丰老摇头，蹙眉道：“咱们只有六万人，难道您让军队不断来回的运动，是为了装出人多势众的样子？”

    秦云轻笑：“不！”

    “朕是要摆出一副决战的姿态，将所有力量都投向战场，孤注一掷，急切求胜。”

    “而收到消息的王敏，必然会有一番雄心壮志。”

    “你们不了解她，但朕了解，这个女人处处都想要骑在朕的头上，想要赢朕，找回面子。”

    “对于她而言，巨鹿一战，打垮朕，羞辱朕，远比胜利重要。”

    秦云笑的玩味。

    “这还不说，单单以这场战斗的规模，就没有人不想正式一点，毕竟留名青史。”

    “王敏出身源自门阀，他们的通病就是喜欢爱护名声，决战之期不到，他们最多就是派斥候刺探而已。”

