    “公子？原来是苏家故人。”

    关举眉头轻皱，脸色极其阴沉。

    只是此时，他却未敢轻易动手，心底反而愈发感觉不安。

    一个少年，怎会给他如此压迫？

    看他模样陌生，并不像中疆之人，这圣州大地，何时出现了此等妖孽？

    “少年，苏家背叛圣教，如今已被满门诛灭，我劝你最好不要多管闲事，以免惹来杀身之祸。”

    “圣教，当灭。”

    凌霄漠然一语，手掌轻轻一挥，只见那油布竹伞顿时悬浮天际，阻隔雨幕，而他的身影却已化惊鸿掠出。

    在其手中，轮回魔刃绽放凛冽魔意，就连那一条握刀的手臂上，都似生出层层逆鳞，诡异恐怖，有一股古老恐怖的气息复苏。

    “嗡。”

    刺耳的刀吟声，骤然响彻天地。

    只见一道凛冽乌光忽然横压千里，囊括寰宇。

    无尽异象层层衍化，天地永暗，世间光明尽泯。

    隐隐间，似有一尊大魔踏临万古，从天而降。

    一众仙门神帝只感觉时光定格，恍然入梦，待见雨幕降落，只觉脖间一凉，一身生机竟涣然散去。

    而那黑衣少年却已经怀抱苏言，转身走远，抬手接下那从天掉落的竹伞，孤执绝世。

    “萧贫。”

    凌霄漠然一语，在其身后顿时有一道身影浮现。

    说实话，这位天命虽然性格猥琐，但出其不意之下，时间道则确实是偷袭妙物。

    当然，凌霄倒也不是没想过将这时间道则掠夺而来。

    可萧贫毕竟牵扯到上界因果，说不定日后会带给凌霄一些别样的惊喜。

    这逼自琉璃古塔领悟道则，一现世便被凌霄收服。

    恐怕他的造化，还在青苍一界。

    到时候，由他触发机缘，凌霄得来，再杀也不过是一张气运掠夺符的事情。

    “主上。”

    “叫他们，死无全尸。”

    “是。”

    大雨滂沱，青峰染翠。

    而苏言只是愣愣地看着眼前那一张近在咫尺的冷漠容颜，眼中泪水簌簌掉落，嘴唇轻颤却未能发出一言。

    “我来晚了。”

    凌霄伸手将苏言拥入怀中，贴在她耳畔轻声叹道。

    “公子！你为何才来！为何才来！如果你能早来一日…父亲…”

    苏言痛哭流涕，此时竟也未曾诧异。

    一刀，诛四帝，在她看来似是理所应当。

    或者说，从当初凌霄第一次救她于生死之际，苏言心底便有了一种信念。

    我的公子，是一位盖世英雄。

    他会在我身陷绝境之时，从天而降，诛杀一切敌。

    “放心吧，苏伯父不会白死，我会叫圣教付出代价。”

    凌霄轻轻拍打着苏言肩膀，语气莫名有些凝重。

    “公子！言儿没有家了！言儿以后没有家了。”

    苏言紧紧抱着凌霄，如今对她而言，这方世界只剩一位亲人，便是凌霄。

    “不会的，有我，你便有家。”

    凌霄轻叹了口气，“走吧，我已命人将两宗两族强者尽数镇压在苏家大殿，这份血仇，由你亲自来报。”

    “公子…”

    苏言眸中陡然闪烁一抹阴森，就连周身的气息，都似寒冰刻骨。

    此时她的道心，极其的简单，杀父之仇，公子之恩。

    今日烟雨落圣疆，一人撑伞两人行。

    无边雨幕萧萧下，红裙染血为君凌。

    直到两人行至苏家大殿，苏言脸上的悲痛方才彻底散去，转而化作一抹浓郁的怨毒。

    只见在那大殿四方，有数道身影安静而立，周身灵威震荡，将天地囚锁。

    “诸位…我等乃圣教附庸，你们这般行径，就不怕被圣教知晓？”

    大殿之中，有古宗之主神色惊怒，沉声喝道。

    只是对此，紫嫣、熊寰、太玄道主等人却并未搭理，只凭空而立，将众人退路尽数封锁。

    三大九品，这般战力，足以覆灭圣州任何一方仙宗古族。

    甚至！！

    就算如今，两宗两族共计数十位神帝，在三帝面前，竟也未敢有丝毫的忤逆之心。

    “快看！有人来了！救命哇！救命！！”

    远处雨幕，突然有两道身影徐步踏来，共执一伞，仙霞相随，如世外仙人。

    只是！！

    就在众神帝眼中闪烁欣喜，放声呼喊之时，脸色却陡然一凝。

    此时他们看到，其中一位红衣的女子，似是有些眼熟。

    “是…苏家大小姐苏言！！”

    众人神色大变，眸光震颤。

    尤其是她身旁那一道黑衣束发，身形挺拔的少年，更是令人心底莫名生出几分寒意。

    道韵跌宕，又莫名透露无尽魔意。

    尤其是少年那一张清俊无涛的面庞，更是有几分睥睨天地的霸势。

    此时凌霄嘴角似扬起一抹温和笑意，可这丝笑容落至众帝眼中，却无端令他们遍体生寒，只感觉脊背发凉，有种濒死的恐惧。

    “拜见主上。”

    就在此时！！

    那原本踏临天地的三大神帝，突然整齐地躬身拜下，沉声喝道。

    见此一幕，四宗神帝脸色顿时呆滞了下来，眼眸圆瞪，再难发出一丝声响。

    其中有几名心志不坚者，更是脚步踉跄，仓惶跌倒在了地上。

    主上？

    三名九品神帝，竟叫一名少年主上？

    而且看他与苏言的举止，似是…极其的亲密？

    “去吧，言儿，用这柄刀杀。”

    凌霄驻足，站在大殿之前，伸手将轮回魔刃递到苏言手中，然后抬头看了紫嫣三人一眼。

    下一刹，只见三人身外同时有灵光璀璨，三股无法形容的可怕大势从天垂落，将那数十位神帝的身形瞬间碾压地上，动弹不得。

    如今这苏家的四宗神帝，至强者不过神帝七品，且仅有两人，剩下一些古宗长老，多在神帝四五品的境界。

    而无论是太玄道主还是熊寰，修为早已超脱神帝，身上大势又岂是寻常九品神帝可比。

    就算紫嫣，亦是雷龙血脉，气势凶戾，令人不寒而栗。

    三人联手，单单威势，就足够轻易镇杀神帝！

    苏言默默地接过魔刃，抬脚朝着殿中走去。

    自始至终，她都不曾怀疑凌霄分毫，或者说以她的境界，根本破不了凌霄的圣言道则。

    公子说，他来晚了，那他定是来晚了。

    而凌霄亦折起竹伞，紧随其后。

    虽说如今他的神魂境界已至圣州巅峰，再难踏进分毫。

    可这些养料填充魂海，只要他走出此域，神魂境界必然迅速攀升。

    “不…不要！神主不会放过你的！！”

    “救命啊！！我没动手！我没动手啊！饶我一命！”

    顿时间，苏家大殿呼声四起，气氛热烈。

    只是苏言却未发一言，走入殿中，玉手轻抬，将轮回魔刃一遍一遍地插入众帝心口。

    “扑哧。”

    短短片刻，一众神帝肉身迅速干瘪，似是被魔物吞噬。

    就连神魂亦在凌霄眸光垂落的瞬间，被炼化成无。

    人间炼狱，不外如是。

    “啊！！邪魔！！邪魔啊！！”

    大雨倾盆，人间亡魂三两。

    凌霄一袭黑衣，负手看向苍穹，眸光深邃且执。

    敢问诸天仙佛，我救世屠人，可有过错？

