    

    这一日，举国都在为他庆祝，唯独他，一地碎渣。

    不管是不是有人期待，是不是有人惧怕，这人间一年一次最大的盛会还是如约到了。

    一夜未眠的婉妍在天不亮时就起了床，看着一锅又一锅浓稠的清粥出了锅，摆在了自家府前搭设的粥棚中的木桌上，早有许多衣着褴褛的穷苦百姓守在那里了。

    婉妍学着姐姐往年的样子，挽起袖子，拿着沉甸甸的大勺，亲自盛出一碗又一碗热气腾腾的粥，再双手递给前来领粥的百姓。

    百姓们谁人不知面前这个绝色的少女就是《大诰》中名动京都的“妍王爷”，在前来领粥之时都不免有几分胆寒，殊不知只要见了婉妍的面，心中的胆寒就会被她脸上明朗而和煦的笑容瞬间瓦解。

    “您请，圣璇节同福。”

    “给您，祝您身体康健。”

    婉妍对每一个前来领粥的人都客客气气地送上一句祝福，不厌其烦。

    穷苦的人们捧着热气腾腾的清粥，蹲在一旁吃得开心，街道上过来过往的人们也都衣着光鲜，脸上都洋溢着过节的喜庆。

    此时的婉妍也在笑着，笑得就和所有人一样欢喜，一样憧憬。

    然而在她的心里却连丝毫的波动都没有，既没有兴奋，也没有失落，只是觉得自己一直拿着粥勺的手腕有些发酸，觉得自己面对着府门的后背有些微微发寒。

    就这样一直到了辰时，是婉妍照例要向母亲问安的时间，婉妍便把施粥棚的事务交代给了嫣涵，自己进府去了。

    在母亲屋子远远的廊边，宣奕正靠在柱子上发呆等着婉妍，脸上是无精打采的倦意。

    宣奕最是个爱闹腾的人，平时就是不是什么节日，他也能找各种由头找人乐呵乐呵。

    可到了这举国同庆的节日，他反而就和蔫了的黄瓜菜一样，怎么都打不起精神来。

    看见婉妍快步走来，宣奕懒懒的抬了抬眼睛，懒洋洋地抱着胳膊转身往里走去，也不说话。

    兄妹二人就这样到了门前，照例对门口的丫鬟通传道：“宣婉妍、宣奕前来向母亲大人问安。”

    丫鬟照例连通报都没有，就直接答复道：“少爷、二小姐来的不巧，，今日夫人身子不适，这阵子还没有起来，请少爷、小姐明日再来吧，奴婢定会代为通传您们来过。”

    婉妍和宣奕早就想到了，眼中连一丝的遗憾都没有，平静地径直跪在了地上，对着紧闭的房门叩了三个头。

    而房门内，静得连一丝想动都没有，好像一座空了许久的废屋一样，甚至连一丝气味都没有。

    行完礼后，二人起身便要离开。然而就在婉妍已经转身的那一刹那，分明听见紧缩的房门内，传来一声隐隐的，极为压抑的抽泣，又像是叹息。

    这声音比风声还微弱，但却狠狠砸在了婉妍的心上。

    那是，母亲的声音。

    然而婉妍只是装作没听见一般转身离开了。

    这么多年了，婉妍早就已经不再好奇这一天背后的故事了，反正肯定不是什么美满的故事。

    之后，宣奕照例去屋子里躺着，而婉妍也回到了粥棚，继续机械地笑着，机械地劳作着。

    随着天色完全大亮，街上的人也越来越多，一齐准备今夜京都城内的欢庆盛典。

    男女老少们一个个手里都抱着各色装设、各类吃食瓜果，喜气洋洋地往城中心去了，传来阵阵或远或近的笑声。

    人群中不乏一对又一对的眷侣，他们时而交头接耳，时而相视一笑，比平时要放肆许多。

    毕竟在平日里还未成婚的男女是不可以光明正大地成双入对出如街头，而就是成了婚的，在这样众目睽睽之下也断断不会如此亲昵。

    可是今日不同，今日有情人若是携手共度共同祈求，就会得到圣尊的降福，所以有情人都会在这一日成双入对，共同祈福。

    婉妍看着街上幸福的人们，轻轻叹了口气，心中暗暗想着：我本以为今年的圣璇节有了蘅大人，便会有几分不一样呢。

    不成想，今日的阴霾注定无法解开，有了谁，或者没有谁，都不会有改变。

    婉妍就这样像幽魂一般笑着梦游了一天，只觉得嘴角都僵硬了，才终于熬到了下午，可以进去洗漱更衣，准备入宫了。

