    “老师，要是咱们村子有这么珍贵的体质，你会把她拿去当诱饵么？”

    “难道别人还能在她的血液里面下毒，专门来毒死我们么？”

    宗弥不假思索地说道。

    “额……”

    “话虽如此，但是这涉及到那个女婴的培养问题，如果她们真的没有问题，那我们必然要大力栽培这母女俩，让她们成为我们砂隐村的支柱！”

    “最好是借助她们让漩涡一族彻底融入到我们砂隐村之内！”

    风影露出憧憬之色，漩涡一族的血脉可是忍界顶尖的血脉之一！

    “到时候让蝎去检验一番就就行了嘛！”

    “不过……”

    宗弥突然换了一副嘴脸，他的笑容中带上了一丝奸诈与恶趣味。

    “老师，如果想要让漩涡一族在我们砂隐村硕果累累的话，可能得你亲自出马了！”

    “什么意思？”

    风影愣了愣，一时间还没反应过来。

    “那是个正值桃李年华的少妇！”

    “老师你长得也算可以，若是在这个特殊的时刻，多献辛勤的话，那岂不是……”

    “你想想别人孤女寡母的，到我们砂隐村来，你身为一村之长，出面慰问一番，不也是合情合理！”

    “倘若直接将漩涡一族变成咱们村子的家人，然后再加把劲，生他个七八胎……岂不美哉？”

    宗弥一副大义凛然的表情将风影唬在当场。

    “好你个宗弥！”

    “没大没小！现在竟然还敢拿我打趣了！”

    “你以为你翅膀硬了我就收拾不了你是吧……”

    风影恼羞成怒，他直接一巴掌拍在办公桌上，作势要过来殴打宗弥。

    笃笃笃……

    适时响起的敲门声解救了宗弥。

    “进来！”

    风影恶狠狠地瞪了一眼，显然他心里的气还没消散。

    宗弥则仍然是一副嬉笑的表情，径直坐到沙发上。

    “噢！是蝎和千代长老啊？”

    “没出什么岔子吧？”

    风影迅速调整了心情，微笑着朝两人说道。

    “没什么问题！”

    “那个族群的人已经全部关押好了。”

    千代长老走向办公桌对面，蝎则是被宗弥招呼着向沙发的方向走去。

    “这个族群的力量的确非常特殊，恐怕非常难以掌控啊，如果要把这种力量应用于我们砂隐村的忍者身上的话，肯定会出现很多事故的……”

    千代长老目露担忧地说道。

    “没事！”

    “长老你放心，这只是宗弥提出的一个试验和筹码而已，在没有确保安全之前，绝对不会贸然让我们村的忍者进行尝试的。”

    风影倒是颇有信心地说道，关于这个问题，他先前就已经跟宗弥做了充分的了解。

    千代婆婆扭头望向勾肩搭背在蝎身上的宗弥，心中亦是浮现出莫大的欣慰。

    自打她的儿子和儿媳去世之后，蝎的内心就逐渐地封闭了起来，幼时开朗的笑容更是消失不见。

    幸好他还有宗弥这么一个真挚的朋友陪在身边。

    千代婆婆前段时间就有注意到，蝎的情绪波动已经越来越明显了，有时候也会对她微笑，那笑容可是发自内心的……

    自己可就这么一个宝贝孙子，为了他的笑容，就算要豁出自己这条老命，也是完全值得的！

    千代婆婆脑海中闪过了那个已经逐渐完善的禁术……

    “对了。”

    “之前千代长老你说，傀儡班的教学也要由你接管是么？”

    风影突然开口问道。

    “是啊！”

    “我都这把老骨头了，现在也没什么事，能够替砂隐村多培养些人才也算是发挥一下余热吧！”

    “蝎的傀儡术我鉴证过了，他制造傀儡的想法构思已经完全超过了我，让他去教那些小娃娃完全是在浪费蝎的才能。”

    “而且我也不觉得他们能听懂蝎的那些奇思妙想。”

    “雄鹰不应该被关在笼子里面，而应该要让它肆意地在天空中翱翔！”

    “我相信蝎，他一定会超越门左卫门，成为砂隐村有史以来最厉害的傀儡师！”

    千代婆婆目光如电般望着蝎，低声而又坚定地说道。

    “那长老你又要教授医疗班……”

    “医疗班的任务也相当重啊！”

    “就怕你身体吃不消……”

    风影斟酌了一会后开口说道，他又何尝不懂得这个道理。

    但是砂隐村的人才储备实在太过单薄，若是再像以前那样进行师徒制或者家族制的话，砂隐村的人才产出率永远也比不上木叶村。

    所以只能采取大面积培养人才的班级授课制，将这些具有一定天赋的忍者进行集中训练，使他们具备一定基础知识之后再分发对应的教材卷轴，让他们自行参悟。

    这样起码可以保证平民天才的冒尖机会！

    “没事！”

    “叶仓的医疗忍术学得很不错，我会找她来帮忙当助教的。”

    “反正再教几班学生也就结束了！”

    千代婆婆倒显得颇为洒脱，对这种传授知识技能的工作并不怎么排斥。

    可能是受到那帮少年身上散发出的青春活力影响吧……

    “叶仓？”

    “听说她跟宗弥走得挺近了，这俩人是不是有意思啊？”

    三代风影突然也压低了声音，向千代婆婆八卦起来。

    “嗯？”

    “这我就不知道了……”

    “不过风影大人，你有空关心别人的感情生活，倒不如踏踏实实地帮自己考虑一下，你都一把年纪的人了！”

    “天天在村子里鼓励生育，自己又不起带头作用，这合适么？”

    千代婆婆扫了风影一眼，罕见地以一种长辈的口吻教导道。

    “唔……”

    “咳！”

    风影脸上浮现些许尴尬之色，毕竟他自打任职风影以来，一直忙忙碌碌，几乎将整个身心都献给了砂隐村，他满脑子想的都是如何发展、强大的问题。

    对于自己的感情生活，他倒还真没花过心思。

    就在他装模作样地拿出文件进行批改之时，脑海中倒是猛然闪过宗弥刚才的那句话语。

    他心里突然倒是真产生了要去慰问这对母女的想法。

    不知是不是宗弥在无意中激发了三代风影的‘枭雄本能’。

