    王座之间。

    林宇来到桑伊甲的王座下方，仰望着桑伊甲。

    桑伊甲开口道：“乌噶已经跟我说过你的事，他说你失忆了？”

    “对。”林宇点头道。

    “真是少见，你完全记不起曾今在永恒乐土的生活经历吗？”桑伊甲问道。

    “完全记不得了。”林宇果断回道。

    他一边说一边观察着桑伊甲的脸色，看对方有没有怀疑他的话。

    如果没有怀疑的话，那就能证明桑伊甲和元之间没有往来。

    因为现在在这深渊中，就只有元和古辛两名神知道他的真正来历。

    因此如果元和桑伊甲有往来，那桑伊甲肯定也会知道他并非是来自永恒乐土的陨神，而是来自物质位面的。

    “对永恒乐土一点印象都没有？”桑伊甲又问道。

    林宇观察着对方的神色，发现桑伊甲似乎有所起疑。

    不过看上去桑伊甲并非是怀疑他的身份，而是在怀疑他刚刚的话。

    忽然间，林宇想起自己之前和乌噶提到过元，所以桑伊甲现在反复询问自己是否对永恒乐土有印象，大概是想打听元的事。

    想到这，林宇开口道：“我对永恒乐土唯一的印象，就只有元这个名字。”

    “哦？”桑伊甲顿时就来了兴趣。

    林宇暗暗观察着，心道元和桑伊甲父子果然有些瓜葛，要不然桑伊甲不会这么在意元。

    正好，可以趁此机会向桑伊甲打听一下元的事。

    “元这个名字对你来说到底有着什么意义？你能否想起来？”

    桑伊甲继续询问道。

    林宇毫不犹豫地摇头道：“我不知道这个名字到底代表着什么，只是觉得这个名字很重要。”

    “还有，我之所以会想起这个名字，是因为乌噶当时跟我提到了你的父亲。”

    “我是因为听到了桑古神主的名字，才忽然回忆起元这个名字。”

    林宇的话一出口，桑伊甲就欣喜地说道：“很好，林宇，你这段时间多和神宫里的陨神接触接触，看能否再回忆起一些往事。”

    “如果回忆起任何和元有关的事情，记得第一时间过来告诉我。”

    “听到了吗？”桑伊甲问道。

    “听到了。”

    林宇点点头，心中暗道元和桑伊甲父子之间的关系果然不简单，要不然桑伊甲根本不会这么在意和元有关的事情。

    “好，这件事就先这样。”桑伊甲的语气恢复平静，“现在让我来确认下你的实力。”

    “确认下我的实力？”

    林宇疑惑道：“这是为何？”

    他完全想不明白桑伊甲这么做的意图是什么。

    还有，桑伊甲要如何才能确认自己的实力？

    要知道自己只要故意有所保留，十分力只拿出九分，桑伊甲就没法判断自己的真实实力。

    王座上，桑伊甲听到林宇的疑问后，顿时就沉下脸来，沉声说道：“难道乌噶没有教你规矩？”

    林宇一听，心中想起乌噶反复强调的，说对桑伊甲必须言听计从。

    并且在没有桑伊甲允许的情况下，不能多说任何话。

    看来这桑伊甲现在会生气，是因为自己刚刚质疑了他。

    桑伊甲见林宇不说话，便再次开口道：“看来我有必要给你点教训，免得你记不住规矩。”

    话音一落，他便伸手一捏。

    林宇见状忙闪身往后急退。

    没想到这桑伊甲竟然一言不合就动手，当真是喜怒无常。

    当然，林宇心中也有另一个猜测。

    那就是，桑伊甲突然出手可能只是想测试下自己的实力。

    不过此时自然不能去赌这个概率，先拉开距离再说。

    林宇急速往后退。

    王座上，桑伊甲丝毫没有追过来的迹象，而是静静地坐在那一动不动。

    这让林宇大感疑惑。

    与此同时，他也发现了另外一件怪事。

    他发现自己往后退了这么远的距离，竟然还没有离开王座之间。

    王座之间的大门，不应该就在自己身后不远处吗？

    王座上，桑伊甲似乎发现了林宇的疑惑，便冷冷一笑，手捏得更紧了。

    顿时，林宇发现四面八方有无数无形巨力在挤压自己的身体。

    不仅如此，就连周围的景色都发生了惊人的变化。

    林宇看到，周围有一层像是薄纱一样的金色半透明网状物将自己包裹。

    这种金色薄纱一层接一层，不断地变厚。

    很快，林宇就看不到远处王座上的桑伊甲了。

    “乌噶不是说桑伊甲只有六阶神体吗？怎么会这么强？”

    “难道桑伊甲和寻常的陨神不一样？”

    林宇心中惊讶不已。

    桑伊甲的实力，远远超出了他的想象。

    实在是难以相信，自己的五阶神体竟然会如此不堪一击。

    “这家伙肯定是在测试我的实力，我必须有所保留，不能让他知道我除了一种五阶神体外，还有另外三种一阶神体。”

    林宇努力克制着，不将自己的所有实力展现出来，免得将身上的秘密暴露。

    还有，现在就算拿出所有的实力也无法脱困，因此没有使出全力的必要。

    金色薄纱一层接一层地不断增厚。

    不仅如此，这些金色薄纱还在不断地收紧，给了林宇无比巨大的压力。

    王座上。

    桑伊甲面露微笑地看着那一层层不断增厚的金色圆球。

    他这么做一是为了测试一下林宇的实力，二则是给林宇一个下马威，让他今后不敢再有异心。

    像乌噶、阿卜那些陨神，也全都被他如此调教过，所以才会这么听话，对他言听计从。

    “谁也别想在我面前保留底牌！”

    桑伊甲冷笑。

    要不了多久，林宇的所有实力就会展露在他面前，让他一览无遗。

    这是不可改变的，没有人能暗藏着底牌不暴露。

    金色圆球中。

    林宇此时忽然发现，这金色圆球好像不是桑伊甲的手段。

    似乎，桑伊甲借助了某种力量，才能以这样的手段困住自己。

    “到底会是什么呢？”

    “难道桑伊甲是借了这巨树的力量？”

    突然，林宇心中灵光一闪，想到了巨树。

    刚刚他试着和巨龟传音，结果却无法成功，似乎是被这巨树阻隔导致的。

    所以，自己现在面临的这种困境，可能也是因为巨树的力量。

