    “这可不行，明玉商场是你和晓玉的资产，这是之前就说好的事情，我不能一句话说拿回来就拿回来。”

    沈益一口否定。

    “既然要将相关企业都整合成一个集团，就不能像以前一样那么随意，组合之后我也不会直接给你钱，整个集团的股份，该你拿多少就拿多少，至于你和你姐姐之间怎么分配，那就是你们自己的事情了。”

    韩三明咧了咧嘴。

    “行吧，益哥你说啥就是啥，反正我是觉得没什么区别，不管是我的还是我姐的，总归都还是你的。”

    沈益摇了摇头，没再说什么。

    他可不认为韩三明真看不出这其中的区别和重要性，之所以这么说，只不过是在办公室内其他人面前表明态度而已。

    集团正规化后，将每个人所应有的份额细致化是必须要做的一件事，不仅是韩三明和韩晓玉，其他为这个集团作出贡献的人都会分得一部分股份。

    韩三明此举是在敲打其他人，让他们在之后分配股份时不要拿得太多，以免分散和损失沈益的权益。

    其他人自然听出了韩三明的言外之意，但他们心中是怎么想的，那就不得而知了。

    虽然这里面大部分人都是追随沈益经过很多事情的“老臣”，忠诚度方面不会有什么问题，但想要让马儿跑，就得让马儿吃足草，沈益要真是将所有利益全部抓在自己一个人手中，这里面还有多少人愿意继续跟随沈益就要打一个问号了。

    没有再继续讨论这个话题，沈益挥手让众人下去，自己则投身进入了繁忙的事务之中。

    另一方面，长丰商场与繁花电子重新合作的消息一经放出，立刻就拉回了自身在消费者心中的好感度，消费者对于长丰商场这种“知错就改”的态度很是满意，再加上长丰商场重新售卖繁花电视机后他们所能获得的更多优惠，大量消费者重新踏入了长丰商场的大门。

    当天，长丰商场的营业额就拉回到了原来水准，甚至还超出不少。

    对于这个结果，长丰商场方面自然是十分满意，也兑现了与沈益之间的协议内容，大力帮助繁花电子推广产品，将原本辐射范围只在同市和周边小部分地区的繁花电子活动覆盖到了整个皖省甚至整个华南，使得繁花电子的两款产品销量暴涨。

    而经过这一次市场争锋，繁花电子在消费者中也拥有了一大批拥趸，一举确立了不输于三大品牌的市场地位，成为国内电视机生产领域第四大品牌。

    同市以及皖省彻底沦为了繁花电子的大本营，除了东尼电视机等海外品牌依旧保持着超然地位，彩电领域三大品牌已经完全无法在皖省甚至华南地区与繁花电子争锋了。

    这对于三大品牌而言，无疑是一个沉重的打击。

    更何况他们因此还使自身企业名声受到了一些影响。

    但在这之后，三大品牌也不是什么反击都没做。

    4月份的时候，沈益收到一则消息。

    国内电视机生产领域诸多品牌，联合上游供货商东尼电子和科物浦，以及几位影响极大的电视机领域所谓专家，组建了一个电视机协会。

    该电视机协会由原国内电视机三大品牌牵头，褚俊贤担任第一届协会会长，汇集国内电视机领域诸多知名厂商，却独独将繁花电子排除在外。

    电视机协会所发表出来的意旨在于联合国内电视机生产领域绝大部分力量，来促进电视机生产领域的蓬勃发展，而协会诞生后所做的第一件事，就是整合协会所有人的意见，给目前国内市场上所有国内品牌宣判一个标准。

    此标准根据每一个品牌电视机的相关质量而来，绝对的“公平公正”！

    该标准下，将长城、云台、KAL这三大品牌封为一流品牌，在这之下又将十几家品牌封为二流品牌，余下全部被扫入三流品牌之中。

    繁花电子，自然也是这众多三流品牌之一。

    标准一出，因为是前所未有的电视机协会产物，又汇聚了国内电视机生产领域诸多权威，所以影响巨大，一时间在国内广为流传。

    除了在皖省以及部分华南地区有人指出这份标准中对于繁花电子的评判不实之外，其他国内区域，大部分消费者都将这份标准奉为比较电视机好坏的“圣经”。

    不可避免的，繁花电子的销售情况遭受到了很大影响。

    在华南地区还好，但走出华南，就几乎没有多少消费者愿意买繁花电视机的账了。

    沈益自然不能允许这样的事情发生，没有任何犹豫，直接一纸诉讼将整个电视机协会告上了法庭。

    但这一次电视机协会却没有直接认输，同市人民法院一审判决繁花电子胜诉之后，电视机协会不服申诉，二审没过多久就紧接着召开，这次却是上报给了皖省人民法院。

    事情闹得沸沸扬扬，繁花电子的知名度再度上涨。

    但这一次的审判结果却很难出来，电视机协会那边做了很多准备，势必要将繁花电子打成“三流”品牌，他们揪着自身的所谓评判标准不松口，以此时的相关法律健全程度，法院也无比直接判处电视机协会败诉。

    这件事就这么一直拖了下来，最后的胜负结果都无人再关心了。

    根据双方各自所发表的言论，站在电视机协会这边的消费者，就是觉得繁花电视机是“三流”品牌，而站在繁花电子那边的消费者，却觉得繁花电视机足以成为国内电视机第一品牌。

    也就是此时网络还不发达，所以见不到沈益前世经常能见到的网络骂战，但消费者心中的固执观念，却是就此成型。

    是以市场上出现了一个特别奇异的局面。

    在皖省乃至华南地区，彩电市场几乎全被繁花电子占据，国内电视机包括三大品牌，几乎一点都挤不进来。

    但华南地区之外，却都是三大品牌为首的电视机协会成员的天下。

    繁花电子，以其极大的争议性，再度被众人所津津乐道。

