    　　就在朱警官狐疑之时，柳擎宇那边的电话已经接通了。

    　　柳擎宇直接开通了免提，电话那边传来了一个充满了威严的声音：“你好。”

    　　因为柳擎宇这个电话号码是一个陌生电话号码，所以，袁威锋并没有报出自己的身份。”

    　　柳擎宇笑着说道：“是江南省公安厅的袁威锋同志吧？”

    　　袁威锋点点头：“我是。你是”

    　　“袁威锋同志你好，我是柳擎宇。”柳擎宇语气淡然。

    　　电话那头，袁威锋正在和老朋友下棋，当他听到柳擎宇这个名字的时候，脸色当时就变了。

    　　虽然袁威锋和柳擎宇之间没有任何交集，但是，对于柳擎宇和沈鸿飞即将在十一之后到江南省任职的消息他却是已经听说了，知道这两位都是大有来头的人物，都不是好惹的。所以，对于他来讲，他早就把自己的立场选好了。

    　　此刻，接到柳擎宇的电话，袁威锋心头就是一颤，他最担心的就是柳擎宇想要拉拢他。

    　　“柳书记，你你找我有什么事吗？”虽然知道柳擎宇比自己年轻二十来岁，但是说话的时候，他还是用上了敬语。

    　　柳擎宇笑着说道：“袁威锋同志，是这样的，我现在正在江南省带着老婆孩子旅游，没有想到在苏杭市遇到了一起意外追尾事故，现在已经一家人都被带到了高速派出所里，看样子我很有可能要坐牢或者被拘留一段时间，我担心可能赶不上十一之后的正常工作，要不你过来一趟？亲自处理一下这件事情？”

    　　柳擎宇说得轻描淡写，但是听在袁威锋的耳朵中，却是犹如晴天霹雳一般。

    　　身为公安厅厅长，袁威锋有着足够的政治智慧，他非常清楚，柳擎宇十一之后到江南省担任省委常委、省纪委书记已经成为定居，到那个时候，柳擎宇就是江南省十三位巅峰大佬之一，而且还是排名比较靠前的省纪委书记，可谓位高权重，虽然自己身为公安厅厅长，但是毕竟只是厅长，和柳擎宇相比，不仅在级别上有差距，在地位上也相差不少。

    　　哪怕柳擎宇不是主管公安系统的，但作为省委领导，还是有表态发言的权力的。

    　　现在，柳擎宇竟然因为一起追尾事故要被拘留甚至要坐牢，这话听着简单，但仔细一想，袁威锋立刻就意识到，恐怕这里面的事情不简单，而柳擎宇只是说可能要坐牢或者被拘留，这就说明事情现在还没有发展到不可收拾的地步，柳擎宇这个时候让自己亲自去处理，说明柳擎宇这次并不想要把事情闹大。

    　　这让袁威锋稍微松了一口气，连忙说道：“柳书记，我马上过去。”

    　　柳擎宇笑着挂断了电话。

    　　此刻，坐在柳擎宇对面的朱警官已经彻底傻眼了。

    　　虽然没有真正接触过柳擎宇，虽然这三年来柳擎宇在天都省十分低调，但是，柳擎宇的大名朱警官也是听说过的，毕竟当年柳擎宇在天都省的时候掀起的一场又一场的波澜还是在全国引发了极大的反省。

    　　尤其是柳擎宇先后将天都市四五名市委常委全部双规之后，又导致王洪浩被双规，赵栋材被调整，柳擎宇在其中的作用早就为很多人所熟知。

    　　所以，虽然朱警官只是一名小小的普通民警，但是，江南省前段时间可是刚刚开会要向天都市公安局学习，孟欢在天都市公安局退出了一系列的便民、利民、惠民的举措，这些在天都市老百姓中间受到了极大的欢迎，已经引起很大其他外省市公安系统的重视，都在纷纷研究和学习。江南省苏杭市也不例外。

    　　“您您是天都市市委书记柳擎宇？”朱警官声音颤抖着说道。

    　　柳擎宇微笑着点点头。

    　　朱警官当时吓得浑身都是汗。

    　　他颤抖着手把之前揣进怀里的柳擎宇的那盒烟又放在桌面上，小心翼翼的推回到柳擎宇的近前，满脸苦涩的说道：“柳书记我您您饶了我吧。”

    　　柳擎宇笑着摆摆手，又把烟推到了他的面前说道：“这烟已经送给你了，你就收着吧，你这个人还算不错，虽然收到了所长的指示，但是能够把事情跟我说清楚，说明你的本性还不错，我不会追究你的责任的。不过呢，我希望你能够告诉我，我得罪的那个杜金彪到底是什么人？为什么他可以如此嚣张呢？”

    　　朱警官这次没有犹豫，他虽然并不知道柳擎宇要到江南省任职的消息，但是他知道，以柳擎宇的身份地位，自己是得罪不起的，便说道：“柳书记，我也是听说的，只能作为您的参考，好像这个杜金彪是我们苏杭市副市长杜如海的小儿子。”

    　　“他是做什么的？为什么有那么牛逼的豪车？”柳擎宇问道。

    　　朱警官道：“这个我就不太清楚了，不过我听说杜金彪开了一家私人会所，好像挺赚钱的，但是如何赚钱我就不清楚了。”

    　　柳擎宇点点头。他知道，以这个朱警官的身份能够知道这么多就不错了。

    　　这时，朱警官的手机响了，看看电话号码，是所长打来的，连忙接通。

    　　电话那头传来了所长史文勇有些不爽的声音：“小朱啊，你这边的审讯进行得怎么样了？”

    　　朱警官闻言，有些不知所措的看向柳擎宇，同时用手按住了话筒。

    　　柳擎宇笑着低声说道：“你告诉他还需要半个小时左右。不要告诉他我的身份。”

    　　朱警官便按照柳擎宇的意思说了，史文勇有些不满的训斥了朱警官一番之后便挂断了电话。

    　　此时此刻，朱警官已经吓得大汗淋漓了，他已经隐隐猜到柳擎宇的真实意图了，柳擎宇这是要大炮打蚊子啊。

    　　一个电话把公安厅厅长袁威锋喊过来了，等袁厅长到了之后，这小小的派出所还不全都傻眼啊。这次，恐怕所长要倒霉了。

    　　看到朱警官在发呆，柳擎宇笑着说道：“朱警官，我有些想不明白啊，按理说这个杜金彪好歹也是副市长的儿子，他怎么会和你们所长关系这么好呢？他们之间的身份好像差距不小吧？”

    　　朱警官道：“柳书记，这您就有所不知了，这位杜金彪杜总性格比较特殊，虽然他出身不凡，但是呢，他这个人和他哥哥不一样，他哥哥说话做事十分稳妥，现在已经是苏杭市一个区的什么局的副局长了，为人十分低调，但是升官升的很快，才三十岁左右的年纪，现在已经是副处级的干部了。

    　　但是这个杜金彪呢，可能是从小就娇生惯养吧，上了初中之后就一直不怎么学好，喜欢和社会上三教九流的人来往，甚至有些时候还会参与到一些打架斗殴事件中去，因此啊，他和很多地方的派出所所长关系都不错。也正因为如此，他在苏杭市混的风生水起。在苏杭市衙内圈子里还是颇有名气的，被人成为苏杭四少。不过也有人管他们叫苏杭四害！”

    　　和柳擎宇聊了一会儿之后，朱警官发现柳擎宇这个人挺好说话的，也从来不摆谱，如此一来，他这个人的本性便表现出来。

    　　八卦是他的最大爱好！别看这位朱警官长得五大三粗、膀大腰圆，但是，这家伙最喜欢的就是八卦，经常和所里的一些大妈大姐小媳妇们闲聊，被所里的同志们成为妇女之友。

    　　所以，他知道的事情很多很杂。关于杜金彪的事情他就是听那些大妈们说的。

    　　此刻，朱警官看柳擎宇好说话，而且还喜欢问自己问题，他的八卦之心立刻熊熊燃烧起来，把他所知道的各种关于杜金彪的事情甚至他们所长的事情全都八卦了出来。让柳擎宇听得津津有味。

    　　他这是第一次看到如此八卦的男人，而且还是一个看起来很彪悍的喜欢八卦的男人！

    　　最让柳擎宇感觉到不可思议的是，这家伙的口才实在是太好了，各种八卦在他的嘴里说出来栩栩如生，甚至这家伙八卦的时候，还会学那些女人说话，学的那叫一个像啊，简直可以去说评书去了。

    　　最关键的是，这家伙有些时候还能点评两句，而他的点评很多时候也颇为到位。

    　　柳擎宇心中暗道：“这家伙虽然不适合当一名警察，但是的的确确是一个人才啊，如果用在合适的地方，让他发挥他的长处，绝对能够取得出人意料的效果。如果只是让他窝在这个地方当一名普通的民警实在是有些屈才了。”

    　　一边听着这个朱警官八卦，柳擎宇一边琢磨着，对于这位喜欢八卦的朱警官，到底应该如何使用才能最大限度的发挥他的长处造福老百姓呢？

    　　这位可爱的朱警官并不知道，他这次和柳擎宇出其不意的相会竟然彻底改变了他的命运。

    　　如果没有柳擎宇的出现，也许他终其一生，顶多也就是一名普通的民警，但是，因为柳擎宇的出现，他的人生彻底改变了。当然，这是后话，暂且不提。

    　　此刻的朱警官八卦得正上瘾！

    　　想想就激动啊，在一名堂堂的副省级干部面前畅所欲言的八卦，这绝对不是一般人可以办到的啊！

    　　此刻，所长办公室内，杜金彪和所长史文勇正坐在沙发上喝茶。

    　　一辆挂着江南省公安厅一号牌照的警车缓缓驶进派出所内。

    　　　　　　　　

