    “会...会死？”

    钟意一时竟是愣在了原地，好不容易缓过神来，便伸手一把揪住巫行的衣领：“那我刚刚拿刀砍桥的时候，你怎么不拦着我？”

    见巫行白眼都快翻上了天，林眠赶忙劈手将他从钟意手里夺了下来。

    “我的姑奶奶，你就先别起内讧了，你快往前看，去赵家村的路出现了！”

    钟意这才放开巫行，依言看向前方。

    却见原本那一望无际的荒野上不知何时竟出现了一座村庄。

    借着月色远远看去，村中瓦砾房屋的轮廓在黑暗中高低起伏，像是一头头欲择人而噬的野兽。

    只不过，这些房屋里都没有点灯，整个村落看起来似乎都没有人住一般。

    钟意情不自禁的咽了口唾沫：“不会整村人都死干净了吧？”

    巫行扭了扭脖子：“难说。我们是进去还是回去？”

    “当然是进去！戒嗔和尚说不定就在里面呢！”

    林眠也是无所谓的点点头：“来都来了。”

    巫行见这两人心意已决，便也不再言语，只是从怀中摸出两本书籍，随手递了过去。

    “这是？”林眠下意识的接过，面带疑惑的问道。

    “这是学宫里先生们讲课的课本，我偷摸拿了几本出来。你们将它贴身收好，若是遇到了恶鬼，这上面的浩然正气可以护你们周全。”

    “走吧，老规矩，我在前面带路，你们跟在我身后。”

    说着，巫行便手中高举一本儒家典籍，口中喃喃低语，不知在念些什么。

    不多时，却见他手中书上忽的出现一阵白光，一股暖意随之袭来，须臾之间便将这村子里的阴冷一扫而光。

    钟意嘴角不自觉的抽了抽：“你家先生要是知道你这么糟践他的浩然正气，怕不是要把你吊到树上活活抽死。”

    巫行并未理会她，权当没有听到。

    借着这浩然正气散发出的微弱白光，三人便小心翼翼的朝着村子深处走去。

    村子不大，三人很快便从村头走到了村尾，令人奇怪的是，他们这一路上既没有遇到活人，也没有遇到恶鬼。

    就连村里的屋子也都是大门紧闭，插着厚重的门锁。

    三人面面相觑，一时竟有些乱了阵脚。

    林眠想了想，随手推开了一扇未上锁的大门：“太晚了，我们就这么找一时也是找不出什么来，不如先好好修整一下，养精蓄锐，顺便等一等戒嗔大师。”

    钟意虽有些不情愿，但还是点了点头。

    林眠率先走了进去，却看见里面是一个宽敞的院子。

    院中杂草生的几乎有一人之高，一眼看去根本看不到地面。钟意皱着眉，将那把制式长刀抽了出来。

    一阵刀光四溢，三人这才得以进到里屋。

    里屋中也是同林眠料想的一般，地下灰尘约莫有半拃厚，到处都是蜘蛛网和窜来窜去的老鼠。

    这些老鼠也不知是吃什么长大，一只只的竟然都有猫儿般大小，夜色下，一双双眼睛就如同明灯一般，看上去十分骇人。

    林眠若有所思的走进厢房，掀开了房中红木床上的棉被。

    伴随着被子里一窝老鼠吱吱的叫声，几具白骨便出现在了他的面前。

    “他们应该就是这里的主人。”

    林眠叹了一口气，随手赶走了床上的老鼠。

    “没有异味，应当死了很久了。”钟意缩了缩脖子，这夜晚似乎有些凉意沁人。

    林眠瞥了一眼她的单薄衣衫，便转身走回院中拾了一些柴火，拿火石点了起来。

    “都过来烤烤火吧。”

    ......

    夜色渐深，橘红色的火光炙烤着席地而坐的三人，钟意取了些干饼，放在火上烤了烤，递给了林眠二人。

    “按说立了骨桥，那这村子里就必然会有恶鬼。可这也不像有鬼的样子啊？”巫行将干饼细细掰成小块，喃喃自语。

    钟意白了他一眼，又扔了些枯木枝到火堆里：“怎么，你是打算不见着恶鬼就不回学宫么？你要找死可别带上我俩，对吧林眠？林眠？你发什么呆呢？”

    “你们看墙上。”

    钟意好奇的看向林眠手指的方向，却看见面前的高墙在火光的照射下，将三人的影子投射在了上面。

    “不就是我们三人的影子么？有什么好大惊小怪的。”

    林眠面无表情的指了指墙角的位置：“那你告诉我这第四个人影是哪里来的？”

    原本有些昏昏欲睡的钟意瞬间便清醒了过来，只觉得一股凉意从后脖颈处袭来。

    “这是...那恶鬼找上门来了？”

    钟意说话都有些发抖。

    “不是恶鬼...是我...戒嗔回来了。”

    正当三人神色紧张的时候，院中一处杂草堆旁边却忽然传来一道虚弱的声音。

    林眠赶忙跑到那人身边，一看，果然是戒嗔和尚。

    这个白天还是生龙活虎的大和尚此时却是一副奄奄一息的模样，身上的黄色僧袍碎成了一缕一缕的布条，坚硬如金铁的右手手臂也是无力的垂在身旁。

    “戒嗔大师！”

    “大师，你这是遇到恶鬼了？”

    戒嗔在林眠的搀扶下，吃力的直起身子，坐到了火堆旁边。

    “不是恶鬼，是一个疯子。”

    “疯子？”

    戒嗔点点头：“我进入密林之后没过多久就跟丢了那俩人，但一时也找不到出来的路，便只好在林中四处搜寻，直到我发现了一处茅草屋。”

    “我仗着金身护体，也没多想就冲了进去。那茅草屋中到处都是瓷器花瓶，风一吹它们就会发出‘呜呜’的声音，好似有人在哭泣。我从屋里跑出来的时候顺手拿了一个，你们看。”

    说着，戒嗔左手伸入怀中，吃力的拿出了一个精致小巧的瓷瓶。

    瓷瓶通体洁白，看上去和之前的骨桥似乎是用同一种土烧制而成。林眠将它拿在手中，却能感受到一股刺骨的寒意。

    钟意鼓了鼓嘴，冲着瓶子吹了一口气，却见原本平静的瓷瓶顿时发出一阵刺耳的“呜呜”声。

    “这不就是我们之前在村外听到的女人哭声吗？”钟意愣住了。

    林眠有些疑惑：“难道说这是村里人故意而为？”

    “那他们这么做是为了什么呢？吓退那些想进村子的外人？”

    巫行皱了皱眉，问道：“戒嗔大师，你所说的疯子是不是也在那茅草屋中？”

    戒嗔点了点头：“不错。此人行事疯疯癫癫，才一看见我就对着我出手。而且他修为远胜于我，我不是他的对手。”

    “在与他打斗的时候，我依稀能听见他在自言自语，好像说的是......”

    “埋到窑里，烧死你们。”

