    第5章 无可奈何花落去（下）

    从那之后，我会特别留意七号车厢。渐渐的我开始怀疑是我记错了。很快也没当回事了，但我又见到了他。我娴熟的准备走向七号车厢，因为我又积累了不少自己想的笑话，用来逗哭闹的小女孩正好。

    可当我走到七号车厢时，我却又愣住了，我可以肯定我没有记错，的确有一个和我一样陷入循环的人。她依就逗弄着小女孩，但穿的是一件小香风的短裙，我可以肯定她的情况和我一样。但还没等我开口她就起身朝我走来。看来她也发现我困在循环中了。

    “你这次来得好慢呀，巧克力呢？”

    “你？认识我。”

    我被这一句没头没脑的话问懵了。

    “你？还不认识我吗？好吧，那这次换我来做自我介绍吧，我叫吴梦。”

    我还想问些什么，可铃声响了。她笑着朝我挥手“下次可别这么迟了，拜拜。”

    十一点二十四，还真是令人高兴的时间啊。我翻身打开电脑，在网上继续重复自己陷入循环的事，经过这件事，我更加坚定了寻找同伴的信念。

    之后的循环，一上车我就会在七号车厢等她。我也遇到了她十几次，最终发现，她会在两点零六分到达，很令人意外的是突然多出一人，不会让人感觉突兀，好像她本来就在那一样。经过了解我才知道我们的情况其实并不一样，她的时间线是流动的，只不过偶而会被传送到十六号的这列高铁上。

    说实话，听到这些话的时候，我很是失落。

    不过，好歹是多了一个可以说实话不被说神经的人了。

    我原本想要他的联系方式，毕竟是唯一一个知道我情况的人，可我很快便反应过来，如果有了联系方式，吴梦一天可能会被几千个同一时间的吴伟发信息骚扰吧。

    我也曾问过她，第一次见我是什么样的，她只是笑笑不说话。后来我终于知道了，那天我买了束郁金香跑到七号车厢，也没仔细看，便拍了拍肩膀，将花递给她。

    “不好意思，不买花。”

    ？？？

    我看了眼穿着高中校服的吴梦，拍了拍头，这应该是她见我的第一面了。我迫切的想让她知道我们之间的经历，便没多想的拉着她走，想边走边聊。结果她喊了身救命，很快啊，我的头被一壮硕的大哥按在了地上，让我与车厢来了次零距离。我见挣扎不开，对吴梦离开的方向大喊“我叫吴伟，下次见。”好家伙，大哥开始朝我脸上挥舞拳头。

    我在车上见到她的最后一次，她穿着婚纱，接受着众人的祝福。我看着她手上的婚戒，心底酸溜溜的，但还是假装不在乎的上前，说出了祝福。

    我看着她，很美，接着我的大脑便一片空白，不知道她在说些什么。很快，窒息感袭来，这次我没有不悦，我甚至怪它来得太慢。

    我有些不甘，但我还是选择了逃避，一个没有未来的人，能奢求什么呢。但不争气的我又再一次的踏上了列车。这次我买了一捧白玫瑰，眼睛望着窗外，时不时看着时间。戴着耳机，焦急的等着时间的到来，这一次不知道为什么睡着了。“当地时间三点二十一，即将到达本次列车的终点站梅山站。。。”我猛的拿出手机，看着手里的白玫瑰，世界仿佛都在颠倒。

    我稀里糊涂的跟着人群下了车，将玫瑰丢进了垃圾箱，走入商店，买了一包很久没抽过的香烟。我提着行李箱站在街边，手机响了，是房东，客套了几句，便朝租的房子走去。

    我的人生开始朝前走，事业在二十七岁的时候有了起色，随之而来的便是家里催着相亲，我把一切理由都用了个遍，最后理由用完了还是去了，原本准备好搪塞的话，在见到女孩的一瞬间又忘了。

    二十八岁，我结婚了，婚礼当天，我爱人和我说她又见到了二十三岁灰头土脸的我。

    (本章完)

