    取得灵石，我朝着魂归之处走去，看似没有进出口的魂归之处在我靠近到一米左右距离的时候缓缓打开了一个入口，我没有马上踏入其中而是开口问：“我没有白家血脉，真的可以进去吗？”

    “放心，无妨。”

    得到了帝俊肯定的回答后我手握灵石走进了入口内，随后便是一段漆黑深邃的通道，我走的不快时刻保持警惕，在走进来之后身后的入口很快便消失不见，整个通道变成了一条既没有尽头也没有起点无止尽的长廊，更怪异的是这条长廊的四周包围着的墙壁被黑色的烟雾覆盖，周遭非常安静，安静到甚至我连自己的心跳都听不见，我就这么向前走着时不时回头，走了很长的距离却感觉始终在原地踏步，我终于还是停了下来开口问：“大哥，这是咋回事，莫非是障眼法吗？”

    “算是吧，我们确实进入了魂归之处，不过此地妖气太重若是没有无欲无求明镜一般的通透的心灵，便会迷失在纵横交错的妖气之中。”

    “那您能破的了吗？”

    “恐怕不能。”

    这四个字我还是第一次从帝俊口中听到，我不免吃了一惊不过很快就听见了帝俊的解释：“若我是本体真身形态而不是妖魂状态，要破除眼前这样的妖法并不难，但我现在并非本体状态，而且我在这个魂归之处内部会受到一定程度的压制，不过这片妖法只是起到迷惑作用，并不会伤害到你，我们继续向前走，据我推测应该很快就会见到转机了。”

    我应了一声抬脚继续向前，只是在心中直犯嘀咕，总感觉似乎从我们进入魂归之处后帝俊就变的有些不对劲。

    继续走了半个小时左右，前方果然出现了变化，原本好似永无止尽的通道仿佛终于出现了尽头，那尽头看起来像是一个山洞，我没有停下脚步而是直接走进了山洞内，洞中是完全的漆黑并且弥漫着一股怪异的气味，那气味闻起来像是骨头在火上燃烧后发出的味道，说不上是难闻还是好闻，但却并不让我讨厌。

    走在完全的黑暗内，将体内的妖气完全释放出来形成保护，好在这段彻底漆黑的道路并不算长，走了没几分钟后我便走出了山洞，微弱的光芒照在我的脸上，我抬头看去，山洞之后竟然是一个巨大的空间，无数妖火所化的火球漂浮在天上，四周巨大并且向上延伸的墙壁全都是由不知名的骨头打造而成。

    而在空间的正中央则是一口古井，古井高出地面一截，四边建造了四个雕塑瞅着像是出水口的样子，只是这四个雕塑的模样非常古怪，我一般见到的古井出水口样子大多都是龙头，可这口古井周围的四尊雕塑却是四个样子古怪的妖物。

    而且从这四尊雕塑口中吐出的也并不是水，而是黑烟，我瞅着那些黑烟和妖魂被灭后所化的妖气相似，因此我心中大胆推测了一下莫不是这口古井便是整个化境之内储存妖气的地方，被毁灭的妖魂化作妖气来到魂归之处，然后通过四尊雕塑之口进入井中。

    我向四周看了看，没发现任何人影，绕着古井转了一圈也没找到任何与提升妖魂实力有关的线索，到了这时候我心中估计当年白礼和黑龙进入魂归之处后得到惊人造化实力有了巨大提升，多半这件事就和我面前的古井有关系。

    所以在四周转悠了一圈却什么都没发现后，我重新走向了面前的古井，一步步接近井口，我不知道古井里是不是有危险，但在我看来收益往往和风险并驾齐驱，想要打赢白礼我必须获得更多的筹码，就目前来看我还不能确定白礼作为白家天才级别的怪物是不是有特殊的手段来对付妖魂，但大概率是有的，那就表示如果我进入高塔和白礼动手，帝俊很可能会再次被封印，那我也就输定了。

    进入魂归之处对我最大的意义在于，我需要一条迅速变强的捷径，而这条捷径很可能就和眼前的古井有关。

    脑中思绪不断变化，我已经走到了古井旁边低头看去，古井之中烟雾缭绕看不到底甚至看不真切，里面仿佛有什么可又好像什么都没有，我侧耳去听依稀能听见井底传来一个奇怪的声音，我不自觉地把身体探了过去，紧接着那声音越来越近，好像有什么东西正在快速接近我，我迅速后退半步身体也跟着离开古井，下一秒从古井里涌出大量的黑烟，这些黑烟向上升腾层层叠加最终变成了一个人的轮廓，但只有轮廓却没有五官，甚至没有清晰的身体。

    我警惕地后退也不知道眼前这家伙是什么来头，猜测可能是古井之中释放出的某种妖法，接下去指不定要动手，可出乎我意料的是眼前这个黑烟组成的轮廓居然开口说话，只不过我没看见它张开的嘴，却实实在在听见了它发出的声音。

    “妖尊大人，多年未见了。”

    它说话的对象并不是我，而是我身体内的妖尊帝俊，而且听上去似乎这个由妖气组成的人影还是帝俊的老相识。

    “大哥，你认识这货吗？”我低声问道。

    “认识，老弟，你的身体借我一用，我想我应该知道这个魂归之处的秘密了。”他张开嘴说道，只是口气听上去并不和善，我很快便将自己的身体借给了帝俊，在交换之后帝俊睁开眼睛的刹那主动释放出浩瀚的妖气，巨大的妖气在魂归之处的内部掀起可怕的风暴，帝俊没有发出一言但我已经能从他的行为中感觉到这位妖尊的愤怒。

    片刻后愤怒暂时平息，那些释放出的妖气却没有回到帝俊身体内而是被古井吸走，黑色人影低语道：“多谢妖尊馈赠。”

    “无妨，那点妖气对本尊而言不过是九牛一毛，就当给你以及这该死的白家化境的一点施舍吧，本尊也是万万没有想到当年给白家卖命的你居然落了这么一个下场，真是好笑。”

    我听到这段话更加肯定了帝俊和眼前的黑影是认识的，而且恐怕还有仇。

    “当年之事没有对错，只有胜负，可惜的是当年败的那一方是您。”

