    当杜维那双空洞的眸子睁开的一刻。

    油画内的世界，发生了天翻地覆的变化。

    原本的学校直接变成了黑和白交织的雾气，詹姆斯和提奎尔也是一样。

    这种变化，本来就是杜维这个油画掌控者的能力。

    他可以创造一个世界。

    一个符合他认知的世界，虽然想弄死拉默不可能，甚至弄死一些魔灵都做不到，但拿来做骗局是足够的。

    拉默在石棺打开的瞬间钻进去的，并不是真正的石棺内部，而是进入了杜维给它编织的世界。

    那个世界里，一切都会如同拉默所想。

    最起码，它会被假象欺骗一会儿，在那个世界中弄死假的杜维，才会发现被骗了。

    而现在。

    杜维已然掌控了玛帕之笔。

    石棺没打开之前，他可能掌控了玛帕之笔，也可能没掌控。

    但石棺打开，一切便成了定局。

    他用尽了一些手段，在石棺内洗脑玛帕之笔，石棺打开以后，便是另一个极端。

    油画内部的世界在演变。

    那是杜维所不熟悉的过去，但也是他在地狱之门内经历的维多利亚时代的演变。

    而在他编织的过去里，玛帕之笔一直都是他的造物。

    眨眼间。

    油画内部的世界，就演变出了无数个版本。

    有的版本是，杜维成为魔神，掌控玛帕之笔，毁灭世界。

    有的版本则是，他使用玛帕之笔制造恶灵，却又放弃了一些，将其放进了地狱之门，等待着未来重新得到的那一刻。

    这是洗脑，也是反击。

    反正，不管其他人信不信，杜维相信自己就是玛帕之笔的主人。

    洗脑的多了。

    就连玛帕之笔都动摇了。

    原本涌入杜维脑海的幻象逐渐向着一个奇怪的方向变化。

    它似乎也相信，杜维是它的主人，而马修则只是一个备胎。

    只是。

    杜维很清楚，谎言早晚会被戳破，更何况自己欺骗的目标还是玛帕之笔，给它喘息的机会，它一定会摆脱洗脑的影响。

    “所以我会把一切变成事实。”

    杜维握着玛帕之笔，从石棺中站了起来。

    现在的他，双眼完好无损。

    很显然不正常。

    趁现在玛帕之笔被洗脑，趁现在局面终于有了改变，杜维的反击到来了。

    而油画的世界，也正在崩溃。

    拉默的巨大阴影，冲破了油画的规则。

    这油画如果不是和修女的诅咒有关，疑似为魔神瓦拉卡的东西，也不可能阻拉默。

    但现在也已经到了极限。

    哗啦……

    像是海浪在翻涌的声音轰然作响，这声音并非是耳朵听到的，而是直接在脑海中响起。

    就好像思维中出现了一个不速之客。

    杜维站在石棺上，冷冷看向下方。

    魔神拉默就在下方。

    它的头部顶着石棺，要冲向天际。

    似乎想要把杜维带到另一个世界。

    杜维的脑海中只有理智，紧接着，他做出了应对。

    拿起玛帕之笔，便对着虚空书写了规则。

    【这是一条无解的规则，当我闭上眼的时候，一切不谐的存在，都将会被困在里世界里，而我将会回到现实，并且开始书写第二条规则】

    不谐，便是不符合杜维世界观的存在。

    他写完以后。

    油画便被添加上了这一条规则。

    在油画里杀死拉默不太可能，所以只能先跑出去，只有回到现实，自己的力量才能发挥出更大用处。

    然后，杜维真的闭上了眼。

    但魔神拉默的双目指针，却再次逆时针旋转，它要故技重施，把杜维再次留下。

    而这种bug的时间能力，的确起到了作用。

    杜维站在石棺上，直接被定住了。

    周围的一切，似乎都要演变成之前的模样。

    然而就在这时。

    那石棺却直接消失了。

    反倒是站在石棺上的杜维直接落下，坠入拉默的眼睛之中，化作了灰飞。

    但拉默却发疯了。

    它巨大的阴影身体双手伸展，像是抓到了什么东西一样，猛地一用力，便有咔咔的声音作响。

    ……

    外面的世界。

    暮钟教会的门口。

    咚的一声。

    三具石棺凭空出现，直接砸在了地上。

    詹姆斯和提奎尔也一起出现，两人落在地上，双目紧闭，一脸的苍白，如果不是胸口还有起伏，恐怕他们已经死了。

    下一秒。

    最中间的那具石棺，棺材盖直接飞了出去，翻到一旁的地上。

    杜维一脚踹开石棺。

    他浑身鲜血淋漓，双目渗着血液，握着玛帕之笔赶紧从石棺里跑了出来。

    他现在是完全瞎了。

    而且是自毁双目。

    眼前所见，是一片虚无，根本就失去了视觉这种感官。

    还好，身下的影子里，黑影和他重叠在一起。

    黑影布满血丝的眼睛，取代了杜维原本眼睛的位置，暂时充当了他的眼睛。

    然后。

    杜维便看到了地上的詹姆斯和提奎尔。

    他皱了皱眉，血色双目看向了另外两具石棺。

    他书写的规则很简单，不符合他认知的都会被留在里世界，符合他认知的，自然是黑影，信封，弗莱迪，潘尼怀斯，以及詹姆斯他们。

    詹姆斯两人活着回到现实是意料之中。

    石棺回到现实，也是合情合理。

    但在杜维的设想中，这两人应该在石棺里才对，而不是在石棺外。

    忽然……

    杜维想到了什么。

    他一挥手，剩下的两具石棺之一，便被打开。

    里面躺着的，正是穿着白大褂，紧闭双眼的莱恩。

    杜维松了口气。

    但紧接着，暮钟教会内部，便传来了一声咔……

    本来就是下雨天，声音嘈杂，应该什么都听不到才对，但这声音却无视了一切阻碍，直入杜维心底。

    “是拉默……”

    杜维用玛帕之笔书写的规则，很显然无法困住拉默，它依旧能从里世界里追出来，而且即将回到现实。

    不过。

    这也在杜维的意料之中。

    他直接握住玛帕之笔，再次书写了一条规则。

    【真正的恐惧往往源自于自己，每个人的潜意识里，都有着自己恐惧的事物，而最原始的恐惧，往往是黑暗】

    【因为黑暗是无尽的，你永远都看不到终点】

    【这条规则只为魔神拉默所写，其实现的媒介为暮钟教会，凡是进入暮钟教会的存在，都将会和现实割裂，变成真正的鬼次元】

    【它将会不存在，又存在于另一个世界，进去的存在无法以任何方式回到现实，只能永远陷入循环之中】

