    宛如黄色闪电，裹挟着极寒之拳的快龙就这么笔直的朝着因龙威震慑效果而陷入僵直的甲贺忍蛙袭去。现在的状况对甲贺忍蛙来说极为的不利，毕竟他现在处在被冰属性技能双倍克制的状态当中。王皓自然是非常重视这个情况，连忙就调动自身的波导之力在甲贺忍蛙的身前凝聚起了波导防御壁垒，以此来阻挡快龙的攻击。

    然而，快龙的这记冰冻拳的威力可不只有一般冰冻拳的威力。阿渡的龙息赋予了快龙多重龙鳞的效果，而其中龙怒之鳞是可以让其攻击力提升百分之五十的可怕增幅！冰冻拳在龙怒的提升之下威力甚至超过了暴风雪，再加上飞行过程中的无限加速，这一拳命中波导防御壁垒的时候，整个波导防御壁垒瞬间结上了白霜，并轰然碎裂。

    极寒的气息突破波导防御壁垒的瞬间就朝着甲贺忍蛙袭去，不过这个时候的甲贺忍蛙已经渐渐地恢复了行动能力，他本能的施展起了守住技能，利用透明的守住防御罩挡下了寒气的侵蚀，也挡下了快龙的拳头。阿渡没想到快龙这波集中爆发竟然最终没有伤到甲贺忍蛙分毫，这简直太难缠了！龙游提速、龙威震慑、龙怒袭击，再加上所施展技能的双倍克制效果，若不是甲贺忍蛙有波导防御壁垒和守住的双重防御，根本就不可能阻挡得下来。

    在这波防御之中，王皓的波导防御壁垒固然起到了十分重要的作用，但最为关键的还是甲贺忍蛙能及时从龙威的震慑之中挣脱出来。如果甲贺忍蛙恢复的时间晚了一些，那么结果就完全不同了。现在快龙和甲贺忍蛙之间已经有原来的远程对攻变成了近身的状态，王皓怎么可能放过这个机会呢？连忙就指挥甲贺忍蛙施展起了黑雾技能。冰属性的黑雾技能所附带的效果是让场上正在战斗的所有宝可梦的能力变化回到原点。

    黑雾施展开来的瞬间，快龙身上经由阿渡的龙息获得的提升瞬间就消失不见了。无论是龙游的加速，还是龙怒的攻击提升都彻底的消失了。当王皓知道阿渡的龙息所产生的效果时，他便想到了黑雾技能。不管是怎样的提升，终究都不是无敌的存在，黑雾恰巧就是针对龙息提升的招式。除此之外，黑雾的另一个效果也正在产生效果，那就是对视线的遮挡。

    不仅是阿渡看不到甲贺忍蛙的身影，就是原本在甲贺忍蛙附近的快龙也都找不到他。四处张望无果之后，快龙便扇动起自己背后的小翅膀，企图利用乱流将黑雾吹散，重新获得视线。但就在他扇动翅膀的瞬间，甲贺忍蛙就出现在其身后，并且右手的拳头上正凝聚着可怕的寒气。掌握冰冻拳这招的可不只有快龙，冰属性除了对地面属性有着双倍克制的效果之外，对龙属性也同样有着双倍克制的效果。这样一记冰冻拳轰击在快龙的身上，那绝对是致命的。

    但就在这个关键的时刻，阿渡突然大声的对快龙下达着施展守住的指令。原本有着不知所措的快龙瞬间就施展起了守住的防御，也正好抵挡住了甲贺忍蛙从背后发起的偷袭。当黑雾四起的时候，阿渡失去了甲贺忍蛙的身影，也由此想到了之前王皓的对决。每当甲贺忍蛙施展起烟幕、黑雾一类具备遮挡视线效果的招式时，必定会发起偷袭，所以他才急忙的让快龙展开守住防御。

    冰冻拳落在守住的能量罩上时，留下了一层白霜然后就没有然后了。就这么轻易的结束攻势，王皓可不愿意。他让甲贺忍蛙在这个时候将自己缠绕在脖子上的舌头甩出，然后迅速缠上快龙的双翼，使其无法再扇动双翼飞行。双翼突然被限制，快龙一下子就慌了，他本能的展开神速，企图以此来甩开甲贺忍蛙的纠缠。然而，甲贺忍蛙完全没有松开自己舌头的想法，紧紧的贴在快龙的身后，任由快龙各种甩动身体也无法将其成功甩下。

    在快龙的不断甩动和神速奔行之中，甲贺忍蛙又不断的在自己的双拳之上凝聚寒气。周围黑雾中所附带的冰属性能量统统都被他聚拢了过来，附带着冰属性之力的冰冻拳就这么慢慢的形成着。当黑雾中的冰属性能量消失之后，视线遮挡的效果也就消失了。阿渡看到了被甲贺忍蛙缠上的快龙，也看到了此时正在准备挥拳的甲贺忍蛙，于是连忙指挥快龙施展起挺住技能。

    极寒的冰冻拳轰击在快龙身上的时候，瞬间就让他的生命值见底了。但因为挺住技能的效果，快龙还是从这一击当中支撑了下来。仅剩一丝生命值的快龙哪里还有什么反击的可能呢？王皓毫不犹豫的指挥甲贺忍蛙施展舌舔技能！本就缠在快龙双翼之上的舌头就那么轻轻的在快龙的后背上一舔，战斗便彻底的宣告结束了。快龙轰然倒下，失去了战斗能力！

    战胜快龙的喜悦一下子就萦绕在王皓的心间，这场对决实在太过惊险了，哪怕有一丝的疏忽和犹豫，他都不可能获胜。观众们紧张的情绪也都随着快龙的倒下而放松了下来，可很快他们又意识到一个问题。那就是关都（城都）联盟的冠军，阿渡输了！虽然这不是正经的六对六全面战，但从赛事的结果来看，阿渡输了！欢呼声一下子就沸腾了起来，虽然他们认为的最强者输了，但新的最强者也就诞生了。王皓的表现让他们看到了联盟新的生命力，也就是希望！

    在全场沸腾的时候，王皓的神情却没有表现得多么开心，反倒是有些难看。因为在这个时候，他突然意识到一个问题。为什么快龙没有使用龙瞳的能力？如果快龙施展了这个能够看穿未来的龙瞳能力，那么这最后一战的结果可能就完全不同了。难道阿渡在放水？王皓将自己的疑惑向阿渡进行了询问，却得到了一个令他意想不到的回复。

    “龙息的效果很强大，作用在龙属性宝可梦身上的时候甚至可以附加上多重能力的龙鳞！但这些能力都需要经过非龙属性宝可梦的激发，这是龙息能力的第一个不足！除此之外，龙息能力还有一个不足，那就是附加过龙鳞效果的龙属性宝可梦无法重新附加更多重的龙鳞！这就是为什么后来重新上场的快龙没能施展龙瞳能力的原因，附加到他身上的多重龙鳞之中就只有最初的龙威、龙游和龙怒的效果！现在你该知道，我并没有放水，而是真真正正的输了！我的六只宝可梦可都出场过了，最终换来的也就是你的两只宝可梦而已！你的实力毋庸置疑，不愧是被选中的波导使者！”

    难怪阿渡没有从一开始就派出龙属性的宝可梦，也没有立即就使用那宛如BUG一般存在的龙息能力，原来是因为有这样的限制。倘若最后的快龙不是之前就已经出场过并使用过龙息的多重龙鳞附加效果，那么胜负便难料了。最强龙之使者，阿渡的能力绝对值得这个称号。

    “积分战第一场，关都（城都）联盟冠军，阿渡VS丰缘联盟天王，王皓！剩余积分情况如下：阿渡，两分！王皓，四分！让我们以最热烈的掌声恭喜王皓天王暂时以两分的优势获胜这一场的胜利！三个小时之后，我们将进行积分战的第二场，由关都（城都）联盟的冠军，阿渡和神奥联盟天王，小威之间展开的对决，敬请期待！”

    赛事裁判宣布完结果之后，王皓和阿渡也就离开了对战场地。而这个时候，小威已经在通道口等着王皓了。赛事的全过程他都在观战室里看了，无论是王皓的实力还是阿渡的实力都让他彻底的折服。原本因为第六感能力的获得和近来不断连胜而有些自信的小威现在已经觉察到紧张了。不过，作为好友他还是替王皓战胜阿渡感到开心的，连忙就跑来祝贺他！

    “恭喜你啊！战胜了阿渡！距离最强冠军的称号又进了一步！我也要努力一点才行，不能让你跑前头去了！”

    “阿渡很强的，你应该也看到了！想要真正战胜他很难，我纯粹是侥幸而已！而且，我们现在进行的可是积分战，严格来说他也并不是完全没有希望的！只要他下一场与你之间的战斗保留下来的积分足够多，那么他还是有机会竞争最强冠军的称号的！你可不要让他一下子拿下六分了，不然可就难办了！”

    王皓并没有因为现在的两分优势而感到自满，积分战存在太多的因素，如果阿渡和小威之后的对决呈现一面倒的情况，那么他还是有夺得“最强冠军”的称号的！小威自然也是明白这点，所以很快就将话题转向了有关阿渡的实力上。虽然在观战室的时候，小威将整场对决都仔细的观看了，但关于阿渡的能力和一些指挥上，他还是存在着疑惑的。来找王皓的部分原因，也是想从王皓这打听有关阿渡的能力问题。

