
　　“世杰，水果股价疯涨啊。”

　　“这也太夸张了，就是之前投入也能赚不少啊。”

　　“喂，喂，你做什么呢？”

　　刘国威看着不断变化的消息，不由得大呼小叫，可是一旁的林世杰就仿佛心不在焉一般。

　　眼睛好像在看着屏幕，可精神明显在走神之中。

　　“这几天有点太累了，搞科研真不是一般的累啊。”林世杰揉了揉太阳穴，有些感慨的说道。

　　“可拉倒吧你，就去了实验室几天而已，搞得像你也在参与研究一样。”刘国威有些无语道。

　　林世杰倒是没有反驳，毕竟他真的没上手，所有科研实验都是在脑海中的虚拟世界展开的。

　　本来以为会比较轻松的科技学习，没想到竟然会这么耗费心神。

　　看来学习知识和科学研究的差距真不是一般的大啊。

　　不过好在自己最感兴趣的石墨烯电池技术已经完全掌握，甚至已经有了成品在系统中。

　　不过就像陈浩之前所说的，这东西充电的时候也是个大麻烦，看来有时间要去电厂看一看了。

　　否则在家测试的话，恐怕又会造成整个小区的停电。

　　至于碳纳米管的芯片则要差的远了，毕竟就算是范老那里也没有完备的设计方案。

　　毕竟他老人家只是材料学家，真让他设计芯片他也弄不出来啊。

　　不过林世杰也不着急，反正这些科技也根本不是现在能够实现的，太超前了。

　　而且，单一的科技树也根本不可能全面发展，所以也急不来。

　　等到自己的辅助系统全面铺开之后，有了完备的科技，那时才是他开展科技研发的时候。

　　就是不知道嫣然那边什么时候需要自己亮相啊。

　　而此刻在狙击小组，气氛已经极度凝重。

　　因为水果股价的涨幅已经达到了24%，仅差一点就到达预定位置了。

　　众人全都有些紧张的看着虚空中那显眼的数字。

　　25%！

　　“开始做空行动！”

　　顾嫣然立刻喊道。

　　瞬间，所持的水果股票开始全面抛售，同一时间，所有持股水果的券商也都受到了做空的申请。

　　同一时间，在期货市场，做空水果也迎来了大笔资金。

　　本来以水果那巨大的盘子，小规模的而资金量对它是没有任何影响的。

　　何况此刻正处于疯涨的水果呢。

　　可在这种抛售行为在交易中却异常的显眼。

　　再加上美国的金融系统中虽然有做空以防止股票涨幅过大，产生过大泡沫的机制。

　　但此刻的水果明显不是这种情况。

　　这明显有大笔的资金在进行着做空。

　　微阮战略投资总部。

　　“难道是脸书开始行动了？有点太早了吧？”

　　“不但如此，看，已经有消息说更好的ar展示即将开始了。”

　　“嘿，难道他们默默的研发出了更好的？”

　　“怎么可能，就是我们也要比水果差一些，何况他们。”

　　“他们可能只是为了把水搅浑，不让水果涨幅太大罢了。”

　　“好吧，表决吧，我们是否跟进？”

　　“当然，这次他们已经摆明了要抢占市场份额了，我们自然要反击。”

　　“同意，而且我提议我们也准备开始展示。”

　　“附议！”

　　而在脸书总部。

　　扎克面无表情的看着虚空中的效果，没错，他也戴着一副ar眼睛。

　　“不明资金吗？”

　　“是的，时间有点太早了，而且ar展示的消息也才刚刚传出来。”

　　扎克想了想，嘴角微微上翘，“帮着把消息放出去，我要它迅速传遍全球。”

　　“而且我们也跟进，顺便减持水果股票。”

　　“好吧！”天籁小说网

　　不得不说顾嫣然他们行动的时机很恰当，直接让两大反对主力提前开始了行动。

　　尤其是脸书，遍布全球的社交网络瞬间就将消息传遍了。

　　顾嫣然看到这个消息就是一愣，紧接着脸色就是一喜。

　　“我提议，提前放出演示效果视频。”顾嫣然目光炯炯的说道。

　　“此刻正是微阮和脸书暗中互相配合的时候，现在绝对能取得更好的效果。”

　　“否则一旦他们也准备放出视频的话，那我们就很可能会提前暴露。”

　　顾长空赞许的看了眼顾嫣然，朗声说道，“我同意，而且我们也是时候告知盟友一些消息了。”

　　老者看了看众人，“那就准备吧，毕竟我们的时间也有限，快一些总是好的。”

　　顾嫣然点点头，“全面行动！”

　　顷刻间，网络上开始释放出了不少演示效果。

　　而且每一个都相当于之前水果的发布会的程度。

　　各种不同环境，比如沙漠变深海，陆地变云端等等。

　　而参与的人也各不相同，黑人，白人，东亚的，北欧的，甚至还有爱斯基摩的。

　　但那惊艳的效果却是实实在在的。

　　种种情况瞬间引爆网络。

　　虽然开始还有很多人以为这只是凑热度的特效视频。

　　但随着越来越多专业人员的分析和检测，都纷纷肯定这就是真实的ar展示效果。

　　瞬间就有大部分人立刻求证水果，毕竟目前也只有它们才有这样的技术。

　　至少从明面上看是如此。

　　所以对于那个隐藏起来的幕后，众人都是有些不相信的。

　　他们更愿意相信，这是水果自导自演的一个另类的宣传手段。

　　微阮。

　　“这是真的，怎么可能，脸书什么时候有这样的科技了？”

　　“比我们要好一些，甚至足以比肩水果了。”

　　“嘿，大家想想，这肯定不是水果，这不就足够了！”

　　“好吧，只要不是华国的就行。”

　　“别开玩笑。”

　　“也是！”

　　脸书。

　　“微阮已经有这么好的技术了？可为什么不早放出来？”

　　“可能还是有某种过大的限制，现在是逼不得已才放出来的。”

　　扎克皱了皱眉头，“我们什么时候能达到这样？”

　　“这，恐怕短时间内很难达到，”

　　“不过有几家小公司在这方面很有潜力，如果有我们的资源倾斜，”

　　“收购吧，”扎克淡淡的说道。

　　“呃，好的，我这就去谈。”

　　“就像库可说的，这就是未来。”

　　啊~

　　林世杰打了个大大的哈欠。

　　毕竟已经是深夜了，他早就困的不行了。

　　“我要去睡觉了，你继续盯着吧。”

　　“去吧去吧，你是不用担心了，有顾嫣然就够了，我可是要关心我的钱啊。”

　　林世杰摇了摇头，回屋准备睡觉。

　　可是刚躺下，手机就传来了顾嫣然的消息。

　　“准备亮相吧，我的男人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十七章 误会的好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 