    “先生，你或许应该看看这个。”

    白后的声音在耳边响起，张易眼前的屏幕上出现了一个箭头，指向不远处的那台老式电视机，电视机底下还有个老式录像机。

    张易带着疑惑走过去，发现电视机是开着的，上面有个暂停的黑白画面。

    他从头播放了里面的录像带，看完之后总算明白了托尼跟美队和冬兵为什么打到这种程度。

    原来，录像带里记录的内容是九头蛇在1991年12月16日的行动，在那次行动中，托尼的父母遭到了冬兵的杀害。

    尽管当时的冬兵被九头蛇控制了，但毫无疑问的是，他亲手造成了这场惨剧。

    看了眼昏迷中的赫尔穆特·泽莫，再结合他的身份和经历，张易也就明白过来，他是想为死在索科维亚大战中的家人报仇，所以才策划了这一切，分裂复仇者联盟，并让他们自相残杀。

    “唉……”

    轻轻叹了口气，张易循着交战痕迹来到基地的最深处，这是个类似于火箭发射井的地方，托尼正躺在通风口那里的地面上，而美队的盾牌竟然也在不远处。

    “托尼！”

    张易赶紧飞过去，发现托尼的战甲严重损毁，而他满脸都是血迹，如今已经陷入昏迷状态。

    经过白后的扫描，得知托尼没有生命危险，张易也就松了口气，连续敲了敲他那碎裂的胸部装甲。

    “醒醒，起床尿尿了。”

    “托尼。”

    “太阳晒屁股了。”

    张易敲了好一会儿托尼才幽幽醒来，起初还有些茫然，缓了几秒钟才反应过来。

    “我怎么昏迷了……”托尼挣扎着想要爬起来，却没能成功，只好靠在墙壁上。

    张易随手撕开托尼的战甲，拿出一支造神血清扎在他身上，缓缓道：“你好歹也是经过造神血清强化的，怎么被揍得这么惨。”

    托尼的脸色顿时变得难看了几分，咬牙道：“是他们运气好！”

    “你是怎么打算的？”

    托尼猛地看向张易：“你知道了？难道你也想劝我收手？他亲手杀了我的父母！”

    “不，我没打算劝你，让冬兵血债血偿是你的权利。”

    张易叹了口气，坐在托尼身边，低声道：“我是有点羡慕你，至少你还知道自己的父母是谁，一起生活了那么多年，而我……连自己是从哪来的都不知道。”

    托尼闻言看了张易几秒钟，没吭声。

    张易拿出包烟，扔给托尼一支，点燃后两人谁都没说话，只是坐在那里一阵吞云吐雾。

    “你不是阿斯加德人吗？”

    半晌后，托尼突然问道。

    “我是不是阿斯加德人，你不清楚吗？”张易缓缓道，“当初只是没时间伪造身份，所以才让索尔坐实了我这层身份。”

    托尼愣住了，虽然他早就觉得张易和艾达王不像阿斯加德人，可是听到他亲口承认这件事，还是有些惊讶。

    “那你是？”

    “这个应该不难猜吧。”

    托尼顿时来了精神，目光灼灼的看着张易：“平行世界？怪不得你的保护伞研究出了那么多特效药，而且这次你失踪一年半，回来就拿出了那么多先进科技！你可以前往其他世界？”

    “这件事你不会对别人乱说的，对吧？我的记忆缺失了很大一部分，之所以不停穿梭在一个又一个世界中，就是想要找回我的过去，找到回家的路，但是到目前为止，似乎没看到什么希望……嗯？”

    说到这里，张易愣了一下，扭头看向托尼：“旺达会被送去哪里？”

    “拉夫特监狱，一所位于海上的封闭监狱。”

    “海上监狱？那就麻烦了……”

    托尼有些不解：“突然问这个干什么？”

    “你还记得索科维亚大战之前，我们第一次接触旺达的时候吗？我们都中了她的魔法，看到了内心的恐惧。”

    “哼，当然记得。”

    张易扔掉烟头，满脸严肃的道：“我看到了一些很奇怪的画面，但那些画面不像是我经历的，当时我想了很久都没想通，也就把这件事抛之脑后。刚才说到要找回我的过去时，突然产生了一个念头，那些画面或许跟我的过去有关，所以我想找旺达帮个忙，让她对着我再用一次魔法！”

    “你不是说那些画面不是你经历的吗？那怎么会跟你的过去有关？”

    张易摇摇头：“或许我的猜测错了，那些画面可能是我缺失的记忆，因为我是以第一视角看到的那些画面，只能看到别人，却看不到自己，就像是做梦一样，你懂吗？”

    “我可是世界上最聪明的人。”

    这时候，注射了造神血清的托尼伤势已经基本痊愈，他站起来道：“既然这样，我带你去找罗斯。”

    张易点点头，从纹身空间里拿出了另一套战甲交给托尼。

    “E-10？”

    “是的，只是原型机而已，不适合战斗，但是用来赶路没问题。”张易指了指自己身上的战甲，“这是E-11。”

    换上战甲后，托尼捡起地上的盾牌，张易又拿出一套E-9型战甲，把泽莫塞进去，让白后接手了战甲的控制权。

    之所以这么做，就是为了保证泽莫不会在飞行过程中死亡。

    临出门时，托尼突然停下脚步，扭头看向张易：“其实我刚才就想说，如果你不介意的话，可以成为斯塔克集团的继承人。”

    说完，没等张易反应过来，托尼便哈哈笑着飞上了高空。

    两秒钟后，张易一发掌心炮轰了过去，气急败坏道：“给劳资纳命来！”

    新战甲的飞行系统都得到了很大程度的优化，极限飞行速度可以达到6.2马赫，所以两人很快就回到柏林，并且找到了罗斯的大部队。

    此时旺达等人正在被送往监狱的途中。

    将赫尔穆特·泽莫移交给罗斯后，托尼提出了借用旺达的事情，毫无疑问的被罗斯拒绝了。

    张易懒得废话，直接道：“借和抢，你选一个。”

    罗斯：“……”

    不久后，双方在友好和谐的气氛中，完成了旺达的移交工作，而且罗斯表示，可以将旺达暂时监禁在复仇者联盟的基地中，等借用期结束后，再送往拉夫特监狱。

    至于借用期到底是多久，像这种无关紧要的小事，自然而然的被双方忽略了。

