    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨大的轰鸣声音响起。

    天庭宝库此刻被完全的打开。

    沙万里对着昊天恭恭敬敬说道：“昊天天帝，请进！”

    昊天迈着大步走近了天庭宝库。

    然而，下一秒。

    昊天便愣住了，呆呆的站在原地。

    只见眼前的天庭宝库，莫说是什么先天宝物了，就连一件后天宝物都没有。

    不，不是没有后天宝物，而是什么都没有！

    偌大的天庭宝库，空阔无比，什么都没有！

    一件宝物和一株灵根都没有.....

    看到这一幕，昊天差点吐血，他的脸色顿时银城到了极点，满脸懵逼的看着眼前一幕....

    看着昊天这表情，沙万里连忙走上前去扶住了昊天，生怕昊天一下子跌倒在地。

    “天帝陛下，这就是为什么偌大的天庭宝库只有我自己在这里守着的原因.....”

    沙万里看着昊天无奈说道。

    显然，他也是很无语。

    平复了一下心情，昊天终于的脸色终于恢复了些许正常。

    他长叹一口气，声音无奈道：“本帝这是一身清贫昊天帝啊.....”

    看到这一幕，沙万里连忙拱手说道：“小的愿为陛下效犬马之劳！”

    昊天看了一眼沙万里，点点头道：“偌大个天庭，也就你与我一心了....”

    “这样，你就追随本帝身边做一个卷帘大将吧！”

    听到这话，沙万里直接叩拜在地，拜谢昊天说道：“多谢天帝陛下！”

    于是，沙万里便跟在了昊天身边坐一个卷帘大将。

    说是卷帘大将，其实就是在昊天身边一个端茶倒水的。

    至于天庭宝库吗？

    本来就什么都没有，这一下子也不用担心被人偷盗了.....

    .....

    回到凌霄宝殿中。

    昊天瘫坐在宝座之上。

    他仰天长叹，苦笑一声，满脸无奈。

    “本帝怕是最为命苦的天帝了.....”

    来当天帝，虽然天庭有人，但是呢，都不听从自己的命令。

    虽然是天帝，但一件宝物都没有，怕是有史以来最为悲催的天帝了....

    念及于此。

    昊天身形一闪，直接朝着紫霄宫飞去。

    .....

    无尽混沌。

    紫霄宫中。

    道祖鸿钧坐于云床之上。

    昊天叩拜在地，对着道祖哭诉自己经历的事情。

    “老师啊，你让弟子去当天帝，可这天帝实在是太苦了啊.....”

    “偌大的天庭，统统都是他们三教的人弟子，都不听弟子的话语啊....”

    “还有这宝物，天庭宝库竟然空无一物，弟子什么宝物都没有，谈何镇压洪荒，统领天下啊.....”

    昊天一把鼻涕一把泪的对着道祖鸿钧哭穷。

    鸿钧看到这一幕，无奈摇头，随之大手一挥，两道灵宝出现在了昊天面前。

    这两件灵宝一个是散发着道韵的镜子，一把是充满威严的宝剑！

    看到这两件灵宝出现，昊天的脸上露出笑容。

    “弟子多谢老师！”

    道祖鸿钧看着昊天声音淡淡道：“昊天，任重道远，你须励精图治，方可管理好洪荒世界！”

    “这昊天镜和天帝剑便赠予你，好生管理洪荒！”

    “多谢老师！”

    昊天听到这话，又是拜了一拜，恭敬说道：“弟子定然会遵从老师教诲，努力修炼！”

    听到这话，道祖鸿钧点点头，身形一闪，消失在了原地。

    看到这一幕，昊天身形一闪，直接朝着天庭飞去。

    .....

    天庭中。

    昊天握着手中的天帝剑和昊天镜面露笑容。

    这两件都是极品先天灵宝，昊天镜演化万物，万法不侵，可镇压天庭气运。

    这天帝剑更是与昊天的气息结合在一起，可是释放出来惶惶帝威！

    有了这天帝剑和昊天镜，昊天心中有了想法。

    既然这三教弟子如此猖狂，那么自己便要在这天帝继承大典之上好好的治一治这三教弟子。

    于是。

    昊天喊来沙万里，对着他吩咐说道：“你去广为传天帝号令，就说百日之后，便是我昊天天帝上任之时！”

    “希望到时候各路大能都来参加！”

    沙万里听到这话，连忙点头道：“小的遵命！”

    .....

    于是。

    昊天要在白日之后当天帝的消息就像是长了翅膀一样。

    不出几日。

    便传遍了整个洪荒世界。

    而另一边。

    金鳌岛上。

    玄羽正与云霄讨论人生哲理，共赴巫山云海。

    这时。

    一道传音传入了玄羽的脑海中。

    “玄羽道友，还清出来一见！”

    听到这声音，玄羽停下了动作，对着云霄说道：“师妹，金鳌岛外有人寻我！”

    云霄看着玄羽柔声说道：“师兄，那你快点回来，我在这里等你....”

    说罢，玄羽含情脉脉的看着云霄一眼。

    “咳咳....”

    看到这一幕，玄羽哪里还有心思想那声音。

    直接与云霄继续讨论人生哲理去了。

    毕竟，人生的大道理，得先讨论完吧。

    不能憋着吧......

    终于。

    在云霄的求饶之下，玄羽释放了。

    “玄羽师兄厉害！”

    云霄看着玄羽声音呢喃说道。

    “那是当然！”

    玄羽轻笑一声，淡淡说道。

    处理完了这边的事情，玄羽身形一闪，来到了金鳌岛外。

    只见金鳌岛外。

    站着一气质出尘的仙子。

    这仙子面容俊俏，长的是极为可爱，惹人爱怜。

    看到玄羽出来，那仙子直接来到玄羽身边，笑道说道：“玄羽哥哥，我终于见到你了.....”

    玄羽看着眼前这妮子，不是别人，正是瑶池。

    “你这妮子，不是不久之后便是天帝的登基大典吗？”

    “你不去准备那些，怎么跑我这里来了？”

    玄羽看着瑶池笑着说道。

    瑶池看着玄羽，含情脉脉的说道：“玄羽哥哥，我来这里是特意来找你的......”

    其实。

    当初瑶池与昊天二人私自跑下来洪荒世界。

    那一次遇到玄羽之后，瑶池便已然怼玄羽心生情愫。

    瑶池一直呆在紫霄宫中，整日接触的也就只有昊天和道祖。

    因为。

    遇到了玄羽之后，瑶池只感觉到自己沦陷了.....

    因此。

    这一次瑶池与昊天回到洪荒世界。

    昊天则是直接去了天庭。

    而瑶池则是不远亿万里去找玄羽。

    .....

    看着瑶池的眼神，玄羽心中明白了。

    这小妮子是对自己有意思啊.....

    咳咳.....

    于是。

    玄羽便带着瑶池参观起来金鳌岛。

    这时。

    通天教主的夔牛溜达了过来。

    他看着玄羽又带来一个陌生的妹子出来。

    “玄羽上仙，你怎么又带来一个妹子回来啊？”

    夔牛看着悬玄羽问道。

    玄羽听到这话，瞪了夔牛一眼，对着一旁的饕鬄说道：“给我狠狠的揍这头牛！”

    饕鬄听到玄羽的话，如同得了圣旨一般，二话不说，直接朝着夔牛的身上啃去！

    夔牛看到这一幕，吓得连忙逃跑。

    虽然自己和饕鬄都是大罗金仙，但是大罗金仙也是有区别的。

    不知道为什么，追随玄羽的修士都特别强大。

    连坐骑也是，比如饕鬄。

    ......

    一旁的瑶池看到这一幕，莞尔一笑说道：“玄羽哥哥，这金鳌岛可真热闹啊....”

    玄羽听到这话，笑着说道：“你若是喜欢，便在这里多停留些时日！”

    听到这话，瑶池露出笑容，对着玄羽说道：“既然玄羽哥哥这么说，那我便在这里不走了....”

    “不走了？”

    玄羽：“.....”

    其实我就是客气一下.....

    “咳咳，既然瑶池妹妹喜欢，那边一直居住在这里就好....”

    玄羽声音淡淡道。

    ......

    而另一边。

    随着日子的接近。

    昊天也在为这即将到来的登基大典准备着。

    时间悠悠，百日时间只是眨眼而过。

    这日。

    天庭。

    有着无数的修士前来拜访。

    毕竟，再怎么说，昊天也是道祖鸿钧钦点的天帝。

    就算是再看不起昊天，也得给道祖面子啊。

    天庭之上。

    凌霄宝殿。

    人声鼎沸，沸沸扬扬，无数的仙人，修士都来拜见昊天天帝！

    至于那些大能们，来的却是少之又少。

    比如镇元子，冥河老祖这些大能都是派弟子前来祝贺。

    毕竟。

    现在的昊天，也只是一个空壳天帝。

    偌大的天庭，听从昊天的命令安排的修士却没有几个。

    但是也有人察觉到了昊天的不同。

    他们能够感觉到，昊天要发威了！

    ......

    随着时间的推移。

    只见凌霄宝殿中有着无数洪荒各族修士。

    而三教弟子也尽在其中。

    昊天坐在天帝宝座之上，看到自己想要来的人都差不多了。

    于是。

    昊天对着下方的修士声音霸气威严说道：“今日，乃是本帝登基之日！”

    “本帝先感谢各位修士前来参加！”

    “自巫妖决战以来，洪荒世界混乱不堪，然，道祖赐予本帝天帝剑，让我登上大位，便是为了治理洪荒！”

    说着，昊天大手一挥，一把蕴含着无上威严的宝剑出现在了昊天手中。

    这正是天帝剑！

    蕴含着无上帝威，整个天庭气运连接在一起的天帝剑！

    感受到了这天帝剑，那些修士顿时感觉到无上帝威在压着他们。

    而其中，感受最深的便是三教弟子！

