    “啊，你说的，是，是这个任务吗？”

    听到这里，眼前的三林第一时间还以为是自己听错了，当即抬起头，再次确认了一遍。

    可是白琦就不像他这么纠结了，不管是眼神还是语气都非常的淡定：“对的，我就是要接这个任务，怎么了有什么问题吗？”

    白琦淡淡点头的同时，重新确认了一下，他所说的是那个粉红色的任务。

    听到这里，三林咽了口唾沫，与此同时，还低语喃喃，自言自语道：“真的，都是一群疯子……”

    三林说着，声音中带着一抹慌张。

    对于现在的他来说，他实在是不知道应该找什么词来形容周启等人了。

    周启要了一个危险系数最高的任务，他可以理解，毕竟，周启的能力很强，然后做事也很有远见，再加上他现在年轻气盛，这些因素加在一起也足以说明他可以去接那个任务难度最高的任务。

    但问题是，眼前的这个白琦呢？

    看起来平平无奇，没有任何一个厉害的地方，可就是这么一个人却直接要问他拿一个粉红色级别的任务，这样他怎么能够放？

    “这个粉红色任务是只比红色级别的任务低了一个等级而已，也就是说，他的危险系数也特别的高，之前接了这个任务，差不多有10多个冒险者，但是没有任何一个冒险者回来，也就是说，他们都被那里的怪物给杀死了。”

    “所以说我建议以你现在的等级的话，还是先接一点黄色等级的任务吧，实在不行棕色也可以的，这些比较适合你，起码对你来说没有什么生命危险。”

    三林苦口婆心的劝说者，声音听起来非常的认真。

    毕竟她对这些任务还是非常的了解的。

    这个粉红色级别的任务虽然危险系数并没有红色的等级那么高，但是他的危险性系数也是非常的高的。

    “没事，我知道，你说的这些我都清楚，但问题是我觉得我可以，所以说你还是发给我吧。”

    白琦淡定的点了点头，声音听起来没有一丝一毫的犹豫。

    因为对于他来说，师傅就是他的追求。

    而现在，他的师傅要了一个红色级别的任务，那么，他作为师傅的徒弟，自然不可能跟师傅抢任务，既然如此，那就只能去拿一个比师傅拿的任务要低一个等级的任务。

    也就是这个粉红色级别的任务了。

    “这……这……”

    听到这，不但三林沉默了，就连一旁的撒冷众人也都愣住了。

    因为他们虽然见过眼前的白琦出手，但是给他们的感觉，眼前的这个人实力也不是特别的惊艳啊。

    但是为什么他就直接敢拿这个粉红色级别的任务，这不是开玩笑吗？

    如果不是疯子的话，那么它就是丝毫不把自己的性命看在眼里咯？

    “大人，你看这……”

    三林眼看着，自己已经无法劝阻眼前这个年轻人了，所以说就只能把求助的目光看向了周启，眼神之中满满的担忧和不知所措。

    手机看到这里并没有第一时间回复，还是先看了一眼眼前的白琦和任务的详情。

    击杀暗影魔王……

    这是一个粉红色级别的任务，他的奖励也非常的丰厚，不但有着十万约币的奖励，但是有着一把暗金级的长剑，再加上一件黄金级神圣铠甲。

    如果全部把他们折算成金钱奖励的话，那么起码也有个五十万约币了。

    已经算得上是非常丰厚了。

    “你确定你很想接这个任务吗？我可提醒你，这个任务确实很危险，这个暗影魔王，虽然我没有接触过，但是等级的话，他起码也有个60级左右。”

    “以你现在的实力，我觉得你还是不要接这个任务的比较好。”

    周启缓缓说着，声音中听不出来任何一丝一毫的情绪，仿佛对于他来说，他只是在劝说眼前的白琦而已。

    “放心吧师傅，我有拿捏的，就算我杀不了那个魔王，我也能够做到全身而退，你可别忘了，我的天赋是什么。”

    白琦闻言，缓缓回到，说话的同时又拿出他的扑克牌，怎么这次他的扑克牌没有写着怪物的名字，也没有怪物的画像。

    有的只是那么两个字，逃生。

    “你真的确定可以？”

    周启再次眯了眯眼，白琦则是毫不犹豫的点头回应周启。

    “行，既然他都这么说了，那就把任务发给他吧。”

    周启听到这也不知道应该说些什么了，只能够点了点头。

    毕竟任务完不完成？对于他来说，其实并不重要，重要的事，只要他这个徒弟别死了就行了。

    毕竟完不成任务的话，对于冒险者来说并没有什么大的影响，顶多就是扣个三五块钱的手续费罢了。

    但如果在任务中丧生了的话，那可就真的是麻烦了。

    毕竟那个死亡惩罚还是挺严肃的，1/10的经验啊！

    如果在游戏刚开局的时候，大家的等级都还没有超过十级，这1/10的经验或许还不怎么多。

    可问题是，现在游戏都开服这么久了，大家的等级基本也都在二三十级了。

    就在这样的情况下，再掉个1/10的经验，那可真的就成了不起的了呀。

    “啊这，真的假的？真的要把这个任务发给他吗？这个任务真的真的真的很危险！”

    三林依旧满脸的难色，看起来非常不想同意周启的要求。

    “放心吧，我有拿捏的，虽然我不是很清楚他的实力，但是我相信她的性格，应该不会轻而易举的死在那，而且如果必要的话，不是还有我吗？我会帮他的。”

    周启笑了笑，声音听起来非常淡定。

    听到这里，眼前的三林还是想要说些什么，可话都到嘴边了，看着周启这一脸严肃的表情，最终又把即将脱口而出的话收了回去。

    “好吧好吧好吧，不说了，你就发他吧。”

    “没问题。”

    说完之后，眼前的三林不再犹豫，缓缓的抬起了自己的手，随着熟悉的手法开始晃动，五颜六色的光芒不断绽放。

    在这些光芒绽放的同时，那个粉红色的任务也开始逐渐的变形。

