    -

    定下宫外的机宜，赵宗实、韩琦、王拱辰、吴奎、孟阳几个，开始商议如何应对宫内。其实主要还是听韩琦说。

    “不到万不得已，宫里不能乱来，不然日后我们君臣都难逃苦果，所以关键还是狄青，也不求他助我，只要他不捣乱，我们就可以稳操胜券。”韩琦沉声道。

    “老公相，既然狄青的位置这么重要。”吴奎咬牙道：“难道不能把他做掉，让我们的人来管皇城司？”

    “正因为他的位子太重要，才不得不谨慎从事。要是把狄青逼到对面，麻烦就大了。”孟阳倒是明白了韩琦的心意，“老公相既然说他来对付狄青，那我们放心便好了。”

    “我就是这么一问。”吴奎神经质的笑笑，最初的兴奋已经消退，他开始渐渐感到恐惧了。

    “必须先弄清楚有没有遗诏存在。确定没有，王爷自然可以入宫。如果有遗诏，那么说不得，必须要当机立断，控制住局面。可惜大内侍卫已经被换了个遍，所以王爷必须带兵进去。”韩琦沉声道：“只要能把兵带进去，就有把握了。”

    “然后拿出我们写的遗诏，请皇后宣布。若那时官家还活着，就立为太子监国。若是已经宾天，便直接立为皇帝，登上那张宝座，便满盘皆活，胜券在握，后面随心所欲的落子即可。”

    韩琦说完朝赵宗实深深一施礼道：“皇后那里，就交给王爷了！”

    “嗯。”赵宗实面色一紧，重重点头道：“交给我吧！”

    “文彦博那里怎么办？”吴奎问道：“这厮也是个大麻烦，要不也给他安个谋反的帽子？”

    “文彦博不是陈恪。”韩琦摇摇头道：“他是堂堂宰相，门生故吏遍布朝中，那样做要出大乱子的。”顿一下道：“把他困在府里就行了，等到大局已定再放出来。”

    “太复杂的计划，从来都不会成功。”韩琦最后沉声道：“诸位切记两个目的，一份传位给王爷的遗诏，同时掌握汴京的军队。除此之外，不要在任何地方多费精力。既然决定要干一场，就豁出去，不成功便成仁！”说着站起身道：“分头行动去吧！”

    “是！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看到那朵烟花的，不只是赵宗实一伙人。

    位于皇城根下，西角楼大街上的殿前司衙门内，狄元帅已经被禀报惊醒，披一袭玄色披风，来到白虎节堂中。

    “元帅，”值更官沉声禀告道：“已经隔着宫门，询问了内里的情况，少帅说，有人在福宁殿附近燃放一枚红色烟花，而后坤宁殿的侍卫便开始搜捕，并传令少帅，没有皇后懿旨，任何人不得开宫门一寸！”当夜宿值禁内的，是狄青的次子狄咏，故而有此称呼。

    听说在大内发号施令的，竟然是皇后，狄青的面色大变，虎躯竟微微颤抖起来……他的心神被巨大的悲伤淹没，他的恩主，他的陛下，他一生效忠的对象，八成已经不行了……

    值更官是跟他南征北战的老部下，见元帅虎目含泪，低声问道：“元帅，我们要不要应变？”

    “……”没有人比狄青更清楚，他此刻肩上的担子有多重，这位钢筋铁铸的军神，转瞬将悲痛压住，嘶声道：“传令各处城门官，无本帅手令，不许擅开城门！另，命两司押班以上军官，立即来衙集合，半个时辰内不到者，军法从事！”汴京城那么大，军官散居各处，连通知带赶来，半个时辰已经很紧了。

    “喏。”值日官赶紧下去传令，险些与匆匆进来的亲兵撞上。那亲兵也不打招呼，便与他擦肩而过，值日官登时感觉不妥，眉头一皱道：“你什么人，站住！”

    那亲兵却不理他，而是快步走到狄青面前站定，将头上的红缨毡帽向上一推。

    狄青本来手握着刀柄，准备击杀这个危险的家伙。但看清对方的脸后，登时松开刀柄，一把握住他的手道：“快里面请！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    韩相公就是雷厉风行，从潞王府出来，便直奔殿前司衙门。这也是没办法的，谁让赵宗实事先一点风都不透，搞突然袭击？这样等他被从家里叫到王府，接受现实，做出选择，再制定计划，已经过去一个时辰了！

    不过距离开宫门仍有一个时辰，时间还来得及。他合计着搞定了狄青，还能赶上宫里开门呢。

    对于对付狄青，韩琦有着充分的自信。这种自信，是经年累月积累下来的……二十年前在西北战场上，他是秦凤路总管，狄青是副总管，便被自己整得服服帖帖。

    后来宦海浮沉，狄青当上了枢密使，他却成了三司使，位在狄青之下，但韩相公依然像当年对下属那样，虽然多了几分客气，但绝无对待两府大臣应有的谦卑。

    而狄青呢？不管官做到多大，骨子里依然是那个卑微的贼配军，不仅接受了这种上下颠倒的关系，且还像从前那样，经常去拜见韩琦的老母，并且与韩琦的儿子们平辈相称……

    以韩相公今日之尊，去见这个对自己毕恭毕敬的老下属，还有什么搞不定的呢？

    何况以韩相公的手段，就算贼配军翻脸不认人，他也能将他拿下，无非就是麻烦一些罢了！

    正想着，大轿在殿前司衙门前停下，虽然是三更半夜，但这座肩负着汴京城防的衙门，却仍然灯火通明。只有这个衙门夜以继日的运转，京城百姓才能睡得安稳。

    管家手持韩琦的名帖，向门卫走去。得知是韩相公莅临，门卫像被电击一般跳了起来，飞也似地进去通禀。

    片刻之间，只见殿前司的中门哗然洞开，几十名穿簇新号服的兵卒，墨线般排成两行疾趋而出。

    两排兵丁没站定，狄青便大步走出来，朝韩琦深深施礼道：“老公相夤夜前来，汉臣有失远迎，恕罪恕罪！”

    韩琦双手扶起，嘶声道：“不速之客不请自来，没打扰汉臣清梦吧？”

    “相公哪里话。”狄青说着便他往里让。两人相携来到二堂，狄青请韩琦入了上座，自己在一旁相陪。上茶后，方问道：“老公相深夜前来，可是为那枚红色的烟火？”

    “嗯。”韩琦点点头，心说他果然看到了，“毋庸讳言，宫里出事了，老夫心下很是不安，所以赶紧来你这里。”

    “老公相有何吩咐？”狄青很爽快道。

    “如今汴京的城防和宫里的卫戍，皆在你父子手中掌握，不夸张的说，”见狄青这样配合，韩琦心道‘果然’，但不敢大意道：“你现在有让大宋江山改朝换代的能力！ ”

    “老公相休出此言，”狄青悚然汗下道：“汉臣断无二心！若有虚言，天打雷劈！”

    “别紧张，老夫只是这样一比。我自然是信你的，不然也不会深夜前来。”韩琦见把他吓住，淡淡一笑道：“如今国家有事，老夫需你襄助、匡扶社稷，大丈夫建功立业，便在此时！汉臣，你可能保证听我吩咐？”

    “自然无不应允！”狄青拍着胸脯道。

    “那好，你把两司将佐集合起来，老夫有旨意向你们宣布。”韩琦沉声道。

    “巧了。”狄青呵呵一笑道：“为防事变，下官已经将他们都叫来了，此刻应该已经到齐了。”

    “如此甚好。”狄青满世界的传唤麾下，韩琦岂有不知？只不过是想试试他，有没有跟自己说实话。闻言心下大定道：“劳烦汉臣引路，老夫与他们一见。”

    “喏。”狄青便起身拱手道：“老公相请！”

    “请。”韩琦有求于人，自然给足了面子。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    白虎节堂中，百余号押班、虞侯、指挥、都虞候，副都指挥，被主帅夤夜传来，却迟迟不见发令，早等得一肚皮火气。但是在外表现，却截然不同。

    相当一部分军官，虽在节堂重地，却仍交头接耳，小声骂娘……这些是将门出身，世代簪缨，仗着家门深厚，在军中盘根错节。虽然狄青治军严厉，但他们并不怕他。毕竟狄青起自配军，根基又在边军，虽然得官家信任，独掌两司。但他在禁军的底子还是浅了，想坐稳这个殿帅，是不敢得罪他们的。

    另一部分则正襟危坐、目不斜视，与那些人泾渭分明。他们是狄青的老部下，这些人大都出自边军，是狄青一手带出来的。这二年才陆续调入两司……

    正在焦躁间，忽听得脚步声响起，众将才赶紧闭嘴起身，迎接殿帅驾临。

    却见狄青身边还有一人，身穿着紫色官袍，腰缠玉带，面容冷峻，龙行虎步，不是韩相公又是谁？

    众将赶紧大礼参拜。其中还有不少人满脸谦卑，参拜之外，还请安问好……这都是韩相公的老部下！

    韩琦这些年专心做宰相，高洁的像雪山之巅，但当年他却是靠带兵打仗发迹的！这些军官便是他当年提拔上来的。后来掌了枢密院后，韩琦便将他们调到皇城司等要害衙门。

    这些对老恩主感恩戴德的高级军官，才是韩相公独闯白虎堂的真正底气！

    狄青伴着韩琦步入白虎堂，依然请韩相公高踞首座，对众将道：“韩相公有旨意宣布！”

    见宰相亲自来宣旨，众将哪里不知有天大的事发生，一个个屏息肃立，侧耳细听。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

