    观台和奇烈的出现，打断了沈天等人的谈话。

    看着这两个嘻嘻哈哈的家伙，沈天心里无奈，一旁的黑乌丹也是借机尴尬的笑笑，但是不再说“时机”的事情了。

    对于众人的表情变化，水镜一直默默的看在眼里，他如同沈天一样，皱眉看了眼黑鑫美，倒是没有说什么，连带着战红尘去安排晚宴，说要让沈天他们聚聚。

    水镜和战红尘离开，屋里的几人顿时变得无拘无束了起来。

    观台和奇烈拉着黑乌丹嘘寒问暖，众人先嘻嘻哈哈说了说当初大家共同经历的事情，随后观台和奇烈才笑眯眯的走到黑鑫美的面前，热切的聊了起来。

    “鑫美妹子，多日不见你还是这么漂亮，哥哥都想你了，你现在过的好吗？”

    看着面前比当年更有女人味的黑鑫美，奇烈傻呼呼的挠着头发，小声询问，可能是想到了当初大家在一起经历过生死，看着面前的奇烈，黑鑫美目光复杂，那冷冰冰的脸上，终于露出了一丝微笑。

    “我很好，奇烈，你过得好吗？看你的样子，修为又长进了，真是不错呀。”

    黑鑫美说着话，脸上露出了浅浅的微笑。

    二人虽然聊天的语气很热情，但总感觉不再像当初那么熟络，彼此之间好似有了隔阂。

    沈天看着表情异样的黑鑫美，脸上眉头皱的更深，从黑鑫美出现，沈天就感觉这个女人的心里藏着心事，这事看来还和他们自己个人有关，到底是什么事呢？

    沈天琢磨着，但是没有点破，他看着一头热的奇烈，心里真为奇烈着急上火。

    当日白天无话，水镜和战红尘替沈天安排了晚宴，招待黑鑫美和黑乌丹二人。同时广府也大摆筵席，为了庆祝白天的胜利，还有悼念广府死去的门人。

    因为蓝冰龙蟒和袁飞飞的身份太过敏感，沈天也就没有叫她们出现。

    席间众人嘻嘻哈哈的看似一团和气，等酒喝的差不多之后，沈天找机会给黑乌丹使了个眼色，说完出去透透气，把黑乌丹叫了出去。

    “教主大人，不知有何吩咐。”

    跟随着沈天走进黑暗的角落里，黑乌丹一脸谨慎，躬身施礼。

    沈天回头打量着黑乌丹，发现黑乌丹的修为，也比以前强悍了几倍，他很好奇这父女二人的身上到底发生了什么，为什么他们的修为变化如此巨大呢？

    “老黑，你和我说实话，你和鑫美这两年来到底经历了什么，为什么你们的变化如此之大？还有今日你们来找我，真的是为了攻打泰玛教的事吗？”

    沈天带着黑乌丹走进角落中，目光炯炯的回头看他。

    听了沈天的话，黑乌丹的身体不由自主的哆嗦，当下连忙跪倒在地，一副悲壮的对沈天说道：“教主大人，我黑乌丹对您忠心耿耿，天地可鉴，只是鑫美那孩子她……唉！”

    黑乌丹说到此处，几乎垂足顿胸。

    沈天看着黑乌丹那难过的表情，连忙问他到底发生了什么事情。

    原来黑鑫美如今在泰玛教春风得意，她因为变异的灵魂力，还有不凡的修炼天赋，被阿嬷达俞看中，竟然封为了泰玛教的圣女。

    自从被封为泰玛教的圣女，黑鑫美的性情就开始有些转变了。

    在泰玛教中，除了两大教主之外，黑鑫美可以说是凌驾于众人之上。

    正因为这小小的年纪做了如此位高权重的职位，黑鑫美的性情在这两年之内发生了不小的变化。

    她从当初那个做事谨慎的小姑娘，变成了如今行事毒辣，心机缜密的女权术家，更是认了阿嬷达俞为师父，整日和那个地仙喜乐真人泡在一起！

    听黑乌丹说黑鑫美竟然认了阿嬷达俞为师父，又与喜乐真人关系极好，不由深深皱起了眉头。

    那阿嬷达俞的为人就不用说了，那喜乐真人更是一个不耻为伍的货色！

    袁飞飞和蓝冰龙蟒蛇曾经评价过喜乐真人，那是一个狂妄残忍，好色无耻之辈！

    黑鑫美如此一个漂亮的风情少女，怎么会和喜乐真人混在一起？

    难道说她与喜乐之人已经……

    想到那龌龊的事情，沈天感到深深的心痛，甚至他知道奇烈一直喜欢着黑鑫美，深深地为奇烈感到不值得！

    但是当着黑乌丹着面，沈天又不知该如何询问黑鑫美与其乐真人的事情。

    默默的听了片刻，只听黑乌丹又说道：“回禀教主，自从鑫美坐上圣女之后，她与阿嬷达俞还有喜乐真人越走越近，终日……终日陪伴喜乐真人在地宫中寻欢作乐，身为父亲，我实在难以启齿，更愧对教主当日的教育与栽培！鑫美误入歧途，那喜乐真人倒也待她极好，曾亲自为她炼制丹药，也正是这些丹药，让我父女二人修为猛进，但鑫美在邪恶的道路上越走越深，我怕她再也无法自拔，这才以死相逼，带她离开了泰玛教，前来投靠教主，希望能挽回我女儿的初心，但如今看来……唉！”

    黑乌丹还没说到这里，垂足顿胸，竟是抹起的眼泪。

    沈天看着黑乌丹那痛哭的模样，心里也是长长的叹了一口气！

    当日与黑乌丹父女二人分开，沈天也是出于一番好意，毕竟当初的他们实在太弱小，如果带着黑乌丹父女二人前来广府，必定会招惹杀身之祸。

    如今看来把他们留在泰玛教，恐怕也是一个错误。

    难道说这就是命数？

    沈天心里想着，伸手将黑乌丹从地上搀了起来：“老黑，身为父亲，你没有帮鑫美树立正确的人生观，这确实是你的失职。但这事也不能全怪你，鑫美太年轻了，力量和权力对她充满了诱惑力，这事回头说吧，我想办法和她谈谈，记住，不要把此事告诉任何人，尤其是观台和奇烈。”

    沈天说完，心如刀绞。

    他知道奇烈对黑鑫美一直暗生情愫，如果让他知道黑鑫美已经变成了这副样子，奇烈一定会十分难受的！

    阿嬷达俞，喜乐真人……妈的！

    沈天想着，心里一声大骂，他暗恨阿嬷达俞和喜乐真人那个家伙真是害人不浅！

    又恨黑鑫美的不争气，很是后悔当初帮助黑鑫美开脑，让她拥有了强悍的灵魂力！

    “教主大人，我先前说的攻打泰玛教的时机确有其事，大约在三天前，副教主霍拔金带队前来攻打广府，阿嬷达俞在教中突然身体不适，连夜发狂。属下亲眼所见喜乐真人连夜被召唤泰玛教神坛，据说他为阿嬷达俞炼制了丹药，没人知道那是什么东西，也没人知道阿嬷达俞的身体出现了什么问题，喜乐真人回到神坛之后，有护法使者传来命令，说阿嬷达俞和喜乐真人一起闭关，属下猜想，一定是那具仙界的身体出现了严重问题，不然阿嬷达俞绝不会这个时候闭关，更不会让喜乐真人在旁陪伴！”

    黑乌丹说完，一脸期待的看向沈天。

    沈天心里琢磨着黑乌丹的话，暗想莫非八眼尸傀的意识有了苏醒的征兆，那副强悍的身体正在排斥阿嬷达俞的灵魂不成？

    如果真是这样，那倒还真是个机会！

    沈天想到这里，眼里露出了一丝杀意。

    他笑眯眯地拍拍黑乌丹的肩膀，大步向着用餐的宫殿走去！

