    天龙星正下方。

    距离与灯火寄宿之地很近、连荒星都看不见的那片星域不远，一颗荒星上，鲁达、奥莱夫、法乌奇三人，已耐着寂寞修行了很久。

    在随着索尔诺斯一起赴往灯火寄宿之地时，他们特地落在后面。

    别人进去他们没进，甚至一起主动把惊讶的索尔诺斯扔了进去。

    除了贝利，没有人知道他们没进灯火寄宿之地，而哪怕是贝利，这几年时间，他们也很少联络。

    同处无人的星空角落。

    自己耕作生活。

    只为等一个机会！

    说起来都辛酸。

    但没有一点点防备，没有一丝丝顾虑，菲戈就这样出现，在他们的世界里，带给他们惊喜。

    他们情不自已，齐声呼喊。

    “你为什么会找到这里？！”

    确实没道理，都身处无人知道的荒星隐居几年了，没有任何人曾经来过这里，哪怕是贝利都只通过电话虫联络他们而不知道他们准确的方位，菲戈凭什么找到他们？

    可找到就是找到了。

    从上空降落的那道身着白衣的身影气势毫无虚假，带给他们由内而外的强大压迫力。

    五年前五人联手、有贝利作为主要战力，还是被菲戈杀了一人。

    现在只有三个人，他们没有一丝跟菲戈搏命的念头。

    对了，贝利！

    “贝利大人呢？”奥莱夫沉声道：“你把贝利大人怎么样了！”

    “我送你们去见他。”菲戈的回答，让他们的心更是沉入谷底。

    为什么会这样？！

    天亡我天龙人吗？！

    他们不相信贝利会泄密，百思不得其解下，只能把被找到的锅甩在那只白猫身上，难道那只猫的预言能力又得到提升了？可恶！

    菲戈则看向相对淡定一分的法乌奇道：“他们两个不奇怪，你明明不是土生土长的天龙人，为什么要跟他们一起在这里隐居避世？”

    法乌奇叹道：“我是两千多岁的人了，身上的锐气早已磨光，我属实不太想再入灯火寄宿之地去冒险，但……看来不去是不行了。能不能给我个机会，放我去那里？”

    “……法乌奇，你！！”奥莱夫道：“这种时候更不能内讧，我们确实不是他的对手，但合力逃跑还是能逃掉的，他不敢追杀我们到生命星球、到星空报同盟星！”

    法乌奇没理会他，看着菲戈。

    菲戈摇摇头道：“灯火寄宿之地里的形势，有两个拐点，其实你没必要那么悲观的，早点进去，或许就能发现那里有另一番天地。”

    “……你知道里面的情况？”

    菲戈颔首道：“最初的7000年岁月，对于里面的人族来说，确实是一场苦难史，他们被恶魔族满世界追杀，甚至一度不能上岸，只能凭借船灵的帮助、死去船灵意志影响诞生的巨型海兽的帮助，在灯火寄宿之地里的无尽海洋中飘荡，在海洋里建立一个个小型的国家，朝不保夕，却前赴后继。

    无数先辈以生命鲜血，庇护着众族的火种，点燃四盏灯火和少数几个后续晋升到五盏灯火的强者在死亡时，大多都选择将自己的灯火力量转移到天空中，帮助13位王隔绝灯火寄宿之地外出的途径。

    一盏又一盏灯火的积累，也让灯火寄宿之地的天空变成禁区，御空几乎无法使用，倒也从侧面帮助他们在海洋里传承下去。

    里伦尔托弗给你们留下的传承信息，应该就是这些吧。”

    “你……真的知道灯火寄宿之地的情报？”鲁达道：“或者说，这些是你从天龙星得到的？”

    “不，125年前，一个半恶魔族机缘巧合下从封禁缝隙里离开了灯火寄宿之地。”菲戈说。

    “……是阿斯莫德？！”

    三人瞬间反应过来，怪不得那个点燃五盏灯火的半恶魔族女人一点都没有早期的活动痕迹！

    菲戈道：“是她，灯火寄宿之地的第一个拐点，就是半恶魔族的觉醒之战。七千年积累下来，总有一些人族和恶魔族会相恋，或者有恶魔族会和人族奴隶留下后代。

    里面的半恶魔族，和之前星空中半恶魔族的地位几乎一样，不被重视，饱受欺压，而有压迫，就有反抗，大概3000年前，半恶魔族诞生了一位领袖，带领他们抗争。

    这场战斗持续了大概400年，海上人族见机而上，联合一个个觉醒能力的半恶魔族，终于打了一场胜仗，踏上了陆地，建立国家。”

    三人的表情出现了一丝变化。

    “再加上你们天龙星传播的谣言，‘天外来客’增多，其中还有很多寿险快到的强者，众族的生活好了起来，虽然还是时不时要面对恶魔族的袭击，但有半恶魔族守望相助，总算是站稳了脚跟。

    而你们一直忽略了一件事情，现在的星空，是万年前传承断绝后，重新发展的星空，最强者们的血脉传承也因为我们青海而断绝，强者们需要重新成长，但灯火寄宿之地里，传承从未断过，他们比我们更多八千年的传承和修行！

    所以在安稳下来后，两千年时间里，强者数量出现井喷提升，点燃四灯很多，点燃五灯者都出现了不少，就凭你们七个，自觉能做到重新杀死路西法？你们连灯火寄宿之地里众族的力量都有所不如！

    而随着强者的增多，各族的日子更好了，又因为第二个拐点，在阿斯莫德离开前，灯火寄宿之地里几乎已经没有大规模战争了，各方大势力，都保持着克制。”

    三人面面相觑。

    他们一直以为灯火寄宿之地里人族还是朝不保夕在海中飘荡，说服自己一个个进入没用，一样要面对恶魔族的追杀，不如积蓄力量。

    谁能想到3000年前，就发生了这样大的变故。

    信息的误差，带来了错误。

    早知道或许他们早就去了！

    奥莱夫有些不愿相信：“你说的第二个拐点又是什么？”

    菲戈道：“不告诉你们。”

    奥莱夫被噎得够呛。

    法乌奇则后悔道：“看来果然不能失去锐意进取之心，如果我早些进入灯火寄宿之地，或许我能攀登上剑道的更高峰……”

    “你没机会了。”菲戈说。

    法乌奇身体猛然绷紧，看着菲戈的神色，脸上显出一分苦涩。

    另外两人也从这份信息带来的震撼中快速回神，奥莱夫咬牙试探道：“如果我们现在愿意进入灯火寄宿之地呢？你可以送我们进去，像五年前你送唐纳尔时一样！”

    “你们没机会了。”

    菲戈又一次道。

    轰隆——

    就在同时，一直闷不做声的身体王者鲁达蓦然踏碎大地，身形直冲云霄，另外两人甚至都有点没反应过来……这老实家伙竟然？！

    但即使这样暴起逃窜，一只伸向天空的手，还是后发先至地抓住了他的脚腕，将他轰然甩入大地。

    奥莱夫和法乌奇亦整齐行动。

    没啥说的，分头跑吧！

    现在不需要跑到什么生命星球让菲戈忌惮，跑到灯火寄宿之地就可以了，那里多近啊。

    得谢谢菲戈的情报！

    但下一瞬，一股寒意就将他们从头冻到了脚掌！

    浓郁的红黑铠甲在菲戈身上浮现，和五年前一样，又不一样。

    五年前装甲10米高，4米厚。

    现在？简直像个巨人一样！

    看着那扭曲空间化作实质的霸气与武装力量，两人的手脚甚至都软了一瞬，惊悸绝望。

    奥莱夫尝试变狼，失败。

    法乌奇将剑附着武装，失败。

    红黑巨剑斩落。

    无法形容的恐怖巨力让两人的大脑出现了一瞬间的空白，喋血坠落，贯穿万米大地！

    崩溃，毁灭。

    如将星陨。

    毁灭性的力量传导万里。

    几分钟后，脸色惨白躺在深渊中的鲁达惨笑：“你的力量达到第六层次亮度了吗？！怪物！”

    奥莱夫已生机近无。

    法乌奇则喘息悲叹：“真是好后悔啊，后悔啊，早该去的……”

    “后悔就对了。”菲戈道。

    杀人，要诛心！

