    “小子，你难道想在我面前渡劫？这就是你所谓的真正实力？”麟龙不屑的对韩三千说道，就这种程度的实力，根本就不值得他惧怕，他还以为韩三千是另一个世界来的强者呢。

    这番话对韩三千来说，有些绝望，因为麟龙会这么说，显然是并没有把天劫放在眼里，而这却是韩三千的最强手段，如果天劫都对付不了麟龙，他可就真的没什么办法了。

    “天劫的威力，是你能抵挡的吗？”韩三千淡淡的说道。

    麟龙突然间放声大笑了起来，它这才明白，原来韩三千是想利用天劫来对付它。

    可笑，实在是可笑。

    “小子，你可真是一个白痴，我早就已经经过天劫的洗礼，怎么可能会惧怕天劫呢。”麟龙说道。

    韩三千面色一变，说道：“你什么意思？”

    “我说得还不够清楚吗，想要去那个世界，必须要经历天劫，渡劫成功之后才能够去，你认为我是怎么去的？”麟龙说道。

    绝望！

    韩三千现在的心情，只能用这两个字来形容。

    麟龙竟然是经历过天劫，所以才能够去那个更高阶的世界，这不就意味着现在的天劫，对麟龙来说根本就算不了什么吗？

    但是不到最后关头，韩三千是不会放弃的。

    哪怕麟龙已经经历过一次天劫，他也要试一试。

    这不是韩三千执着，而是他根本没有其他的办法，如果不这么做，他就只能等死。

    韩三千全力释放着自己的力量，想要让天劫也来得更加猛烈一些。

    威力越强，能够对麟龙造成伤害的可能性自然也就越高。

    麟龙看表演一般看着韩三千，虽然它可以阻止韩三千，但它并没有这么做，它要让韩三千彻底的绝望，要让韩三千知道这个办法有多么愚蠢。

    “你别着急，慢慢来，我等着你。”麟龙说道。

    对于麟龙这种完全不在乎的态度，韩三千只能装作没有听见，此时他的心不能有任何动摇，憋着的一口气一旦松懈，韩三千可能就再也提不起来了。

    惊雷滚滚，蓄势待发，乌云之中无数道闪电汇聚在一起。

    整个轩辕世界的修炼者，此刻都感应到了一股强大的力量，让他们瑟瑟发抖。

    皇龙殿。

    费灵生感应到这股力量之后，不自觉的望向了暗黑森林的方向，虽然她什么都看不见，但是她知道，韩三千已经开始了，而且他已经没有退路可走。

    “希望你真的能够成功，如果就连你都对付不了麟龙，轩辕世界恐怕就会真的毁了。”

    三千宗。

    姜莹莹，黄骁勇，詹台流月，延青花四人，站在山巅之上，无一不是看着暗黑森林的方向。

    “师父这是开始渡劫了吧，希望雷劫能够杀了麟龙。”黄骁勇双手合十放在胸口，一脸虔诚的祈祷着。

    姜莹莹虽然没有说话，但是表情已经凝重到了极点。

    虽然她对韩三千有信心，因为自从认识韩三千之后，他就没有办不到的事情。

    但这件事情毕竟非常危险，姜莹莹即便是在相信韩三千的情况下，也会非常担心。

    一旦出现意外，韩三千的性命就会交代在这里，这对于姜莹莹来说是无法接受的。

    “三千哥，你可千万不能有事，迎夏姐和念儿还在家里等你。”姜莹莹默默的说道。

    就在所有人都为韩三千担心的同时，还有一个人心急如焚的朝着暗黑森林赶去。

    她就是苏迎夏。

    韩三千和姜莹莹万万想不到，苏迎夏早就已经来到了轩辕世界，而且还把韩念带在身边。

    “妈妈，打雷了。”韩念卷缩在苏迎夏怀里，显然很害怕空中传来的惊雷声音。

    苏迎夏尽量的安抚着韩念，抚摸着头说道：“不怕，爸爸就在那，有爸爸在，他会保护念儿。”

    听到爸爸这两个字，韩念情绪这才稳定了许多，似乎在她的心里，爸爸是一个英雄想象，只要有爸爸在，就不用害怕任何事情。

    这和苏迎夏从小对韩念灌输的思想有关，所以韩三千不在韩念身边，但是苏迎夏每天都会和韩念讲一些关于韩三千的事情，会告诉她韩三千有多厉害，自然而然就形成了韩念对韩三千伟岸形象的认知。

    但是这次的事情，苏迎夏心里很清楚，韩三千多半是凶多吉少，麟龙的强大，和轩辕世界的等级完全不同，这完全就不是一个量级的级别。

    轰隆！

    这时，空中爆发了第一次大惊雷，这预示着第一道天劫当空劈下。

    作为天劫的目标，韩三千第一时间朝着麟龙奔去，想把天劫引导在麟龙身上。

    这时，麟龙却做出了一个让韩三千意想不到的举动。

    它虽然没有离开轩辕山，但是却扬尾直接在半空中截下了天雷。

    “小子，我已经告诉过你，天劫对我没有任何威胁，你还不信吗？”麟龙对韩三千说道。

    韩三千看了看麟龙被天雷击中的位置，没有一点痕迹，就连一点皮毛伤都没有，这不禁让韩三千再次绝望。

    他没有想到，自己的计划竟然在麟龙的强大面前，如此不堪一击！

    “这还只是第一道天雷而已。”韩三千咬牙切齿的没有放弃，他没有退路可言，所以只能拼尽全力。

    麟龙没有阻止韩三千，现在的它，就像是看猴一样，看着韩三千表演，反正迟早可以杀了韩三千，它也不在乎浪费一点时间。

    沉睡了千年之久，能够看看好戏，也是一件不错的事情。

    “你要努力，天雷一共有三道，你还剩下两次机会。”麟龙说道。

    韩三千深吸了一口气，没有理会麟龙的讥讽，全力催动着体内的力量，他要让天雷来得更加强烈，哪怕机会渺茫，也要全力一试。

    可这时候，一个熟悉的声音，却让韩三千呆立当场，不敢置信。

    “三千。”

    韩三千整个人就如同触电一般，愣住了！

    当他转过头，看到不远处的苏迎夏时，更是如同做梦一般。

    这……难道是临死前的幻觉吗？

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

