    ps：感谢叶公好龙撒啊同学投出的两张月票，感谢殇╖循环同学的慷慨打赏！！！

    《怦然心动》剧情推动的方式很是有趣，没有按照以往电影爱情片的套路通过对话还有一些借物传情的东西来推动，而是以一种男女主角互相回忆的方式去演绎。

    而男孩眼中的和女孩眼中所看到不同的世界也让观众欢笑不止。

    像是布莱斯的逃避在朱莉眼中竟然是害羞，布莱斯的讨厌也被朱莉误认为喜欢却不敢承认等等，男孩女孩单纯到可爱的想法，令观众不知不觉就沉浸在剧情中难以自拔。

    类似布莱斯于为了逃避朱莉而故意去找一名漂亮女生交往，又故意在朱莉面前做出一些幼稚的亲密动作等等，当然结果很不如意。

    就像男孩说的，美色当前，友谊让步，布莱斯很快就被他的朋友出卖了，获得自然是一个级响亮的大巴掌。

    “噗……这导演的台词也太绝了，美色当前，友谊让步，哈哈哈。”一名观众看到这句充满了吐槽味的台词，一下就把刚喝进嘴的可乐喷了出来。

    不过没有人注意到他这有些失礼的举动，因为所有人都在笑，尤其是看到朱莉也乐了的时候，大家笑的更开心了。

    因为雪莉扇布莱斯巴掌的时候，朱莉全看到了。

    而朱莉对雪莉狠毒的评价在观众看来不但不讨厌，反而充满了小女孩的率真，可爱到了极点。

    “无病呻吟的长舌妇，两面三刀的**，头长见识短，胸大无脑……”

    这一连串的台词简直把一个吃醋的小女孩的心情表现的淋漓尽致。影院内一个女孩靠在一个男孩的肩膀上，看着这一片段，笑的趴在男友的肩膀上笑个不停。

    “以后要有人勾搭你，我就用这句话骂她，真带劲。”

    女孩笑够了后，立刻坚定的成为了朱莉的小粉丝。显然对于朱莉真性情的想法非常赞同，只留下她男友在一旁一脸的哭笑不得。

    而且除了小男孩小女孩间如同情侣的嬉戏打闹外，剧情中一些别样的东西同样值得回味。

    像是在车站旁的那颗大梧桐树，每一天朱莉都会爬到树上。

    “还有三站地……还有两站地……还有一站地……”伴随着校车远远的驶过来，等车的人耳边传来的总会有朱莉那熟悉的报站声。

    “她是不是很奇怪，或许，脑子有问题？”布莱斯那所谓的挚友嘉瑞在一旁咧了咧嘴，用充满了嘲笑的声音说道。

    布莱斯尴尬的抽了抽嘴角，点了点头。但是趁着嘉瑞转过头和别人说话的时候，目光却依旧忍不住望了望梧桐树上的朱莉。

    “真的很怪，没错，嘉瑞说的没错。”布莱斯一边暗示，一边挪回了目光。

    不过不管众人私底下如何嘲笑，但是每一日朱莉一如往日那般爬上高高的梧桐树，喊着三站…两站…一站，然后在爬下来。和众人一起登上校车，这似乎成为了布莱斯每天都要经历的一个节目。直到有一天……

    “不，我不下去。”坐在梧桐树顶端，朱莉带着哭腔喊道。

    而此时此刻围绕着梧桐树的有一圈的人，他们大部分都是看热闹的，但是离着梧桐树最近的两个人却显然并不是如此，他们手持着电锯和专业的工具。很显然，他们的身份就是伐木工。

    “小姑娘，请下来，不然我们就报警了。”

    “我不下去，你们就砍吧。我不会下去的。”朱莉死硬的坐在树上，这颗梧桐树带给了她不一样的世界，从小就陪伴着她，她怎么可能会让别人把她伐掉。

    就在这时，布莱斯和同学们也都走到了校车站台，朱莉一眼就看到了他们。

    “布莱斯，快上来，我们一起坐在上面，他们就不敢伐树了。”朱莉带着哭腔哭求道。

    这是布莱斯第一次看到性格开朗坚强的朱莉露出如此无助的表情。

    不过无论朱莉如何恳求，为了自己那一点点小面子的布莱斯还是登上了校车，而影院在这一刻也响起了一阵惋惜的叹气声。

    “布莱斯这个小孩子也太没有担当了，朱莉那么的恳求他，真不是男人。”

    “也不能怪布莱斯，实在是朱莉这孩子太怪了，那棵树又不是她的，她坐在上面有些无理取闹啊。”

    “谁说的，我看啊你们男人有的时候为了面子就是会做些违心的事情，死要面子活受罪。”

    影院内因为这段剧情讨论成了一片，而这是银幕中正午的太阳也渐渐西落，可是朱莉依旧没有从树上下来，伐木工自然也无法工作。

    最后不得不报了警，警察则是找来了朱莉的父亲。

    “贝克先生，这件事情还需要你来帮忙，你的女儿根本不肯下来。”警察说道。

    “给我一个梯子，我会把她劝说下来的。”贝克先生点点头答应道。

    很快，警察就带来了一副梯子，贝克先生顺着梯子爬到了朱莉的身旁，看到的就是自己的女儿红着一双眼眸，无助的瞅着自己。

    “女儿，为什么要这么坚持，和爸爸下来。”贝克先生劝说道。

    看着自己的父亲，朱莉咬咬牙，说出了自己的原因。

    那是因为一次风筝被刮到了梧桐树顶端引起的事情，女孩为了风筝，第一次爬到了那个高度。

    “爸爸，你不知道，哪里的景色是多么的迷人，我可以在这里嗅到微风的芬芳，感受到最温暖的阳光，我忍不住深深的呼吸，让我的身体内充满着我有生以来最美好的气息，从那一刻起，那里就成为了我最美好的地方……”

    女孩的话语十分的轻柔，带着一丝向往，听着女儿的话，贝克先生忍不住朝着女儿看向的方向望去，一时间也禁不住愣住了。

    那是一片原野，没有任何建筑，一望无际，和煦的阳光照耀着大地，微风拂过面颊，一瞬间，父亲就明白了女儿执着心的原因，露出了笑容。

    “父亲，他们不能这样，在这里能够看到整个世界，他们不能这么做。”

    “可是没有什么比我的女儿的安全更重要，因为在我的心中，女儿就是我的世界。”贝克先生目光直视着朱莉，认真的说道。

    虽然女孩坚持，但是在父亲的劝说下，她还是走下了大树。

    “天啊，这些人太残忍了，为什么一定要砍伐那颗大树，真是的……”观众忍不住抱怨道。

    刚才镜头所掠过的那道迷人的风景让现场看电影的人也禁不住一阵向往，这是高楼大厦车水马龙的都市所不曾存在的景色，那种离大自然最亲近的景色哪怕只是在大银幕上观看，依旧令人心旷神怡。

    “或许，我们该考虑去乡村住一住，不是麽，我好像开始怀念起我小时候所养的那头牛了，牵着它在草原上吃着草，呼吸着混合着野草和泥土芬芳的气息，尤其是雨季，那种大自然的味道会一直萦绕在鼻尖，令人禁不住就会深深的去吸上一口，心旷神怡……”一个老爷爷搂着一位老奶奶，笑着回忆道。

    影片中那些古老的物件，那早已远离自己生活却依旧仿佛在眼前的景色都让他深深的怀恋，都市的生活确实便捷，但是环境却并不是老人所喜欢的，只有那真正的大自然，似乎才是他真正的家。

    在老人怀中的老奶奶笑了笑，用带着一丝沙哑的声音回答道：“为什么不呢，我愿意陪着你……”

    简单的一句话，让老爷爷畅意无比的笑出了声。

    不过电影内，事情却并没有这么结束，朱莉在哭了两周后，父亲贝克先生送了一副作品给她。

    “梧桐树！！！”朱莉惊喜的叫道。

    没错，贝克先生的礼物就是一副画，一副和朱莉最熟悉的梧桐树一模一样的话，背景的那一片田野也是那么的熟悉，而这幅画中所代表的父爱也是满满的溢出来。

    “果然，沉默的父亲不会用语言安慰朱莉，但是却用实际行动去表示，用自己力所能及的能力来帮助女儿，这种父爱真令人感动。”

    “简单的一件事，为什么我会这么感动，甚至有些想要流泪的冲动？”

    “叶导演编写剧情的能力真是……细微之处见真章啊……光是这细节的处理，我已经赞叹的无话可说了。”

    一些知名的影评人随着观影的时间越长，内心就忍不住越佩服，一部电影的好坏很难靠一个方面去定论，而之前的《2o12》它剧情方面其实更多的被特效所掩盖了光芒，但是放在这部《怦然心动》上，因为没有了特效，没有那些科技加载的东西，最原始的电影却让人更深刻的去品味剧情。

    而一些在特效大片中不容易注意到的事情，此时此刻也都被这些专业人士看在了眼中，记在了心底。

    而影片进行到了现在，依旧没有生什么轰轰烈烈的爱情情节，但是却没有一个观众感到厌烦，因为不知不觉中，一种淡淡的感动早已经融入了观众的心底，让观众也不知不觉中渐渐融入了整个电影中，跟着剧中的角色喜怒哀乐。(未完待续!