    “叶主任，这是从重庆转交给你的信。”

    叶天觉得最近这事情真是好多啊，叶天现在感觉实在是忙不过来了，重庆怎还有人给自己写信呢？

    “哦……那个老外，春田兵工厂的那个工程师。”

    叶天看了一眼封面，然后打开了信件。

    “亲爱的叶，当我听到梁去世的消息我是很伤心的，我又少了一个中国朋友。我相信你此时肯定知道了梁的消息，我估计你也会很伤心。我不知道该怎么给你写信，只能是拜托美国大使馆交给你信了。梁已经去世了，希望你不要太伤心了。当然，你的枪做的真的很不错，很多的设计都是非常好的。如果没有你的这把枪，梁也不会杀遍了上海的日本人。如果你还活着，就请给我回个信，我不希望你也这样无声无息的死去。”

    叶天笑了，看了一眼信封上面的地址，然后把信装回信封中。等着叶天回到了办公室，提起笔写了一封信。

    “亲爱的查理，我们听到死亡现在已经是司空见惯了，我们这里的野战医院每天都在有死去的战士们被运出去埋葬。我们会经常遭受日本人的飞机轰炸，死亡可能对我们来说是最好的解脱，代表我们这平凡的一生已经贡献给国家了。这封信我不知道什么时候才能够到达，可能到达美国的时候我已经死去。这可能是我唯一一封信了，如果我死了，不要为了我为了梁伤心，我们是为了国家死去是光荣的。死在敌人手里可能是对我们最好的结局，不要为我们悲伤。”

    叶天把信简单的折起来，用信封一包，等着回头寄到延安，然后通过重庆转交到美国。美国可能现在或许比中国好，但是叶天一点也不向往，见过后世的繁华谁还看得起现在的美国呢。当然，谁也不想有战争，叶天也不想有。

    但是，人这辈子总得信点什么，内心足够强大你才能真正的在逆境中获得生存。前世叶天干过一天只赚三块的工作，也干过一个月只赚200的工作，但是逃避永远不是解决问题的办法。以前总说我回到以前会怎么怎么样，可是等你真正回到那个时候，你还会像你当初说的当初做的一样吗？

    有时候别人总说到做到，但是你真正能说到做到的有多少。叶天总是拿说到做到，当成一辈子的目标。叶天不否认这辈子可能都不可能全部说到做到，但是叶天想要大部分都做到。当年和朋友们吹的牛叶天还记得，至于忘记的那就算了。

    “当年在书上经历的事情现在又要亲自经历一遍了，值了，真的值了。”

    叶天并不觉得自己努力工作有什么问题，叶天都是在追寻自己的价值。叶天也想要娱乐，但是这里找不到娱乐的方式啊，没有网络，没有外卖，没有电视。难道去吃喝嫖赌？这四项每一项都不符合叶天的标准，为什么，因为有个党员爷爷教的好。

    爷爷这一辈子没有做过亏心事，即使是快退休了，厂里要选择人去看仓库没有人去，爷爷也毅然决然的去了。虽然当时爷爷已经做到主任的级别了，但是爷爷还是去边远的地方看仓库了。

    小时候叶天在爷爷家看的电视永远只有一个中央1台，爷爷从来不看电视，只有一个收音机随身放着。叶天小时候也不明白爷爷为什么来这么远的地方一个人看仓库，现在叶天明白了一点点。

    “老子的队伍刚开张……”

    叶天哼着小曲就离开了办公室，看着地里面的绿苗，哼着就到了自己准备搭建烘干房的地方。在外面已经准备好了土砖，还有几扇木制小窗户用来把里面的潮气吹走。其实这种烘干房基本上结构没啥奇怪的，就是一个散热的和一个密闭环境，外加一个通风口。

    “唉，你们几个跟着我感觉苦不苦啊？”

    叶天突然对忙活着的几个人问到。

    “不苦，您的脑子是这个。”

    一个晒砖的人抬起头来，竖起一个大拇哥。

    “那是，您的脑子确实够使，谁也想不到能一天之内开出将近十亩地啊。”

    叶天看着这些这些和自己差不多大的战士，然后泛起一个想法。

    “等这段时间忙完了，我教你们点东西吧，我这适合你们的也不多，而且很杂。你们呢，就当解个闷。”

    “那感情好啊，我可是没怎么上过学呢。”

    “学点东西之后俺也想到时候当个主任。”

    “拉倒吧，我估计当了主任你还没当呢！”

    叶天看着这几个人吵嘴，也没有阻止，平淡的日子就是过的很平淡，有时候没事干就闲的发慌。能吵个嘴就是生活的调味剂了，叶天以前经常加班，自己做饭自己吃。有时候叶天就爱坐在长椅上看着来来往往的人，路上行人碰到了，小贩之间争抢生意都是乐子。

    “那行，每天晚上吧，我教你们两个小时，咱们也没有课本，就当聊天吧。你们说从哪天开始就行了，我吧，倒是啥时候都有空。”

    “我们商量一下，到时候咱们一起合计一下。”

    叶天然后溜溜达达的离开了，叶天这里没有严格的规定，做完了工作就可以走了。这几个人叶天也翻不了天，工作量大家定的，完成了就行了。叶天作为领导，还有军工厂的技术顾问，自然时间更自由了。

    在兵工厂里，此时正在对标准化的问题进行辩论，在迫击炮的生产上，标准化已经让一部分人尝到了甜头。此时兵工厂想要把所有的武器进行标准化的制定，但是反对的声音随之而来，因为现阶段的加工精度很低，根本无法满足所有的零件标准化。

    “我觉得标准化才是未来生产的趋势，所以全厂应该制定好标准化，然后按照标准生产。”

    “这不可能，你说的趋势是不假，但是现在根本不可能完全的按照标准化生产，某些零件加工实在太难了。”

    叶天溜进会议室就看到两个人已经快要打起来了，这至于打一架吗？