    第357章会不会被盯上？

    席蓉带着两人进宫，还没带去她宫殿，就被皇帝的人请了过去。

    这会不单只皇帝在，还有几名大臣正在书房议事。

    三人进来后，皇帝也没让他们出去。

    今天就是故意让这几人来做戏的。

    大臣们其实也不想出去，心里好奇这三人来干嘛。

    时卿落三人先对皇帝行礼。

    皇帝抬抬手道：“平身！”

    他早就知道时卿落要来献方子，不过面上却笑问““听说你又要献方子了？”

    时卿落笑着回道：“皇上英明，民妇一来您就看出来了。”

    皇帝失笑，“你这丫头就是会说话。”

    时卿落从袖子里掏出几张纸递给了大太监，“这是民妇要献的方子，请皇上过目！”

    皇帝接过方子看了看，上面有着详细制造琉璃的方法。

    后面还有一些制作东西的图样和制造方法、建议。

    皇帝有些好奇的问：“这穿衣镜是什么东西？”

    时卿落回道：“现在大家用的都是铜镜，所以其实照人并不是很清楚，而民妇这个方子上的琉璃造出来，会很清透明亮。”

    “所以可以用来制造镜子，前面是琉璃，后面封住，就能清晰的将人照出来。”

    “穿衣镜就是可以做成和人差不多高的镜子，到时候整个人都可以照出来，搭配什么衣服配饰好看，也就一目了然了。”

    她对铜镜实在是用不习惯，所以很怀恋镜子和穿衣镜。

    因此就在后面的一页纸上，将这两样东西怎么造的写了上去。

    皇帝听完也懂了，“还有这样的琉璃？”

    时卿落点头，“有的，陛下让工匠们去多做了试试，肯定能造出来。”

    皇帝笑着说：“行，朕会让他们造的。”

    他摩挲着方子笑问：“这琉璃方子是好东西，你们想要什么奖赏吗？”

    时卿落笑着回道：“为陛下做事是我们的荣幸，陛下就看着随便给点奖赏吧。”

    正在一旁看着的大臣们：“……”第一次听到这么清新脱俗要奖赏的话。

    皇帝也有些哭笑不得，“你这丫头。”

    他像是思考，片刻后说：“琉璃方子很重要，时卿落你功不可没。”

    “朕现在就封你婆婆为南溪乡君。”

    又意味深长地说：“这样可比将军夫人身份高。”

    这是时卿落求的赏赐，只是今天说好她不用提出，而他这个皇帝主动封赏。

    这主要是做给锦王看的。

    不然要按时卿落献方的功绩，他是想给她封县主的。

    但要封了县主，之前商量好的背叛理由就不适用了。

    等时卿落从北疆回来，再献什么方子或者东西后，他又封她为县主好了。

    她的功绩和贡献，他都记着的。

    时卿落先是露出个惊讶的表情，接着和萧寒峥行礼，“多谢皇上封赐！”

    这个奖赏也让在场的几个大臣有点懵。

    皇帝这是不是有点抠门了？

    没有赏赐献方的时卿落，倒将她婆婆封成了乡君。

    乡君身份上听着好听，其实上并没有实权。

    听皇帝的意思，好像还觉得这赏赐会让萧寒峥夫妻高兴，毕竟重点突出了下比将军夫人身份高。

    这是要帮时卿落的婆婆，打萧将军夫人的脸？

    可这赏赐却总觉得比不上，之前献铁和现在献琉璃加起来的功绩。

    而且就算要赏赐，那也应该给时卿落吧？

    当然，虽然心里这么想，但他们肯定是不会说出来的。

    这里其中还有两个大臣是锦王的人，巴之不得皇帝出昏招，让时卿落心里不高兴呢。

    他们看着时卿落，觉得她这会的笑容都有些勉强。

    皇帝看上去却很高兴，一副要立即大展手脚的模样。

    封赏完，皇帝就让时卿落三人先下去了。

    等人退下后，皇帝看上去心情很好。

    对还留着的几个大臣说了说北疆的事。

    一副很头疼的模样，并表示想要派人去北疆，但却还没想好人选。

    于是有一人就提出，要不直接让这一届恩科的一甲三人都派去北疆历练。

    另一人也附和，还说了一大通好处。

    皇帝一听这两人的提议，心里生出一股怒火。

    因为这两就是在卓君给的名单里。

    和卓君说的也一样，他们要主动将萧寒峥夫妻弄去北疆。

    不管卓君是不是真投诚还是假投诚，但这两人是锦王的人是肯定的了。

    皇帝心里怒火冲天，面上却没有表现出来。

    “你们这么说，倒是有几分道理。”

    两人看有戏，又立即不停的游说皇帝。

    另外两名大臣听着却觉得有些不妥。

    一甲中的三人另两人去都没什么，可让萧寒峥去的话，那时卿落势必会跟着去。

    会不会被锦王盯上？

    于是他们站出来反对。

    四人很快吵成了一团。

    皇帝等他们争执完才道：“这件事朕再考虑下。”

    四人也不敢再说什么，于是就退下了。

    接着时卿落进宫献琉璃方子的消息传开。

    听到消息的人都震惊不已，实在是没想到时卿落竟然连琉璃方子都有。

    琉璃要是造出来，那绝对是暴利。

    不少大家族都羡慕起皇帝来了，看来皇帝的私库要壮大很多了。

    户部尚书和兵部尚书则是最高兴的。

    皇帝要是有了钱，他们能省心不少，现在到处都要钱，户部尚书头发天天掉。

    北疆的锦王和葛国都虎视眈眈，可边疆大军武器和装备要换的多，还有粮草等也要提前准备，天天跑去户部和户部尚书要钱扯皮，兵部尚书也是急得嘴上燎泡。

    第二天，皇帝直接将这件事拿到了朝堂上去说。

    听到有人建议皇帝将一甲的三人都派去北疆，奚信衡几人都不由得暗骂尽出馊主意。

    北疆是那么好去的吗？那可是锦王的地盘。

    特别现在北疆的局势又那么紧张，其他人去了也许还不会怎么样。

    可萧寒峥夫妻去了，会不被锦王盯上吗？

    换成他们是锦王，那必须要拉拢萧寒峥夫妻啊！

    奚信衡立即站出来，“皇上，派三人去北疆，臣觉得不妥。”

    梁明城也是急忙附和，“萧寒峥三人根本没有治理经验，臣也认为不妥。”

    今天两家的老爷子都没有来，又偷懒了。

    斐家斐老爷子来了，所以也立即出来反对。

    祁老爷子今天来了，想到自家孙子和时卿落交好，他想了想还是站出来，跟着反对。

    也因此朝堂上不少人也跟着反对。

    但却还有三分之一的人依旧坚持让萧寒峥三人去。

    还有少部分中立没有发表意见。

    皇帝心里也大致有了数。

    ?  ?不好意思，太卡文了，所以现在才写出来一章，超时了，我理一理剧情，剩下的三章17点30~

    ?  

    ????  

    (本章完)

