    周煜文把章楠楠送回宿舍的时候时间已经不走，章楠楠还想和周煜文腻味一会儿，周煜文说真想腻味，咱们军训完开个酒店慢慢腻味。

    章楠楠红着脸跑回了宿舍，周煜文也一个人回了宿舍，刚开门就一股酒气扑面而来，宿舍七个人，除了陆灿灿早早的上床，其他六个人在那边一人拿着一罐啤酒。

    王子杰见周煜文回来，立刻热情的打招呼：“老周回来了啊？和女朋友出去那么久，快说，发展的怎么样？”

    “能发展的怎么样，你和乔琳琳这么久都没发展，我们能有什么发展？”周煜文说。

    “靠，我和乔琳琳不是情况特殊么？”王子杰立刻反驳，其他同学听了在那边嘲笑。

    赵阳说：“嗳，老王，你一直说你和乔琳琳多么多么好，怎么都不见人家理你啊，你是不是应该解释一下？”

    “解释啥啊，我们是青梅竹马，感情肯定单纯一样，哪像老周啊，才和人家认识几天就把人家按在墙脚亲。”

    “哦~”

    所有人在那边挤眉弄眼的看着周煜文。

    周煜文说时间不早了，赶紧准备睡觉吧。

    说着周煜文也大概收拾了一下，明天早上八点，众人就会坐车回学校。

    几个人起哄让周煜文讲讲谈恋爱的小故事。

    周煜文说没什么好讲的，你们想听，就让王子杰讲，他的爱情故事肯定多。

    “班长你别闹，小王也就爱吹吹牛逼，半天不见一个屁。”赵阳说。

    “靠，你丫怎么说话呢！”王子杰老脸一红，想辩驳，结果被一群同学的笑话中淹没。

    周煜文在那边顺便说，行了，你们别闹了，早点休息吧。

    周煜文在宿舍里的威信还是有的，周煜文一说话，底下立刻安静了下来，各自收拾了一下上床，关灯。

    月色如水，在这个平静的日子里，这些少男们的心却是始终平静不下来。

    其中一个同学弱弱的问：“班长？你真亲了那个女孩子？”

    剩余同学竖起耳朵，周煜文在那边玩着手机，百无聊赖的嗯了一声。

    章楠楠说自己睡不着，要找周煜文聊天。

    周煜文就陪着聊。

    苏浅浅给周煜文发来两张腿照，尺度越来越大，还发了一张穿着吊带的锁骨照片，说：“周煜文，蚊子又咬我，你看？”

    “班长？你怎么亲的啊？那女的不拒绝么？”同学们继续兴奋的八卦。

    “没什么好聊的，你们自己找个女孩试一试就知道了。”周煜文在那边玩着手机，把苏浅浅的照片打开放大看了一下。

    想了一下回答：“浅浅，以后不要给我发这些照片了，我有女朋友了，你这样让我女朋友知道了影响不好。”

    同学们还催促着让周煜文赶紧聊聊细节，周煜文没有和别的男生分享和女朋友小故事的细节，敷衍着说别聊这个，想想明天回学校吃什么。

    一群男人在一起除了聊女人也的确没别的聊的，见周煜文不想聊，顿时感觉乏味，这个时候赵阳说，其实接吻也就那个样子，没啥感觉。

    王子杰说：“对。”

    其他同学一听有人讲，立刻又有了兴趣，让赵阳和王子杰好好讲讲。

    然后王子杰就开始大讲特讲。

    赵阳问：“小王你聊这么多，你亲过？你不是还没追到乔琳琳么？”

    “我亲过别人不行么？”王子杰有些心虚的说。

    但是也没人在意王子杰说的是真话假话，反正就听的一乐。

    章楠楠大半夜给周煜文发各种好吃的图片。

    周煜文说你这不神经病么，现在又吃不到。

    章楠楠却在那边傻笑，说先保存着，等咱们回去一起去吃。

    “金陵有好多好多好吃的，都想和你一起去吃。”章楠楠说。

    周煜文说：行，你把你想吃的都记下来，回去就带你吃。

    章楠楠立刻发过来一个非常可爱的抱抱图片，上面还打着可爱的Q体字：谢谢老公~

    周煜文看了不由笑了笑。

    这个时候苏浅浅又发来消息：有女朋友了就不能做朋友么？

    周煜文不懂苏浅浅的意思，想了一下，干脆冷处理。

    结果苏浅浅一连发了好几条消息，说什么我们一起长大，是不是你现在有了女朋友，就连朋友都做不成？

    周煜文说不是。

    “小周，我想明白了，之前这几天是我不对，但是你要知道，我是因为太爱你了才这样，现在我想明白了，你有女朋友了，我不会再骚扰你，但是我们能不能像以前那样，像我们高中那样，就当单纯的朋友，”

    “没意思的，浅浅，”周煜文回答。

    苏浅浅问：“那我问你，我现在在金陵谁都不认识，如果有人欺负我，怎么办？”

    “有人欺负你？”

    “我就问，如果有，你会保护我么？”

    周煜文回答：“有的话你和我说好了。”

    “我就知道，周煜文，你对我最好了（可爱）”

    周煜文嗯了一声，继续和苏浅浅聊天。

    这么一聊聊到凌晨，宿舍还在那边夜聊，赵阳聊了一下自己高中在校外谈的一个女朋友，说那一年的夏天两人找了一家小宾馆。

    然后那一夜两人都成长了。

    王子杰问：“有没有流血。”

    赵阳说：“没有，她小时候受过伤，我和你说，不是所有女孩子都会流血的，你们不要这么龌龊。”

    王子杰说，那她肯定不是第一次。

    赵阳反驳肯定是第一次。

    然后两人因此吵了起来。

    再然后周煜文说：“有完没完？多晚了？”

    周煜文说完以后，宿舍才安静下来，接着夜聊结束，周煜文说，现在都别说话了，好好睡觉。

    王子杰心里憋着一肚子，好吧，说句实在的，他有些嫉妒，周煜文有女朋友就算了，没想到赵阳这小赤佬都尝过女人。

    王子杰心里十分不甘，打开手机问乔琳琳睡了没有。

    乔琳琳：快了。

    王子杰：琳琳，十一假期我们在金陵玩两天呗，我问我舅舅借车带你兜风（龇牙）。

    乔琳琳：再说吧。

    王子杰：琳琳，你今天跳舞真好看。

    乔琳琳：嗯，我睡了。

