    “这里感觉好阴森……维罗尼卡同学……”

    这个地方，是学院外面的……荒地。

    从天台上跳下来之后，间谍和比露就来到了这个地方……学院的外面。

    那两个侠并没有追下来，它们在跳下来的过程中突然扒住墙壁爬了回去。

    这让间谍没有成功偷袭到它们，不过没有关系，因为还有很多的机会……

    现在间谍刚刚治疗好摔扁的比露，然后……决定开始下一步动作。

    下一步就是去看看那个东西。

    刚才，从巴士侠的首领，也就是遗忘侠的记忆里得知了一些事情，它们收集粮食的目的，是为了……给某种生物喂食。

    这种生物会在大概一个昼夜的时间后来到学院，所以它们要把大量的食物搬运到天台。

    但是，它们为什么要给这种生物喂食呢？

    这点就不太清楚了，这些巴士侠自己也不清楚，它是接到了某种信号，并且产生了……这种收集食物的行为。

    总之，这些巴士侠的思维已经全都不是正常尔什民了……就等一个昼夜之后再爬上看看。

    而现在琳想出去探索一下，不过比露好像不太想出去的样子。

    “那个……维罗尼卡同学，外面好荒凉好可怕啊，我们还是待在学院里吧，我们可以去到处去找找有没有幸存的学生，然后和它们联合起来，把那些变态侠给解决掉！”

    “那这个任务就交给你了。”间谍拍了拍比露的肩膀，随之便向着外面的荒野走去。

    “哎？等等！维罗尼卡同学！”最后，比露还是跟了上来。

    “为什么一定要离开学院在外面跑啊……”

    “这样才能知道这里是什么地方。”

    间谍和比露一边说着一些简单的话题，一边在荒野上慢慢前进。

    这里的地面是一种很坚硬的岩石结构，到处都是裂痕，并且非常的干燥，几乎没有水分。

    偶尔可以见到一两具……尸体在地上躺着。

    “啊——！”比露突然发出尖叫声，因为正好有一具尸体横在了间谍和比露的面前。

    “这是学生的尸体。”尸体几乎完全是焦黑的，但是大体能判断出形状，和它身上的残留的成分能辨别出这是学院里的学生。

    它是怎么变成这样的呢？被湮灭舰炸到可不会成这样，那只会什么都不剩而已。

    而现在留下了那么一大具焦黑的尸体，这表示它受到了一些别的伤害，说起来，比露在这之前也是有内脏受创的情况。

    可能是学院被送到这个黑暗的环境时，它们受到了某种……攻击。

    “维……维罗尼卡同学……这里有好多……”随着前进的步伐，在比露和间谍周围出现了越来越多的尸体。

    它们都是一副惨状的样子，但也有些相对完整，还能看到它们身上的校服和武器。

    甚至还有一个活着的。

    “这个还没死。”间谍走到了一具躺在地上的……全身看起来已经干瘪的学生旁戳了戳。

    这个看起来像是干尸一样的东西没有任何的反应，比露走上前来，见状顿时发出了惊讶的声音：“我认识它，它就是那个传说中的绝食学长！”

    “绝食学长？”

    “没错，我记得它之前在学院里搞什么绝食记录，最高记录达到了几乎三百天！它似乎是有什么古怪的改造，所以活了那么久！”

    “躲开。”

    间谍突然抓着比露迅速地跳开，而在这一瞬间，‘绝食学长’所在的位置也轰的一声炸开。

    “它怎么爆炸了？”

    在爆炸的烟尘中，比露跟着间谍跑向了远处，跑出了差不多一百米远之后，间谍才看向那个爆炸的地方。

    只见在爆炸的位置，出现了一个……生物。

    “哈哈哈哈，全都炸没了吧！在这些还活着的学生身上安装炸弹果然是正确的选择！”

    这也是个巴士侠，它全身穿着血红色的紧身衣，并且手中还拎着一个很大的行李袋。

    它拿的行李袋里面装的应该不是粮食，而是……炸药。

    因为，它的名字就叫做……炸弹侠。

    “什么？居然没炸死？这怎么会……”而它现在注意到了间谍和比露这边，它刚才似乎是在那个还没死的学长身上装了炸弹，以此作为陷阱。

    不过，因为间谍提前注意到了，所以这个陷阱没有生效。

    “混蛋！我要炸碎你们！杀杀杀！”看来这似乎也是个精神不太正常的侠，琳看见它从那个行李箱里拿出了好几个……自滚雷。

    自滚雷就是会自动滚动并掩埋的地雷，同时也有自动追踪效果。

    “维罗尼卡同学快逃！”

    比露也认得这种武器，所以和间谍一起迅速地奔跑了起来，而这些球状的自滚雷则紧紧地跟在后面。

    “你们就算跑到天角和海涯，这些球都会把你们炸碎的！”

    炸弹侠在后面一边大叫一边追着，也许是拎着很大的行李箱的关系，它的速度并不快。

    但它丢出来的自滚雷的速度要快的多，这些东西在地上高速滚动着，距离也越来越近。

    有一颗自滚雷已经滚到了间谍身后六米多的位置，它突然从地面跃起，然后……

    ‘轰——！’

    一阵猛烈的轰鸣声，但在爆炸的光辉之后，间谍和比露还在继续奔跑着。

    因为，间谍将头发在身后盘绕成了一个圆形的……盾牌，抵挡下了这次轰击。

    不过，间谍和比露已经没办法继续跑太久了，在前方不远处……出现了一道巨大的裂谷。

    这裂谷应该有一百多米宽，而深度……还看不太清楚。

    只是能看到，裂谷内活动着某种庞大的……应该是生物，琳觉得它们可能是原住民。

    也许从它们那里可以了解这里更多的情况……

    “怎么办？维罗尼卡同学！我们只有和它们拼了！”看到裂谷后，比露立即就转过身……并且做出了一副反击的架势。

    与此同时，第二颗雷也跳了起来。

    ‘轰——’

    最后，间谍和比露一同从裂谷的悬崖之上飞了下去。

