    他是谁？

    仅仅只是一句简单的话，但在虎痴的心里，却充满了狂妄与霸气。

    在场所有的酒客此时也反映了过来。

    对啊，他是谁？

    所有的目光，顿时全部放在了和他同行的扶媚身上，一旁的陈豪更是不自觉的离扶媚退开了一步，他之前完全不将韩三千放在眼里，甚至以为他害怕自己，所以对韩三千根本充满了不屑和居高临下。

    但现在，在见识到了韩三千的惊人一战后，他后悔万分的同时，又是后怕不已。

    如果他当时发怒的话，那么现在的虎痴，便是自己的下场。

    想到这，他不得不离扶媚远一些，妞随时可以再泡，但命只有这一条。

    感受到所有人的目光，扶媚此时也才从震惊之中清醒过来，韩三千刚才霸气的英姿，到现在还深深的刻在自己的脑中，他这种强者，不正是自己一直心心念的梦中情人吗？

    潇洒，霸气，如同一个战神！

    可为什么？！

    为什么他是扶摇的男人？

    扶摇不甘心，韩三千越强，她便越不甘心。

    她自认不比扶摇差，甚至，比她更年轻，她才是扶家最出色的年轻女子，所以，韩三千这种男人，只有她才配的上。

    她又哪里知道，苏迎夏陪韩三千走过的路，是她一辈子也做不到的。

    “都还愣着干什么？没看到他没吃饭吗？店家，把你最好的菜给我拿来。”扶媚根本不理其他人好奇的目光，转身冲进了酒楼的厨房。

    二楼上。

    韩三千将两个麻袋放下，解开麻袋后，袋中的两人被放了出来。

    正是之前走的楚天和小桃。

    将楚天放在椅子上后，韩三千将小桃放在了床上，探了一下脉搏，两人都只是昏过去了，并没有其他的大碍。

    就在此时，扶媚用托盘端着几个菜走了进来。

    “三千哥哥，你还没吃东西呢，我给你拿了些上来。”扶媚一进来便看到了床上的小桃和楚风，心中顿时非常的不满。

    她对楚风倒没有什么，但对小桃这个“情敌”可是厌恶至极，尤其是知道麻袋里的女人是小桃之后，韩三千为了救她，而跟那个虎痴打起来后，更是愤怒万分，凭什么？凭什么在自己的身上时，韩三千却不闻不问？但在韩三千的面前，她强忍不满，尽力的装出温柔无比的语气。

    接着，她故作惊讶道：“这不是小桃姑娘和楚公子吗，刚才那个大汉抓的……抓的是他们？”

    韩三千点点头，站起身来，给小桃和楚天一人灌输了些许的能量，两人很快缓缓的张开了眼睛。

    看到韩三千和扶媚，刚刚清醒的两人顿时明白是韩三千救了他们。

    楚风微微的低着头，有些不好意思，小桃则将脸别向一旁，心中很明显的很感激韩三千，可是一想到韩三千要杀自己的表哥，她顿时依然气愤难消，将头别向了一旁。

    “好了，既然没事了，你们休息吧。”韩三千淡淡的看了一眼两人，起身就往屋外走去。

    小桃慌忙又紧张的回过头去看韩三千，望着他的背影，有些伤心，有些难过，却又不知道该怎么开口。

    “等一下。”就在此时，楚天站了起来。

    韩三千微微立身，并未回头，等待着他想说什么。

    “可以聊两句吗？”楚天道。

    听到楚天的话，小桃有些担忧的望向楚天，而扶媚则有些紧张的用眼神暗示楚天，不要乱来。

    韩三千点点头，率先走了出去。

    二楼楼梯间的尽头处，韩三千立在那里，透过窗户，望着我酒楼后方的绿树繁华，在街道的喧嚣之外，这里虽依然可闻，但却给又多了一分热闹中的宁静。

    楚天低着头，缓缓的走了过来。

    但就在接近韩三千的时候，韩三千忽然一把抓住楚天的肩膀，接着，手中一用力将楚天抓到了自己的面前，另一只手同时死死的卡住他的右手，楚天顿时大惊失色：“你要干什么？”

    韩三千冷着脸，手中能量一运，楚天顿时大惊之后，变为了不可思议。

    “你……”

    韩三千竟然在给他灌输能量！

    更让他惊奇的是，楚天发现自己手上的青印竟然有些微微的闪光。

    片刻后，韩三千收了手，接着，手中一晃，拿出了不少的珠宝递到楚天的手手，背过身望向窗外：“以后多加修炼，再遇上这种人，你怎么办？另外这些东西，也足够你们俩过些好日子。”

    “为什么？”楚天皱着眉头，不敢相信的望着韩三千。

    自己明明冤枉了他，他应该恨自己才对，为何会对自己这么好？

    “我只是想小桃以后有个安稳的日子，我将她当成自己的妹妹，所以，这并非是帮你，明白吗？”韩三千道。

    “你以为你说这些话，我就会感激你吗？”楚天道。

    “我从不指望任何人感激我。”韩三千转过身，就要回房。

    “站住！”楚天一声轻喝：“韩三千，我不会欠你任何东西，拿着！”

    说完，楚天随手一扔，韩三千顿时伸手接下，那是一个方方正正的木盒子，但上面有诸多痕缝，如同在地球时候常见的魔方一般，韩三千眉头一皱：“这是什么？”

    楚天冷冷的望着那个盒子道：“对你而言，当然是重要的不能再重要的东西。”

    韩三千不是很理解他的话，手上的这个木盒子，造型虽然奇特非常，但韩三千并未发现它有任何特别的地方。

    不就是一个木盒子吗？

    “你不要的话，随时可以仍掉，但别怪我不提醒你，到时候你只会追悔莫及。”

    楚天说完，转身自己先回屋去了，路过韩三千的面前时，他淡然一笑：“有些事，天知地知，你知我知小桃知。”

    听到这话，韩三千整个人顿时心中一紧，这话是什么意思？难不成楚天也知道了自己的身份？这倒不难理解，毕竟他是小桃的表哥，小桃会告诉他并不奇怪。但手上的这个小玩意是什么意思？莫非和自己手上的盘古斧有关？

