    一群人习习入座，朱棣看着眼前的酒。

    “先生，听说你很能喝？就连蓝叔都喝不过你？反正你短时间内也不急着回金陵，咱们今天酒喝哥尽兴，不醉不归！”

    “可惜了，这酒不如先生的好，食之无味，弃之可惜啊！”

    朱棣一边砸吧着嘴巴，一边端起酒杯来。

    “朱老四，本公子那点酒可都让你老爹抢走了，你要是喜欢，找你老爹要去。不过授人以鱼不如授人以渔，我倒是可以把酿酒的工艺教给你。”

    “左右这几天也不急着走，你要是不想学又想喝，那就找个想学的人过来便是了。”

    这朱老四，自从摊牌后，特么的，天天想着占便宜，不过念在交情的份上，方世玉倒是也不含糊，能满足就尽量满足了。

    “先生，说实话，以前，我就是混个日子，想当个咸鱼王爷，在这北平躺平了过我的小日子。平日里没事砍砍鞑子，那是因为真无聊啊！可自从这件事之后，这大明的国门，我以后定当好生守着！”

    朱棣闻言一口闷了，随后缓缓说到。

    方世玉算是发现了，这老朱家摊牌后，人人都变的跟以前不一样了，说个话都喜欢拐弯抹角的。

    徐氏、朱高炽、朱高煦以及朱高燧，纷纷瞪大了眼睛，一脸疑惑的看着自己的老公跟老爹。

    虽然没跟方世玉接触过，但是方世玉的大名他们还是知道的，可不管怎么说，这方世玉也算是个外人啊，老爹咋这么不拿方世玉当外人呢？

    唯独朱紫怡，大眼睛忽闪忽闪的，看着方世玉，脸上的神情复杂至极，这一次她又是偷偷溜出宫的，为了回去不被老爹老娘教训，得赶紧想个办法忽悠一下方公子，方公子替自己说几句话，才能安然无忧啊！

    “朱老四，这一次虽然北元元气大伤，但游牧民族的控弦之士，仍数以百万计，不能掉以轻心啊，他们一定还会卷土重来的，你不只是要守住这国门，咱还要打出去，不只是鞑子，还有通古斯那些蛮夷！”

    方世玉只当没听懂朱老四的言外之意，顾左右而言他。

    这货无非就是清楚自己往后怕是能到金陵的机会不多了，见不到老爹，自然没法说上话，故意让方世玉给他说点好话，让朱元璋别忘了，外面还有这么个能征善战的儿子。

    “喝酒！喝酒！都在酒里！”

    朱老四闻言，提起酒杯。

    “先生，你的厢房已经安排好了，空间很大，红绳蜡烛小皮鞭，都准备好了，双人大浴桶，也准备好了，还有啥需要，你尽管说！”

    朱老四一边喝着酒，一边挤眉弄眼的看着方世玉。

    “什么红绳蜡烛小皮鞭？还双人浴桶？四哥，你在说什么啊？”

    朱紫怡闻言，顿时一脸警惕的抬起头来，死死盯着朱棣！

    “啊？”

    “没什么，没什么，这不是方先生北伐归来，身心俱疲，所以俺就想着让他好好休息休息，找人伺候伺候他嘛！”

    “啊~~~”

    “你掐俺作甚？”

    “你轻点，疼啊......”

    ......

    次日一早，方世玉十分严肃的让朱老四加大对火器的研发应用，并且明确表示，你爹老朱头要是不拨款给你搞科研，本公子替他出！

    想要站在世界之巅，这火器的研发是不能缺少的，如今大明在冷兵器的战斗力上虽然已经天下无敌了，但火器才是未来啊！

    原本对于火器不屑一顾的朱棣，见识到方天雷的威力之后，深以为然，当即点了点头，拍着胸脯保证一定按照方世玉的吩咐去做。

    甚至当即挑选了三千视力准度较好的精锐，神机营的雏形就此诞生！

    ......

    方世玉回到自己的院子，看见院子两侧，摆满了各式各样的武器，顿时好奇心大起。

    来到大明这么久，还是第一次见识到如此之多的冷兵器，顿时感觉手痒痒，一个个拿起来研究，甚至忍不住当场舞了起来。

    不远处，朱紫怡提着篮子，由远及近的走了过来。

    “方公子，起这么早啊？”

    看见方世玉在院子里饶有兴趣的练着十八般武器，顿时一脸好奇，眼前一亮。

    “嗯。”

    方世玉头也不回的答了一句。

    “你咋不穿衣服啊？”

    “卧槽！那你还看！”

    方世玉顿时惊醒，刚才练的兴起，太热了，加上一身厚重的盔甲，实在是碍手碍脚的，索性直接脱了，裸着上身在玩。

    但哪里想得到，这朱紫怡会过来啊！

    “四嫂让我给你送早餐过来了，赶紧趁热吃吧。”

    朱紫怡俏脸一红，赶紧背过身去，将手里的篮子放了下来。

    方世玉刚刚穿上衣服，朱紫怡已经只留下了一个背影，早已跑了出去。

    方世玉怔怔的出了神，看了看朱紫怡逐渐消失的背影，又看了看地上的早餐。

    正出神，一名锦衣卫突然走了过来，凑近了方世玉的耳朵。

    “殿下，燕王昨夜彻夜未眠，有一僧人入了他的厢房，二人讨论至天亮！”

    “燕王府守卫森严，下官不敢上前，因此不知他们在讨论些什么！”

    方世玉猛然一惊，卧槽，僧人？

    姚广孝？

    这特么的，朱标还活着啊！

    这黑衣和尚的出场是不是有点早了？

    “知道了，你先去忙吧！”

    方世玉点了点头，喝退了锦衣卫。

    锦衣卫上下，就连都指挥使蒋瓛，都不如方世玉有威望，所以锦衣卫探查到任何风吹草动，都会就近上报给方世玉。

    方世玉皱着眉头，提着早餐，朝着屋里走去。

    锦衣卫不知道这朱老四跟姚广孝在聊啥，方世玉却是心知肚明。

    难怪昨天朱老四那么不对劲，徐王妃又亲自让朱紫怡过来送早餐，原来自己还是想的太简单了。有人的地方就有江湖，何况是皇室。

    这特么的自己都快成大明的消防员了，刚刚阻止了蓝玉作死，现在又要阻止朱棣作死了吗？

    倒也不能说朱老四是在作死，毕竟人家历史上是造反成功了。

    方世玉现在头疼的是，自己到底该不该阻止朱老四继续造反，若是阻止吧，谁也不知道朱标挂了之后，朱允炆能不能当好这个皇帝，不过以方世玉看来，朱允炆大概率是干不好皇帝这个差事的。

    特么的，兵来将挡水来土掩吧，走一步看一步再说。

    方世玉叹了口气。

    ．．．．．．

    历时六个月。

    方世玉终于率大军回到应天府了，这一路上，他差点没被烦死！

    都说三个女人一台戏，特么的，朱紫怡跟鞑子皇妃两个女人就一台戏了，一路上那是互相看不顺眼，处处斗气，搞得方世玉一个脑袋两个大！

    此时终于回到金陵了，方世玉也算是松了一口气。

    太和门！

    洪武大帝朱元璋，御门听政，亲自前来迎接凯旋而归的将士！

    一番繁琐至极的礼节之后，就是论功行赏了！

    历史上作死的蓝玉，这一次顺利的从永昌侯，化身为梁国公，而非凉国公了，别小看这一字之差。

    就这一个字，蓝玉就避免被朱元璋挂在金陵城墙上，风干了两百多年！

    “方小子，快快快，什么好宝贝，赶紧拿出来让朕看看。”

    朱元璋忙完封赏，顿时一脸兴奋的看向方世玉。

    方世玉翻了个白眼，合着你带着一群大佬，跟本公子玩了几个月的无间道，就当没发生过？

    不过碍于现场文武百官那么多，朱元璋这个皇帝的面子，方世玉还是要给的。

    闻言，只得从身后随行太监手里，去过一个托盘，放上始皇的传国玉玺，双手举高，一步一步的朝着朱元璋走去。

    站在台阶之下，停下脚步。

    “回陛下，臣在归来途中，寻到始皇帝的传国玉玺，陛下定可受命于天，既寿永昌，大明定可万世昌盛，社稷不倒！”

    朱元璋愣住了！

    啥玩意？

    始皇帝的传国玉玺？

    朕找了大半辈子，都没找到，你小子就是出去溜了个弯就给带回来了？

    别以为朕不知道，你小子磨洋工，人家仗都打完了，你才赶到！

    朱标也愣住了！

    先生这么牛皮吗？

    先生真是咱大明福星啊！

    “先生，这始皇帝的传国玉玺，早已丢失不见，先生如何寻到的？”

    见老爹愣住了，朱标赶紧开口问了起来，如今方世玉被授帝师衔，这句先生终于可以光明正大的叫出口了。

    虽然方世玉是帝师，还是天雷王，但当着文武百官的面，这么忽悠老爹，你知道后果吗？

    到时候本太子怕是也保不住你啊！

    除非母后出面！

    也难怪老朱头跟小朱愣住了！

    这传国玉玺丢失的了那么多年，不管民间还是官方，那都是众说纷纭，有说是被宋军带到东海了，也有说是被鞑子带到漠北了。

    至少这么多年下来，别说民间了，就连那么多皇帝，都没见过这传国玉玺的真面目。

    甚至有人说，唐朝的时候，这传国玉玺就已经被付之一炬，化为齑粉了！

    “此次我大明将士大获全胜，俘虏鞑子共计七万余人，鞑子贵族三千余人，其中便有这鞑子的皇后，正是这鞑子皇后带臣寻回的这传国玉玺。就藏在北平燕王府的枯井之中。”

    方世玉也懒得多说，特么的，虽然手里拿着的，对华夏意义非凡的传国玉玺，但是就这么举着，那也累啊！

    本公子手都酸了，老朱头你跟小朱意思意思就行了，再这么演下去就过了啊！

    朱元璋浑然不觉，仍是一脸震惊。

    “真的吗？

    再次忍不住，缓缓问到。

    方世玉心里一万头草泥马狂奔而过。

    卧槽！

    老朱头，你过分了啊！

    这玩意举着，实在是手酸的很啊！

    你到底要不要啊！

    “千真万确，陛下可随时传唤鞑子皇后，抑或是燕王问话。”

    朱老四，本公子只能帮你到这里了，至于接下来如何，那就看你的造化了！

    一想到朱老四这不安分的主，方世玉就不免头大起来。

    有自己在，这马娘娘跟朱标，还能多续命几年，但到底会不会提前挂，方世玉现在心里也没谱。

    尤其是马娘娘，方世玉现在是拼了命也得好好救她。

    要说这洪武大帝朱元璋在这世上唯一的软肋是啥，毫无疑问，就是马娘娘了。

    只要马娘娘还活着，朱元璋就不会黑化！

    “传鞑子皇后！”

    朱元璋大手一挥，当即喝到。

    “传！鞑子皇后觐见！”

    随着太监奸细的声音，一个一个传了出去，一刻钟后，鞑子皇后终于缓缓出现了。

    方世玉那叫一个望眼欲穿啊，为啥古人办点事，都这么墨迹呢？

    老朱头你心系传国玉玺，找了大半辈子，俺能理解！

    但是向来有眼力劲的小朱，你到底咋回事？

    没看见本公子手酸吗？

    “传国玉玺，可真否？”

    “这传国玉玺以世间罕见的和氏璧所铸，由李斯所造，当年北元败北，逃亡之际，被弃之于大都皇宫的枯井之中。如今进献给陛下，还望陛下放我们一条生路。”

    鞑子皇后跪伏在地，缓缓说到。

    方世玉实在是手酸的很，再次将这传国玉玺举高了一点，希望老朱头赶紧拿走。

    “如此说来，那这传国玉玺是真的了？”

    “千真万确！”

    鞑子皇后一脸笃定的回到。

    朱元璋这才喜上眉梢，朝着朱标点了点头，朱标当即走上前去，从方世玉手中接过传国玉玺。

    “父皇，这入手的重量，跟史书上记载的并无差入，应该当是真的！”

    朱标一边走，一边笑着说到。

    “即便是假的，现在它也是真的，若它是真的，那就再好不过了。”

    朱元璋点了点头，压低声音对朱标说到。

    “父皇圣明！”

    朱标将手中传国玉玺交给朱元璋，朱元璋看了一眼，便放在了一边。

    这才抬头看向下面的方世玉。

    “方小子，起来吧，以后见到朕，不用下跪，朕赐你免跪！”

    实际上大明一般的高层就算是见到皇帝，礼仪也没这么繁琐，下跪也是可有可无的，除非是仪式隆重的场合或者朝会之上，才需要对皇帝三跪九叩。

    大明最典型的就是海瑞，就是因为不愿意下跪，才被人叫做海笔架！

    “谢陛下！”

    方世玉拍了拍膝盖，揉了揉手腕，一脸幽怨，看了看朱元璋，又看了看朱标。

    特么的，你倒是早说啊！

    “方爱卿，屡立奇功，如今又寻回了这传国玉玺，朕赐你什么好呢？”

    朱元璋心情大好，不由得故意揶揄的看着方世玉，缓缓问到。

    话音落地，满朝文武，顿时人人面面相觑！

    卧槽！

    还赐？

    这货不是已经位极人臣了吗？

    咱大明唯一一个活着的异姓王啊！

    又是帝师头衔！

    你没看见太子都管他叫先生吗？

    这还能赐啥啊？

    实际上，方世玉还没拿到传国玉玺的时候，朱元璋就已经从锦衣卫那里得到消息了。

    之前时间有点赶，方世玉封王后，本该掌管的一卫兵马，都没来得及给他。

    如今又寻回了这传国玉玺，朱元璋一边拿起传国玉玺，一边朝着早已写好的圣旨上，盖了下去！

    大明第一个用传国玉玺盖章的圣旨，就此诞生了！

    这一下，不只是文武百官震惊了！

    就连一边刚刚获封梁国公的蓝玉，都傻眼了！

    羡慕嫉妒恨啊！

    我特么脑袋别在裤腰带上，上阵杀敌，才混了个国公！

    方小子干啥了？

    磨洋工，打完仗赶来，把这鞑子娘们，从俺床上抢走了，结果就搞了个传国玉玺出来？

    俺这梁国公都没用传国玉玺盖章啊！

    方小子接手一个卫所，陛下就用传国玉玺给他盖章了？

    陛下你也太偏心了吧！

    “方小子，朕将朵颜三卫，赐予你！”

    见方世玉一脸幽怨，压根就不回话，朱元璋顿时笑着，将圣旨递了过去。

    一般的亲王，麾下只有一个卫所的兵力！

    但方世玉不仅有了三个卫所的兵力，而且还是战斗力最猛的朵颜三卫！

    原本方世玉是不想要的，但念及马娘娘还活着，手中有点小弟，日后办事也方便，于是便欣然接受了。

