
负责生死簿的系统出现故障，导致苏子衿无故死亡。她的灵魂无处可去，在天上飘了三天才被鬼差发现。

这一奇闻在地府里炸开了锅。

“也不知是哪位倒霉孩子造了孽。”

“我估摸着阎老板已经接到了人，咱们马上就能见到这位传奇人物了。”

随着地府大门打开，原本窃窃私语的鬼差们瞬间就噤了声，大家都不约而同的看向大门。

不多时，就见平日里高高在上的阎老板，此时十分和蔼的在为一位少女引路。

他一边引路，一边热情的说道：“来，这边请，这儿就是咱们的地府了～”

这位少女不是别人，正是苏子衿。

传奇人物苏子衿哈哈苦笑，“我飘在天上情绪失控56次，思想斗争124次，也还是无法接受你们的存在，和我现在就站在这里的事实。”就跟他mua的做梦一样！

“咳咳！”阎老板故作严肃的说：“这故障可谓是百年难得一遇啊。差点就要对万人造成影响，还好我们抢救及时，很大程度的降低了损失。”

某女一听，顿时就好奇起来：“怎么个抢救法？”能把我抢救到这儿来？

“我们挽救了万人的性命，唯独……漏了你。”说完，阎老板偷瞄了一眼脸色难看的苏子衿，立马垂下脑袋。像极了做错事情怕挨批评的小孩。

他赶在苏子衿裂开之前，补上一句：“作为补偿，我们已经给你找好了魂穿的对象，绝对的尊贵无双，金枝玉叶！”

被勾起兴趣的苏子衿挑了挑眉，半信半疑的问：“此话当真？”

“当真！不仅如此，此对象的命格那叫一个百年难遇的好到逆天，运气自然好到爆炸，可以说是锦鲤附体的锦鲤少女啊……总之！你穿过去定然是不会后悔的。”

只听苏子衿淡淡来了一句：“我不信。”

阎老板仿佛受到了挑衅般，不服的撸起袖子，对她说道：“那就破例给你看一段吧。”

他话音才落，就有一块悬浮于半空的虚拟屏幕，biu的一下出现在苏子衿的眼前。

下一秒屏幕就映射出画面——

平静无波的海面连接着湛蓝的天，稳稳的托着一座岛屿。金色的岛屿中央，古树参天的怀抱中，是一座恢宏繁华的大殿。

古色古香的内殿里，有一妇人正在生产。

二十位侍女伺候在旁，个个神色紧张，气氛凝重严肃。

苏子衿看着这一幕，自己也跟着紧张起来，心里疑惑：“这该不会生的就是未来的我吧？”

之后，屏幕里便传来阵阵婴儿的啼哭声。

下一秒，画面陡然一转，场景随之变幻。

无边的天幕挂满了彩云，它如纱，如披帛，满天轻曳。

忽然，几道鸟鸣声高亢响起，声音悦耳仿若天上来。片时，九只仙鹤展翅出现，悠悠然于岛屿上空翱翔，于云端起舞……

“哇哦～不明觉厉呢。”一向憋着惊叹没出声的苏子衿再也忍不住了，由衷的来了一句：“就这异象搁哪里都是祥瑞之兆啊！”她偷偷窃喜：“这个出场方式简直不要太帅～”

阎老板看了一眼屏幕，又转身看向桌上的沙漏。一直没开口说话的他，幽幽出声：“时候差不多了。”

“可是你还什么都没有交代啊。”

阎老板义正言辞的说道：“哎呀！你现在算投胎啊，你见过谁投胎对这一世有记忆的啊？没有抹除你前世的记忆就让你魂穿，已经算是给你开挂啦，更别提魂穿对象的身份命格如何好，简直就是挂上挂，你就知足吧。”

某女正懵逼呢，身后瞬间就出现一道光圈，紧接着一股无法抗拒的力量轻轻环绕着她，将她带入。

就在她被光圈吞没的一刹那，她听见阎老板说的：“愿你此去，一帆风顺。”

夜幕低垂，繁星点点，月光皎洁，映的海面无边璀璨，仿若星河烂漫……

波涛汹涌的海面，倒映着漫天的火光。往日一贯平静的源莱海，今日却动荡的很。

这不，此刻就有两艘规模不小的战船在海上极速前进，一个在前面拼命逃跑，一个在后面使劲追赶。

海盗船上，海盗头子苏清冽气冲冲的跑到船首，捡起地上的大喇叭就对着后面紧追不舍的军船吼道：“追他娘的你追！”

都追了三天三夜了！还能不能让人消停了？！

奋力前进的军船上，有位玄袍少年从容自如的拨开人群，缓缓走到前面。只见他才站定两秒，下一秒就扯着嗓子大喊：“那你倒是别跑啊！”

实在是忍无可忍的苏清冽飙出豪气干云的一句：“不跑就不跑，来干！”

话音刚落，他就转身对他身后石化了的苏子衿道：“宝啊，爹爹知道，别人家的女娃都是小棉袄，而你不一样，你是爹的防弹衣。所以……”

“所以你就代为父出战吧。”

听罢，苏子衿露出了“我就知道是这样”的笑容。她假笑道：“又是我领兵迎战替您拖延时间，您率领手下去到船底启动机关，发射火炮，对吧？”

“哎对对对！”苏清冽一边应着，一边小跑着离开，就见他翻开一块可活动的甲板，朝内一跃，便消失在船面。

苏子衿的目光转了回来，最后落在了对面船上为首的少年。

只见陈祁连一袭玄袍背靠漆黑的夜，颀长的身影却十分显眼。

光这样粗略一看，也不难看出对方是个美男。

“咕嘟～”是某女咽口水的声音，爱好美男的她悄悄嘀咕：“希望一会儿发射的火炮可以绕着他点儿，毕竟我还是比较怜香惜玉的。”

察觉到苏子衿这道不知收敛的目光，他下意识回望。

一道纤瘦的身影进入他的视线。

此刻，苏子衿身穿男士劲袍，墨发高挽。海风鼓动起她的衣角，丝带翻舞间，她眉眼含笑，背靠皎月，踏光而立。

他愣了神，默默定在了原地，眼神深邃。心里在想：“这人怎么这么纤瘦这么小巧这么美丽这么娘？”

甲板下面隐藏的隔间里，海盗头子苏清冽和他的三个小弟，正不遗余力的使劲蹬着三轮。

别问，问就是火炮需要人力从底下拖到上面。而其中借用的工具，便是苏子衿设计的三轮。

“嘿咻嘿咻，大家再加把劲儿！子衿现在估计正和他们浴血奋战呢！”苏清冽低头看了一眼快要拖出来的火炮，脸上露出了笑容，“盘算着时间，马上火炮就能就位。”

他们并不知道，战斗也不过这时才开始。

“砰——”的一声巨响，是两船相撞发出的声响。

紧接着，震天的战鼓镭鸣声伴着波涛翻滚声一齐奏响。

身经百战的陈祁连深喑擒贼先擒王这个道理，他目标明确的向苏子衿掠去。

察觉到他的意图，苏子衿直接祭出腰间盘着的长鞭。殷红的长鞭在她的手下有如灵蛇狂舞，直奔来者要害而去。

一连对战三个回合，最后一回合，苏子衿使出浑身解数，终于三下五除二被陈祁连控制住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198065"  chaptername="第八十三章：缘来如此">加入书签</a>
</div>
