    轰！轰！轰……

    神舟号开打能量护盾，进入防御模式，能源系统60%的能源全部供给能量护盾。

    能量护盾值瞬间飙升到112万。

    除了神舟号之外，正面的16艘战舰，也全部开启能量护盾，使用防御模式，将护盾值飙到最高。

    轰！轰！轰……

    帕勒塞第七皇室舰队的炮击，轰击在神舟号，以及附近的人类战舰上，激荡出一圈圈的能量涟漪。

    神舟号凭借超高的能量护盾，强行顶住的这一轮炮击。

    但也被一轮炮击，将护盾值打到底。

    方源立即下令：“舰队后撤，神舟号殿后。”

    下达命令的同时，方源看向韩幼薇，投去默契的目光。

    不需要言语，韩幼薇就已经知道是什么意思，立即朝着神舟号承受炮击的一侧奔去，准备用“矢量棱镜”抵挡第二轮炮击，给神舟号的能量护盾恢复争取时间。

    “不行啊。我们舰队里，有4艘标准巡洋舰，航速、能量护盾各方面都不如其他战舰，撤退很拖后腿。”伊芙语气急促的上报。

    在她“机械之心”的感受下，全舰队56艘战舰，有52艘战舰都非常强劲，就像是52根灵活有力的手臂，挥动起来非常的自如。

    然而，其中有4艘标准巡洋舰，就显得没那么灵活，力气也不行，想跑都跑不动。

    “神舟号殿后，4艘标准巡洋舰关掉能量护盾，启动曲率引擎先走。”方源当机立断。

    那4艘标准巡洋舰，航速等各方面都比较差，但如果不开启能量护盾，全部能量供给引擎系统的话，自然不会比其他一边维持能量护盾，一边航行的战舰吗慢。

    而来自帕勒塞第七皇室舰队的炮击，会由神舟号等战舰挡住，这4艘标准巡洋舰先撤离的话，并不会受到多少炮击。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞第七皇室舰队中。

    赞达尔·伊科奇的神情十分的激动，因为他亲眼看到的侦测设备中，显示的神舟号的最高护盾值。

    “112万，没有错，果然是112万，这艘战舰里面肯定隐藏着巨大的秘密！”

    不仅如此，他还发现，不止是神舟号，而是人类舰队中，所有战舰的护盾值都不正常。

    “8万护盾值的驱逐舰，能量护盾堪比战列舰的驱逐舰。不止是人类旗舰有问题，他们所有的战舰都有问题。”

    赞达尔·伊科奇的神情越来越夸张，仿佛是看到了宇宙中最神秘、最可怕的东西。

    轰！轰！轰……

    第二轮炮击打过去，再一次被神舟号挡了下来。

    “将军，对方开始后撤。”侦察组立即上报。

    法塔隆·瑟拉提斯大声喝令道：“加强火力，击沉他们！击沉他们！”

    赞达尔·伊科奇双眼微眯起来，抬手指着侦察之眼影像中的一艘驱逐舰，下令道：“调整炮击目标，放弃敌方旗舰，炮击那艘驱逐舰，快！至少给我打沉一艘！”

    之所以放弃炮击神舟号，是因为他意识到了一个问题。

    那就是人类舰队里，现在一艘驱逐舰的能量护盾都接近战列舰的护盾强度。

    神舟号更是112万护盾值，这种十倍于战列舰的能量护盾的可能存在，想要将其打沉，必然非常困难。

    而对方并没有要反击，而是准备撤退。

    以对方的能量护盾强度，是有可能全身而退的。

    所以，赞达尔·伊科奇当机立断，作出了最正确的决定。

    想要打沉神舟号，太过困难，那么退而求其次，先打沉一艘驱逐舰。

    他的目标是想要弄清楚，为什么人类文明的战舰会有如此之高的护盾值。

    轰！轰！轰……

    第三轮炮击轰击过去，赞达尔·伊科奇手指的那艘驱逐舰，能量护盾瞬间被打爆。

    轰！

    神舟号上。

    伊芙大声惊呼：“反击号能量护盾被击穿，正面装甲熔穿，A1、A2、A3、B2……船首八个区域受损，舰体受损度54%，还在快速增加。”

    不等方源作出命令。

    反击号前方突然出现一个人，韩幼薇撑起“矢量棱镜”，挡下了后续的炮击。

    方源也第一时间奔了出去，同时在通信频道中问道：“反击号还能动吗？”

    “动力系统没有完全损坏，还能动。”伊芙连忙回答。

    “反击号后撤，神舟号掩护，其余驱逐舰后撤，他们的目标是驱逐舰，全部后撤！神舟号殿后！”方源大声的命令，同时已经冲出了神舟号，替韩幼薇挡下了后续的炮击，缓解她的压力。

    ……

    赞达尔·伊科奇看到人类舰队的反应，目标沉了下来。

    在侦察之眼屏幕中，人类舰队所有的驱逐舰都开始后撤，只留下神舟号殿后。

    “他们知道我的目标是小船了。”赞达尔·伊科奇沉吟起来。

    “老师，现在怎么办？他们想逃？”法塔隆·瑟拉提斯询问意见。

    “毁灭巨兽出击，不管付出什么代价，必须留下他们的一艘船！”赞达尔·伊科奇怒吼道。

    法塔隆·瑟拉提斯从来没有见过自己这位老师发出怒吼。

    在过去六七年时间里，他所看到的赞达尔·伊科奇，情绪都非常平稳，很少有激动的时候。

    然而，现在原本温文尔雅的老者，激动的吼了出来。

    吼！

    同时怒吼的，还有舰队中带来的毁灭巨兽科洛斯。

    这是帕勒塞异星神庙驯养的准星系级异星战兽，等级超过恒星级Lv.10，达到了准星系级，战力之强大，没有亲眼见过的人，根本无法想象。

    这种强大的巨兽，也只有帕勒塞的皇室舰队，才可能指挥得动。

    吼！

    毁灭巨兽科洛斯冲出舰队，朝人类旗舰神舟号扑去。

    按照赞达尔·伊科奇的命令，不管付出什么代价，必须留下一艘人类战舰。

    在体型庞大到4000米的毁灭巨兽来说，驱逐舰小得就像一个玩具，根本没有兴趣，所以毁灭巨兽科洛斯一冲出来，就直接扑向了神舟号。

    体长4000米的庞然大物冲过来，长相狰狞恐怖，就像是从地狱爬出的怪兽，只看一眼，就让人肝胆俱裂。

    “不好！是准星系级巨兽！”叶折羽语气都有些颤抖。

    方源也已经看到了这种恐怖的庞然大物，没有任何迟疑，燃起暗物质能量，迎了上去。

