    “进来吧！”

    男人招呼叶不语和陆执进去。

    两人就牵着手，跟着男人一起进了别墅。

    对方招待他们在沙发上坐下，然后给他们各自倒了一杯水。

    然后就坐在了他们对面。

    叶不语和陆执两个人就这样张望着别墅。

    大约过去了三分钟，陆执开口：“大师人呢？”

    对面的男人似笑非笑的看着陆执，“这个房间里，除了你们两个和我，就没有人了。”

    言下之意，已经很明显了。

    他就是天一大师。

    陆执也是很快就反应过来了，他愣了一下，对方感觉跟他差不多大，是天一大师？

    陆执理想中的天一大师，起码也有七十岁以上了。

    眼前这个……

    一点信服力都没有。

    陆执还没说话，叶不语倒是开口了，“你太扯了吧？你是天一大师？那我就是玉皇大帝了。”、

    然后他就开始介绍了。

    “我姓易，单名一个天字，反过来就是我的名号了，别看我外表年轻，其实我已经六十二岁了。”

    叶不语和陆执两人同时一愣。

    陆执是完全被叶不语的言灵给带偏了，觉得叶不语都能拥有言灵了，天一大师六十二岁长得跟一个小伙子一样，也没什么不可能的。

    但是叶不语是完全不相信的。

    冷嗤一声。

    “二十六岁差不多。”

    易天微微一笑，“你这男朋友都被你的言灵带偏了，你看他呆愣愣的样子，还信了呢！”

    然后对陆执揶揄的说：“我啊，真实年龄也就二十六岁。”

    陆执很快就反应过来，“你……知道她是言灵？”

    易天微笑的点点头，给他倒了一杯茶。

    “知道啊！刚见到她的时候，我就知道了。”然后对叶不语竖起了大拇指，“很厉害，机缘不错。”

    这么一聊，好像就有点堵住话题了。

    叶不语则是对易天的话一个字都不信的。

    “看你的样子，就像一个神棍！你信不信我咒你！”

    易天却对叶不语摆摆手，“虽然你是言灵，但是你说的话，对我不起作用。你的言灵会对持有灵器的人不起作用，还有就是对超能力者不起作用，很显然，我是后者。”

    易天其实也是一种变相的招摇撞骗，但是他确实是超能力者，他能一眼看透一个人的本质。

    是好的，还是坏的，包括野心方面。

    而且他也能一眼看透叶不语这种超能力者的本质。

    言灵。

    以前那些来找他的人，他不过就是看透了本质然后胡扯一番，钱就轻松到手了。

    就是有一点点跟寻常人不一样的能力。

    仅此而已。

    陆执算是明白了，“所以，这个世界，不是我家宝宝一个人拥有这样的能力？”

    易天笑着说：“言灵的话，应该就只有她一个人了。不过其他能力的人，还是有的，世界之大，无奇不有，就像你们一样，有能力，一直藏着。别人也是这样子，毕竟，这个世界，不允许超越科学的存在。”

    一旦有这样的威胁到世界平衡的人存在，都会被秘密解决。