    从住进这个村子之后，权天使除了刚开始的时候联系过叶梓筱一次，告诉他们暂时居住在这里后，就再也没有任何消息，也没有跟叶梓筱再次取得联系。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    而计算时间，权天使留给叶梓筱的“LosT”只剩下一个月的剂量，如果不出意外的话，罗昊认为权天使在把自己作为“变色龙试验”试验体送进“暗月”之前，一定会设法检验自己。

    诸如权天使这样谨慎小心的人，他一定会事先进行确认后，才会进行后面的动作。

    在等待权天使消息的时候，罗昊跟国内取得过联系，询问“LosT”的情况，赵天宇告诉罗昊，“LosT”这种药剂十分复杂，研究虽然有些眉目，但是要出结果，还需要等待一段时间。

    距离时间表上注射最后一支“LosT”还有半个月的时候，权天使又主动联系上了叶梓筱，这次权天使向叶梓筱问清楚了一些罗昊的情况后，给叶梓筱下达了一项指令。准确的说，是通过叶梓筱向罗昊下达了一项指令。

    “权天使要求你在两个星期内解决掉艾萨克，然后取代他的位置。”叶梓筱把手机递给罗昊，说道。

    手机上是权天使给叶梓筱，有关于艾萨克的照片和资料。

    罗昊看了眼手机上的照片，说道：“原本以为跟艾萨克这家伙不会有什么交集，没想到还是碰上了。”

    权天使给的资料上显示，艾萨克是个孤儿，当过娃娃兵，心狠手辣，最恨的是手下人对他的背叛，背叛他的人都被扔进了鳄鱼池，成了鳄鱼的美餐。

    艾萨克第一次开枪杀人是他1o岁的时候，他用一支ak-47杀了他的父亲；12岁的时候跟其他几个娃娃兵强奸了一个女人，他们把女人强奸以后，又残忍的杀害。

    在艾萨克15岁的时候，他所在那个武装势力被政府军镇压，武装势力的主要头目被射杀，当时的艾萨克因为带着其他几个娃娃兵外出了，才逃过了一劫，而且政府军的目标也是武装势力最主要的那几个头目，所以还是娃娃兵的艾萨克根本没有引起自己的注意。

    艾萨克就带着那几个娃娃兵加入了当时的安盟（unITa），进入安盟之后，艾萨克展了一批他自己的人。2oo2年2月，安盟领导人萨文比被击毙，4月安政府和安盟签署停火协议；艾萨克在萨文比被击毙之后，就知道安盟大势已去，带着他暗中组建的势力，脱离安盟，另起炉灶，在安哥拉境内做起了倒卖军火，贩卖人口，开设妓院这些事情。

    直到三年前，艾萨克被政府军盯上，提前接到消息的艾萨克逃到了刚果（金），而他的势力则是被清除干净。

    看完艾萨克的资料，罗昊也不得不说，这家伙的确有一些能耐，在来到刚果（金）这短短的三年时间内，竟然又组建起了新的势力。

    “抢劫、杀人、强奸、贩卖人口、贩卖军火，强迫女性进行****，而其中最小的只有15岁。”罗昊耐心地看完了艾萨克的资料，说道：“这样的人渣就算是把他大卸八块也不过分。”

    “权天使要求在两个星期内除掉艾萨克，然后接管他的地盘和生意。”叶梓筱对罗昊说道。

    “两个星期？他不派人来增援？”罗昊皱了皱眉，说道：“权天使这混蛋在跟我开玩笑？艾萨克手下至少有一百多号人，让我怎么跟他斗？”

    “权天使说，你一定可以做到，因为你是‘狂龙’。”叶梓筱看了眼罗昊说道：“他会提供武器上的支援，武器会在明天晚上到，具体位置他明天白天的时候，他会告诉我。”

    “那就等他联系你了再说，如果我猜的不错，权天使明天把武器给你的时候，还会给你新的资料。”罗昊对叶梓筱说道：“明天你负责去跟权天使接头，注意别露出马脚。权天使不同一般人，他就像狐狸一样狡猾，只要露出一点点的马脚，就有可能会引起他的注意！”

    第二天早上，叶梓筱收到了权天使来的信息，上面只有一个地址和时间。罗昊没有跟叶梓筱一起去，而是让博吉姆和拉雷跟着叶梓筱，罗昊生怕自己一路面，就被权天使察觉出异常，这样的话，赵天宇后面的计划直接就胎死腹中了。

    下午五点的时候，叶梓筱、博吉姆、拉雷又回来了，他们去的时候，开的是一辆皮卡车，而回来的时候，则是变成了三辆皮卡车，而且每辆皮卡车上都装满了东西。

    “m4a1，m24，古斯塔夫m3无后坐力炮，啧啧啧……”罗昊砸吧着嘴说道：“‘暗月’就是‘暗月’果然财大气粗。”

    “这是权天使给的情报。”叶梓筱把一部平板电脑递给罗昊，问道：“你打算怎么完成这件事情？”

    “不知道！”罗昊摇了摇头，打开平板电脑，翻看起里面的情报来。

    之前罗昊也考虑过让云岳留给自己的那支小队参加这次行动，可是在冒出这个想法的时候，罗昊又把这个想法给推翻了，既然权天使把除掉艾萨克，并且取而代之这件事情作为测试交给自己去完成，权天使应该会在暗中观察。如果权天使真的在暗中观察，云岳那支小队一旦出现，必然会引起他的警觉。

    罗昊翻看着平板电脑上的情报，情报显示了艾萨克经常出没的地方，以及他手下的势力。艾萨克有1oo多个手下，以罗昊身边这些人肯定是难以正面跟艾萨克对抗的，既然无法从正面干掉艾萨克，那就只能采用暗杀的方式解决掉他。

    罗昊对着权天使提供给他的情报，开始研究艾萨克的行动轨迹，希望从中找到可以利用的机会。艾萨克这个人非常谨慎，他出行都带着人，而且跟在艾萨克身边的那几个保镖，还是曾在以色列特种部队服役过的退役特种兵，是不可小觑的角色，那几个保镖跟艾萨克之间的距离通常保持在三米之内，几乎不可能靠近到他身边。