    天庭

    那一队押送人族的天兵天将穿过南天门，朝着紫翠丹房行去。

    行了片刻，一辆六龙九象拉着銮驾迎面而来。

    众天兵天将认得那是太子座驾，连忙避让到一旁，躬身行礼。

    銮驾在经过他们身边时忽地停了下来，从中传出一道疑惑的声音。

    “你们是大哥身边的侍卫吧，为何擅离职守？”

    一个领头的天将连忙解释道：“六太子容禀，我等正是奉大太子之命，押送一批人族去紫翠丹房。”

    “哦？”

    金乌六太子陆珺来了兴趣，“就是女娲圣人创造的人族？大哥把他们捉来作甚？是送去炼丹吗？”

    那领头的天将不敢隐瞒，沉声道：“是因为有妖神发现吞食人族的血肉能够增长法力，是以大太子打算抓来一批人族送入紫翠丹房研究……”

    “原来是这样。”

    銮驾内，金乌六太子目光闪动，嘴角微微勾起一抹冷笑。

    “大哥也真是小气，居然想要自己独吞这个功劳……既是这样，那我便把兄弟们都叫上，给大哥来个惊喜。”

    说着，他对前方的御者下令道：“今日不修炼了，先回汤谷！”

    “啪——”

    御者轻轻一甩鞭，銮驾便化作一道金光极速远去。

    妖族的十位太子生来体内便拥有太阳真火，年幼之时无法控制，焚毁了天庭大量建筑。

    妖皇帝俊便让他们居住在东海之东的汤谷，那里有一株极品先天灵根扶桑树，能够帮助他们压制自己的太阳真火。

    又炼制了逐日车，让他们每日能够追逐着太阳星，借助这颗太古星辰之力修炼自己的太阳真火。

    而今十位太子都已证得太乙道果，能够很好地控制自己体内的太阳真火，是以很多时候他们也会选择在天庭居住。

    其中大太子伯瑝和六太子陆珺更是常驻天庭，连汤谷都很少去了。

    明眼人都看得出，这是两位太子在暗地里为继承妖皇之位而做准备。

    但他们也都清楚，妖皇和东皇一日不证道成圣，他们便永远只能是太子。

    是以，他们的竞争只存于暗处，表面上仍是团结互助的好兄弟。

    陆珺也不想做得太明显，是以他打算先去汤谷，把一众兄弟们都忽悠出来，美其名曰去帮大哥的忙，实则去分薄他的功劳。

    就在金乌六太子的銮驾刚出南天门不久，两道人影自下界而来，远远地望着那碧沉沉琉璃造就的南天门。

    其中一人微笑道：“想不到这才没过多长时间，咱们两个就要再闯一次天庭了。”

    另一人听到这话竟是毫不惊讶，面色如常地点了点头。

    这两人自然就是玄诚子和孔宣。

    在通过时光回溯看到那几万人族都是被活捉后，玄诚子便准备好了来天庭救人的准备。

    他让玄都把金乌大太子伯瑝悄无声息地送去最近的巫族部落，然后再散播金乌大太子被巫族擒获的消息，想必消息传到天庭，妖皇等人势必会派遣大军前去营救。

    到时天庭混乱，人多眼杂，也就是他们救人的最佳时机。

    换做以前，他自是不用这么麻烦。

    但如今的情况已经大不一样了。

    那一道必杀令诚如伯瑝所说是为了做做样子，但玄诚子要是真的出现在天庭大闹一场，那就是在打天庭的脸了。

    哪怕他们不想对玄诚子出手，也不得不出手。

    虽然玄诚子有三位师长赐下的底牌，但那都是留着用在关键时刻的，自不能随意浪费。

    所以，偷偷潜入进去把人救走才是最佳的选择。

    默默估算了一下时间，玄诚子先把孔宣收入山河社稷图中，然后自己摇身一变，化作灰豪妖神的模样，驾起一朵妖云急急忙忙地冲向南天门。

    “什么人！”

    看守南天门的一众金甲妖神察觉到动静，立刻沉声喝道。

    玄诚子满面焦急之色，怒道：“瞎了你们的狗眼，连我都不认识！我有十万火急之事要上禀妖皇陛下，你们快给我让开！”

    众金甲妖神认出他来，“原来是灰豪妖神啊。”

    天庭有亿万妖神，妖神与妖神之间的地位也有着巨大的悬殊。

    似这等看大门的，毫无疑问就是最底层的妖神。

    而灰豪妖神却是大太子面前的红人，不是他们能够得罪起的。

    是以被玄诚子这么叱骂一通，众妖神面上毫无怒色，只在心中暗骂几声。

    “灰豪妖神。”

    一个金甲妖神陪着小心道：“您也知道规矩的，自从那玄诚子在天庭大闹了一次，任何人出入南天门都需要日曜神镜验明真身……”

    玄诚子怒道：“大太子在下界被巫族所擒，本妖神回来搬救兵，你们竟敢阻拦！好，本妖神就陪你们慢慢墨迹，万一不能及时救回太子殿下，我看你们几个会是什么下场！”

    “大太子被抓了？”

    “什么时候的事？”

    ……

    一众金甲妖神惊慌不已，也有反应快的连忙望着玄诚子道：“事关重大，灰豪妖神请快去传讯吧。”

    “哼！算你们识相！”

    玄诚子这才驾起妖云风驰电掣般穿过高高耸立的南天门，消失在茫茫仙雾之中。

    片刻后，又有数人朝着南天门疾驰而来，远远地便叫道：“让开，我有十万火急之事……”

    “您也是回来报信的吧？快快，您直接进去。”

    报信者：“……”

    今天这些看门的怎么这么好说话了？

    ……

    来到太明玉完天，望着眼前辉煌华丽的天宫宝殿，玄诚子忽地愣住了。

    通过时光回溯，他知道伯瑝的命令是让那些天兵天将把人押送到紫翠丹房。

    那么问题来了，紫翠丹房在什么地方？

    玄诚子虽然大闹过一次天庭，但当时是一路打到妖皇殿，眼前尽是密密麻麻的天兵天将，哪里有空去记那些宫殿的名字。

    看来得先找个人好好问下路了。

    正思量间，一队穿着银甲银盔的天兵天将从他身边经过。

    玄诚子看了一眼，忽地感觉到其中一个天兵的背影有一种莫名的熟悉感。

    他放出神念从这一队天兵天将身上扫过，心中顿觉好笑。

    又遇上熟人了。

    他略一思忖，上前喝道：“你们在干什么呢？”

    为首的天将见是一位妖神，连忙躬身道：“回禀妖神大人，我们在例行巡视。”

    玄诚子点点头，指着其中一个天兵道：“你出来，跟本妖神走一趟。其他人可以滚了。”

    被指着的天兵体型魁梧，虎头人身，背生双翼，微微一愣后，很快便老老实实地站了出来。

    其他的天兵天将都隐晦地冲着他投以同情的目光。

    待一众天兵天将离开，那虎头天兵躬下身子，脸上露出一抹谄媚的微笑，“不知这位妖神大人如何称呼啊，有什么事您尽管吩咐？”

    玄诚子瞥了他一眼，笑道：“吾道号无穷。”

    虎头天兵眼中闪过一抹愕然，小心翼翼地试探道：“大人您认得我？”

    玄诚子随手割离一小片天地，将两人包裹进去，随后现出真身，笑道：“有穷妖神，怎么现在混得这么惨？”

    “玄……上仙！”

    虎头天兵，也就是有穷妖神惊呼了一声，随即反应过来，苦笑道：“还不是因为上次帮上仙带了路，事后虽然耗尽积蓄收买了统领，免了责罚，但还是被贬为天兵，道侣也与我分道扬镳……

    早知道当初就听从上仙的安排，去下界找个山清水秀的地方闭门清修了。

    对了，上仙您现在可是上了必杀令的，这次来天庭莫非……”

    “还是为了救人。”

    玄诚子笑道：“不过我对这天庭着实不熟悉，还要麻烦你再帮忙带个路。”

    “从您现出真身我就猜到会是这样！”

    有穷妖神苦笑道：“上仙您就不能换一个人祸害吗？”

    “少说废话。目标紫翠丹房，带不带路？”

    “带！带！带！不过这次上仙救了人后能带小的一块走吗？”

