    曹颖离开之后，周卫国找到了刘三，嘱托刘三近期留意观察老虎桥监狱最新的情况，并让刘三把联盟最新的营救任务带回去。

    为了达成任务，周卫国开始着手策划如何探查到具体的情报，并顺利救人的计划。

    另一边，关于《特种部队实练手册》与《特种作战的核心思想与意义》的撰写终于定稿。

    在把最终的手稿上交给教育长张治中之前，周卫国又秘密地将手稿复印了两份交给刘三，让刘三秘密带回联盟总部，并妥善保管。

    将这一切完成之后，当天下午，周卫国终于带着自己用了将近九个月的时间才最终完成的手稿，敲响了张治中办公室的木门。

    “进来！”

    平静又不失严肃的声音从办公室内传来，周卫国大步走进去，办公室内只有张治中一人，似乎正在处理什么文件。

    “哦，卫国，坐！”张治中笑着招呼了一声，他这般温和的神情可是罕见，这段时间以来，他对于周卫国的欣赏是越发的浓郁，当真是在心底把周卫国当成了自己的学生。

    周卫国并没有绕弯子，恭恭敬敬地将手中的手稿递向张治中，说道：“老师，幸不辱使命，这是卫国历时九个月所得，请老师指正。”

    张治中点了点头，收起笑容，郑重地从周卫国的手上接过手稿。

    这几个月来中央军校还算平静，真要说有什么波澜，整日里泡在图书馆中奋笔疾书的书呆子学员周卫国倒是头一桩。

    周卫国所追求的也不是什么秘密，老学员和教官、教员们也都听说了。

    这书呆子把图书馆里国内外的相关军事著作都看了个遍。

    然后在撰写一种似乎是革新的军事理论，叫什么特种作战。

    至于这特种作战具体是个什么意思，老学员和教官们也不太清楚，但这并不妨碍他们把关注点放在周卫国的身上。

    这个喜欢刨根问底，总能用一个比一个深奥的军事难题把你打击的体无完肤，接着感到深深的自卑，最后甚至怀疑人生的书呆子，实在是叫人印象深刻。

    以至于周卫国带着手稿从图书馆离开的时候，老学员们立马跟在身后，一个传一个，甚至就连教官和教员们也参与进来，一路跟到张治中的办公室外面，都想看看周卫国在图书馆折腾了这么久的军事著作，究竟是个什么情况。

    办公室内。

    静可闻针。

    只有沙沙的声音作响，张治中缓缓地翻动着手稿。

    老实说，对于自己的学生花费了大半年的时间撰写出来的革新军事著作，张治中还是很期待的。

    但也不至于太过夸张。

    这一点也是人之常情，纵然周卫国天赋异禀，聪慧过人，可年龄毕竟摆在那里，又没有真正上过战场，难免有些虚浮之嫌。

    为此张治中曾对教员说，他对周卫国所能写出的军事著作的预期是，“必有可取之处，却不免有纸上谈兵之嫌，当予以鼓励表彰，亦不能使其自骄自傲，浪费一军事璞玉也。”

    手稿缓缓翻动。

    当浏览到第一页，读到周卫国对于国内外军事著作的核心思想的总结以及个人的分析和所得。

    更是把中国的孙子兵法赫然放在第一位。

    大加推崇与弘扬。

    张治中的嘴角忍不住有了一丝笑意，青年热血，心中爱国之强烈由此可见一斑。

    ……会心一笑，评价道：“倒是鞭辟入里，见解有其独到之处。”

    紧接着向下读去，关于国外军事著作的剖析，到了利德尔·哈特的《战略论》的时候，周卫国话锋一转，由《战略论》的核心思想另辟蹊径，引出特种作战的观点。

    全新的战术思想让张治中耳目一新，不由得沉浸在周卫国独特的军事见解与叙述之中。

    办公室内重新陷入一片安静，只有那沙沙的翻页声时不时的响起。

    时间就这样在周卫国耐心的等待中缓缓地流逝着。

    至于办公室外，闻风而来的老学员和教官、教员们是越来越多，几乎要把办公室外的通道给塞满了。

    众人屏息以待，等着结果。

    办公室内安静了好一阵，时间似乎都被遗忘，忽然有叫好声从里边传出，伴随着“啪”的一声重响。

    “好！”

    ……

    “妙！”

    ……

    “太妙了！”

    ……

    这般动静，除了教育长张治中还能有谁？

    一晃两个小时过去，办公室内只有这这道声音时不时地回响着。

    有老学员掰着指头计算道：“这两个小时的时间里，教育长一共说了十七个“好”字，二十一个“妙”字，拍了二十六次桌子。”

    有人接话道：“你可真是闲的，算得这么清楚……可我明明记得是说了十九个“好”字，看来你漏掉了两个。”

    “……”

    “同学们，教育长一向严肃，不苟言笑，听说率领第五军支援淞沪抗战的时候，有炮弹在教育长身边炸响，教育长连眉头都不曾皱上一下，你们何时见教育长这么激动过吗？”

    众人纷纷摇头，表示没有见过。

    “这就说明这书呆子撰写的军事著作实在是太过出彩，以至于教育长沉浸其中，禁不住大声叫好。”

    “这么说这新来的学弟还真是厉害，真不知道他到底写了些什么。”

    低声的议论之中，办公室内突然又传出一个“好”字，倒是把老学员们唬了一跳。

    “第二十个。”有人道。

    ……张治中的确是失态了，甚至就连他自己都没有意识到自己失态了。

    实在是周卫国在手稿中所写给了他十足的震撼。

    特种作战理论，完全颠覆了他对传统军事作战的概念。

    以最少的人数！

    最先进的装备！

    最顶尖的战力！

    最隐蔽完美的战术！

    予以敌人最大的重创！

    令人感到莫名霸气的诠释，貌似天方夜谭，但是在周卫国的手稿之中却是有理有据，不但是旁征博引，信手拈来，更有一些经典战例做为实证。

    以至于通读到此处的张治中甚至已经在脑海中浮想联翩，倘若自己手中就有这样一支战无不胜的神兵，那该有……

    ………………

    恍然惊醒，张治中已经在下意识中连叫了三个“妙”字。

    很难想象这九个月的时间里周卫国到底付出了多少心血，才能写出这样的手稿，堪称字字珠玑。

    以至于张治中读的异常仔细与认真。

    通读了一半，感慨之余，抬头看时，只见那挂在墙壁上的钟表的时针已经跨过了三个大刻度。

    张治中这才意识到时间居然已经过去了将近三个小时。

    但那并不足以令他分神，现在他全身心的注意力都被吸引到了这份手稿上。

    与之相伴的是他对周卫国越发的重视。

    如此惊才艳艳的军事天才！

    竟是被他张治中率先发现了……

