    再次走出蘑菇屋的时候，孙凡静神气极了，螃蟹一样。

    小S远远看到孙凡静，嗷儿一声扭屁股就跑，迄今为止小S除了苏野和树哥之外，就没怕过别人，直到它今天遇到了滑铲怪孙凡静。

    到目前为止，抓鱼小分队除了张林艳抓到一条外，其他人都还没有收获，其中有几个还是拿着网兜的，这更让孙凡静傲娇了。

    抓鱼是要靠天赋的！

    孙凡静无疑是很有抓鱼天赋的，至少她自己这样认为。

    女足三位姑娘很猛，在池塘里横冲直闯，整片鱼塘已经全部被她们淌成了浑水，涂俊和张思诺两个弱鸡还没走出半个池塘，鱼也没抓到一条。

    冷觅安一直靠着池塘岸边走着，她不是很喜欢抓鱼，只是凑个人数而已，她不太喜欢吃鱼，因为家里有个钓鱼佬，隔三差五就吃一回鱼。

    看到孙凡静又回来了，冷觅安问道：“你还下来吗？”

    孙凡静摇头：“是时候表演真正的技术了！”

    冷觅安：“你还有才艺？”

    孙凡静拿起了木棍，耍了一套棍花，表情冷漠。。

    冷觅安：“当心别打到头。”

    邦！

    “嘶嚯……”

    孙凡静捂住了脑门儿。

    冷觅安：“鹅鹅鹅……你在干什么啊？”

    孙凡静：“我这是向你展示抓鱼小技巧，就像这样，邦一下敲在鱼头上，鱼脑震荡，我把它捞起来就行了。”

    冷觅安闹着网兜继续佛系捞鱼：“那你在岸上玩呗，小心别受伤。”

    孙凡静拿着木棍朝水里敲打起来，泥水四溅。

    涂俊嘲笑道：“孙凡静怕不是个憨憨，这样都能打到鱼的话，我手掌心煎鱼给你吃，哈哈哈呃……”

    邦！

    听声音就对劲儿！

    孙凡静提起棍子，就看到一条三指宽的鲫鱼翻着肚子浮了起来。

    张思诺提着水桶戳了戳涂俊：“手掌心煎鱼。”

    涂俊：“哦哈哈……这什么情况啊？”

    孙凡静已经把鱼拎了出来一个大脚踢到旁边的旱地里，继续挥着棒子打鱼。

    涂俊：“你上瘾了？一次是运气好，两次还能打到才有鬼了。”

    邦！

    对劲儿。

    涂俊：“呃……”

    张思诺：“哥，我也想去岸上打鱼。”

    弹幕也傻了：

    “这特么不是节目剧本？”

    “假的吧？”

    “看着镜头应该是真的。”

    “只能说，孙凡静的手开过光。”

    “这小破孩儿，绝了。”

    “狗哥人都傻了，哈哈哈哈……”

    “多亏了女足姑娘们的一通猛赶，鱼都游到池塘边上了。”

    “安安小仙女儿网鱼的动作也太仙了吧？”

    “感觉冷觅安没有综艺感。”

    “整个池塘，就孙凡静最有综艺感好吗？”

    “鱼：我不这样认为。”

    “女足应该让守门员赵莉娜来，一扑一个准。”

    其实, 主要是节目组放太多鱼在池塘里了, 再经过女足三姐妹一通猛冲, 鱼在池塘边缘的密度过大，所以，孙凡静才能凑巧打晕那么多鱼。

    《蘑菇屋》基本上没有剧本, 没有剧本的综艺更有生命力。但一些综艺套路还是有的，不往池塘里放鱼, 怎么抓？

    抓不到鱼还有什么看点？

    所以, 鱼肯定是有的, 而且很多，只是看谁能抓到鱼, 谁抓得多。

    “一、二、三、四。”

    苏野完成了厨房的工作，也来到池塘边上，数了数孙凡静敲晕的鱼, 在看了看张思诺水桶里孤零零的一条游鱼, 也是忍不住笑了。

    这算是乱拳打死老师傅吗？

    好吧, 这里也没有抓鱼的老师傅。

    孙凡静道：“是五条！家里还有一条呢。”

    苏野：“你继续。”

    孙凡静：“遵命！”

    张思诺走到岸边, 泄气道：“我哥笨死了，根本就抓不到鱼……”

    苏野道：“他不是笨, 他是衰。”

    这时，涂俊看到一条鱼游过来，拿着网就扑了上去, 然后摔了个狗吃屎，鱼也没抓到。

    用实际行动证明了苏野的眼光独到。

    张思诺：“小野哥哥, 你教教我怎么抓鱼啊。”

    苏野：“你把网放在水里，让女足姐姐们从三个方向把鱼朝你这边赶就行了。”

    张思诺思路大开, 去执行了。

    苏野绕到另一边冷觅安旁边：“起来吧，水里凉。”

    冷觅安：“等我抓到一条鱼吧。”

    苏野脱了鞋, 卷起裤腿下去，瞅准机会抓住一条鲫鱼，丢进冷觅安的网兜：“啊！恭喜安安女菩萨抓到鱼了！”

    冷觅安：“……”

    苏野把她扶上岸，自己赤脚坐在她旁边，说道：“《蘑菇屋》好玩吗？”

    冷觅安歪着头：“挺有意思的，就是感觉你有点累。”

    能不累吗？

    蘑菇屋最累的就是苏野了。

    苏野：“我还好，你看那三个女足姐姐们才累呢, 身体累，心更累。能让她们来节目里放松一下，以更加轻松的心情去比赛，其实也就值得了。”

    蘑菇屋从今年开始, 将会面向更多业态的嘉宾们，不再局限于娱乐圈。

    不远处，张思诺尖叫起来：“网到啦！我网到鱼了……”

    又半个小时，抓鱼环节结束，一共抓到十条鱼，其中孙凡静一个人抓到了六条，张思诺两条，张林艳和冷觅安各一条。

    孙凡静骄傲宣称自己是“打鱼第一人”，相当臭屁。

    其他人在凉亭串羊肉串，穿好羊肉串后，苏野又煮好了藕片、土豆片、青笋、肉丸子、黄瓜、牛肉、蟹棒、火腿肠等食物让他们用牙签串，这是用来做沾沾的，张林艳在教大家怎么串。

    苏野在厨房忙碌，没一会儿就把油焖大虾、锅包肉和砂锅豆腐做好了，每个菜品分量都很足。

    何明亮和涂俊用点燃木炭做了个烧烤炉子，女足姑凉们守在一旁，好久没吃过烧烤了。

    潘总正拿着莱卡相机拍晚霞，一副油腻的文青范儿。

    苏野把最后一道菜砂锅豆腐拿出来，放在凉亭的木桌上，又回到客厅拿出两个煮好的海参，问何明亮：“何主任，你买海参干什么？”

    何明亮：“菜单上的啊，说煮砂锅豆腐需要蹄筋、海参、鱿鱼、笋、猪肚、洋菇。”

    苏野把两个海参丢在地上，小S和小M冲上去一人一个，大快朵颐。

    苏野：“女足姑娘们在，就不用海参了。”

    何明亮：“为什么？”

    苏野：“难道你想咱们女足输越南吗？海参大补，但不能随便吃的！”

    狗在吃海参！

    何明亮欲言又止。

    女足三姐妹强行憋笑，她们实在是不想嘲笑自己的同行，但那帮家伙确实很有喜剧天赋……

