    随着凌天的话落下，其它几人又是愣住，这小子是真的疯了，这是明目张胆的涨价啊！

    那管事几乎是忍不住的想要开口叱喝。

    但很快想起阁主对那颗丹药的看重，也是不由缩头，选择闭嘴。

    明白现在不是自己能够插话的时候，这个时候插话那就是自讨没趣了。

    “好。”

    白胡子老头只是稍稍沉吟，很快便是答应了下来。

    虽然这些药材很贵重，但没了的话，还能再找。

    以他们丹阁的能量，再寻来也不是什么太难的事情，可手中这一颗化元丹若是错过了，他不知道自己下一次还能不能再遇到，整个圣域还有没有第二颗。

    “行，那就这样说定了。”

    凌天点头，看不出半点激动，仿佛一切都在预料之中。

    “都记住了吧！”

    白胡子老头转头望向旁边的管事。

    “都记住了。”

    管事一怔，瞬间开口。

    “那就去准备吧！”

    白胡子老头淡淡开口，话语冷淡。

    “是！”

    管事身影飞快朝着楼上窜去，扫了一眼凌天，然后又看了一眼阁主手中的丹药，神色间的好奇更甚。

    他实在是想不明白，这颗丹药为何会这么贵重，这只是一颗化元丹而已。

    “小友，咱们去客厅先喝杯茶，等会儿如何。”

    白胡子老头看着管事消失，再次转头望向凌天，脸上满是笑容。

    “等等。”

    凌天转头看向旁边的龙一鸣，开口道：“你也看到了，丹药已经卖出去了，龙血草什么时候给我？”

    “咱们之前可是说的很清楚，要你亲自炼制的圣丹才行。”

    龙一鸣听得凌天的话，也是瞬间开口，话语中带着一丝冷哼。

    “那就是我炼制的化元丹，圣阶丹药啊，你不会是想耍赖吧！”

    凌天盯着龙一鸣，眼中带着一丝警惕，还有些许嘲弄。

    “放屁，我龙一鸣向来注重承诺。”

    龙一鸣顿时大怒，指着凌天道：“你怎么证明那颗丹药是你自己炼制的？”

    旁边的白胡子老头，听着两人的对话，目光扫过凌天，眼中却是多少一些不屑，但很快便已经消失的无影无踪了。

    毕竟他只要丹药而已，其它的和他没有半点关系。

    只是对于凌天好感顿无，炼制这丹药之人，最起码也是一位金袍丹师，怎么可能是这小子。

    现在他毕竟还要买丹药，买卖还不算谈成，所以就不拆穿他了。

    “想要证明，很简单啊，我这里还有其它丹药，是不是同源的稍稍检查一下便知。”

    凌天看着龙一鸣，稍稍停顿，方才继续道：“若是你还信不过，我可以当场炼给你看，怎么样？”

    “好，那就按照你说的，当场炼丹给我看。”

    龙一鸣深吸一口气，盯着凌天，飞快开口。

    “行。”

    凌天听得这话，却是笑了，转头望向白胡子老头，开口道：“前辈，不知道能否借丹阁炼丹室一用？”

    “你要炼丹？”

    白胡子老头盯着凌天，神色间带着一丝怀疑，还有些许的错愕之色。

    他从来没觉得自己手中的化元丹真的会是凌天炼制出来的，这小子当着自己的面撒谎就算了，现在居然还想借助他们的炼丹室炼丹，难道就不怕被拆穿吗？

    “自然，不然的话他不服气。”

    凌天开口，话语平静无比。

    “你确定这颗化元丹是你炼制的？”

    白胡子老头深吸一口气，盯着凌天，神色间尽管依然满是怀疑和不信，却也是升起了一丝疑惑。

    他实在不知道凌天哪里来的自信，能够做到现场炼丹，而不被拆穿。

    “自然，区区一颗化元丹而已，我有撒谎的必要吗？”

    凌天开口，话语平静道：“也许在你们看来，炼制出丹云是不可思议的事情，但是对于我来说，只是正常发挥罢了。”

    此话一出，白胡子老头顿时气笑了。

    目光望着凌天，眼中也是闪过一丝怒意。

    他还是第一次见到有人敢在他的面前吹牛，也是让他心中怒火腾升，若非自己手中的丹药是凌天带来的，他几乎忍不住想要将凌天给赶出去了。

    在他心中，炼丹是一件神圣无比的事情，现在凌天却是如此的不屑一顾，怎么不让他动怒。

    “我丹阁的炼丹室可以借给你用。”

    白胡子老头深吸一口气，压下心中的怒火，望着凌天，不等他开口，便是继续道：“不过你到时候若是无法证明这颗丹药是你炼制的，你必须向我道歉，并且告诉我这化元丹是来自何处，怎么样？”

    “没问题。”

    凌天听得这话，却是笑了，神色坦然无比。

    “好，那就这样说定了，我带你们上去。”

    白胡子老头扫了一眼凌天，神色间的疑惑更甚，这小子到底哪里来的把握。

    要知道即便他手中还有同源的丹药，但是刚刚炼制出来的，还是以前的存丹，一眼就能够分辨出来，根本无法作假。

    他根本不相信，自己手中的化元丹是凌天炼制出来的。

    心中也是打定主意，不管凌天做的再好，他一定要找出其破绽，拆穿他，想办法知道炼制出这颗丹药的真正炼丹师。

    凌天和小魂跟在他身后，龙一鸣也是带着护道者跟着白胡子老头踏入了丹阁上面。

    只是他们相对于凌天的漫不经心，神色间多了几丝郑重。

    这里毕竟是丹阁，一个连圣地都不敢轻易得罪的庞然大物，更别说他们区区龙道宗了。

    “化元丹材料不知道你有没有，若是没有的话，我现在就让人去准备。”

    很快便已经来到了七层，这里也是丹阁众位丹师炼丹的地方，在一间炼丹室外面，白胡子老头看着凌天，淡淡开口。

    “不用，我自己带了。”

    凌天神色平静无比，话语间便是准备进入里面。

    “等等。”

    正在此时，龙一鸣却是忽然开口道：“我得在一旁看着，不然我怎么确定丹药是不是真是你炼制，还是你之前早就准备好的。”

    而听得这话的白胡子老头，却是不由皱眉，扫了一眼龙一鸣，神色有些发冷。

    不说丹师炼丹，根本容不得半丝打扰。

    就算是能够打扰，但无论是炼丹手法还是其他，都是属于绝密，非亲近之人，绝对不能给旁观。

    这小子提出这个条件，分明是故意的。

    身为炼丹师，白胡子老头对于龙一鸣的举动，自然很是不爽。

