    魏秀是个喜欢凑热闹的人，跑上前去听了一会儿，回到王野的身边：

    “双方在裁判人数上发生了分歧。”

    魏秀把听到的消息告诉了王野。

    按照之前的计划，一共三位裁判，华夏方一人，韩医方一人，但是在第三个名额的事上，双方为此争论不休。

    为了这个裁判之争，双方已经僵持了半小时，谁也不肯退步。

    而且看这个情况，因为这个问题，双方还会一直争下去。

    “我还以为是一场医术上的巅峰对决，没想到上来就看他们扯皮，早知道就不上来了。”

    魏秀失望地道。

    王野看过去，见到了不少熟人，江海中医协会的会长周福林、医科大学的院长贺奉、武道协会副会长候长海、以及夏清荷的师姑药王谷的姬沐婷。

    韩医一方，则是韩医协会会长李景山为首，副会长崔承言，还有几个眼熟，却叫不出名字的。

    双方针锋相对，谁也不肯让步。

    李景山的手指敲打着桌子，抬头看向江海中医协会一边：

    “你们华夏作为东道主，连一点谦让礼节都没有吗？”

    周福林冷冷笑道：

    “正是因为我们是东道主，你们是客人，所以裁判之事，应该由东道主安排，这才合情合理。”

    崔承言反对：

    “我们是客方，本来就处于劣势，如果裁判人数也落了下风，这场比赛还有什么公平可言，直接让你们赢得了。”

    周福林鄙视地看着他：“你以为我们会像你们这么无耻？”

    就在双方争得不可开交的时候，韩医协会里，突然出现一位青年男子，只见他轻轻一跳，越过了众人的头顶，直接来到观众席处。

    这人嘿嘿冷笑：“为了一个裁判争吵不休，什么时候才能开始？”

    “我给你们想了一个不需要裁判的办法，绝对公平公正。”

    这人说完大手一抓，随后就把观众席上的一人抓了起来。

    砰砰砰！

    他拍出三掌打在这位观众的身上，这位观众还没有反应过来，就已经被打得口吐鲜血，气息若游丝，重伤垂危。

    “混账，你干什么？”侯长海大怒。

    身为江海武道协会的副会长，他居然没有发现这位韩青年男子竟然也是个武道高手，而且还在他面前出手打伤了华夏人。

    韩青年男子脸上带着一抹邪魅的笑容：

    “我只是见你们为了个裁判争论不休，帮你们想了个主意罢了。”

    韩青年脸上透着淡漠之色，对于自己的手段不以为然，反而还有些沾沾自喜，觉得自己给他们解决了一道难题。

    “你……”

    周福林勃然大怒，看向李景山：“李会长，你难道也要纵容他，打伤我们的人？”

    李景山面上微笑：“周先生道，伊伍先生的手段虽然有些鲁莽，但他提出的方法却也很奏效。”

    “我很赞同伊伍先生说法，只要你们当中有人治好他，这场便是我们认输，治不好就是你们输。”

    说完，他看了一眼伊伍手里那位倒霉的观众一眼，略微遗憾地道：

    “至于这位先生，就当他是为了两国医术友好交流做贡献，如果你们的中医没有治好他，我们韩医协会将会给他的家属一笔补偿。”

    听到这话，在场的华夏人怒目而视。

    没有想到，韩医协会的人会这么无耻，对生命如此淡漠。

    其他的观众们也怔住了，本以为会鉴证一场巅峰的医术交流。没想到，开局就充满了血腥，而他们这些观众的安全也没有了任何保证。

    李景山对着伊伍道：“快把病人交给周会长，我们也好见识一下中医究竟有多厉害。”

    伊伍闻言，嘴角露出一丝冷笑，把手里受伤的观众往周福林扔去。

    侯长海顺势接住这位倒霉的观众，见他脸白如蜡纸，一张脸阴沉到了极点。

    李景山拱了拱手：

    “周会长，还有各位神医，请吧。”

    江海中医协会的人心里虽然震怒，但现在却没功夫跟他们算账，一群中医纷纷围成一团。

    迅速查看那位观众的伤势。

    观众席里，众多观众也面色凝重。

    魏秀的一张俏脸阴沉滴水，低声骂道：“这群混蛋太过分了，怎么能这样残忍？”

    王野的脸色也不好看。

    他也没有想到，韩医协会的人会这样来，看到被众人医治的观众，他的脸一片漆黑。

    以他的眼力，已经看出这名观众不行了。

    心脉尽断，就是他出也就不活了。

    “王同学，你说周会长他们能不能治好他？”魏秀揪心问道。

    王野黯然地摇摇头。

    魏秀脸色瞬息间惨白，而此时，周福林等人相视一眼后，叹气地摇头。

    李景山淡淡笑道：

    “周会长，这位伤者经过你们医治无效死亡，第一局，我们赢了。”

    周福顿时站了起来，怒声指责道：

    “卑鄙，你们这是草菅人命。”

    李景山道：“周会长的话我不同意，你们如果不同意这种方式的比试，刚才不答应就是，现在治不好才来反对，你们是输不起吗？”

    “你……”

    众人无不捏紧拳头，刚才他们一心想要救人，对于是否答应这种比试，却没有立刻反对，没想到被对方钻了个空子。

    周福林等人气得火冒三丈，却也只能吃了这个哑巴亏。

    李景山笑了笑，对着身后的崔承言招手，后者立刻意会，拿出一张支票放在前面，随意地道：

    “周会长，我们不会草菅人命的，这是我们对这位先生的补偿，折合你们的货币，十万块。劳烦你转交给他的家属。”

    周福林等人气得牙齿咯咯发响。

    “欺人太甚！”

    侯长海怒吼一声，只见他突然运拳，向着伊伍轰了过去。

    侯长海身为江海武道协会副会长，一身修为在暗劲圆满，出拳极快，又加上含怒一击，空气立刻传出了音爆声。

    伊伍面带不屑，对此早有预料，只见他随手一抓，从观众席上抓出一人，挡在面前。

    侯长海见状，立刻收拳。

    就在他收拳之时，伊伍脸上露出一丝得逞的笑容，只见他身形如魅，钻到侯长海面前，扬力一掌，拍在侯长海的胸口。

    “嘭！”

    侯长海满脸怒容，身体却被掌劲拍飞，直接倒飞出去，身体撞在船舱的护栏上，面色一白，吐出一口黑血。

    伊伍淡淡地道：“周会长，第二局，开始了。”

