    

    封心台位于城南星罗湖上，原本黝黑的湖水被月神之力净化之后呈现出清澈的水光，但这样的美景丝毫不能掩饰此时严阵以待的紧张形势，湖面的船只被遣散，仅有一艘高大的画舫不合时宜的停在岸边。

    朱厌立于船头，眼见着远方在军阁八位将军的带领下大步走过来的几个身影，这才挥手示意船上的士兵将船梯放下去。

    船梯一路放到岸边之后，萧千夜也正好走到船头，他一抬头就看见朱厌那张让人厌恶的嘴脸，依然保持着阴柔深邃的笑，毫不回避、甚至带着几分挑衅，目不斜视的望着自己。

    他大步走上船梯，军阁的众将没有跟上，只是在船边罗列站好，这艘画舫外表看起来似乎只是权贵们平日里游湖用的，装潢的高大华丽，处处都透露着奢侈之气，然而再稍微往里面走一些，萧千夜的目光就敏锐的注意到那些不易察觉被改造过的细节，在轻纱罗帐下，在扶手横梯旁，都装上了独有的机关暗器。

    之前在东冥偶遇霍沧，他就听说当地著名的技师梅亭雪被传唤到了帝都，如此看来自己离开的这两个月，军械处真的是在各方各面绞尽脑汁的进行改造，想要博取天尊帝的欢心。

    “呵……”萧千夜莫名失笑，想起军械处内的确有一位自己的亲戚风三娘，以他目前的处境，就算和风家很久以前就已经不再往来，他们多少还是要受到朝臣的排挤，更何况之前高成川的死也是全部推责到自己身上，风家本就四面楚歌，这种时候再不好好表现一下积极献殷勤，只怕在帝都的地位很快就要一落千丈。

    萧千夜眼锋一扫，他也是在帝都错综复杂的权势争斗中苦苦挣扎过八年的人，自然清楚对于大多数帝都权贵而言，与其担心飞垣会不会毁于上天界之手，还是要先担心一下自己家族的兴衰起伏吧？毕竟飞垣亡了大不了大家一起死，自己家族亡了，就要受尽压迫，再无翻身之地。

    “萧阁主，请。”分神之际，朱厌的声音已经近在耳边，那个人恭敬的迎上来，直接无视对方眼里压制不住的厌烦和嫌恶，主动伸手做出了邀请的动作，又道，“陛下在墨阁恭候已久，见您迟迟未到，特意命令属下移驾封心台，也好让您和潇儿见上一面。”

    “潇儿……你是什么身份，谁允许你这么称呼她的？”萧千夜只听见了他口中最重要的那两个字，朱厌的眼中有一闪而过的得意，仿佛诡计得逞，面容上虽然还保持着一成不变的冷定，内心那种报复的快感翻腾汹涌，故意顿了顿，然后露出些许虚假的歉意，连声改口，“我是说云姑娘，她已经先一步到了封心台，一会等您和陛下谈完，就能见到她。”

    萧千夜知道这个人是想故意激怒自己，他本就是个异族人，对拥有灵凤之息的云潇也是很早之前就怀有非分之想，从声名狼藉受尽世态炎凉的一届男宠，成为高高在上无人敢轻易得罪的心腹红人，这一路的心态转变岂是常人所能理解的痛快？

    换成任何人都要按捺不住趾高气扬的炫耀一下，他其实也并不觉得这种行为有什么不合理的地方，只是眼前这个家伙，似乎是对挑逗云潇格外有兴致，那已经不再是对一朝翻身的报复快感，好像只是单纯的出于某种本能。

    萧千夜眉峰微蹙，警惕的盯着朱厌，异族之所以区别于人类且不好管理，就是他们骨子里某些无法理解的、被称之为“本能”的东西。

    萧奕白紧跟着走上来，看见弟弟正和朱厌面面相觑，不知道在僵持些什么东西，又瞥见朱厌脸上不怀好意的笑，顿时也有些厌恶，他直接大步走到弟弟身边，拉住他的衣袖推开画舫的房间门，又冷冷的扫了一眼朱厌，警告一样的低声说道：“你在门口好好守着。”

    出人意料的是，在面对萧奕白的时候，朱厌顿时就有了顾忌。

    他毕竟曾在白教担任大司命一职，也一早就察觉到了天尊帝手上的玉扳指里隐藏着一份霸道强悍的灵力，只不过那种灵力不知被什么更加独断专横的东西切断了，致使玉扳指里的一魂一魄始终处于失智状态，无法交流。

    虽然无法近距离接触那个玉扳指，但是单凭这两个月天尊帝某些反常的举动，他就能推算那个魂魄的主人究竟是谁。

    在上个月天气骤然转寒的时候，天尊帝命他送了一件倾衣坊特制的冬衣到天征府，也正是因为这一出人意料的举动，让原本对双极会上“碎裂”之灾尚有疑惑的人们更加心存侥幸，他们觉得帝王不会公然对一个全境公敌的兄长如此关怀有加，一定只是故意放出这种恐怖的言论，有什么其他不为人知的目的。

    然而东冥惨变之后，当初那份侥幸被赫然捏碎，再也没有人质疑“碎裂”之灾的真假，萧奕白成为众矢之的，纵然是帝王也无法凭借一己之力再次护他周全。

    朱厌心下一动，不可置信的张了张嘴，仿佛一瞬间意识到什么极其恐怖的事情——这次忽然暗中命令他去逮捕云潇，该不会是想借机一换一，把萧奕白送出天域城吧？

    他被自己的想法吓了一跳，又无法说服自己改变这种细思极恐的念头，忍不住往房门边凑近，想要以白教秘术悄悄偷听。

    “想偷听？”天澈也跟上来，瞥见他手上的动作，扬起一个深意的笑，“真是好大的胆子，连天尊帝找萧阁主谈话，你也想偷听？”

    “不敢。”朱厌立马笑吟吟的望过来，领着两人往船尾走去，道，“陛下吩咐过，如果公子和云夫人也一起来的话，就让在下先送二位去封心台见一见潇儿。”

    “潇儿……”云秋水警觉的盯着他，不明白这个曾经的男宠为何能如此淡然的说出女儿的闺名。

    朱厌是故意的，同样的手段没能激起萧千夜的愤怒，但是一定能让身为母亲的云秋水感到不安和困惑。

    天澈是直接就察觉到了对方的恶趣味，他不动声色的拦在朱厌和云秋水之间，刻意遮挡了朱厌的视线，又道：“师叔，您先别担心，我陪你一起去看看师妹。”

    “嗯。”云秋水心不在焉的应了一声，从对岸悠然划来一艘更小的船，朱厌率先从画舫上一跃而下，然后抬头示意两人跟上。

    天澈暗暗拉住云秋水，小声的嘀咕了几句：“师叔，这个人心术不正，不知道在打什么鬼主意，您不要被他几句话误导。”

    “嗯，放心吧。”云秋水勉强笑了笑，虽是让他放心，其实自己心里一点也不放心。

    初见朱厌，那个人文质彬彬，谈吐优雅，若不是明戚一再叮嘱那是个声名狼藉的男宠，她甚至要误以为那是谁家的翩翩公子，然而再见这个人，意外从他口中提及云潇的名字，身为母亲，她一眼就看出来这个朱厌，对自己的女儿有某种特殊的企图。

    那不像是男女之间的情爱，更像是某种说不清道不明的疯狂，随时都会如火山爆发。

    云秋水心底凛然，这个人呀，他究竟经历了什么样黑暗无光的过去，才会变成如今这幅让人不寒而栗的模样？

    此时，画舫内部交织着黑金色的神力，一个瞬间就将外围试图进入的灵力击碎，萧千夜目光一转，感觉手中的古尘发出一声低喝，刀鞘上缠绕的神力骤然化去，露出锋利雪亮的刃。

    明溪正坐在最上方，虽然也隐约感觉到两种灵力碰撞之后产生的微弱激荡，依然只是不动声色的笑了笑，他还是穿着朴素的常服，另一件倾衣坊特制的羽织大氅斜挂在旁边的衣架上，房间的中心燃着炭火，让温度变得不再寒冷，这场面乍一看好像只是一场普通的聚会，没有丝毫紧张的情绪。

    他一个人镇定自若的吹着手里的茶水，又随手指了指早就准备好的几张椅子，淡道：“萧阁主坐吧”

    “他这么僭越，你也不管不问？”萧千夜顺势在他左边坐下，也不客气直接倒了一杯茶一饮而尽，两人就像是许久没见面的好友，开口也没有丝毫生疏，明溪反倒被他这般冷定的表情怔了一下，半晌才蓦然回神，嘴角情不自禁的抽了抽，答道，“哦……你说朱厌？”

    “朱厌？”萧千夜眼眸微沉，有些意外这两个字，低道，“他改名字了？”

    明溪点点头，念道：“有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵……见则大兵，呵，倒是真心适合他的名字，果然一来就给我惹麻烦了。”

    “哼，陛下自皇太子时期起，处理麻烦就是游刃有余了吧？”萧千夜随口接话，这种无礼的言辞非但没让明溪有丝毫愤怒，反而无可奈何的笑出了声，他轻轻晃动着手里的茶碗，目光不经意的扫过萧奕白，淡道，“是呀，我身边的人都是一个样，让他们办点事情多有顾虑，惹起麻烦来一个比一个能耐。”

    萧奕白知道明溪是在含沙射影的说自己，索性也不出声，耐心的坐在一边一言不发。

    明溪看他那副淡然的样子，真的是又气又没办法，从鼻腔发出一声哼，不快的道：“千夜，我也就不跟绕弯子了，你把这家伙带走，随便你是带去昆仑还是带去上天界，总之好好找个能人异士给他看看病，我治不好他，他继续留在这里迟早是死路一条，你也不希望唯一的血亲兄长死在这里吧？”

    萧千夜眉间一动，没等他说话，余光瞥见肩头缓慢凝聚的光球。

    明溪用手指不停的敲击着桌面，那样沉闷的“咚咚”声让气氛更加凝重，他看也不看萧奕白，根本不想询问对方的意见，只是自顾自的继续说道：“但是他现在的处境很特殊，我不能公然放他走，千夜，你在帝都这么多年，应该能理解这其中复杂的关系网吧？”

    明溪悄然抬眼望向对方，浅金色的眼眸这才注意到那个淡淡的白色光球，瞬间察觉到另一个人的气息，帝王的语调骤然严厉：“我不是想要威胁你，但我真的……无可奈何。”

    光球听闻这句话，原本只是漂浮在他肩头，顿时往前方挪动，转化成淡淡的人影。

    萧千夜赫然站起，察觉到又是神裂之术，焦急的喝道：“回去！别乱来！”

    帝仲已经立于众人中心，显然才从沉睡中苏醒的他并没有完全恢复，勉力摆了摆手，安慰道：“没事，我有分寸，我只是想和东皇、曦玉的后裔好好谈上几句。”

    萧千夜冷眼看着他，知道那只是硬撑的说辞，他一而再、再而三的在这种地方动用神裂之术，只会让本就脆弱不堪的神识更加雪上加霜！        

