    

    “考伯特警官，你说……这些资金能够让我拥有防卫长大人的友谊么？”

    王糯糯的语气这一刻有如一个小恶魔，带着半分蛊惑，半分顺从中的反击。

    考伯特终于用正式的眼光看向面前这名有着惊人美貌的少女，在她的外表之下，还藏着一颗通晓人情世故的心。

    真是低估眼前这个小姑娘了。

    如果十亿这个数字真的全部送上，他相信防卫长柯利福大人会把这个姑娘当成亲女儿对待的。

    不，比亲女儿还亲！

    但是，自己的背后是加列家族，奈哲尔那边的压力始终存在。

    一时间考伯特的脸色犹豫不定。

    看到这里，王糯糯心中终于定下大半。

    如果是奈哲尔这个虚伪的贵族继承人，她能做到恐怕只能是安安静静等待，但是面前的这名警官，心志远没有那只笑面狐坚定。

    现在就差天枰另一端的最后一枚砝码了。

    于是，在考伯特默然的眼神中，王糯糯垂下的右手突然展开抬起。

    一枚黑色卡片静静夹在白皙的手指间。

    “嗯？”考伯特愕然的抬头。

    “尊敬的考伯特警官，这是一张巴纳德星系无记名卡，里面有资金120万，走的黑市渠道，没有任何交易记录，你应该明白这是什么意思。不会让你为难，我只需要每天30分钟的通话时间。”

    少女的声音让考伯特眼睛一亮。

    如果对方开口就是卡里有什么几千万一个亿，他也不敢拿。

    但是仅仅120万，却是他将近五年的薪资。

    这才是他能够稳妥收取的钱财。

    于是他在王糯糯面前迅速换上一张真挚的笑脸。

    “你的成熟真是超越你的年纪。”

    “警长的变通也令人赞叹。”

    两人心照不宣的对话中，黑色的不记名银行卡终于落在考伯特手中。

    警长眯起眼睛看了看自己手中的卡片，再看看面前平静注视自己的王糯糯，心中不是没有闪过一些其他想法，却最终在开口时变成了——

    “每天这个时候，半小时通话时间，用我的天讯。”

    话音落下，考伯特随手将一块笨重的天讯扔过来。

    稳稳的抓住那枚天讯，王糯糯安然点头。

    等到考伯特离开后，除了她自己没人知道，左手掌心中已然一片冷汗。

    ……

    “沐凡，事情出现变化，小胖妹那边的电磁屏蔽突然解除了半小时，不过却不是她的，而是那名抓捕警官的内部天讯。”

    空荡荡的舰桥指挥大厅内，一道人影双手撑着下巴静静坐在那巨大的指挥官座椅上。

    四周那巨大的落地窗外，则是飞速掠过的宇宙深空，黑暗与阴暗融合，微弱的仪器灯光柔和的散落在那道人影面部，勾勒出一个棱角分明的年轻面孔。

    听到黑的声音后，那道雕塑一般的人影，突然轻轻眨了眨眼。

    “糯糯突破了电磁屏蔽？”

    “是的，确切点是别人帮他突破了屏蔽。她所处位置在木卡纳星球的109号警局，那里的监控没有联网，所以无法查明具体事情经过。不过小胖妹确实是在用警官的天讯进行通话。期间联系了几个加密号码，那些号码经过追踪确定位置在南之国业集团，其中一个是少东家麦卡的天讯秘密号码。”

    “有没有危险？”

    “没有，看样子只是软禁，而且小胖妹似乎和那名警官达成了什么协议，伙食标准是最高级的。”黑钦佩的说道，不过接下来语调却有些古怪。

    “怎么了？”沐凡手中摩挲着一颗金色的自由之翼徽章，眼神望向外界那深邃的星海。

    “小胖妹在筹集资金，而且在和南之国业的麦卡联系时，特意拜托……”黑有些纠结。

    “说。”

    “拜托麦卡不要私下里联系你，她说……不想让这些小事让你担心。”

    听到这句话，沐凡刚刚抬起的手停在半空。

    眼睛中只感觉有一些酸涩，然后轻轻垂下头看着自己的手掌，阴影遮挡了他的双眼。

    “你看是不是主动和小胖妹说一下……”黑用商量的语气说道。

    “不用，每天保持最高级别的监控，然后帮我找出来一些资料。”

    “什么资料？”

    沐凡依旧保持着那个低头看着手掌的姿态，淡淡的声音传来：

    “赤火集团、加列家族、奇火重工。”

    “然后拍卖会的详细资料。”

    听到这发寒的声音，黑都感觉自己这所处的虚拟空间都泛起凉意，它忍不住问道：“你想做什么？”

    沐凡身子颤了颤，那是轻轻的笑声带动的。

    低垂的眼中有血色跃动，那只修长遍布伤痕的手掌缓缓握紧，淡漠的说道：

    “我让他们做一道选择题。”

    ……

    时间从来不会特意留下去等待谁。

    77号人工星环依然是巴纳德星系上出名的贵族基地。

    在这期间，奈哲尔很是惊咤于那名洛基重工小公主的表现。

    似乎认命一般在软禁的房间内居住，这十多天都没有半点异动。

    “这就对了，你那点学费又怎么能抵得上一台强大原型机的价值呢？等这台机甲洗白身份后，赤火集团的恐怕会成长为超过奇火重工的大型企业吧……乡巴佬竟然有如此科技，难得。”

    这时一名秘书员匆匆跑到奈哲尔身边，附耳说了什么，引得奈哲尔脸色阴冷下来，跳动的眉心表明主人的不耐烦。

    “没有权限，又是没有权限！没有权限你们连机甲都没法拆解吗？一群废物！”

    秘书员低头不敢辩驳。

    “去，联系米切尔森行星的科技团队，让他们在这最后两天给我取得技术突破。”

    想了想，奈哲尔又开口：“继续发布邀请函，就说准S级机甲原型机拥有令人惊艳的黑科技，把这个作为一个卖点，这几天我要看到拍卖会的消息响彻整个巴纳德星系，对了给我们的麦卡少爷送一份！”

    一抹冷笑挂在嘴角，奈哲尔真是很期待看到那张沮丧的脸。

    只是没有人知道，在同一时间，一名穿着普通休闲服饰的青年，正在木卡纳星球上静静行走。

    当走到一处银白色流线型的建筑面前，这名青年突然停下了脚步，转过头来看了看这建筑的名字。

    点点头，然后迈步向内走入。

    无视了那两排配枪的警员。

    “你是谁！”

    “站住！”

    耳边传来严厉的警告声，然而这名青年目不斜视的前走去，没有半点想要扭头的欲望。

    “你再动一步就开枪了，这里是木卡纳星第109号警局，擅自闯入者我们有权击毙！”

    终于，这名青年的脚步一顿，头也真正转过来，看到那开口之人的警衔。

    竟然是一名三级警司。

    此刻这名警司正目光狠厉的看着他，手中的磁暴枪闪烁着紫色的光芒，已然是激发状态。

    只是警司却没有从这名青年的脸上看到丝毫惊恐、害怕。

    有的依旧是那反常到极致的平静和漠然。

    终于，对方动了。

    垂着的左手随意抬起，三根手指捏着一张精致的镭射卡片直接悬在警司眼前，卡片上则有着鲜艳的十六色浮光印章。

    【姓名：沐凡，军衔：星河联邦一级军部直属上尉，职务：特殊作战队……】

    目光正下意识的阅读着这张卡片信息的时候，那只手掌的主人不耐烦的随手将卡片向前一贴。

    然后啪的一声，在警员们惊呆的眼神中，他们的上司被对方一张卡片直接按在脸上。

    “在我出来之前保管好，如果掉在地上……”

    “我杀了你。”

    仅仅一个漠然的眼神，让这名三级警司遍体生寒。

    ***

    PS：一章不短，正常都是2200字，只不过之前的那几章都写到2700字了，对比下你们会觉得短了……良心当不会为了故意卡剧情而切章节，你们看这章也有2500字呢。我是……良（liang）心（xin）当（dang）！大声念出来~~        

