    包厢内，此刻已经落座了十多人，都是青春靓丽的男女，穿着也都不一般，互相聊天打趣，气氛显得有些和谐。

    但是，这种和谐，多半是装出来的。

    不少男的，惦记着在场没有男伴的女生。

    不少女生，搔首弄姿想要勾引在场穿着华贵，戴着名表的男生。

    总的来说，包厢内的，都是一些花花公子和富家千金，也有不少绿茶和海王。

    “墨茹！你可算来了，大家都等你半天了。”

    见到苏墨茹等人进来，一个与她差不多年纪的女人起身喊道，满脸都是笑意。

    相貌么，六七分，与苏墨茹和林立涵相比，就显得有些相差甚远了。

    不过，她打扮的倒是花枝招展，浓妆艳抹，穿着红色的肚脐装，胸口露出大片雪白的饱满，双腿裹着黑丝，一副酒吧女的模样。

    “这是赵梦莲，苏杭本地人，我大学同学，这次的聚会，就是她撮合的，我们也有一年多没见了。”

    苏墨茹淡淡的笑着，同身边的萧战和林立涵介绍道。

    可是，那赵梦莲连看都没看萧战一眼，目光落在林立涵身上，笑问道：“墨茹，这就是你表姐吧？哇塞，真是大美女啊，你们家的基因这么好！我都快成为你们的陪衬了。”

    赵梦莲嬉笑着说道，已经走到苏墨茹跟前，拉着她的小手，开始冲包厢里其他人介绍道：“大家都静一静，我给你们介绍一下，这位，就是省城医科大的高材生兼校花，苏墨茹，也是省城医学世家苏家的掌上明珠，怎么样，是不是特别漂亮啊？没有女朋友的，今晚可要抓紧喽。”

    赵梦莲这话，有一半是打趣，有一半是真的，同时介绍道：“还有这位，苏墨茹的表姐，如假包换的御姐女神！”

    说完，这边林立涵落落的大方的朝众人微微弯腰，笑道：“你们好，我叫林立涵。”

    她说话的时候，脸上是甜美温柔的笑容，让在场的不少男生都如此如醉。

    太美了！

    女神啊！

    大家伙也都是纷纷起身，满脸真诚的微笑，以及热情的问候！

    “大家伙，我叫苏墨茹。”

    苏墨茹也是跟着微微弯腰，自我介绍了一句，而后看向身后的萧战，道：“还有这位，我在苏杭新认识的朋友，萧战。”

    众人只是微微点头，根本没正眼看萧战一眼。

    萧战也不想和这群人发生什么交集，淡然的挨着苏墨坐了下来。

    不过，刚落座的他，已经明显的察觉到，包厢内在座的男生，对自己的目光很不友善，多少夹杂着一些好奇。

    而这时候，那些本来与包厢内其他女生交谈甚欢的男生，也都是纷纷看向苏墨茹，自我介绍道。

    “苏小姐，我是胡志鹏，先前就听梦莲说起过你，没想到真人这么漂亮！”

    “苏小姐，我叫薛绍白，家里做点药材生意，以后还多仰仗苏小姐了。”

    “我叫杨修，是你的学弟，以前在学校就见过你的照片！”

    ……

    说话的，都是苏杭本地的富家少爷，一个个西装笔挺，满脸绅士的笑容。

    不过，明眼人都看得出来，这些男生都各怀鬼胎。

    “苏小姐，我敬你一杯。我叫韩克爽，也是省城来的，早就听闻苏家千金苏墨茹的名声了，初次见面，多多关照。”

    就在此时，一个西装革履，油头粉面，打扮的颇为贵气的公子哥，慢悠悠的起身，手里端着酒杯。

    他的眼神，充满了强烈的猎杀感，毫不掩饰的流露出对苏墨茹的爱慕之情，以及看向林立涵眼神的火热！

    这男的，长得斯斯文文的，一脸书生气质，剑眉星目，鼻梁挺拔，皮肤白皙，白嫩嫩的，典型的少爷范儿。

    举手投足之间，也是流露出颇有涵养的气息。

    尤其是他看向苏墨茹和林立涵的时候，眼神中带着其他的欲望，但是嘴角却笑靥如风，举着酒杯，微微仰头就一饮而尽。

    苏墨茹有些发怔，有些不解的望着韩克爽。

    她不认识眼前的那男子。

    “墨茹，别傻坐着了！韩少给你敬酒呢，你还不赶紧喝一杯？韩少可是省城四少之一，在省城那可是呼风唤雨的青年才俊！这次啊，他可是特地来苏杭的，就是为了见你一面！”

    赵梦莲激动地推了推苏墨茹，其实她心里很嫉妒苏墨茹。

    这可是省城四少之一，风度翩翩，多财多亿！

    是多少女人梦中的白马王子啊！

    要是有可能，赵梦莲恨不得倒贴！

    可是，人家韩少对自己没兴趣，只对苏墨茹感兴趣！

    萧战眉头微皱，看向苏墨茹身边的赵梦莲，他觉得这女人心思不纯，有一点撮合苏墨茹与那个韩少的嫌疑！

    而此刻，坐在角落里的陆之航，独自喝着闷酒，脸色非常难看！

    他非常喜欢苏墨茹，不惜从省城一路追到苏杭，可是此刻，他只能眼睁睁的看着苏墨茹被其他的男人当成猎物，而自己却无法保护她！

    韩克爽，省城韩家的少爷，陆之航根本不敢招惹他！

    “陆少，你今晚不对劲啊，你不是一直喜欢苏墨茹吗？现在韩克爽看上了苏墨茹，你怎么一点表示也没有，难不成放弃了？”

    陆之航身边的一个富二代，此刻嬉笑着问道。

    “闭嘴！”

    陆之航从苏墨茹进门后就一直在很闷酒，此刻有些喝高了，神色冷冷的道：“你懂什么！？你也不看看苏墨茹身边坐着的是谁！韩克爽那家伙想打苏墨茹的主意，我怕他一会躺着出去！”

    那个富二代听得云里雾里的，满脸疑惑，扭头看向那平平无奇的萧战。

    而此时，自打韩克爽表明了自己对苏墨茹有意思之后，先前其他对苏墨茹献殷情的男生，也都选择了默默的坐在位置上。

    他们都清楚，韩克爽看上的女人，就没有得不到的！

    和韩克爽争女人，那简直就是不想活了！

    包厢里的其他女生，这会儿也都是满脸嫉妒的盯着苏墨茹，她们都对韩克爽有意思，可是韩克爽连正眼看她们都没有！

    萧战坐在角落里，嘴角微微笑，淡淡的摇摇头。

    他怎么会看不出韩克爽的意思。

    今天这同学局，有点意思。

    而此刻，苏墨茹也是很抱歉的说道：“对不起，我不能喝酒，以茶代酒吧。”

    话音刚落，赵梦莲就气呼呼的说道：“墨茹，你怎么能够以茶代酒呢？韩少敬你酒，那是你天大的福气！再说了，喝一点点又没事的，我好不容易组的这个局，你这样太不给我面子了吧？”

