
　　我本来说今晚不管怎么着，也要见识一下金竹寨仙娘婆的过阴之术。可我没想到的是，族长竟然给我们安排了晚宴。

　　是苗家典型的长桌宴，家家户户拿出一张长桌，拼接起来，形成了两排很长的长桌宴。

　　更有意思的是，金竹寨的苗人是男女分开坐。男人坐主位，女人坐次位，很是热闹。

　　四周点着篝火，寨子的苗人全数聚在一起。长桌宴上摆满了当地的特色佳肴，然而我没什么胃口。

　　不是我不饿，而是因为有些菜肴很奇怪。

　　比如凉拌的生猪血，还要百草汤。说百草汤你们可能不知道，但牛瘪火锅应该知道吧？

　　就是把牛肚子里没有消化完的东西取出来，过滤之后，剩下一团绿油油的东西。加上水后，和内脏、肉以及蔬菜一起煮着吃。

　　不仅如此，还有一些我从未见过的奇怪食物，烹饪方式也是别出心裁。不过，也有平时很难吃到的美味。

　　比如不知用什么药材煮出来的红鸡蛋，还有酸汤鱼。金竹寨的男人平时都喜欢打猎，吃不完的肉他们便熏干保存。

　　等到有客人上门，他们才会拿出来招待客人。

　　苗人热情好客，而且喜欢喝酒，不管男女老少，都会喝他们自己酿的米酒和果子酒。

　　按照他们金竹寨的规矩，吃饭之前，先干七碗米酒。因为人多，我听的不是很清楚，好像说的是七星临门的待客之道，也表带着美好的愿望。

　　那米酒喝着味道不错，微甜，度数不是很高。可我知道这玩意儿后劲贼大，又叫见风倒。

　　酒桌上喝的时候觉得没事，但只要一吹风，立马就会醉。

　　魏长生作为我们的代表，金竹寨的苗人肯定不会放过他。只要是桌上的苗人，都会和他喝酒。

　　这魏长生没办法推脱，只能一杯接着一杯下肚。

　　我想看看仙娘婆的过阴手段，怕喝醉了，所以一直在耍赖推酒。实在是推脱不过去，我又悄悄倒给李九斤！

　　这家伙不光力气大，酒量也大，吹牛说喝这米酒就像是喝饮料一样。喝到兴起，还要和金竹寨的苗人拼酒量。

　　后果就是吐了一整宿，醉的不省人事，苦了一清照顾他一晚上。

　　金竹寨的女人吃饭很快，她们下席之后，开始手拉着手围着篝火堆唱歌跳舞，气氛瞬间就上来了！

　　期间我一直不敢说话，怕金竹寨的苗人大哥找我喝酒。

　　而魏长生和族长聊的很起劲儿，通过他们的谈话中，我知道了一些关于金竹寨的事情。

　　这金竹寨最开始全是生苗，连汉语也不会说，住在十万大山腹地。可寨子与寨子之间，总是会出现矛盾。

　　十万大山里不知道有多少寨子，他们起了冲突后，便发生了斗争。这金竹寨实力较弱，又不会练蛊，所以只得迁徙至此。

　　听族长的意思，十万大山腹地，有不少的生苗子。而且有的寨子练蛊，有的寨子会巫术，从来不和外人来往。

　　而金竹寨迁徙至此后，等于是受到了生苗的排挤，不敢深入苗疆腹地。无奈之下，他们才开始和汉人来往打交道。

　　平日里就是靠采草药，或者是苗药，出去和汉人做交易。最开始是换取一些种子、盐巴之类的生活用品，后来是换现金。

　　他们又拿着现金，去买牲畜和生活所需品。也正是因为这个原因，金竹寨的苗人几乎全都会说汉语。

　　寨子里的人，没有人去过学堂，思想文化很落后。

　　魏长生问过族长，问他们为什么不去外面的社会生活？还说现在政策好，官方肯定会妥善安顿。

　　族长也说到了此事，说官方的确给了他们极大的优惠政策。可他们习惯了大山中生活，完全不适应外面的社会。

　　但寨子里有一部分年轻人，他们出去打工之后，已经接受了外界的生活。就连他们的下一辈，也扎根在繁华的城市。

　　族长这话倒也不假，他们打生下来便生活在大山。想让他们接受外面的社会，肯定需要时间。

　　我相信要不了多久，金竹寨的年轻苗人都会去外面闯荡。至于族长他们这些老人，估计会留下来守着金竹寨。

　　魏长生的酒量也不算差，喝了不少的米酒，除了脸红之外，说话逻辑还是没问题。

　　期间他向族长打听九转还阳草的事情，族长说他没听过这味草药，还问魏长生是不是记错了名字？

　　我一直想打听死尸客栈的位置，可我怕我一开口，族长和其他的苗人大哥就会找我喝酒。

　　我酒量不好，也不喜欢喝酒。想了想，还是明天找寨子里的人打听。

　　长桌宴的时间很长，冯弋的狗腿子和陈道长的徒弟，也加入了苗人唱歌跳舞的团队中。

　　我一直在盯着时间看，此时已经进入了子时，应该要不了多久，金竹寨的仙娘婆就会施展过阴之术。

　　可奇怪的是，从头到尾，我都没见过仙娘婆。

　　我心里正疑惑，一个年轻水灵的苗女忽然跑来找族长。那苗女说话很小声，我根本听不到。

　　但从她的穿着打扮来看，很明显和其他的苗女有区别。她穿的不是苗服，而是黑色的法袍。

　　那法袍上面全是刺绣的图案，还有一些奇怪的文字。我看不懂，只能看出那些图案有石头、有飞禽走兽，还有日月。

　　年轻的苗女不知说了什么？族长起身抱拳道：“各位远道而来的客人，实在是不好意思。仙娘婆即将施法，还请各位客人先回房休息。因为仙娘婆在施法之时，外人不能观看，还希望你们理解。”

　　“族长您客气了！您尽管忙您的，我们绝不会坏了金竹寨的规矩。”魏长生的酒劲上头了，说话时几乎站不稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后族长让人带我们去休息，特意给我们收拾了三间空屋子。我们奇葩三人组一屋，倒也宽松不拥挤。

　　可陈道长和冯弋他们人多，只能凑合着对付一宿。

　　我住的屋子，离晒谷场很近。打开窗户就能看到晒谷场的石雕，那雕像很奇怪，像是一个人形的石头。

　　石头上雕刻着日月和飞禽走兽的图案，那天灯的绳子就缠在雕像底端。而在石雕地面周围，还摆了一圈石头。每一块石头上，都写着奇怪的文字。

　　我起初以为是在雕像前面施展过阴之术，后来我才发现并不是。而是在仙娘婆的家中，不光外人不能观看，就连金竹寨的苗人，也不能观看施法过程！

　　我很尊重金竹寨的苗人，但我更想看看仙娘婆的过阴之术……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第090章：苗人晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 