
　　“十亿美元！”

　　“那就是六七十亿国内的钱了。”

　　“初三，你真棒！”

　　尚思雅觉得初三越来越优秀了。

　　“嘿嘿，我棒不棒难道你不知道？”

　　易初三三两口将肉夹馍吃饭，准备消灭驴肉火烧，对于思雅的这个反应，为之一乐，而后深深一语。

　　“去你的。”

　　别以为自己什么都不懂，自己知道的可多了。

　　尚思雅抬首打了初三一下。

　　“这次在京都，花费一二十亿收购了一家手机厂商，接下来咱们就有可能使用上自家的手机了。”

　　吃着驴肉火烧，二人前进教学楼，随意闲聊着。

　　“手机生产商？”

　　“什么牌子？”

　　尚思雅一怔，京都的事情，自己一直没有多问，都是商业上的事情，现在自己手头上的事情还没整明白。

　　“绿树手机！”

　　“销量一般般，都快倒闭了，不过，对于上下游渠道的开拓有点价值，而且一些专业人员还是不错的。”

　　“接下里，我准备把它改造一下。”

　　“手机名字也改一下，思雅，你说改什么名字好听？”

　　易初三快速道。

　　“绿树手机？”

　　“好像在网上见过它的信息，的确不显。”

　　“你把它收购了？”

　　“改名字？”

　　“这个……你还是请专人吧，书吧的名字我起的都不咋地。”

　　尚思雅念叨一声，摆摆手。

　　自己没有起名字的天赋，书吧的名字就一般般，还被初三批斗了，虽然自己觉得还好。

　　“我现在都没想好呢。”

　　“你帮我想几个名字。”

　　驴肉火烧也很快的给予消灭了，易初三觉得起名是一件麻烦事。

　　“真起？”

　　尚思雅还真有些意动。

　　“还能骗你？”

　　易初三喝了一口果汁。

　　“手机名字？”

　　“现在市场上比较火爆的手机，一般都是手机公司的名字直接落下的。”

　　“华兴手机！”

　　“蓝米手机！”

　　“水果手机！”

　　“祥联手机！”

　　“HTC手机！”

　　“你市里的计算机公司不是叫相柳科技吗？相柳手机怎么样？”

　　“额……，相柳手机？听着怪怪的。”

　　“相柳？”

　　“是《山海经》里面的一头异兽吧。”

　　“嘻嘻，女娲手机怎么样？”

　　忽而，尚思雅说道一个名字。

　　“女娲手机？”

　　“这个名字……有点意思。”

　　“女娲！”

　　“上古传说之中的创世神，不错，不错，女娲！”

　　“女娲手机！”

　　“好！”

　　“我现在给学姐打个电话，让她迅速处理一下。”

　　易初三眼中一亮，念叨一声，感觉相当好。

　　女娲手机！

　　不错。

　　相当不错。

　　“真行？”

　　尚思雅也是有些忐忑，自己只是随便说说的。

　　“当然。”

　　“就是女娲手机了。”

　　“等几个月后，女娲手机就该出来了，到时候给你一台最先生产出来的机子。”

　　易初三觉得思雅这个名字起的不错。

　　相当好。

　　国内反正没有这个手机名字。

　　“行，那我等着。”

　　尚思雅感此，面上也是欢喜不已。

　　下午的两节课。

　　是苏月华的礼仪课。

　　属于选修课，也是纳入学分考核的。

　　周三从京都回来，在医院见过苏月华一次，这两三日都没有见到，而今，看着讲台上的丽人，仍为明艳。

　　合体的纯白色的POLO衫，打着一条宽松的休闲裤，长发随意梳拢身后，眉目精致，五官无暇。

　　颜值达人一个。

　　四目相对，易初三微微一笑。

　　苏月华心中一突，连忙避开了眼神。

　　周三的时候，资本家给老妈看了一下，一会儿老妈就行了，而且医生诊断之后，发现好多了。

　　真是……神奇。

　　可……老妈不愿意搭理自己，明显还是生自己的气。

　　问自己好端端的为啥分手之类。

　　苏月华唯有沉默。

　　这两日自己过的也有些闹心。

　　曙光小区，顾芊这些时日都是早出晚归，忙碌得很，小璇也是忙碌新店的开业，也有些忙。

　　自己……现在感觉很无思绪。

　　心间深处，更是有些莫名的烦躁。

　　******

　　“月华，这里！”

　　市区亿达购物广场。

　　陈初、孙巧巧两个人已经再等待着力量，今天周五，正是姐妹一块聚餐吃饭的时候。

　　“你们来得早。”

　　苏月华手里拿着包包，紧走两步，笑语过去。

　　“刚到一会儿。”

　　“月华，我可真是羡慕你的皮肤，保养的真好，和十八岁的小姑娘一样。”

　　三人聚首，向着广场深处走去。

　　陈初性子活跃，拉着苏月华的手臂，由着下午六点多的余晖，月华的肌肤没的说。

　　真的好。

　　“早睡早起，锻炼身体，注意饮食，生冷远离。”

　　“皮肤自然就好了。”

　　苏月华俏皮道。

　　自己的皮肤？

　　提及此，又是不自觉的想到资本家，是资本家施加的手段，也不知道资本家如何做到的。

　　反正自己的肌肤真的变化挺大！

　　真的挺大！

　　这也是自己亏欠资本家的，可自己还不起！

　　心中思绪甚多，面上如旧。

　　“嘿嘿，是不是你那位润泽的？”

　　孙巧巧低语笑道。

　　“去你的。”

　　苏月华小拳头轻轻打了巧巧一下。

　　“还别说……，因为你那位，初初男朋友现在可老实了，简直就是模范了。”

　　“晚上九点十点钟绝对回家。”

　　孙巧巧钦羡道。

　　自己可是听初初说了，月华那位由着初初男朋友的请求，将一笔资金落在招行了。

　　资金额度不小。

　　听说接下来升职加薪有希望。

　　更有一点，老实了许多，一点也不敢在初初面前显摆了。

　　缘由自然简单，关系是初初拉来的，如果继续显摆，直接把那笔资金断掉，让他显摆不起来。

　　“月华，多谢你了。”

　　“唉，在银行工作，想要快速晋升，认识大客户最好了，好在有你，不然我都准备和他分手了。”

　　“看在现在还老实的份上，本姑娘暂时给他这个机会。”

　　陈初紧紧抱着苏月华的手臂，深深道。

　　自己也没想到，事情办理的那么顺利，自己给月华说了一下，然后没两天，就弄好了。

　　“月华，我们真的想要请他吃顿饭。”

　　“对你对他来说，可能是小忙，但对于我们不是。”

　　“我说真的！”

　　接着前言，陈初继续道。

　　有月华的关系，只要月华肯出力，肯定可以将对方请出来，然后好好感谢一番，心中也安定不少。

　　“我……。”

　　“我和他现在没关系了。”M.23sk.com

　　苏月华摇摇头。

　　资本家对自己的确很好，而且自己的许多请求，他也都应下且帮忙了。

　　可……一些事终究比较复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1482章 女娲手机免费阅读。https://xs.23sk.com 