
　　“按照我的分析，米股这一段走势似乎还是处于震荡中，其实就是和去年下半年的行情差不多，升势应该还没有真正发动......”陈凡和他们随意闲聊了一会儿后就把话题引了回来，简单分析了下自己对米股后市走向的看法。

　　王二哥听完陈凡的话，揉揉太阳穴好一会儿才问道：“就是说你的看法其实已经和那些人的判断是截然相反的，你觉得行情的主升浪可能是在下半年？”

　　看陈凡点点头，就又说道：“那上半年的行情你还会继续吗？会不会接下来几个月都是在2000点上方进行震荡?”

　　“先前我已经说了，主升浪会在哪个月发动我现在还没有看出来，但是现在只是行情启动时候的震荡，我感觉3月最迟4月开始，米股市场应该就会进入到一个上升周期，这个周期会延续多长时间，升幅会有多大，这个就不好说了，完全要看到时候市场新增资金的数量才能确认。”陈凡也是侃侃而谈，现在自己虽然看不到米股主力到底打的什么主意，但是要赚钱肯定是要选择方向的，不管是向上还是向下，必须有方向。

　　相对空间来说，以纳指为例，纳指现在是2000点，向上的空间是无限的，只要资金充足，纳指推上万点也不是不可以，毕竟现在对于网络科技的神话还在发酵，谁也不知道该怎么给这些股票进行估值，米国在线和网景就是前车之鉴。

　　而如果向下，顶天把指数压到0去，也就2000点的空间。

　　孰优孰劣一目了然，当然是向上做空间大，盈利更加丰厚了。

　　“今天依旧是出货吗？你打算出多少筹码？”徐菁这会儿也插话进来说道。

　　陈凡稍微想了想才说道：“上攻交易日股票已经出掉两成了，今天会继续出手，不出意外的话还是两成，也不能太多了，保持六成仓位为好。”

　　“至于期指那边，出掉一半就差不多了。”陈凡简单把自己前几天反复考虑的仓位又说了一遍，关于仓位的变化，陈凡考虑了很久，期间多次进行了修改，现在说出来的数据也不过是最后一次的想法，也许今天盘中交易的时候随时都可能再次变化。

　　正说到这里的时候，郑小胖也插话道：“期指小组那边已经出掉了十万手多单了，还有大概十九万手的样子。”

　　“那就让不管它，让他们继续出好了。”陈凡不以为意的说道。

　　“那行，知道这些我们也安心点。一会儿小菁就把交易员的事安排下，把红包都发下去，我们也一会儿就走吧。”王二哥这个时候也笑着起身对徐菁说道。

　　“这个周末出来吃饭。”送三人离开的时候，朱七爷笑着对陈凡说道。

　　陈凡笑着点点头：“好的，七哥那些食材我是眼馋好久了。”

　　坐了两分钟不到，米股三大指数也显示出开盘点位。

　　纳指依旧高开，以2522.38点开盘，高开17个点，道指和标普指数也都小幅高开，毕竟这两大指数已经逼近高位了，而它们可没有纳斯达克市场里面的强大主力控盘。23sK.com

　　其实之前陈凡就想到了，别看米股米股的说，但是现在场内那个大主力很大概率是把主要资金压在纳斯达克市场里，对其他两个市场更多的是利用指标股和人气股来调控指数，这个世界应该不存在可以真正操控米国股市的资金，就算米国那边大机构集体行动，估计在资金量上也达不到这个条件。

　　看到这个开盘点位，陈凡没来由的感到心里一突，急忙左手扶额看了眼纳指走势图，仔细的观察了一下，现在的亮度几乎已经看不到了，估计开盘也就这么冲一下怕是就要开始回荡了。

　　陈凡在心里暗自叹道，终于还是到顶了。

　　想完就直接看向纳指期货，3月合约此时点位在2690下方，似乎期指市场多头已经卯足干劲打算一口气把纳指期货推上2700点去的样子。

　　这个时候也没什么时间给陈凡犹豫了，他直接拿起通话器按下了期指交易组的按钮，“加大平仓数量，尽可能平掉更多的多单。”

　　下达完指令后陈凡就放下话筒，继续盯着纳指3月合约的走势，这个时候成交明细那里多平单子也骤然加大了，陈凡心里猜想应该是自己这边的平仓单子，不由心下大定。

　　这边期货交易组在快速平掉手里的多单，而在股票交易组那边还没有新的指令下去，下面的交易员们此刻都是小声的讨论着今天会不会继续减仓。

　　在他们的职业生涯里，一般情况下只要开始减仓，一般都会持续执行下去，但是到现在也没有听到组长说今天的任务是什么，所以都在窃窃私语着，还不时向组长那边看一眼。

　　也就是在这个时候，组长那边的小喇叭突然传出“咔咔”声，随后陈凡的声音出现在音响里。

　　“今天任务和上前天一样，出掉手里的筹码，数量不变。”

　　随后小喇叭就没有了声音，不过交易室里的交易员们都明白陈凡的意思，继续按照上周五的出货量出货，只保留六成仓位。

　　众人都不再继续交流，而是开始准备股市开盘后就出票，其实也没什么好准备的，因为一开始大家都预测到了，只是他们不确定陈凡是故意在临开盘前一分钟下达交易指令还是其他什么。

　　很快，米股就进入都自由交易时段，大量的买卖指令冲进了市场里，大笔大笔的交易委托在电脑的撮合下进行这成交，而交易所里的交易员也一如往常的在交易大厅了连喊带比划，忙忙碌碌的，什么都没有变化，和往常一样。

　　纳指在开盘后就出现了短暂的冲高行情，两分钟的时间里，纳指就冲到了2533.44点，伴随着越来越多的卖盘，纳指在冲高结束后就展开了回调，几分钟以后就重新回到了开盘点位附近，开始在今日的开盘点位附近展开了上下震荡，而成交量并没有出现明显的萎缩。

　　今天是新年第二个月的第一个交易日，一切都显得那么普通，市场的投资人按照自己的交易策略执行着买和卖的交易指令。

　　对于已经上涨了一个月的米国股市来说，虽然这个月米股盘中时不时出现让人恐惧的震荡，但是在月底回看整个月的交易，K线图上还是一个清晰的底部逐渐抬高的趋势，市场上涨的氛围很浓重。

　　按照往年的股市走势图，上半年的行情一般都是值得期待的，虽然今年似乎有一些变味，但是想到那么多的投资机构还要靠着市场的春季攻势完成全年大部分业绩指标，所以没有人会担心现在的市场，至少短期内，市场是不会存在什么投资风险的。

　　此时，市场里正充斥着大量的卖盘和买盘，有人正在大手笔的沽出股票，同时也有很多买盘承接下来这些股票，从时刻刷新的成交数据上就可以清晰的看到，今日开盘以后市场的成交量就显得非常活跃，大量的股票在悄无声息的进行换手。

　　分布在全世界的米股投资人此刻身前的电脑屏幕上，都清楚的显示着股市巨大的成交量，分时成交量柱已经超过了开盘竞价的成家量柱，虽然这样的情况很少见，但是想到现在米股正在向历史新高发起挑战，出现巨大成交量和大量换手，在大部分投资人看来不是坏事。

　　虽然从走势图上看起来，似乎卖出股票的很多，但是成交不可能是卖盘就可以决定的，必然有相同的买盘也进入了市场，也就是买卖双方的力量其实都很巨大，很多人不看好所以卖出股票，但是有更多人看好所以买进股票，成交量就放大了，大量换手，这样大家的成本其实都很高，股市里的获利盘也就被洗干净了。

　　和上个交易日差不多，陈凡无聊的看着不断刷新的后台成交数据，每一笔新的交易记录就代表着手里减少了一堆股票，同时增加了一笔可以使用的资金。

　　不过这个时候陈凡也没有什么好选择的目标，所以只是随意的翻看着米股这些热门股的行情，有一句没一句和郑小胖吹牛打屁消磨时间。

　　现在市场交易活跃对于他们来说是好事，其实也可以部分印证陈凡对市场的判断，巨大的成交量可以掩盖很多东西。

　　当然，在市场没有下跌前，这也只能是一个佐证而不能当做有力的证据，毕竟市场上的事儿，最后都是市场说了算。

　　纳指在开盘点位附近的震荡没有维持多长时间，随着卖盘持续不断的被沽出，买盘逐渐有点顶不住了，市场开始缓缓下跌，似乎又是前段时间走势的翻版，市场要回补跳空缺口去了。

　　随着股市不断下滑，卖盘似乎开始有了一点减少，虽然买盘并没有增加，但是纳指在跌到2516点附近的时候还是逐渐企稳，纳指已经有点跌不下去了，随后就开始展开一轮小小的回升走势。

　　在电脑前枯坐了几个小时，陈凡当然没有去关注米股的震荡走势，米股在2510点到2530点区域内的反复，虽然有巨大成交量的支持，但是并没有表现出多少上攻欲望，反而随着巨大成交量的持续，市场在上个交易日被点燃的多头情绪逐渐消散了。

　　一些敏感的交易员已经注意到了市场这个不好的信号，2500点上方出现的巨大成交量和滞涨的特征，怎么看都不是好现象。

　　开市到现在已经很长时间了，市场内的卖盘就好像无穷无尽，场内多头数次组织的攻击都在这些卖盘的打压下宣告失败。

　　毫无疑问，这些市场特征被发现以后，选择离场观望的人也开始增加了，上个月股市上涨途中惨痛的洗盘行情浮现在这些人脑海里，吃一堑长一智，他们可不会在同一个坑里再摔倒一次。

　　随着米股市场做多力量的减弱，纳指在2510点附近的支撑也开始松动起来，在卖盘持续轰炸下被迫再下台阶，开始向2500点整数关口靠拢。

　　而在这个时候，股票交易2组率先发来交易完成的信息，他们已经完成了陈凡下达的减仓指令，之后不久，1组也发来同样的消息。

　　此时，纳指最新点位是2503点。

　　1组和2组的交易员在完成减仓指令后就开始对自己手里可以自由交易的头寸开始进行操作，大多数交易员此时都闻到了市场不好的信号。

　　之前米股屡次调整中，他们虽然都进行了相应的加减仓位行动，但是都没有得到过陈凡那边进行交易的指令，显然，这次看空市场好像他们这次行动的大老板已经确定了，连续两天都在进行减仓，其中的含义不言自明。

　　几乎所有人都对手里的交易头寸进行了清仓，当然其中还是有少数人因为看好某些股票，选择了适当的保留，并没有全部卖出手里的股票。

　　对于这些被保留的股票，陈凡在发现以后就进行了一次认真的分析，发现交易员保留的股票大多都是技术开发类型的公司，应该说都是正宗的高科技企业，和陈凡心中的选择到是很接近。

　　不过对于市场即将展开的调整，陈凡这个时候有点懒得大规模调整仓位。

　　上次网景事件给他敲了一记警钟，在他得工作计划里，以后每个月都要对股票池里的股票进行一次筛选，把其中涨幅较小的股票都剔出去，补进未来涨幅更大的股票，不能再像上次那样，选择完了就不管不顾了，到了出坏消息的时候才发现不对劲，急于逃命。

　　不过想到快过农历新年了，貌似懒癌又发作了。

　　“年后再调整吧，现在也看不出什么来。”

　　陈凡只能在心里给自己说道，2月底一定要做完这个功课，把股票都再筛查一遍。

　　这个时候只有期货交易组那边还在忙碌着，不断进行多单的平仓工作，此时纳指期货随着米股市场的走弱已经完全没有力量冲击2700点，早已开始大幅回落......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，373继续减仓免费阅读。https://xs.23sk.com 