    一艘帝国飞船缓缓远离赤环星群，船舱中，韩萧站在舷窗前，望着不断缩小的帝国母星轮廓，面无表情。

    他接受清剿任务，也通知了帝国方面，专门安排了飞船送行。昨日敲定了行动，今日没有耽搁，他与贝奥尼、艾默丝结伴，带着海拉一行人乘上帝国派遣的飞船，出发前往边境夹缝的驻军基地，参与对堕落者方舟的例行清剿。

    “这次还真是来也匆匆，去也匆匆。”韩萧眼睛倒映着越来越远的帝国母星群。

    在母星逗留不过几天，还比不上路上花的时间，他没有久待，完成母星的活动后果断离去，雷厉风行。

    此行见了帝国元首，结识一干镇国之柱，加深了自己与帝国的联系，拓展了人脉，让自己身上帝国的烙印更加清晰，遂了赤色帝国的愿，往后自己也算是帝国骨干了。

    “帝国的军队集结完毕，正在等待超A级过去压阵，通过星门通道，我们大概四五天就能与大部队汇合。”

    边上贝奥尼走了过来，开口说话，喷出火星子。

    赤环座星系是帝国的中心地带，而他们要去的是星域边缘，却只需要四五天时间，并不是距离很短，而是中央星海的交通远比破碎星环发达。宇宙级文明在自家大本营种了许多星门，构成快速交通通道，换成破碎星环那种稀疏的星门分布，这四五天的路程也许要花上大半个月。

    韩萧转过头去，想了想，突然问道：“你之前参加过类似的行动吗？”

    “嗯，我参与过两次对堕落者方舟的围剿，这是第三次了，那些逗留中央星海的超A级，大部分都参加过这种行动。”贝奥尼点了点头。

    还真是吃饭睡觉打异神，那群盟友个个推脱不想招惹异神，不过是不想和我一起来罢了……韩萧嘴角一抽。

    “那么异神基本和三大文明所有超A级交过手？”

    “可以这么说，不过大多数时候，我们只能碰上异神分身，只有针对堕落者方舟主队的大型歼灭行动才可能碰上异神本体，那一般是克洛蒂那种层次的超A级压阵的行动，异神本体太强了，光是我知道的死在他手里的超A级就不止两个……全宇宙才多少超A啊，真是很恐怖的战绩了。”

    贝奥尼摇头。

    由于刻意结交，韩萧与他的关系，倒是比其他超A级盟友亲近些。

    闻言，韩萧颔首表示了解，眼神闪烁。

    异神实力是有的，但对三大文明来说，咬咬牙应该可以铲除，却容忍他浪了这么久，其中透着古怪。

    “这一次有三个超A级坐镇，就算运气不好遇到异神本体，一样能全身而退。”贝奥尼又开口了。

    运气不好？嘿，这次八成会遇上异神本体。

    韩萧暗暗撇嘴，自己到了帝国母星，异神那边刚好暴露行踪，他可不觉得这是个巧合。

    想到异神主动联系自己时的说辞，恐怕就是这个原因，但他依然选择参加这次清剿行动。

    收起思绪，打开面板瞧了瞧，例行清剿的任务就在列表里放着，奖励不菲。

    [【帝国战役：堕落者方舟（可重复）】]

    [任务简介：堕落者方舟，全宇宙暴徒的失乐园，无恶不作，臭名昭著，常年遭到三大文明围剿，如今，赤色帝国发现了一支堕落者方舟舰队的行踪，你决定参加本次战役，贡献自己的力量]

    [提示：该任务为阵营系列任务，你可以在本次任务中完成如下的要求：]

    [精锐小卒：累计击杀2000名敌人，奖励380w经验，赤色帝国贡献度+20]

    [猛将：击杀超过200名C级超能者，奖励810w经验，赤色帝国贡献度+30]

    [清道夫：累计击杀10000名敌人，奖励1335w经验，赤色帝国贡献度+50]

    ……

    [斩首者：杀死舰队指挥官，奖励12000w经验，赤色帝国贡献度+220]

    [直面异神Ⅰ：累计打掉异神0.5%血量（本体或分身皆可），奖励20000w经验，赤色帝国贡献度+350]

    [直面异神Ⅱ：累计打掉异神5%血量，奖励150000w经验，赤色帝国贡献度+550]

    [直面异神Ⅲ：累计打掉异神15%血量，奖励650000w经验，赤色帝国贡献度+900]

    [直面异神Ⅳ：成功配合赤色帝国部队消灭一个异神分身，每1%输出比例奖励25000w经验与80点帝国贡献度，获得【人物降临卡—异神】]

    这不是一次性任务，只要有例行清剿的机会，便会出现这个任务。

    赤色帝国是星海顶层的势力，给出的任务奖励基本是中后期版本的标准，涉及超A级，奖励最高更是达到上百亿经验。

    这一次的堕落者方舟分队是在靠近帝国边疆的位置发现的，所以是帝国主动派兵。

    韩萧接受这个任务，也是看中了丰厚的奖励。

    “直面异神”系列的奖励，占据这个可重复任务百分之九十以上的比例，带有挑战性质，而一般玩家顶多只能完成杀伤敌人部队的基本要求，几乎不可能给异神造成太大的伤害，即使是累计的伤害也一样很难。

    但他不一样，曾经在天灾级时，异神分身将他打得挺惨，可如今，异神本体降临，自己也许不敌，可仅仅是能量有限的异神分身，已经很难给自己造成压力了。

    玩家从宇宙级文明换取终极知识所需的贡献度是12000点，自己如今的身份则截然不同，对半打了个折，6000点就能换取一个终极知识。

    阵营越强，好感越难刷，前世玩家为了终极知识，把肝都给熬爆了，像他这种代练的业务因此十分红火，而此时韩萧并不想在中央星海逗留太久刷好感，所以准备发挥自己的实力优势，完成对玩家来说几乎不可能的超高难度要求，一次性赚取一大笔贡献度。

    在帝国给出的任务列表里，暂时只有这个任务能满足他的要求，是最方便的。

    正好，顺便借此机会与异神划清界限，传达一个信号。

    不想继续多谈这个话题，韩萧话锋一转，突然问道：“对了，你混迹旧日星河，和械国的关系怎么样？”

    贝奥尼进阶超A前是炎魔族，现在也保持着相似的外观，依旧将自己当做炎魔族一员，在旧日星河统领着一支族人，并广纳后宫繁衍自身的超A种族，过得贼鸡儿滋润，乃是旧日星河的一方大佬。

    械国麦尼逊也盘踞在旧日星河，贝奥尼肯定认识人家。

    “麦尼逊？你问这个干嘛？”贝奥尼疑惑。

    “他毕竟是机械系的顶级超A级，我久仰大名了。”韩萧随口道。

    贝奥尼不疑有他，“我和他来往很少，他的势力在旧日星河盘根错节，远超过我，如果你想拜访他的话，我倒是可以帮你引荐，只不过他是光辉联邦的人，私下见他总不太好。”

    “这你想多了，宇宙级文明不会限制我们私交。”

    “唔，总之我不爱见其他势力的人。”贝奥尼摇头。

    韩萧笑了笑，虽然他不准备招惹械国，但因为阿罗希娅的原因，总归是有些额外上心。

    至于拜访的事也不是撒谎，他确实对麦尼逊的“不灭械国”技术挺有兴趣的，只不过要拜访也不会是现在，闪耀世界开发在即，他没有闲工夫跑去旧日星河。

    不过提到械国，韩萧也不由自主想到了一个老仇家——万影。

    这家伙已经好几年没有行动，韩萧估摸着是不是放弃了，可【猎物】任务依旧挂在面板上没有消失。

    “以后去群星之渊会会他。”韩萧暗道。

    他没忘记这家伙给他造成的麻烦，现在自己羽翼逐渐丰满，未来找个时间清算一番。

    ……

    中央星海的边境夹缝中，一支庞大的舰队在缓慢行驶，这是一支堕落者方舟的分支舰队。

    主舰内部有一座宫殿，地面遍布着能量传输回路，连接着中央的宝座，宝座上坐着一个异神分身，飞船的能源核心通过宝座，源源不断为异神分身输送能量，就像个插座给异神分身充电。

    此时此刻，异神的主意识正降临在这个异神分身上。

    “不知道这一次赤色帝国派来压阵的超A级会是谁。”异神托腮沉吟，“情报显示黑星最近正在赤色帝国母星做客，嗯，他带着进化方块，会来找我吗……”

    他在破碎星环的眼线半个多月前就得知了黑星前往中央星海的消息，假如黑星想要和他交易，就需要一个接触的契机，所以异神这边故意让一个分队被帝国发现，主动创造机会，这可不是巧合。

    他不能轻易离开中央星海，想要本体使用进化方块，只能是让黑星找上门，而为了避免黑吃黑，黑星不太可能暗中摸过来找自己，所以才需要创造一个不容易被人怀疑的场合。

    “他应该明白我的意思……”

    思索了一阵，异神摇了摇头。

    他对黑星的敏锐性不怀疑，然而黑星并没有联系他，估计还没想好要不要与他交易。

    这种情况下，异神觉得韩萧未必敢过来接触他。

    ……

    “黑星已经出发了，贝奥尼会盯着他。”

    泰伦哈米尔宫的元首办公室，克洛蒂面无表情，向乌兰瑞尔汇报情况。

    乌兰瑞尔放下手里的文件，揉了揉眼角，闭着眼缓缓道：“他选择去打异神，出乎我的意料，时间上有点太巧合了，他带着进化方块，异神对这个东西也展现过兴趣，不能不防范。”

    本来，韩萧选择什么任务，这种小事不需要她一个帝国元首关心，但她察觉到其中的疑点，不得不关注起来。

    对帝国来说，异神偷盗进化方块不是秘密，韩萧带着方块去打异神，可能是知道异神的觊觎，想过去彰显主权报复一顿，但也有可能是其他不可告人的目的，黑星毕竟是新盟友，看上去帝国处处关照，实际上自从他启程前往中央星海起，早就被帝国的耳目紧紧盯着了。

    贝奥尼答应韩萧的邀请，一部分原因是同属青壮派刻意交好，另一部分，则是克洛蒂的要求，保护之余，也为乌兰瑞尔盯着黑星的举动。

    防人之心不可无，帝国可不愿意见到任何盟友与异神有染，吃里扒外。

    “黑星的资料显示，他在破碎星环擅长与各方合作，在众多势力夹缝中周旋，建立起了如今的基业，显然不是个安分的家伙……”乌兰瑞尔睁开眼睛，眼神平静淡然，缓缓道：“希望他不会太过自大，故技重施，以为帝国是他可以欺瞒的。”

    ——

    （推荐两本书，《不要飞升》，作者温言对酒；《正五面体》，作者197盻影。ps：过年应该不请假_(:?」ㄥ)_＝3）

