    昏暗的小阁楼里，朦朦的四周散落着些微光线，尘埃在光芒下缓慢沉浮。

    浅浅的消毒水味中混入一丝清凉的薄荷香，药膏在高热中化开，变成黏腻的汁液，顺着缝隙缓缓淌入更深处的地方。

    “我听他们说尤涟跟宫鹤以前就认识？”

    “是啊，小学初中都一个学校的，家里也一直有来往，不然宫鹤怎么会忍他？”

    “我以前跟他们一个初中的，他们关系真的巨差，不是我夸张，是真的巨差！基本上碰头必吵架，宫鹤忍他估计是因为他分化成Omega了吧。啧啧，要是分化成Alpha就好玩了，他俩肯定天天上演世纪大战。”

    这个点很多学生结束了用餐，不急不缓地往教室走。

    他们三三两两的边走边说着话，声音不大也不小，顺着微风飘入上层的小阁楼，被里面的人听了个正着。

    然而阁楼里的人忙着接吻，谁也没有理会那些揣测的声音。

    四片湿润的唇瓣交织，两人的气息都急促又火热，浅浅的水声暧昧地响起，尤涟闭着眼，眼角染上一层胭脂般的红。

    他双手环着宫鹤的脖颈，几乎整个人挂在宫鹤身上。

    宫鹤抽离手，把指尖沾上的浅绿色粘稠随意涂抹在尤涟腿上，一边闭着眼投入地和尤涟继续接吻，一边把裤子一条条地给尤涟穿好。

    “唔……”

    尤涟蹙眉，嘟哝道，“你又捏我。”

    宫鹤笑：“太可爱了。”

    说完倾身，薄唇轻易捉住后退的红唇，重新含进嘴里密密地亲吻。

    “变态。”尤涟趁着空隙低骂。

    宫鹤低笑一声，吻得更加用力。

    与熙熙攘攘的外面相比，阁楼里有种处于繁华内的宁静。

    这儿昏暗，静谧，早上清洁工拖过地，所以地上还泅着暗色的水渍，明明很干净，可偏偏因为是灰色的水泥地，而显得肮脏又潮湿。

    吻着吻着，尤涟悄悄睁开了眼。

    他看着近在咫尺的宫鹤，心里有个声音不停地叫嚣——

    他们在接吻！他们在接吻！

    在几千人的大环境里，在不允许恋爱的学校里，在这个小小的阁楼里，他们拥抱彼此，疯狂地接吻。

    刺激，又快乐。

    尤涟觉得自己快要溺毙在这隐晦又大胆的热吻里。

    “你说他们俩会不会相爱相杀？打着打着就打一张床上去了？我看他俩挺配的，家世好，长得也好，站一起也挺和谐，感觉就像，嗯……像那个什么——”

    “霸道总裁俏娇妻？”

    “哈哈哈哈哈草！还真特么是这个感觉！尤涟那张脸真的绝了！宫鹤以后也绝壁是个霸道总裁，我现在就觉得他已经有那种范儿了。”

    阁楼里，一声噗嗤低笑打断了热情似火的吻。

    尤涟咧着唇，脸颊微红，他捧着宫鹤的脸，左左右右地不停端详：“凭什么你是总裁我是秘书？还什么悄秘书，怎么不是我总裁你秘书啊？”

    宫鹤垂着眼，一下下在尤涟唇上啄吻着：“谁在上面谁总裁。”

    “我可以在上面啊。”

    尤涟眼睛一亮，“只要你点头。”

    宫鹤停下吻，抬起头打量着尤涟：“你想在上面？”

    尤涟点点头，神情雀跃：“不行？你有的我也有，怎么我就不能在上面了？”

    “行。”宫鹤爽快地点了头。

    尤涟一惊：“真的假的？你同意了？”

    宫鹤又点了点头。

    “你别骗我。”尤涟眉心蹙起，狐疑地看着宫鹤。

    宫鹤把尤涟的手指包进掌心揉了揉，轻声道：“不骗你。”

    尤涟被这天上掉下来的惊喜砸晕了头。

    他眨了眨眼，立刻决定抓住这个千载难逢的机会：“那就说好今晚了！啊，就今晚！你可千万别想赖账！”

    “今晚？”

    宫鹤垂眸往下看，“你的腰可以？还有那儿……”

    “当然可以！”

    尤涟兴奋起来，在宫鹤脸上啵了好几口，“你等着，今晚你别想睡觉了，我要让你见识见识什么叫一夜七次！”

    上课铃声响起前，尤涟进入教室，用力地拍了拍手。

    等到所有人都安静下来，他唇角上扬，双手忽然冲大家抱拳，跟所有人宣布道：“打扰大家一分钟，我来说个事！”

    有人问：“什么事啊？”

    尤涟难掩喜色：“今天我运气特别好，碰到了一桩大喜事，非常高兴，所以忍不住想庆祝庆祝，让大家也沾沾喜气，所以呢——今天中午大家不用去窗口排队打饭了！都去二楼点菜！我请客！”

    班里顿时讨论了起来。

    班委肖颂声率先举了举手：“什么喜事？能说说不？”

    尤涟弯着眼，摇摇头：“不太好说，反正是个大喜事。”

    傅欢也举手问：“随便吃随便点？”

    尤涟点头：“没错，海鲜烧烤火锅自助，你们随便挑！”

    “可中午也就一小时，吃这些来得及吗？”

    尤涟：“你们要是舍得牺牲午睡时间，我就去跟唐总打申请，让大家吃到下午上课的时间再回来。”

    “能行吗？”

    尤涟摸摸下巴：“你们先说愿意吗？愿意我就去跟唐总谈。”

    那自然是全都愿意的。

    于是尤涟第一节课下课，就捏着早上拿到的那叠忏悔书去了办公室，经过一番口舌，成功获得了一张全班的请假条。

    其中一个代价是论坛事件到此结束，往后不再提起。

    跟大喜日子相比，这点代价又算什么？

    尤涟在课桌底下翘着二郎腿，心情美得快要飞起来。

    他写一会试卷就要瞥一眼宫鹤，琥珀色的大眼睛看起来明亮又干净，被语文老师点名背诵也回答得干脆利落，语文老师还夸他用心。

    但只有他自己知道，他的心根本没在学习上，而是充满着璀璨耀眼的黄色。

    他觉得那套玉也可以派上用场了，宫鹤体质看着就很好，也从没见他喊过疼，应该挺能忍，一个个用过去起码能用个20号吧？

    家里各种用处的药膏都有，就算伤到了也能立刻上药，应该不会有什么事，毕竟自己都能忍得下宫鹤，宫鹤怎么可能会忍不下自己？

    虽然不想承认，但事实确实是宫鹤要大上许多。

    机会难得，必须珍惜。

    尤涟眼睛看着卷子，手里的笔和脑子都转得飞起，已经把晚上的流程整个捋了一遍，大不了作业不写，明天拎着卷子罚站。

    嘿，宫鹤明天起不起得来还是个问题呢。

    说不准自己还得请假在家照顾他。

    尤涟越想越美，就在这时，口袋里传来一声震动。

    他从思绪中回神，看了眼台上的老师后悄悄把手机拿出来，点开。

    宫鹤：口水要流下来了。

    尤涟下意识地摸摸嘴角，然后侧头瞪了宫鹤一眼。

    宫鹤垂着眼，唇角翘起弧度。

    宫鹤：在想一夜七次？

    尤涟：[小熊点头]嘻嘻嘻：）

    宫鹤：你身体真的可以？

    尤涟：我简直太可以了，你放心，完全没有影响，说七次就七次，一次都不会少你的。关键是你得行，别一次就趴了。

    宫鹤：不会，多少次我都陪你。

    尤涟：谁不行谁小狗。

    宫鹤：好。

    中午下课，尤涟神清气爽地站了起来。

    他腰不疼腿不酸，声音也中气十足，雄赳赳气昂昂地带着一班人，淡定地往食堂走。

    他们无视饿狼大队，笑看窗口前的十米长队，集体迈着大长腿，在众人好奇又艳羡的目光下踏上楼梯，进入二楼。

    食堂的二楼由私人承包，模式像商场里的美食街，点完菜就得付钱，然后找个位置坐下，菜好了商家会有人端过来。

    今天尤涟提前打了招呼，先点菜，等吃完了他再一个个去结账。

    尤涟转身对班里人道：“大家想吃什么随便点，别跟我客气，谁跟我客气谁就是看不起我！”

    因为生活圈的原因，尤涟参加过的聚会不少，有大型宴会，也有小型的私人趴，就算不喜欢酒桌文化，他上了桌也能说上几句。

    敬酒、说祝酒词、搞气氛之类的他都会。

    所以很快，大家就热热闹闹地把桌子拼了起来，然后分别前往各个店铺前点菜。

    桌子只能收尾相连，因为椅子跟桌子是固定的，分不开，所以班里五十一号人分坐在桌子两端，尤涟坐在右边的中间，很巧的是，宫鹤恰好也坐在左边一排的中间。

    尤涟单手托腮，看着他道：“不去点菜？”

    他不去是因为那些菜他都吃不了，只能吃点好消化的。

    宫鹤冲尤涟晃了晃手机：“已经点了。”

    “也给我点了？”

    “海鲜粥。”

    尤涟撇撇嘴：“又是这个。”

    “不想吃？”

    “谁会想天天喝粥？”

    不过转瞬一想，尤涟又高兴起来，“没事，反正明天开始有你陪我。”说完，颇为挑衅地冲宫鹤抬了抬下巴，桌下的腿又抖了起来。

    宫鹤眼皮微掀，目光落在尤涟脸上。

    他的视线仿若一只无形的手，在尤涟明媚的双眼和上扬的嘴角上不停流连。他真是爱死了尤涟这副嚣张又嘚瑟的模样。

    一直到有人过来，宫鹤才眨了下眼，目光重新变得冷淡，拿出手机随意地翻着信息。

    海鲜、炸串、炒菜一盆盆地上到桌上，一班的同学们实在得很，一点没客气，很快长长的桌上就摆得满满当当。

    数轮月考把一直待在一班的人凝成了团结的集体，他们没固定着坐，而是吃流水席似的这儿吃吃，那儿吃吃，每个人的碗里都有好几种菜。

    可惜没法喝酒，但好在还有饮料。

    大家的热情并没有受到影响，就算是纸杯子也依旧碰得特别有气势。

    尤涟虽然吃不了什么，但在这个气氛下喝白开水都觉得高兴。

    他来者不拒地跟人碰杯，结果最后粥没喝，饮料倒是一杯接一杯，灌得肚子都涨了起来。

    有时候获得他人的好感度、融入一个大集体其实也并不难，尤其是团体聚餐的时候，爽气一点跟着多笑笑闹闹，就算之前还陌生，之后关系肯定也不会差到哪里去。

    特别是一桌的菜全是尤涟请客，虽然不至于让人有什么“吃人嘴短”的念头，但人情世故就这样，有点情商的心里都会记得你的好，以后有什么也乐意喊你一起。

    一开始来跟尤涟碰杯说话的不多，普遍还比较拘谨，但之后就彻底打成了一片。

    尤涟听了一堆的八卦，有老师的，也有别的班的，还有班里的，比如数学课代表的对象在八班，是物生班的一个Omega女生，长得可爱性子却很辣，把课代表管得服服帖帖，又比如学委肖颂声，看着人模人样，但每回看到十二班的一个Beta男生就吹口哨撩别人，行为特别狗。

    “不然他不理我啊。”肖颂声大声叹气。

    尤涟觉得这话有点耳熟，好像自己不久前也说过。

    江伯贺推了推肖颂声：“人家不理你你就冲人吹口哨？真特么被你笑死。”

    “不然呢？”

    肖颂声抿了口饮料，又是一声长叹，“你说怎么办？他完全把我当透明人。”

    宫鹤吃着牛排，小腿忽然一疼。

    抬起头，正对上尤涟灼灼的目光。

    宫鹤：“？”

    草，这家伙居然不记得了！

    尤涟冲宫鹤翻了个大大的白眼。

    傅欢一扭头，正好看到尤涟冲宫鹤翻白眼。

    好不容易班级聚会，气氛这么好，她自然不想氛围被破坏，因此想也不想地喊了声尤涟的名字：“尤涟！”

    尤涟看向傅欢：“嗯？”

    成功转移了尤涟的目光，傅欢松了口气：“要是你遇上班委那情况你怎么办？就你喜欢上一个人，结果对方各种无视你，但你又实在喜欢，偏要引起对方注意，要你你怎么做？”

    这不是问对人了，这简直就是问到正主头上了。

    尤涟放下杯子，余光瞥过宫鹤，接着在众人的目光下慢条斯理，又隐隐有些咬牙切齿道，“那当然是强制爱咯，先把他绑起来，让他不想看也得看着我，然后强吻他，折磨……”

    “停停停！”

    傅欢赶紧做了个叫停的姿势，“行了行了行了，我觉得班委应该不想谈个恋爱把自己谈监狱里去。”

    “尤涟你好猛啊。”

    “我竟然感觉到了一丝寒意！”

    “好，我宣布尤涟成为我们班第二个大佬！”

    一阵说笑后，大家又转头聊起了别的。

    尤涟放下杯子，长舒了下气，他实在喝了太多，肚子里憋得慌，想去上厕所，然而没等站起，口袋里的手机又震了震。

    宫鹤：你喜欢强制爱？

    尤涟挑眉，手在按键上戳得飞快。

    尤涟：那可不[阴险笑]今晚试试？

    宫鹤：？

    宫鹤：我怕太勉强你。

    尤涟：呵，你也太看不起我了，晚上七次强制爱，绝不少你的。我话放这儿了，晚上谁先喊不行谁就是狗。

    尤涟：对了，你买的那套玉今晚我想用，回去了你找出来给我，还要药膏什么的都准备好。

    宫鹤：好^_^

