    卢友佳一说穿裙子，江城倒不知道说什么，对薛庆国道：“开快点！”

    卢友佳看见江城的样子，微微的笑了。

    快五月份了，天气已经很热了。

    江城被卢友佳的几句话弄的浑身汗渍渍的。

    莫岭山庄是个风景优美的场所，这里不但有林，林边还有一汪湖水，游人进入这里，肯定会有惬意的感觉。

    停车位上停满了豪车，宝马、奔驰、奥迪应有尽有，还有许多连江城都叫不上名字的车。

    江城下了车，微微的舒了一口气。

    他今天不紧张是不可能的，毕竟，面对那么大的集团，这次弄好了，全家乐北方的市场就彻底打开了，这次要弄不好，浓辉集团在燕京落叶扎根，接下来，会一步步蚕食北方市场，说不定，自己好不容易建立的商业布局短时间就会土崩瓦解，所以，这次一定要胜！

    卢友佳看见这样的环境也有点害怕。

    “江总，这山高林密的，要是他们在这动手，弄死我们，然后将我们从山中一扔，瞬间被动物吃的干净，就是想找个尸骸都找不见！”

    “害怕了！”

    “当然，你难道不害怕！”

    “既来之则安之，你听过一句话吗，光脚的不怕穿鞋的，他们这次既然请我，肯定没有伤我的意思！”

    江城故意安慰卢友佳。

    他知道，这次风险很大，要是谈不拢，刀斧手的刀会插进他的胸膛。

    “那是，他们这次请你吃饭，肯定是逼你妥协，你要是妥协，一切都好说，你要是不妥协，那今天晚上可能就回不去了，明天，全家乐就会宣布董事长失踪了，各地警察都会找，这个时候，你已经进入动物的肚子，肯定找不到，接下来，你老婆会继承公司，然后，会给她另外找个老公，再然后.........”

    “别说了，即使我出事，公司也不会乱，我已经写好了遗嘱，要是我那天真的出事，公司将有总经理姜春明接任。”

    江城的脸色阴沉如水，他知道，卢友佳说的情况会发生......

    前世，一个姓王的老总，平时不注意自己的身体，海吃海喝，最后，虽说赚了亿万家产，但是，最后，还是因病去世。

    他去世后，他的老婆和他的司机结婚，司机一手拿着他的大奔钥匙，一手挎着他老婆的腰肢，然后对着媒体道：“前半辈子，老子给别人打工，后半辈子，别人给老子打工！”

    卢友佳看见江城的表情，道：‘生气了？’

    江城没理，对薛庆国道：“人手安排好，你跟着我进！”

    “是，江总！”

    有薛庆国在场，江城的心是安的。

    莫岭山庄很超前，完全已经被西化。

    江城、薛庆国、卢友佳三人朝着里面走去。

    这时候，一个保安拦住去路。

    江城知道他们要所谓的会员卡。

    奶奶的，看来各个地方都一样，进这阵地方都要有一定的特殊身份，不然，会员卡就将你挡在门外。

    江城没有卡，就道：“是胡峰打电话让我来的？”

    对方一听，脸上露出喜色：“您是江总？”

    江城点了点头：“对，我是江城！”

    “江总，胡总早就到了，让我在这里接您！”

    江城道了一声谢谢，跟着对方进去。

    三十多个保安站成两排，手里都拿着警棍，看来，防卫倒是做的很好。

    江城进去的时候，也有三三两两的人进去，这些人西装革履，皮鞋擦的锃亮，头发梳的光溜，即使没有头发，那电灯泡似的光头也锃锃发光。

    前面一个六十多岁的老头胳膊上挎着一个二十来岁的姑娘，不知道是女儿还是孙女，还是其她什么人，总之，这个女孩老是将身体朝着老头身上蹭.......

    穿过安保队列，是两行礼仪小姐，礼仪小姐长的都很漂亮，比人们追逐的那些港台明星一点也不逊色。

    江城也就纳闷了，不知道那些港台导演眼睛瞎了还是怎么了，来这里挑演员不香吗？

    一个有潜力的演员，不但要会演戏，还要长的漂亮，男人，对女人的漂亮那是很在意的。

    “江总，这地方好高档啊！”

    “是吗，比你米国那个所谓的华尔街怎么样？”

    “江总，哪里也有豪华的会所。”

    江城跟着服务生往前走，一边走，一边观察着周围的情况，还一边想着，今天要见自己的是张广丰吗，会不会是别人？

    江城可以肯定，肯定不是胡峰，胡峰没有那样的分量！

    “那会是谁？除了张广丰，就是陆上春。”

    江城想到这里，快速的摇头：“应该不会是陆上春，陆上春不会轻易见自己，既然不是胡峰，也不是陆上春，那就是张广丰了！”

    在燕京，江城可谓是雏鸟，没有任何根基，要让对方忌惮，只能凭借手中的证据。

    江城跟着服务生走进门口，老远就看见胡峰。

    这时候，胡峰正和几个人说话，看见江城进来，快速的朝着江城这边奔来。

    胡峰在燕京这块地方，可代表着浓辉集团，胡峰这种举动，还真引起旁边人的惊讶，他们齐刷刷的朝着江城看来。

    “他是谁啊，这么年轻？”一个西装革履的男人问道。

    “他应该就是胡总刚才说的那个江城。”

    “是他？这么年轻。”

    “长江后浪推前浪啊，我们老了！”

    “木秀于林风必摧之！”

    “呵呵呵，锋芒毕露，出事是早晚的事，人那，这辈子，笑的娼不如笑的长啊！”

    这些人的对话，江城没有听见，江城将注意力盯在胡峰身上。

    胡峰走到江城跟前，那眼睛里全是笑：“江总时间宝贵，没打扰吧！”

    江城握着胡峰的手，呵呵呵笑道：“你说打扰了没有？告诉你胡总，是你打电话，要是别人，我肯定不会来，最近真是太忙了，呵呵呵！”

    胡峰皮笑肉不笑的道：“谢谢江总给我胡某人面子？”

    “呵呵，胡总，今天除了你还有？”

    “张总，张总，呵呵呵。”

    江城确定，今天陆上春没有来。

    要是陆上春来，他还真得聚精会神对付，陆上春这么短的时间，能将一个台省的小企业经营成上市公司，那绝对不是一般的人物。

