    都不可能会有人说他半句闲话。

    然而陆泽却说天帝皇玉是董元良的，仿佛根本就没有将天帝皇玉放在心上。

    这份慷慨，令所有人对陆泽的影响发生了转变。

    董元良愣愣地看着陆泽，他此时心中五味杂陈。

    他虽然是第一次见天帝皇玉，但从张老板的态度就能看出来天帝皇玉的重要性。

    陆泽竟就这样拱手让给自己，这让他情何以堪。

    董元良当机立断，立马对陆泽以拱手：“陆兄弟，这玉是你开出来的，我只不过是花了点买玉胚的钱罢了，于情于理，这块天帝皇玉都应该归你所有。”

    “哈哈哈！”陆泽大笑起来。

    “董大就不用如此客气了，是你花的钱，那就是你的东西。”

    “要是你真的想给我个面子的话，你就给点钱当做是帮你挑玉的工资吧。”

    “这……”董元良无言以对。

    “没想到这陆小二居然是如此善良之人，看来我们之前都错怪他了。”周围人开始议论起来。

    “是啊……这等大度，我自认为做不到，陆先生，我为之前的行为向您道歉。”

    “陆先生对不起。”

    “请原谅我们。”

    一时之间，在场众人纷纷向陆泽俯身道歉起来，反而搞得陆泽有些不好意思。

    见陆泽铁了心要把天帝皇玉让给自己，董元良也就么有再矫情。

    他神色认真，对陆泽一抱拳。

    “陆兄弟，今天这个人情，我董元良记下了。”

    “我董元良在江湖闯荡多年，像你这样的人已经很多年没有见过。”

    “如果你不嫌弃的话，从今以后你就叫我董大哥，我叫你陆老弟，你我就以异性兄弟相称！”

    哗！

    全场哗然。

    安城著名地下势力老大董元良居然要跟这个名不见经传的人结拜。

    这事要是传出去，想必立马就会成为一大新闻。

    陆泽见状也不推脱，对着董元良拱手回礼。

    “董大哥。”

    “哈哈哈！好！”

    董元良显得很是开心，这时再看向陆泽，怎么看都怎么亲切，夹在两人中间的张老板显得有些尴尬。

    他看了看两人，叹了一声气，转而向董元良问道。

    “董大，您看这天帝皇玉……”

    “张老板不必多说，这块玉我打算送给我朋友孔大师来贺寿。”

    店主老头一听，就失望地低下了头。

    “唉……既然如此，那老朽只好就此收手了……”

    “张老板不必如此伤心，这块玉说到底还是从你这里开出来的，从今天开始，我安山派将开始与你们合作，以后不管你们要干什么，我们都会帮助你们的。”

    店主老头一看得到了董元良手下安山派的合作，也算是占到了不少的便宜。

    当然如果他有的选的话，还是愿意选择天帝皇玉。

    随即店主老头又转头看向陆泽。

    他微微握住陆泽的手，真诚道：“陆先生，我能看出来您一定是有眼光的人，要是您下次又弄到了天帝皇玉，请一定要卖给我！无论要我付出多大的代价我都愿意！”

    陆泽微笑着点头同意，不得不说店主老头这如意算盘打得还算是不错。

    陆泽现在还算是年轻，又有这样高的眼光，将来指不定哪天就又能找到天帝皇玉。

    自己这样先排个位置，之后陆泽就算要卖，也是要卖给他。

    “太好了！陆先生这个给你。”

    店主老头从怀中掏出一块木牌交到陆泽的手里。

    “这是我们店铺的特别许可证，以后只要是您来我们这里选购玉石，一律一折，就算是去别的店铺，他们见了这块木牌，也都会对您以礼相待的。”

    董元良看到这块木牌，略微愣了一下，张着嘴想要说些什么，但终究是没有说出来。

    他的异样被陆泽清楚地看在眼里，但陆泽没有点出来，而是笑着收下了木牌。

    “那就谢过张老板的好意了。”

    这场发生在古玩街的闹剧，最终也算是以一个不错的结尾收场。

    每个人都得到了他最想要的东西。

    董元良得到了天帝皇玉，张老板得到了获得天帝皇玉的机会，而陆泽则是成功与董元良结识。

    这样一来，陆泽在安城总算不是孤立无援。

    虽然才跟董元良相识没多久，但陆泽能够看出来，这董元良虽然是地下势力的人，但却是个真实的人。

    至少这种人不会来玩什么勾心斗角，这才是陆泽最需要的伙伴。

    临走之时，董元良拉住陆泽笑道：“陆兄弟要不要去我那里做客？我好介绍你给兄弟们认识认识，正好还能把房产证给你。”

    陆泽二话不说，当即答应下来，走出古玩街，一辆超长的劳斯莱斯停在门口。

    一个西装墨镜男见董元良来了，恭敬地拉开车门俯身道：“老大请。”

    董元良却笑着让陆泽先上车，旁边那些第一次见到陆泽的小弟们都惊呆了。

    要知道董元良在安城可是以心狠手辣著称的，多年以前有一次董元良邀请一个客人吃饭。

    结果那个客人先他一步上车，董元良当即取消了饭局，并对那位客人展开了疯狂的打击。

    从那以后就再也没有人敢先董元良一步上他的车。

    可是现在董元良居然主动让位。

    这个男人究竟是何妨神圣？

    当然了，陆泽可不会知道这种事情，于是他便若无其事地上了车。

    陆泽还是第一次坐这么豪华的车，一个地下势力的老大能开这种车，倒是让陆泽匪夷所思。

    在车上，董元良跟陆泽两人之间的气氛丝毫没有冷下来，反而显得很是亲近。

    这就跟让那些小弟惊讶了。

    在车上，陆泽提出了自己心中的疑问。

    “董大哥，刚才张老板给我木牌的时候我看你惊讶了一下，这到底是怎么回事？难道这木牌另有玄机？”

    董元良笑了几下，点燃了一个雪茄。

    “玄机到不至于，主要是因为这块木牌实在是太稀少了。”

    “哦？怎么个稀少法？”

    “你知道在龙夏有几个人拥有这木牌吗？”

    “几个？”

    陆泽想了想，应该不会有太多，但应该也不少，大概十几个的样子。

