
　　果然，两人行动速度就要快很多。

　　伊什塔尔有马安娜，莫疏影自己能飞，怎么着都要比牛车的速度快。

　　他们用了两个小时，就来到了库撒附近。

　　为什么来这里？

　　当然是为了打开通往冥界的通道。

　　这个世界的冥界真的是在地底下，只不过平时有一道冥界之门覆盖，正常的打洞是不能影响的。

　　但伊什塔尔可以，她也不是第一次这么干了。

　　“先说好了，我进入冥界之后，可就不能帮你什么了，那里对我的克制太大。”

　　伊什塔尔最后和莫疏影说明，她曾经脑袋一热就打进了冥界，想要击败自己的姐姐，谁知道被七次惩罚夺取七种神权，实力被削弱到最低点，最后还被剥光衣服扔了回去，侮辱性极强，是她的噩梦。

　　“放心吧，我们首要目的是找到老爷子，然后再顺便把冥界女神拉入伙，应该不需要什么战斗的，你开门吧。”

　　莫疏影一脸淡定，伊什塔尔没有再多说，她一挥手，马安娜飞出。

　　“马安娜！船首炮门装填潮汐集束弹！输出为青金石1/3的二等边！粉碎吧！冥府之盖！！”

　　伊什塔尔释放魔力，天舟马安娜拉开弓弦，凝聚出一只巨大的魔力弓箭。

　　“去！”

　　“轰！”

　　光箭瞬间落地！直接炸响！大地崩塌，竟然露出了一个深不见底的大洞！

　　“打开了！”

　　伊什塔尔一脸骄傲的喊道，莫疏影点了点头，然后跳了进去。

　　......

　　莫疏影快速坠落，光是下落都用了几分钟，周围已经十分黑暗，直到一丝蓝色的光芒在下方浮现，莫疏影掉出通道。天籁小说网

　　“这里...就是冥界吗？”

　　莫疏影减速缓缓落地，头顶伊什塔尔也飞了下来。

　　“这种感觉，和死渊很像啊...”

　　周围的感觉，让莫疏影有点似曾相识，上一个特异点见王哈桑的地方，也是这种感觉。

　　说道这里莫疏影似乎明白王哈是怎么过来的了，这算是翻墙偷渡吧？

　　“这就是冥界了，还是那么荒凉，走吧，沿着这条路，过了七道门，就能见到埃列什基迦勒了。”

　　伊什塔尔伸手一指，那是一条不知道通往何处的道路，蜿蜒扭曲，通往深处。

　　两侧有巨大的铁笼，里面有鬼火在燃烧，冥界的光亮就是这些鬼火提供的，但是...

　　这些鬼火，其实全是被囚禁于此的灵魂，被埃列什基迦勒困在这里，没有埃列什基迦勒的同意，永远无法离开。

　　两人走上通道，一路走来，伊什塔尔都是十分警惕的看着四周。

　　直到第一道大门出现。

　　“这...就是冥界之门吗？”

　　莫疏影看着大门有些惊讶，只不过是在路上竖起一道门而已，不能从旁边飞过去吗？

　　就在莫疏影乱想时。

　　“堕入冥府的生者呀，回答判决你灵魂的问题吧。”

　　眼前的大门竟然说话了！听这声音...艾蕾一定玩的很开心。

　　“小心点，这个门会提一些乱七八糟的问题，回答错误就会降下惩罚，一共有7道，之前我就是被这门夺走了神性，才大败的！”

　　伊什塔尔吃过亏，早已经提高警觉严阵以待，但谁知。

　　“那么...向罪孽深重的莫疏影提出疑问。”

　　大门里面传来声音，伊什塔尔一愣，什么时候还能指定人呢？

　　“提问，美的基准虽是五花八门，却依旧是绝对的，黑能胜白，地能胜天，所以，埃列什基迦勒和伊什塔尔，哪一位更美丽！”

　　“哈？！！！你这是什么鬼问题！找茬是不是！！”

　　伊什塔尔就差怒发冲冠了！她转头一把按住莫疏影的肩膀，脸上的笑容很是僵硬，手指用力道。

　　“呐...你在犹豫什么？这个问题不是很简单吗，是～不～是～呀～御主！”

　　拉关系了拉关系了！这个女神开始拉关系了！

　　莫疏影也有点无语，他看着伊什塔尔说道。

　　“如果你是埃列什基迦勒，你觉得你会想听到什么样的答案？”

　　这题明显是送分...啊不是！送命题啊！还用想答案？

　　“我不管我不管我不管！快说！”

　　伊什塔尔咬牙切齿，莫疏影无奈的摇了摇头，然后说道。

　　“大概是...伊什塔尔吧。”

　　“回答错误，接受惩罚吧～”

　　“轰！”

　　一道雷光直接落下，但目标不是莫疏影，而是伊什塔尔。

　　“啊！！”

　　伊什塔尔中招倒地，头发翘起双腿抽搐。

　　“我都说了不能选你吧。”

　　莫疏影耸了耸肩。

　　这时。

　　“回～答～我～埃列什基迦勒和伊什塔尔，谁更美丽～”

　　门还在喊，好家伙，就两个答案，猜错一次竟然还问！

　　莫疏影眉头皱起，上前一步喊道。

　　“是埃列什基迦勒！”

　　“登登登登～回答正确！”

　　“轰隆隆～”

　　伴随一阵石头摩擦的声音，大门打开。

　　莫疏影弯腰将伊什塔尔拎了起来，走过门继续前进。

　　很快就到了第二扇门。

　　莫疏影记得原剧情里面七个问题都是一样的，但因为伊什塔尔早就被冥界惩罚过，所以过门的时候会被抽取神力变小，伊什塔尔受到七次惩罚就会变得只有十几公分大小，嗯，这会动的手办就很奈斯。

　　但莫疏影是一个好心的人，他决定不要伊什塔尔受那么多的苦，这次一定直接选艾蕾。

　　“第二个问题。”

　　“提问！女神当风华绝代，身材也是被万人倾慕的，那么，埃列什基迦勒和伊什塔尔！哪个身材更好！”

　　“......”

　　莫疏影眼角钱一跳，他真的很想大吼一声你们俩身材一模一样啊！

　　但是不行，这不是艾蕾想要听到的答案，于是。

　　“我选埃”

　　“等一下！！”

　　莫疏影的话被伊什塔尔打断，伊什塔尔抬起头下了地，抬头看向莫疏影，眼神无比坚定！

　　“比身材！我绝对不会输给她的！”

　　“......”

　　[你到底哪来的自信？！]

　　莫疏影很想吐槽，但被伊什塔尔这种[你不选我，我就死给你看！]的眼神看着，莫疏影最终叹息一身，后退一步后。

　　“我选伊什塔尔。”

　　“哈哈哈！听到了没埃列什基迦勒！他选的是”

　　“轰！！”

　　一道雷霆落下，伊什塔尔。

　　口吐黑烟的倒下。

　　再次扑街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第306章 选择吧！莫疏影！免费阅读。https://xs.23sk.com 