    “陛下病危迷昏，已经有二十几日……那帮勋贵们像是疯了一样，鼓噪定王辅政、司礼监服膺、内阁顶不住，但京师百姓和宫中的一干奴婢，还是念着殿下的，他们都日夜祈祷，希望殿下您早日归来……”

    孙节有一根好口条，他将皇宫内外和京师的变化，说的详细而清晰。同时也为自己辩解。

    在他说话时，帐中雅雀无声，陈奇瑜和杨尔铭眼睛里都是惊色。

    陛下病危迷昏，定王上殿理政……

    上殿理政，等同是监国啊，这是要取而代之吗？定王何以有这样的野心？

    “监国之事，何等重大？蒋阁老在干什么？司礼监掌印王之心在干什么？周阁老。陈阁老，又怎能轻易就答应？”御史杨尔铭一脸惊疑。他是御史，对朝廷规制和内阁权力中枢的运转，都有相当的了解，因此，对于定王只用了二十天不到，在太子下落还没有确定的情况下，就能上殿理政，感到十分震惊和不敢相信。

    陈奇瑜沉思了一下，拱手道：“殿下，定王上殿理政，虽然毛躁急切，斧凿斑斑，但只要太子殿下回到京师，一切都会迎刃而解。臣忧的是，既然陛下病危迷昏，这诏书又是从何而来？难道是有人矫诏吗？”

    言外之意，如果是矫诏，那以后从京师发来的任何命令，都不能相信了。

    “说！”杨尔铭瞪向孙节：“是不是矫诏？”

    孙节吓的急忙向朱慈烺跪拜：“奴婢只是传旨，其他的不知道啊……”

    “交给臣，臣定让他说实话！”虎大威道。

    众人都看向太子。

    太子却冷静，他望着跪在地上，筛糠颤抖的孙节，缓缓道：“像他这样的人，知道不了太多机密的。把他带下去，令他将今日所说，一字不差，原原本本地写一份供词出来。”

    “是。”

    孙节被拖了出去。

    “传李若链。”

    “是。”

    已经歇息了片刻，但依然满身疲惫的李若链从后帐走出，将他在京师所得，向众人进行简单汇报。

    众人听罢，更都是色变。

    孙节所说，已经足够令人震惊了，但想不到，李若链所知，比刚才孙节所说的，更险峻，更危急！

    定王不但已经上殿理政，而且获得了内阁和司礼监的支持，隐隐然，已经是摄政王。又置换了善柳营和右柳营的各级将领，董琦被罢黜，精武营留在京师的八千人马，成了无头之鸟，军权基本为定王所掌控，连白广恩和唐通，都倒向了定王。

    “萧汉俊怎敢如此？王德化和李守錡又何来的胆子？”巩永固怒。

    “定王要窃位啊！”

    虎大威却是忍不住叫了出来，他瞪着牛眼：“还议什么议？加快行军速度，大军直接杀回京师就可以了，只要殿下回到京师，看有谁还敢作乱？”

    武将都是点头。齐齐向太子抱拳行礼：“请殿下下令吧。”

    陈奇瑜杨尔铭李纪泽江启臣等人也都是赞同，他们。

    众人注视之下，太子却久久不说话，他皱着眉头，一直在沉思。

    刚才众人所说，他都听见了，众人的心意，他也明白，但他更明白的是，众人心中都有顾忌，虎大威等武将或许没有想那么深，但陈奇瑜杨尔铭李纪泽江启臣肯定是想到了，但他们四人却都压下了心中的另一个心思，只是赞同大军加快行军速度，保护他这个太子储君，返回京师。原因很简单，另一个心思虽然可能是解决问题的速效办法，但却带有极大的风险和不确定性，在九宫山的前车之鉴下，被他们四人心知肚明的忽略了。

    沉思良久，朱慈烺抬起头，目光坚定的望着帐中众臣，缓缓说道：“大军快速回京，自然是现在的当务之急，但武昌距离京师两千里，即便是急行军，怕也需要四十天才能回到京师，而四十天的时间，足可以发生很多的事情，一旦在这期间，京师有变，那该如何是好？所以本宫决定，带轻骑一千，先行返回京师！”

    话音不落，帐中所有人都是脸色微变。

    九宫山之险为什么发生？就是因为太子带着轻骑追击张献忠，继而遇上险境，才发生这二十几天的惊魂，现在定王野心乍现，并且已经控制了京师的局面，勋贵武将和周边的兵马，也都在他的掌握中，如果他心肠狠毒，派出大兵围剿伏击，太子殿下的一千人又岂能保证安全？说不定是自投罗网……

    “不可啊，殿下！”

    参谋司李纪泽首先站出，微微激动的拱手道：“千金之躯，不坐垂堂！大军返回京师，虽然有点慢，但却是最为安全和妥善的法子，只要沿途大张旗鼓，宣扬您平安归来的消息，京师自会知晓，局势就会安定，殿下又何必轻骑犯险？”

    “是啊殿下。”江启臣杨尔铭也都是拱手赞同。

    朱慈烺脸色严肃的摇头：“你们的担忧我明白。但我不得不如此，因为京师情势比我事先预料的更严重，也更危急！”

    “这两天我一直在想，我那弟弟何以会变成这样？我想不明白，究竟是谁在背后怂恿他，为他做智囊？直到今日，李若链到来，我才明白，原来是襄城伯李守錡！”

    “当日，李国祯触犯国法，死于诏狱之中，李守錡一定是因此而恨上了我，不惜挑动我和定王的关系，搅弄风云，以期达成他报仇的目的！”

    “李守錡不为富贵和爵位，乃是为了报仇，萧汉俊是他策动的，骆养性也是他指使的，如果知道我平安归来，他一定不会坐以待毙，而是会怂恿我弟弟。做出更疯狂的事情！”

    “我想不出是什么？但我却知道，那一定是我大明承受不起的！”

    “萧汉俊变节，我留在京师和军中的一些人和事，都已经为定王知晓，他们现在处境堪忧，随时都有生命危险。而从现今情况看，我平安归来的消息，我那个弟弟一定很快就会知道，以我对他的了解，他是一个见了棺材也不掉泪，撞了南墙也不回头的人。他是不会轻易放弃的，他首先要做的，一定是封锁我平安归来的消息。”

    “东厂锦衣卫在他手中，萧汉俊又已经背叛，我们想要把消息京师送入京师，令群臣知晓我的平安，怕不是容易。”

    听到此，李若链惭愧又悲愤的低下头，太子殿下令他防着萧汉俊，有监察的意味，可惜他却没有能防住。

    朱慈烺继续道：“现在我们和京师消息断绝，不论京师发生了什么，我都不能知道，但他们却可以通过各地塘报，清楚知道我的动向，可谓敌在暗，我在明。情势十分不利，要想逆转这种情况，我就必须尽快出现在京师！”

    “如果我们按部就班，以一天五十里的速度，返回京师，怕是正落入他们的算计之中，一旦我父皇病危宾天，群臣百姓不知道我的消息，我那个弟弟被推上位，就是顺理成章的事情了……”朱慈烺脸色无比严肃，眼望众人：“那一来，事情怕就不可收拾了。”

    众人脸色又是一变。

    太子所虑，正是他们每人心中最担心的事情……

    李纪泽默然了。

    一直捻须不语的陈奇瑜站起，拱手说道：“殿下所虑虽然都极有道理，但却并非是不可逾越的障碍，只要殿下在，大军在，就算定王窃取大位，但只要殿下和大军抵达京师城下，京师群臣和百姓，知道了殿下的消息，自然就会开门相迎的。”

    朱慈烺看向他：“如果我弟弟已经登基，成为大明皇帝了呢。到时，我和他，算什么名义？如果他闭门不纳，我难道是要兴兵攻打京师吗？”

    陈奇瑜脸色一凛，拱手道：“殿下本就是我大明的储君，本就应该继承大统，定王但敢窃取大位，不但是自绝于神灵，也是自绝于我大明的列祖列宗。殿下兴兵讨之，正当其事！”

    “天下人心都在殿下这里，京营兵马又受殿下恩惠和操练，臣以为，只要殿下现身京师城下，京营自会开城，殿下根本不必为可能的攻城战而担心。至于白广恩和唐通，他二人绝没有胆子和殿下作对，只要令人给他们传信，告知真相，他们自会知道该怎么做。京师的勋贵和朝臣，也都是如此，因此臣以为，当务之急，并不是殿下您轻骑返回，而是要速速选派得力人士，不惜一切，将您的消息，传回京师，只要您平安的消息在京师传开，人心安定，就算陛下宾天，群臣也绝对不会让定王继位的！”

    “不错不错。”听陈奇瑜说完，杨尔铭李纪泽和江启臣都是点头。不愧是前五省总督，分析的几位透彻。

    帐中人也多是赞同。

    朱慈烺脸色凝重的摇头：“先生所说的本没有错，如果是两军对阵，此策当是上策，但现在不是两军，亦不能称为敌我，因为早一步，就是我，晚一步，就是敌！”

    “除了我那好弟弟和他身边的顽固勋贵，我料，真正忠心于他的并没有多少人，只要我出其不意，轻骑赶到，就可以瓦解，但如果我不至，只是派人传信，我那弟弟反倒是有可能会狗急跳墙，甚至假传圣命，做出疯狂之事。那一来，京师必乱。即便我带兵赶到，平定事件，怕也是要造成不少的损害，这其中，怕是会有很多无辜的人，会因此而丧命。”

    “再者，虽然京营将士都以我马首是瞻，但不要忘记了，我京营家眷都在京师呢，如果我弟弟以此为要挟，父母妻儿皆在敌手，我大军虽然不至于崩溃，但怕也是要人心涣散，如果双方僵持，京师鏖战，一旦建虏趁机入塞，那该如何是好？”

    朱慈烺道。

    听到此，众人脸色又是一变。

    不错，京营虽勇，但如果家人被要挟，怕也是要战意崩溃。

    “最后还有一个理由，我父皇病危，随时都可能宾天，身为人子，怎么可以按部就班，以一天五十里的速度返回呢？我大明以孝治天下，我身为太子，难道不应该轻骑疾进，以见父亲的最后一面吗？”

    说道最后，朱慈烺声音微微凄然。

    众人都是动容，随即一起躬身，向朱慈烺行礼：“不能为殿下分忧，臣等有罪……”

    巩永固田守信更都已经是哽咽了出来。

    朱慈烺平静了一下情绪，摆手，示意众人平身。

    杨尔铭忍不住问道：“殿下，你骑兵一千，如果遇上敌袭？如何是好？再如果，你到了京师城下，但京营拒门不纳，一千人马，又如何能够应对？”

    “我虽然只带一千轻骑上路，但沿途会抽调所经各处，各城各州的精锐骑兵，河南贼乱已平，各地渐渐恢复生机，相信没有人会，也没有人敢袭击大明太子，我那好弟弟虽然控制了京师，但却控制不了我大明各地，就算他有什么歹意，但怕也没有人敢执行。”

    “如果不出意外的话，等到京师，我身边可有两千骑兵，如果京师稳定，没有大变，我自率两千骑入京，挫败定王和李守錡的阴谋，如果京师有变，我则在城外扎营，竖起我大纛，召集保定兵，通州兵，天津兵，西山卫，虽不能攻下京师，却也可以保持不败，等你们率大军赶到，再进行下一步。”

    朱慈烺声音和表情都坚定，显然，他已经反复思索和推敲，胸有成竹，并且已经下定了最后的决心。

    所谓有变，指的自然是定王登基。

    见太子殿下已经不可劝，且所言所思都有道理，陈奇瑜等人相互一看，决定退而求其次，陈奇瑜拱手：“殿下，一千骑兵是不是太少了，现在大营之中，武襄左卫三千营保定兵，一共有骑兵两千，何不全部都带上？”

    朱慈烺摇头：“为争时间，我意，一日最少要行一百六十里，争取在十三天之内，赶回京师。因此，每一个骑兵都得配合三马，如此，才有可能达成。现在军中骑兵虽然有两千，但能日行百里的良骑却不多，我已经算过了，最多只能凑出三千匹，因此我只能带一千骑。”

    ……

