    　雨声拉拉杂杂, 从屋外转至屋内。

    　　时雨抱着戚映竹，肌肤相触之时，迫切之意, 如雨竹丛生, 交映妩媚。

    　　戚映竹耸着肩，稀里糊涂地由他抱着一路进去。长发铺在他臂弯间，她只露出雪白脸颊一面, 染了红霞。啧啧簌簌, 风雨招摇。纱幔飞扬间, 她以为会回到床榻上，进屋后, 时雨却将她放在靠墙的架子上坐下。

    　　“砰”一声清脆响, 是花瓶落地声。

    　　戚映竹后背抵上冰凉的墙体，才察觉这里不是榻。她仰起颈时，发觉自己被抱着坐下来后，竟与时雨平视。她为那花瓶落地声所惊醒, 却在烛火明灭间望进青年时雨的眼中, 又清醒地堕入这场醍醐梦中。

    　　身上落雨，四面风清。哪场春夜之梦，如此迷幻又堕落？

    　　戚映竹喜欢万分，心动万分。她想着要抗拒，却忍不住伸手抚摸时雨的眼睛。她微凉的手指摸在他眼睑, 她专注地想记清楚这个人，这个从自己十七岁就慕到今日的郎君。

    　　时雨任由她抱任由她抚，他高大无比地立在她面前, 低头缠缠绵绵地亲她。戚映竹挣扎着：“别这样，我风寒在身……”

    　　时雨握住她的十指, 他歪过脸微俯下来，轻轻的，在她锁骨上咬一口。戚映竹被激得身子绷直，上身后仰，气息艰难。她耳畔如同有了唤声，她不知道自己是不是真的听到了他说话。

    　　她听到时雨的回答：“传染给我。”

    　　戚映竹快要哭泣。

    　　她用手背盖住唇，难耐地拧眉，侧头躲过脸去。

    　　时雨又贴过来：“你有帕子么？”

    　　戚映竹脸红透，嗫嚅不语――

    　　他是要先自己……那样么？

    　　时雨敏锐无比，洞察到她那一瞬的俗念，他笑起来。他觉得她好玩，便抱紧她，强势却不强迫。他笑眯眯：“不是你想的那样。”

    　　说着话，他已经从她怀里取出了一方帕子。戚映竹眼前一白又一暗，OO@@间，她眼睛被时雨蒙了起来。帕子几叠，一开始还能看到微弱的烛火，再后便是满视线的暗黑。

    　　戚映竹慌乱地向前伸手：“时雨！”

    　　她抱住了青年劲窄有力的腰身，撞入他怀中时，才觉得安全，才不那么恐慌。她心里迷惑，手被时雨握住。他低头在她唇角含糊道：“你在害怕么？别怕，是我。”

    　　戚映竹：“你解开帕子好不好？我不玩了。”

    　　时雨在此时永远很有耐心，他对她谆谆善诱：“你拉着我的手，别害怕。你好好感受……”

    　　他吻落在她鼻尖：“这是什么感觉？”

    　　他啄在她唇角：“这又是什么？”

    　　戚映竹与他牵着手，手心密密出了汗。他一直抓着她的手，她的心神便放到了其他地方。纱帐几重，窗被风吹开，烛火灭了，沙沙雨声飘入窗内。

    　　发丝被拂开，裙衫亦半掩。

    　　这一室的风雨晦暗啊――

    　　时雨：“央央，来玩。”

    　　戚映竹被牵引着走：“……好。”

    　　坐在花架上的女郎眼睛上蒙着帕子，双腿微屈向前轻勾。她仰颈而坐，后背靠墙，姿势放松，心口起伏，雪落满山玉。发丝绕唇贴颈，距离忽远忽近。

    　　缓缓的，她后腰处的腰窝，被时雨按住。他意味不明地压了压，她登时半身僵硬，又叹息一声，额抵着他脖颈。她嗔怪他：“时雨！”

    　　时雨轻轻笑了下，他记得这里！

    　　时雨喃喃：“你每次叫‘时雨’，有好多意思啊，我都不懂。”

    　　戚映竹：“你不懂么？”

    　　他调皮：“我不懂，你懂就好。”

    　　她懂啊――

    　　眼前蒙帕，天地暗黑，身体的每一处却都放松下来，在时雨的引导下，感受这场雨的到来。

    　　妄海欲求，捕风追雨。

    　　一切触觉放大，雨声风声沙沙珊然，哗哗而涌入。四面引风，四肢沉溺入水。她缓慢地被那种感觉淹没，极慢地、清醒地看着自己一点点坠入水中，口鼻尽被淹没。

    　　极致的欢愉如死前最后一次尽欢般刺激又危险，危险又诱人向前。

    　　戚映竹变得奇怪，她如同哭了一般，或许她真的哭了。泪水从帕子下滴落，她依靠着他，攀附着他。她羞窘又害怕，害怕又被时雨抚平――当她堕落时，他立在悬崖边一径纵下，前来追随。

    　　若有一人相伴，连那害怕都被分享了。

    　　戚映竹渐渐慵懒下去，她闻到了夜雨中的花香。她被带回了十七岁的那年――

    　　一整个春日、夏日，与时雨极尽荒唐。

    　　她长大了，她更矜持了。她有点忘了那冲破枷锁的刺激美，然而今夜，她被重新带回了那一年。她如立在春日雨下，满山清翠，水雾弥漫。

    　　雨声来自四面八方，十七岁的少女戚映竹行在山间，微微抬目，看到黑衣少年从雨后步出，从容而来。

    　　与她擦肩时，他侧头看她一眼――

    　　幽暗中，与青年相抵，过往历历在目，刺骨藏心。戚映竹似怅然，似明了：“我是慕色啊。”

    　　时雨：“什么？”

    　　戚映竹没有回答，恍恍惚惚地抱住时雨，她像在说梦话一样：“我看不到，让我碰一碰你，好不好？”

    　　时雨在她耳边笑。

    　　他问：“什么？我不懂，是我的腰，还是我的腿？”

    　　他贴来：“还是都要呢？”

    　　她的迷恋，他清楚万分！

    　　--

    　　整夜的凌乱，天黑到天亮。时雨使尽花招，他血气方刚，青年体壮，几番刺激，他周身舒爽之余，意犹未尽。然而戚映竹体弱不得力，到后来，她已极为勉强，渐得不到趣味。

    　　见她如此羸弱，时雨只好休战陪她。他喜欢和她待在一处，少年时以为是欲，此时才知皆是无缘无故的爱。即使不做那事，他抱着她的身体，埋在她颈间，也能安稳地闭眼即睡。

    　　时雨醒来时，天光晦暗。他怀抱中没有了女郎，让他片刻恐慌。杀手的警觉被他丢了干净，时雨猛地起身睁眼。青年长发散落，坐在女郎的床榻间，他听到外面的说话声，才知道这一切不是梦，戚映竹真的回来了。

    　　时雨在床上怔坐半天，暗自想自己怎么会这么无知无觉地睡过去，连戚映竹比他先醒来都不知道。

    　　昔日在秦楼楚馆里总是看到那些郎君倒在美人窝中，总是看到那些情丝色心，皆不能理解……时雨如今才知，自己少时终是狭隘。若戚映竹是刺客，是杀手，就他这般迟钝，他早被一刀捅死了。

    　　时雨捂住心口，后怕又无奈。

    　　他只好穿衣起身，而想到外头的女郎，他又高兴起来：“央央……”

    　　外面的雨仍断断续续地下着，没有昨日那般大，变成了春日小雨。戚映竹立在屋廊下，与药娘子说话。她推脱自己身体不适：“老师，我病还没好，今日就不与你出去看诊了。我给你带了食盒，你记得热一下再吃……一会儿我去采点儿药。”

    　　药娘子板正无比地点头，她这个女弟子身体弱，三天两头地生病，她已经习惯。不过这次一个风寒这么久……药娘子奇怪：“手伸过来，我帮你看看，按理说你身体再差，今天也该好差不多了。”

    　　戚映竹忙将自己的手往后缩，她目光躲闪开：“我已经好了大半，只是尚需要养一养。”

    　　多亏药娘子木讷，看不出这个女郎的心虚。药娘子嘱咐她记得采药，转身要走时，忽然听到从戚映竹屋舍传来的男声：“央央！”

    　　药娘子：“谁？”

    　　戚映竹心口一惊，忙侧过身挡住药娘子的视线，她含糊道：“老师听错了吧。”

    　　药娘子看她半天，终于醒悟过来。药娘子心情复杂：“……谁啊？”

    　　戚映竹抿唇，小声哀求：“改日时机成熟了，我再带他见老师。”

    　　药娘子：“哦……可莫太荒唐，孕了就不好了。”

    　　戚映竹涨红脸，与药娘子对话进行到此，她已然说不下去。药娘子忍着自己的窥探欲，一步三回头地离开，戚映竹背过了身，轻轻叹一口气，拍一拍自己滚烫的脸颊，让自己打起精神。

    　　时雨喊她名字后就察觉外头还有人，他闭了口，靠在门窗后打量外头的场景。他看到药娘子走了，戚映竹半晌没有进屋来。时雨以为她生气自己喊她，他踟蹰了半天，仍是想见她，便开门而出。

    　　天光灰白，雨丝如帘。

    　　时雨看到戚映竹背对着他，坐在廊下的矮凳上。青衣乌发，背影清瘦。她坐在屋廊下看着天地间的雨，如一捧雪般，清光熠熠。

    　　这一瞬，雨声滴滴答答，时雨怔怔看着她的背影，觉得满世界都变得温柔起来，美好起来。

    　　他生平第一次渴望时光停驻。

    　　时雨蹲在了戚映竹身后，盯着她。

    　　戚映竹应当是知道他在后的，因她仰着脸看雨，静谧间，雨幕微微，她眼眸半阖，温温柔柔地开了口：“时雨。”

    　　时雨：“嗯？”

    　　戚映竹缓缓道：“很久前，我从没想过，我此一生，会与一个顶级杀手在一起。”

    　　时雨愣半天，低下头。

    　　她的话，让他想到了当年那些追杀，他逼迫她吃药。他心里不太好受，半晌说：“你又要拒绝我了么？”

    　　戚映竹道：“可见，这世上从没什么事是永无可能的。”

    　　时雨呆愣很久，在心里琢磨半天，终于听懂了她那委婉的话。他心头一下子疾跳起来，他纵去抓住她的手，声音抬高：“你是说，我们要和好了么？”

    　　戚映竹回头望他，眼睛里带笑。

    　　她用羞赧又欢喜的眼神看他，时雨心情愉悦起来。他有好多话想说，他张口――

    　　“阿嚏！”

    　　戚映竹：“……”

    　　戚映竹掩口别目：“你得风寒了啊。”

    　　时雨看她瞬间从他手中抽出手，她往旁边挪坐了坐。她那般动作，让时雨略微受伤：“……你在嫌弃我么？”

    　　――她不是向他告白，说要和他在一起么？

    　　怎能这样！

