    “心急对于一个侦探来说，可不是什么太好的习惯喔……”

    柯南瞳孔地震，看起来并没有什么太大武力值的雨宫彻竟然徒手接下了这支细小的麻醉针！

    对于常人来说极快无比的麻醉针，在雨宫彻看来并不难以接下。

    在他曾经的训练里面，他的师父的通常要求都是，让他用刀劈断子弹，用身体拦下疾驰而来的足以让雷欧奥特曼也感到无比快乐的吉普车

    没有超过音速的麻醉针而已，对他而言不过是小意思罢了。

    雨宫彻看了看手里的这个小玩意儿，身上泛着黑色组织必有凶狠气息，露出了一点不屑的笑容，把麻醉针扔在地下。

    而还没有等柯南想明白这点不屑到底是什么意思，他就看见了雨宫彻从怀里拿出一个狰狞的“小玩意儿”，对着远处盲开了几枪。

    兴奋地即将跑到窗户边上的三小只应声而倒，甚至完全没有挣扎一下的意思，就这么安安静静地倒下了。

    并没有想象中震耳欲聋的枪声，但是柯南依旧感觉冷汗几乎汗湿了自己的后背。

    站在雨宫彻面前的他看得清清楚楚，他拿出来的那个狰狞的东西，正是一把造型奇怪的手枪。

    没有枪声，很好理解，图书馆毕竟处在城市，如果出现枪声难免有好心的邻居报警，雨宫彻看起来并不是那么鲁莽的人，这把手枪上面应该事先装备好了消音器。

    但柯南明白，现在并不是想这些的时候。

    一直缠着自己要留下来的三个小朋友，就这么在自己的眼前被杀了！

    柯南感觉自己的大脑被那随着枪声而来的眩晕感集中了，他几乎牙呲欲裂，但为了顺利逃脱，然后报警抓住这个冷血的混蛋。

    柯南知道，自己必须冷静。

    “所以，我的猜测果然没错吗？”柯南从未感觉自己如此清醒过，他在大脑里迅速测算着逃跑路线。

    柯南知道，这一次和以往所有的小儿科都不同了，他面对的是一个穷凶极恶，随时可能真的开枪杀人的歹徒。

    他现在唯一的优势只有，面前的这两人似乎暂时还没有对他下手的欲望。

    虽然不知道，他们究竟是因为听到了他的推理而对他有了那么一点兴趣，还是因为别的什么。

    但只要他们不选择马上下杀手，那自己就很有机会，柯南想着，强忍着自己心里的痛苦，开口继续自己的推理。

    柯南从未如此感觉过，推理竟然也会让人这么痛苦。

    “如果我所预料的一切不错的话，那么津川馆长就是在杀死了玉田之后，花费重金委托来你们来给他清理案发现场。”

    “所谓的接到了寻找玉田的委托，只是一个面对警察的幌子，对吧？”

    “你们只是想接近警察，试探他们是否寻找到了对于你们以及津川馆长不利的证据。”

    “而玉田先生尸体，此时所在的位置，应该就在这片刚刚砌好的瓷砖下面，对吧？”

    柯南思路清晰，试图用自己的推理拖延时间。

    单从武力值来看的话，自己似乎是完全没有机会从雨宫彻手下逃生的。

    但如果能够找到可以踢出去的东西的话……

    柯南仔细回忆了一下自己第一次试验这一双脚力增强鞋的时候，中档的威力就已经足够让足球踢烂足球网打断树干。

    那么调成高档的话……应该可以制服雨宫彻吧？

    柯南假装在原地踱步，缓慢靠近背后的楼梯口。

    “很好的推理……”柯南看到雨宫彻对着他点了点头，一脸和往日别无二致的笑容。

    “但是有两点推理错了。”

    “诶？”

    一般来说，一个人在专注于说话的时候，对于别的事情的注意力会大大减弱。

    特别是说得兴高采烈的时候，柯南并没有在意雨宫彻所说的，他的推理之中错误的地方。

    他现在在意的只有一个，如何把这两个混蛋抓起来。

    柯南发出疑惑的声音，准备好抓住时机逃离。

    “第一就是，其实尸体并没有藏在这片瓷砖下面，这里真的是因为不知名意外而破坏的。”

    “真正的尸体是被藏在了电梯上面。”

    雨宫彻一边说，一边仔细观察着现在的柯南。

    他有些不满足地发现自己假装杀死了三小只之后的那一笔剧烈涌动之后，柯南身上的死气输出速率逐渐减缓，甚至已经开始趋近于零了。

    看来是刺激太大，直接贤者时间了吗？

    失算了！

    雨宫彻有些懊悔，决定快点结束这一次稍稍有一点冒险地榨取死气之旅。

    他稍微加快了语速，继续说着。

    “第二就是，我们真的只是接受了三日月先生的委托，来寻找失踪的玉田先生。”

    “刚才岩永是在逗你呢……名侦探工藤新一先生。”

    “诶？”

    柯南一愣，后退的步伐顿时滞住，看了看一边的岩永，又看了看另一边的雨宫彻，最后看了看远处的三小只。

    信息量太大，他一时竟然不能理解到底发生了什么。

    “别看了，这把枪只是麻醉枪，和你的那个手表差不多一个用处。”

    雨宫彻颇为善解人意地解释着，退下弹夹给柯南展示了一下里面红色的明显有别于正常子弹的弹头。

    “弗丽嘉子弹，我和一个国外……现在应该说是国内的朋友一起研制出来的，子弹打出之后会迅速破碎成红色的麻醉气体，可以通过皮肤吸入，用途颇为广泛。”

    雨宫彻有点沾沾自喜，这种特殊用途的子弹可不是随随便便都能够研究出来的。

    “那你们这是……”

    柯南还是有一点缓不过劲来，刚刚还在凶猛对峙，现在却突然变成了普普通通的侦探扯家常。

    “是为了给你一点教训啦。”

    “而且是为了给你一个可以让你印象足够深刻，保证下一次再也不冒险的教训”

    岩永琴子回答着，弯下了腰，用手指戳了戳这个难得一见，竟然比自己还要矮小一点的同龄人。

    “虽然今天发生的这一切是假的，但你有没有考虑过，这些事情都是真实有可能发生的。”

    “如果津川馆长真的有同伙，你该怎么办？”

    “或者津川馆长没有同伙，但他事先准备好了枪械来应对像你一样的鲁莽侦探，你又该怎么办？”

    “你知道吗？在你们大胆地进行侦探游戏的时候，津川馆长正拿着撬棍四处巡视，如果没有我们制服了他，如果他发现了你们，你们又该怎么办？”

    岩永琴子连环质问，一时让柯南哑口无言。

    雨宫彻并没有制止岩永琴子这种近乎恐吓的行为，他虽然期待看到柯南因为剧烈的情绪波动而不停给他贡献死气。

    但他积极地已经考虑到了未来，如果真的有一天柯南因为自己的不小心害死了自己。

    那么这种珍贵的死气，可就再难找到了。

    雨宫彻发散着自己的思维，任由一旁的岩永琴子继续自己的说教。

    “你这种鲁莽的行为，很有可能在下次给你一自己，甚至你身边的人带来灭顶之灾。”

    “特别是对于你来说，更是如此。”

    岩永琴子十分严肃，她知道这个小家伙是因为自家男友大组织才会变成这个样子的。

    现在雨宫彻对他身上的东西有所需求，所以不能让他跑太远。

    可如果被组织知道了雨宫彻这种包庇行为。

    雨宫彻会很难办的。

    他又得耗费不少脑细胞编造一个合理的借口来糊弄他们。

    “我不知道……是我考虑不周到了，对不起。”

    柯南有些沉默，他大概明白了雨宫彻这么吓他的用意，虽然让他感觉有点过分，但他知道，自己似乎确实做错了什么。

    “对喔，你们是怎么知道我的身份的。”

    无法回答岩永琴子问题的他，只好对着这两个人提出自己的疑惑。

    “还记得那次多罗碧加之旅吗？”

    雨宫彻的话让柯南迅速陷入了回忆，在那次并不太妙的游玩之中，他被变成了小孩子的模样。

    “我们目睹了当时发生的一切……包括你变小的过程。”

    柯南想起了自己昏迷之前，那两个模糊的影子。

    “原来是你们啊……”

    柯南喃喃着，脱离了死亡的危险，大脑内的思维又迅速发散起来，他马上又提出下一个问题。

    “还有你们的身份问题，为什么你会了解这么多奇奇怪怪的东西……”

    “因为我曾经在英国兼职侦探的时候，经常接单的都是一些涉及人物很广泛，一般侦探不敢接的特殊案件啦。”

    “这些案件往往并不是侦探无法轻易勘破，而是一经曝光，就会被当地的一些特殊组织针对。”

    “我因此得罪过不少当地的组织，为了自保，只能学习很多特殊的技能……”

    雨宫彻不慌不忙地胡扯，为自己的身份打着补丁。

    “我的身份是可以经得起调查的……甚至你回去之后可以查阅有关我的资料。”

    “至于收藏家这个身份……这也是我的身份之一啦，职业习惯，我对于不熟悉的人我习惯用这个身份来打掩护。”

    雨宫彻微笑着，好看的脸蛋在黯淡的光辉照耀下并不显得十分阴暗。

    既然打定了主意要薅柯南的羊毛，那就要长长久久地薅下去，不能轻易地半途而废。

    之前那种对待路人甲乙丙的态度自然是不行的。

    平时的生活中自己给随意的给路人露出一点不起眼的破绽没有关系。

    反正他们也无法把这些破绽串联成清晰的线索，就算串联出来了，他们也很难有第二次遇见雨宫彻的机会。

    但像是这种长期的交往对象，还是要让他们的心里面不要有什么多余的怀疑为好。

    “那岩永小姐呢？”

    柯南仿佛是和他们两个人的身份较上了劲，继续自己询问。

    “她？她的话不过是一个大家族出来的富家小姐罢了……”

    雨宫彻故意做出不屑的样子，惹得岩永琴子一阵气恼，用手杖砸雨宫彻的脚。

    雨宫彻也配合地露出吃痛的表情，看得柯南一脸无奈地直接变成豆豆眼。

    这个时候也要秀恩爱吗……但转眼柯南又把这些抛在了脑后，继续提问。

    …………

    远处，倒霉的三小只还在冰凉的地板上躺着。

    此时此刻图书馆里面即问即答的三人正在互相激情对话，被彻底教化完毕的津川正深陷在贤者时间里思考自己荒唐的人生。

    大家都有着各自光明且远大的前程，没有人想起在地上躺尸的他们。

    这大概这也算是……对于熊孩子调皮捣蛋的，一种惩罚？

