    到了那座山的山脚下，果然看到那两个打水的男子走进了山洞里。

    张铁柱和朱丽停在了山洞外面一百米的位置，两人趴在了一棵大树的下边。

    “铁柱哥，他们躲在山洞里干嘛？”

    虽然朱丽一直跟着张铁柱，但到现在她还不知道张铁柱为什么要来找这些人。

    “他们这些人都是心狠手辣的家伙，而且里面很可能还有东洋鬼子。”

    “啊？那，那就是间谍了吗？”朱丽非常的惊讶。

    “现在还不知道他们具体想做什么，但已经做了很多坏事了，现在在他们的手里还有人质。”

    “那咱们要报警吗？”

    “来不及了，他们如果知道报警会杀人质的，你在这里待着，我过去看看……”

    张铁柱弯着腰就继续朝前接近，这一次朱丽很乖了，没有再做跟屁虫，因为她知道这事情不能闹着玩的，万一被发现了，就会坏了张铁柱的大事，还会连累里面被抓的人。

    张铁柱的耳朵很灵敏，确定洞口没有人之后，他就快速的靠近，最终趴在了洞口的一块大石头后面。

    现在不能确定里面到底有多少人，而且也不能确定王慧玲她的父母在不在里面，所以张铁柱正在犹豫，不知道该不该马上冲进去。

    就在这时候，一个黑影从远处快速的飞掠过来，落在了洞口。

    黑衣人虽然蒙着面，但能看出来是个独眼龙，这个家伙站在洞口四处张望了一下，转身走进了洞里。

    “又是这个混蛋……”张铁柱暗暗的骂人。

    刚才走进洞里的家伙，就是野滕道，没想到哪里都有他的影子。

    上次在山路上带人劫假药，结果中了张铁柱的计之后，这个家伙已经消失很久不见了，没想到再次出现了。

    张铁柱并不怕野滕道，但是上次在山顶和他打斗的时候，还出现过另外一个黑衣高手，不知道那个混蛋在不在洞里。

    看到野滕道进去了，张铁柱想了想，最终还是决定进去看看。

    现在发现野滕道也在这里，那就肯定不会有什么好事情了，自己不可能放过这个东洋鬼。

    洞口比较黑暗，但是到了里面就点上了灯，这些都是电灯，可能用的是发电机或者是蓄电池。

    此时在山洞里有五个人，其中两个人穿着迷彩服，还有三个人穿着黑衣服。

    野滕道走进去，马上走到了一个铁笼子前面。

    铁笼子里关着一男一女两个老人，不用问也知道应该是王慧玲的父母了。

    “野滕君，你来啦……”

    看到野滕道走进去，里面的五个人马上站的笔直的喊道。

    “嗯，这两个人已经没用了，杀了吧。”野滕道简单的说道。

    “怎么了？”其实一个小头目问道。

    “那个女人不肯再和我们合作，所以她的父母也不能继续让他活着了……”野滕道非常的残忍，说杀人的话连眼睛都不眨一下，好像对他来说是很寻常的事情。

    “那，我们老板怎么说？”这时一个穿迷彩服的家伙问道，这个人的口音不是东岛人。

    “你放心吧，我们会社和你们老板的合作会一直继续下去，但你也要转告你们老板，我们可以像这一次这样帮他对付那个女人，协助他坐上董事长的位置，但他答应我们的事情，也必须尽快办了……”

    “好的，我一定把野滕先生的话带到……”那个迷彩服的家伙连忙点头答应。

    这时野滕道挥了挥手，三个穿着黑衣服的东岛人马上走过去打开笼子，把里面的两个老人押了出来。

    老人的嘴巴里塞着布，想喊却喊不出来，知道要被杀了，两个老人都非常的惊恐，用力的挣扎着，但还是被三个东岛鬼子拉着朝外面走去。

    三个东岛鬼拉着老人走进密密麻麻的树林，打算在树林里面解决了老人。

    这时一直跟着的张铁柱忽然冲了出去，举起乌黑发亮的柴刀，猛的对准歹徒的后脖子砍了下去。

    “咔嚓，咔嚓……”

    连续的三声脆响，三个东岛鬼子几乎同时爬倒了下去，连惨叫的声音都没有喊出来，就被张铁柱直接给砍死了。

    对于这种间谍恶人，没有必要再留着他害人，只有杀了才干净。

    这时那两个老人被眼前忽然发生的状况给吓到了，趴在地上瑟瑟发抖。

    张铁柱蒙着面走了过去，把两个老人拉起来，解开了他们的绳子。

    “走吧，沿着这条路马上逃命去吧……”

    张铁柱指着那条茅草之中的小路说道。

    他不想让老人知道救他们的人是自己，更不想让人知道杀间谍的人是自己，所以才故意蒙上了面。

    这时两个老人急忙拔出了嘴里的破布，惊恐的对着张铁柱一鞠躬，然后快速的转身朝森林外面跑去。

    把老人救出来之后，张铁柱就放心了很多，这时候他再次快速的朝刚才那个山洞返回。

    此时野滕道已经走出了山洞，正想离开的时候，张铁柱已经快速的冲了上去。

    “老鬼子，把命留下再走……”

    张铁柱挥舞着乌黑发亮的柴刀，猛的朝着野滕道的头上剁过去。

    因为这一次张铁柱是蒙着脸的，所以野滕道一时没有想到这个人就是张铁柱，他连忙拔出东洋刀应对。

    “当……”

    两把刀子狠狠的撞在一起，野滕道被撞的倒退而出，咚咚咚连续退了十多步，最终才靠在了一棵大树上停了下来。

    “你，你是谁？”

    “我是你爹……”

    张铁柱没有太多的废话，再次猛冲过去，像是一头嗜血的野豹子似的，手里举着柴刀凶猛的杀了过去。

    野滕道也急忙再次挥舞着东洋刀和张铁柱大战。

    但是这时候张铁柱的功力已经今非昔比了，打的野滕道连连后退，身体上被划了好几刀，污血把衣服都浸湿了。

    “你，你是张铁柱？”

    野滕道终于认出了这个家伙，自从来到古木镇，也只有这个家伙是他的克星。

    “答对了，你可以瞑目了……”

    张铁柱拎着柴刀再次冲了上去。

    野滕道明白自己不是张铁柱的对手，这时他连忙掏出了一只黑色的小药丸。

    看到这粒药丸，张铁柱就知道是什么了，已经有好几次，被敌人扔出这种烟雾之后趁机逃跑了，这一次张铁柱早有准备了。

    眼看着对方就要打出黑色的逃命药丸，张铁柱快速的甩出了手中捏着的银针。

