    狄人尽管半耕半牧，但粮食依然短缺，他们通常都会跑到大国边境抢夺粮食。

    和他们要粮食肯定是要不到。

    要人更是不会有，狄人最缺的就是粮食和人。

    再说姬獳这边也不缺少粮食，除去给他父亲的贡，收上来的余粮，养活整个上阳城内的居民数月都没有问题。

    除了征收的税，今年粮食丰收，粮食的价格稍稍有些下降，他就向国内庶人野人收购粮食。

    付出去的是布币，收获的是粮食，这些粮食暂且不动，放在仓库中，等到旱涝缺粮的时候还能卖出去，或者以工代赈。

    姬獳向长狄索取的特产——牲畜，正好解决上阳的畜牧问题。

    虽说晋国也是一个畜牧大国，但他要想获得那么多的牲畜，总得付出些代价。

    这狄人倒是给了他机会，空手套过数千的牲畜来。

    这些牲畜大有作用，从牛中选出个几百头能训练的用来耕地，能够耕耨的土地必定会越来越多，且耕种更快。

    况且牛皮也可以用来做皮甲。

    粮食多起来，也就能够养活更多的人口。

    羊全部可食，良马则能够扩大骑兵规模。

    其中马是最昂贵的，也是最具有战略意义的，那些马的价值加起来，远超牛羊之和。

    现在一匹好马的价格，可以堪比后世的车了。

    原先他以为俘虏的狄人就是个小首领，没什么用，没想到竟然是一个散财童子。

    姬獳送走狄人首领之后，又开始处理起上阳的政务。

    上阳的铜矿已经不够用了，要么在中条山运输，要么在本土探矿。

    虢略之地大概一半是山地，一半是平原。

    蕴藏的矿物应该挺多的。

    所以姬獳打算让城内闲暇已久的士兵去探矿。

    现在他们，拿上铁锹和铁锄头，百人为一组，在周围未经开发的地方探矿。

    铁矿和煤炭找起来比较容易，而且现在才刚刚开发，达不到短时间之内就用完的程度。

    铜矿还是比较好找的，现在辨认一块地方是否有铜矿，只需要观察这片地方上面生长的花草植被就可以看出来。

    一般盛产铜矿的地方，表面都会有孔雀石、铜草花，铜草花通常是蓝色或紫色，现在也叫金草。

    这种植物只生长在有铜矿的地方，因此给寻找铜矿带来了便利。

    如今正是铜草花开花的时候，就适合找矿。

    但具有大量深层铜矿的地方，也不一定有铜草花，这种花只是帮助人找浅层铜矿罢了。

    其实姬獳的用意不仅仅是铜矿，还有其它矿，比如说铁矿、粘土，要是翻出个金矿银矿那就更好了，立马暴富。

    现在没有各种专业的地址探测仪器，找金矿银矿纯属看运气。

    除了探矿之外，姬獳还有很多政策要去施行。

    现在他的威望已经非常高，民众坚信只要太子长久地治理下去，他们的日子就会好过。

    再施行一些对民有利的政策，可能就要被国内的民众吹上天了。

    于是，他就让县师从府库取出粮食，接济虢略五邑中的鳏、寡、孤、独、废疾者。

    他们生活的困难，得到了接济之后生活能够好转。

    并且他派人询问这些独居者的意见，让有意愿的人，能够组成新家。

    不想的话，也不强迫。

    实施出来之后，民众的幸福感必定暴增，太子如此重民，等他们老了以后，或者是早死留个独子，国家能够接济没法从事生产的他们。

    这政策可以使民安心。

    同时他鼓励现在就开荒种地。

    毕竟还有很多适合耕种的土地是没有被开发的，现在生产力上来了，不开发还等什么呢？

    上阳五邑，都是直隶于公室的领土，现在他能够牢牢控制，必须全面开发。

    等到以后回国都，他也要在全部的公室土地上施行。

    短则五年，长则十年，公室的实力就能全面碾压六卿。

    再加上有兵权在握，谁都阻挡不了公室的重振。

    这些新开的荒地打破井田制的框架，一亩的长度变成原有的两倍。

    也就是长两百步，宽度一步不变。

    牛耕的时候，一百步的长度就要调转方向，向回去的方向耕地，这样调转的太过于频繁，对于耕牛来说也是一种折磨。

    打破井田制的框架，将一亩延长到两倍，这样的耕作效率要更高一些。

    其实去年可以用的耕牛也挺少的，毕竟只是初次尝试牛耕，很多牛都没有经过专门的训练。

    去年用来耕地的牛早就训练好的，拉车拉惯了，习惯了直线的行走，因此让它们到田地里去耕地，适应的速度非常快。

    现在就不一样了，上阳城这里可以借出去的牛已经大大增多，经过一年的时间发展，很多小牛犊子有力气了就被训练拉犁。

    牛犊子训练耕地的时候在身后绑着一根大木头，训练它负重直行，这是非常有效的训练方法。

    经过训练耕牛，今年能够借出去的耕牛要比开春多了将近一倍。

    毕竟那些不会耕地的牛，也是要下崽的嘛，所以能够耕地的牛多出来一倍。

    耕牛增多，相应的能够耕的地也就能够更多。

    开春的时候，牛耕的范围就仅限于上阳这一大片。

    保不齐明年开春，牛耕的范围能够辐射到整个虢略之地。

    他也在鼓励人们养牛，上阳的庶人尝到了牛耕的好果子，其它地方的人当然也想要跟着学。

    于是姬獳就简单的和他们说了训练耕牛的方法。

    原先他们只能靠木头的农具来开拓耕地，所以十分困难，现在铁器有了，耕牛也有了。

    开拓新的耕地只是想不想的问题。

    对于这些开荒者，姬獳予以政策激励，免费借给耕牛使用，而且将三年之内的田税降低到十五税一。

    相应的，他到时候也得派军队前去那些地方狩猎，捕杀能够对农民产生威胁的野兽。

    开荒之后马上就可以种下冬小麦，等到明年春季，又可以开荒地，种植其他的粮食。

    这样下来附近的农田数量大大增加，来年的收成也会涨得更多，慢慢地就富起来了。

    到时候别说养三千士兵了，就算是养一万，都很有可能有余力。

    一万士兵在现在是什么概念？都能去完全覆灭曹、陈、蔡这样的小国。

    而且还能去打服郑国。

    毕竟今年荀林父只带了一军，郑国人就没法抵抗，国君被迫和晋国的大夫签订盟约。

    一年经历了三次征伐的郑国，如今已经疲敝不堪了，只希望晋楚能住手，不要再打啦。

    非必要，他也懒得去理郑国。

    姬獳处理完这些他认为要紧的事情，就研究美食、撩撩妹子，顺便学一学古琴。

    坐等狄人送马送牛羊来了。

