    第3943章 强势的空间圣子 上

    “咦，你们看，有人竟然挑战第一名的衣雅，而且还是一个陌生的学生，这人是谁？”

    “没有见过啊，在我们鸣一圣院好像也没有什么名气，这就直接挑战衣雅，他有这个自信和实力？”

    “这人是谁，连前三十名的学生都不是，竟然直接挑战衣雅，这是想要出名吗？”

    当王仙站在最顶端的时候，所有人脸上充满了错愕的神色。

    陌生的面孔，直接挑战鸣一圣院的衣雅，这令所有人意外无比。

    这是真有实力，还是想要出名？

    “咦？衣雅妹妹，竟然有人挑战你？”

    位于最为中央的位置，空间圣子吴齐天朝着前面看去，脸上露出微笑之色，朝着衣雅说道。

    “我也没想到竟然这么快便有人挑战我，嘻嘻，可以活动一下。”

    衣雅满脸微笑的说道。

    “一个永恒剑客九阶之境的空间剑客竟然敢挑战衣雅你，还真是不知天高地厚。”

    吴齐天目光打量着前方，摇了摇头，开口说道。

    “仅仅永恒剑客九阶吗？这种实力就敢挑战我，真是无趣，令人失望。”

    衣雅听到，微微扬了扬绣眉，脸上露出失望之色。

    “呵呵，这种货色，衣雅妹妹你能够轻易秒杀了。”

    吴齐天摇了摇头。

    “挑战必须要应，天哥，我过去将他秒了。”

    衣雅笑了笑，身形一动，瞬间出现在王仙的前方。

    “王仙，挑战！”

    王仙站在台上，看到衣雅飞过来，拱了拱手。

    “一个永恒剑客九阶之境的挑战我，是不是有些不知天高地厚了？”

    衣雅打量了一下王仙，站在那里一动不动的开口说道。

    “嗯？永恒剑客九阶，空间属性？不是吧，比衣雅等一个等级，竟然敢上来挑战？”

    “空间剑客虽然能够做到越级而战，但是这也是看对手是谁，衣雅可是永恒剑客巅峰之境，空间属性之中的佼佼者啊！”

    “这是来找虐的吗？完全不是一个级别的战斗！”

    周围的所有学生听到这一句话，脸上露出错愕的神色。

    一个永恒剑客九阶之境的空间修炼者，挑战衣雅？

    这不是一个级别的。

    “请赐教！”

    王仙听到她的话，神色没有丝毫的波动，手掌一动，利剑出现在手中！

    “有意思，不过差距太大了！”

    悬浮在上空的鸣一圣院强者，手臂一挥，一股能量将衣雅与王仙笼罩。

    王仙身上的能量，只要出现一丝丝的裂痕，就代表着失败。

    而衣雅身上的能量，只有彻底的崩溃，才算是输。

    这是因为，两者的防御，不在一个级别。

    “这王仙竟然突破至永恒剑客九阶之境了，他竟然突破的如此之快。”

    聂幽微听到衣雅的话，脸上露出惊讶的神色。

    在王仙永恒剑客八阶的时候，便能够越级击败她。

    也许，王仙还真有可能击败衣雅。

    “他虽然突破了，但是衣雅可不是普通的永恒剑客巅峰之境，衣雅修炼的可是空间圣子的剑法。”

    旁边，看到王仙突破，徐鑫润也是神色微变，但紧随着开口说道。

    聂幽微目光闪烁。

    衣雅不是简单地永恒剑客巅峰强者，但她感觉，王仙也不简单。

    非常的神秘。

    在与之战斗的时候，她能够感受到，其根本没有使出全部的实力。

    “开始！”

    这时，上方，鸣一圣院的那名强者手臂一挥，虚幻的金字塔状的虚影消失。

    “你这个实力的，还没有资格与我争锋，滚出去吧！”

    衣雅看到战斗开始，他手掌一动，手中出现一柄利剑，直接朝着王仙斩去，眼中露出冰冷的神色。

    对于王仙，他丝毫没有放在眼中。

    并且，她直接出手，一道道恐怖至极的空间之剑，直接朝着王仙覆盖而去。

    他准备将王仙直接秒杀，震慑一些不知死活的挑战者。

    “我也已经达到了永恒剑客巅峰之境，也是空间属性，都不敢挑战衣雅，这个家伙真是狂妄，自找苦吃！”

    “估计一招便能够将之秒杀了！”

    位于中央一众排名前三十的学生中，有学生摇了摇头，微微不屑的开口说道。

    前方擂台上，王仙看到衣雅瞬间朝着自己攻击。

    他身形一动，手中的长剑立刻挥动。

    “嗡！”

    同时，他立刻朝着后方瞬移而去。

    连续瞬移了五个方位，来到了最为后方的位置。

    “哼，瞬移就能够躲得掉吗？”

    衣雅看到王仙瞬移躲避，脸上露出轻蔑的神色。

    他的剑法，只要在她的空间覆盖范围领域内，是可以进行追踪的。

    “嗡！”

    不过五次的瞬移后，王仙没有继续躲避，而是手臂一挥。

    位于刚才瞬移的五个地方，一柄柄利剑突然的凝聚而成，朝着衣雅的这一道道空间之剑袭击而去。

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞声响起，衣雅的攻击被尽数的抵挡住。

    王仙手臂不断的挥动，一个个剑冢在周围凝聚而成！

    他目光盯着衣雅，挥动着手中的剑，凌空踏步，一点点的朝着前方走去。

    每走一步，在他的周围，便留下一个剑冢。

    剑冢埋葬于虚空中，不仔细根本感应不出来。

    “嗯？竟然抵挡住了我的一击！”

    衣雅看到自己的攻击被抵挡住，微微一愣，目光盯着王仙：“看来你还是有些实力的，看来我要认真一下了，仅此而已吧！”

    她口中说着，手中的利剑朝着后面一挥，后方的空间开始颤抖。

    空间好似破碎了一般，凝聚成一柄柄利剑。

    很快，位于她的身后，足足有上万柄利剑形成。

    她身形一个闪烁，瞬间来到王仙千米之前的位置。

    后方密密麻麻的空间之剑，也同样瞬移而来，铺天盖地的王仙袭击而去！

    在衣雅瞬移的那一刻，王仙便已经感应到她瞬移的位置。

    但王仙还没有动！

    在上万柄利剑袭击而来的瞬间，他手中的利剑一抖！

    “哗啦啦！”

    位于自己身后的位置，剑鞘、剑身、剑刃，缓缓地开始凝聚。

    一柄足足上万米大小的利剑，凝聚而成！

    “破！”

    王仙手中的长剑一斩，牵动着万米巨剑，直接朝着衣雅斩去。

    (本章完)

