    封闭洞府。

    秦桑盘坐在冰床上，内视己身，仔细检查了一番，在秋鸿坊市受的伤基本都痊愈了，对修行不会留下影响。

    气海还是如此。

    他早就确定了，根基受损没有自愈的希望，只希望玄纹合韵丹能解决掉这个隐患。

    对了，不知九华青霜草能否治愈云游子的神魂。

    秦桑从入定中醒来，仰头盯着上方粗砺的石顶，有些神思不属地想了一阵，伸手入怀，摸出罗兴南的芥子袋。

    葛元的遗物，除了那株蓝露昙，最好的两件法器给了上官利锋，其他琐碎的东西价值都不高。

    大头在罗兴南这里。

    首先就是银刀符宝。

    秦桑见看着符宝上的裂纹，小心翼翼拿起来，感应了一下符宝剩余的威能。

    罗兴南非常果决，最后殊死一搏，全力催动符宝，导致符宝威能消耗得厉害。

    战局不激烈的话，省着用还能用两次，如果对手实力太强，局面僵持起来，估计一次就报废了。

    玉如意被毁，又得到这件银刀符宝，虽然破损严重，也算弥补了一些损失，聊胜于无。

    相较来说，秦桑觉得最好用的反倒是阴阳罗盘。

    毫无疑问，阴阳罗盘是一件极品法器，不过作用非常特殊，虽然罗盘的阴阳磁光也有几分防护之力，但并非单纯用作杀人或者防御的法器。

    罗盘乃使用一种奇异磁石制成，阴阳磁光转换，便有吸力、斥力交替出现，黑色磁光便是斥力，白色磁光则附带吸力，都非常强大，看葛元的下场就知道。

    阴阳磁光随心意而动，可以随意操纵，妙用无穷。

    尤其是在复杂的战局之中，随时打乱敌人阵脚，发挥出其不意的效果。

    这种法器，秦桑自然不会错过，稍加祭炼，将阴阳罗盘收归己用，接着屈指一弹，在石壁上打下来一块碎石。

    阴阳罗盘光芒交替，碎石在半空中上下翻飞，初时有些生涩，后来便渐渐熟练起来。

    把玩了一阵，秦桑便将阴阳罗盘收进体内，时时温养。

    除此之外，罗兴南还有一些法器，都不如阴阳罗盘，没有找到那柄玉叉，估计在被钩蛇围攻之时毁掉了，不过其他法器也都有独特的用途，秦桑正苦于法器稀少，分门别类地收了起来。

    罗兴南的灵石倒是不多，只有一千出头下品灵石，毕竟是散修，大部分家底都用来购买法器、丹药和符箓，提升实力。

    除非有奇遇，大发一笔横财，否则根本积攒不下来。

    最后，秦桑取出两个玉盒，在面前摆开。

    玉盒之中，一个放着滴血鬼菇，一个放着蓝露昙。

    秦桑已经向云游子请教过，知道了这两种灵药的效果。

    虽同为千年灵药，单纯以价值论，滴血鬼菇肯定超过蓝露昙。不过，对于葛元来说，蓝露昙则是至宝，决计不肯换。

    只因蓝露昙再配合几味灵药，能够炼制一种名为涤露丸的灵丹，涤露丸所需的其他几味灵药，价值也都不低，但不像蓝露昙这般稀少，只要耐心寻找，总能找到。

    如果修炼木行功法的修士服用此丹，可借助丹药之力，洗练自身灵力，遇到瓶颈之时，有辅助破槛之效。

    这种效果，在筑基期的时候最明显。据说涤露丸对结丹没什么帮助，但也足够让修士们眼热了。

    其他人修炼的功法可不像《元神养剑章》，只要参悟杀符便能突破，每一次境界提升，都要费一番功法突破瓶颈。

    有些修士运气不好，被困在瓶颈几十年都有可能，例如于岱岳。

    能早日修炼到假丹境，便有充足的时间筹备结丹，意义不可谓不大。

    秦桑是水行功法《幽冥经》打下的底子，后来改修的《玄牝玉鼎真经》和《元神养剑章》都是无属性功法，一直以水行灵力为主，而且他也不需要涤露丸帮忙破槛。

    所以，蓝露昙对他的作用不大。

    但对其他修炼《木行功法》的修士，蓝露昙则是必得之物，葛元正是修炼的木行功法，所以才对蓝露昙这般急切，可惜无福享用。

    遇到合适的时机，可以拿出来交换自己所需之物。

    秦桑暗暗点头，将视线从蓝露昙上移开，看向另一个玉盒。

    滴血鬼菇，是一朵巴掌大小，灵芝状的灵菇，特殊的是滴血鬼菇的颜色，乃是极致的血红色！

    鬼菇上菌丝交错，如同一根根血管，充盈着血液，异常饱满，仿佛轻轻一碰就要有鲜血溢出来。

    这些菌丝在表面也形成了一个鬼脸形状的图案，配合上其颜色，仿佛即将浴血而出的恶鬼，显得异常诡异。

    滴血鬼菇正是因此而得名。

    此药的价值，位于七株灵药之冠，只因它可以直接炼化吸收，帮助修士精进修为！

    而且，滴血鬼菇配合无心兰等其他五种灵药，炼制成名为泣血丹的灵药，对结丹期修士也有精进修为之效！

    只不过，无心兰等灵药每一个价值都不比滴血鬼菇差，而且也同样罕见，在现今修仙界，想要凑齐泣血丹的药方，几乎不可能做到。

    除非遇到一位正准备炼制泣血丹的结丹期修士，才能卖出大价钱。

    秦桑最好的选择，就是直接将其炼化，精进修为。

    根据云游子分析，直接炼化滴血鬼菇，必然会损耗很多药力，效果比玄纹合韵丹要差一些，但应该也能节省十年修炼时间。

    秦桑看着滴血鬼菇，面露沉吟之色，最后决定先不炼化此药。

    玄纹合韵丹能否修补自己的根基还是未知数，万一没有效果，只能将药力转化，用来提升修为。

    他的修为不是说提升就能提升的，还受到杀符限制，如果用滴血鬼菇将修为提升上来，来不及参悟杀符，玄纹合韵丹的药力就要浪费了。

    滴血鬼菇随时可以炼化，不急于一时。

    挥手将两株灵药都收起来，秦桑又取出罗兴南的尸体、少阴磁瓶和五行阴物，准备将其炼制成煞尸。

    筑基中期修士的尸体，炼成煞尸之后，和筑基前期的修士也有一战之力。

