    对赵连来说这是预判，但真的是预判吗，敌方的每一个人每走一步，想干嘛，全部都在冰辞的脑海里提前演练，所以她总会在他们出手时走位、反击。

    中路一倒，中路二塔摇摇欲坠，其他线上的人连忙赶来回来，打野大招进场，没有控住，怎么会没有控住，他眼里满是慌张和不相信。

    这不可能，我是职业选手，怎么会打不赢一个普通玩家？

    赛场之上最忌讳轻视别人，可以说，久竞现在上场的每一个人都在犯这个错误。

    赵连也看出来，他还是没有出手只是静静地观察，因为背对着冰辞，他看不见她飞起如虚影的手速。

    随着时间推移，大家都认为双方的差距已经在缩小，其实不然，防御塔没有掉，野区也被对面拿走，但是，你们有没有发现，每次打大龙的时候他总会出现，并且精准的抢到。

    赵连看到后面还当起了解说。

    赛末点，久竞的打野看见冰辞在上路，这一波，这一波只要上路牵制住她，他们这边法师、ADC都在，可动龙。

    冰辞看了一眼久竞上单，故意露出破绽，大招进塔，不仅扛了塔伤还吃了他全部的伤害，血量一下只剩丝血。

    “刚才还认为你打得不错，现在怎么连走位都不会了，这个人头我拿下了。”久竞上单大喊一声就要去收割冰辞的人头。

    就在这时，冰辞Z字走位避开致命伤害。

    Z字走位，一个普通玩家会Z字走位，而且还将它的作用发挥到了极致。赵连眼里带了一点赞赏，想着这局结束试试把他邀进战队。

    久竞上单气急败坏，为什么还是打不中他明明就只有一丝血了。

    冰辞确实是只有丝血，但她没有离开，反而进了草丛，接着以迅雷不及掩耳之势将他推出塔外，连续几个推拉一刀久竞上单就倒在了地上，丝血反杀。

    久竞上单更是气得直接砸了鼠标。

    动静很大，冰辞眼神一凝。

    电竞选手不会把气撒在自己的伙伴身上，对他们来说，鼠标和键盘就是自己的伙伴。

    冰辞没有犹豫，她早就计算到了对面想要做什么，留在自己面前的有两个选择，放弃大龙一路直推可破高地，但是作为一个曾经的打野之神，任何野怪都在自己的掌控之下，没有谁在有她的对局里拿下一条龙。

    冰辞没有耽搁，一路长驱直入。

    马蹄声响，不寒而栗，久竞ADC心里一慌漏了一个普攻，谁也不会注意到也就是这一个普攻导致久竞打野交了惩戒天赋伤害不够，没有拿下大龙。

    “不好！”久竞打野惊呼。

    马蹄声拦不住了，冰辞跳出来的那一瞬间大龙被成功击杀，杀戮才刚刚开始。

    你不会活着看到你的世界毁灭！

    英雄的语音响彻峡谷，昭示着死亡来临。

    久竞的人四处逃窜，被支配的恐惧，不能团灭是心中唯一的想法。

    然而，真的能走掉吗？

    冰辞借助刁钻的走位将所有人推回龙坑，一下，两下，每个人只能做困兽之斗，晏霁他们看得热血沸腾，心情提到了嗓子眼。

    大刀落下，龙坑四杀，对面团灭！

    还没有结束，久竞上单还有8秒就能复活，他们还能守一波。

    到了现在，他们还是对冰辞没有清醒的认知，以前的冰辞打游戏就是没有感情的上分机器，现在也是，还想再守一波，那就看看是你复活的时间快，还是我点塔的速度快。

