    第二七六章神来一炮干掉岳托

    岳托一次性投入了镶红旗四个满编牛录的精锐骑兵，在辽东的战场上，经过多次实践，这一千两百余名骑兵，足以轻松击溃上万名明军精锐的野战兵团。

    “呜呜……”

    在呜咽的牛解角战号声中，镶红旗的精锐战兵一边纵马奔弛，一边抄起骑弓，挽弓引箭待发。

    在千军万军的威势下，这些后金精锐骑兵战斗经验非常丰富，他们往往没有冲到明军阵前，明军的队形就会散乱不堪。

    然而，此时的山西军士兵们，排在前面的士兵不时的用眼睛的余光看着身后的袍泽，端着热气腾腾的肉麦饭，这些吃饭的士兵们，不顾得烫不烫嘴，大口吃肉，吃着麦豆饭，狼吞虎咽。

    “香，真香！”

    山西军士兵们非常清楚，他们必须扛住后金骑兵的进攻，否则这口饭，他们永远吃不上。

    岳托冷眼看着远处的山西军：“有点意思！”

    后金骑兵每人有两种箭，一种是轻箭，射程远，破甲能力不强，一种是重箭，破甲能力强，但是射程很近，最远不超过五十步，在三十至五十步杀伤效果最佳。

    可是，在这个范围内，他们并没有优势，因为明军无论是火铳，还是弓弩，都能够着他们。

    在此时，骑兵前锋莫约七八十步的时候，后金骑兵手中的弓箭抛射着箭雨。

    一千多张骑弓同时张开，锋锐无比的利箭暴射而出，划过一道斜斜的弧线，直扑山西军最前面的长枪，密如斜雨！这一两千名长枪手盾牌不是没有，只是数量较少，大莫四五百面。

    平均三四名长枪手才有一面盾牌配合，可以说是毫无遮挡，利箭倾泄而下，射在他们的脸部、胸口、脖子，箭镞撕裂血肉的闷响响成一片，原本严密的队列瞬间多了一个个缺口，中箭倒地的山西军士兵捂着伤口，身体痉挛着，痛苦不堪，但硬是没有人吭上一声。

    后排没有中箭的士兵沉默的上前一步，被打出来的缺口马上被填补了，队列虽然散乱，却没有动摇。

    卢象升骑在马背上，拿着全旭送给他的八倍望远镜，这是全旭拿到的正式军品，在道具组里我军军用六二式8X30望远镜。

    这种望着镜其实效果一般，也就是说在八百米的范围内，望着就像一百米的距离差不多，此时卢象升距离山西军莫约三千米左右，看着就像四五百米外的一样，显得非常清楚。

    卢象升感叹道：“耿如杞带的兵不错！”

    卢象升也是文人思维，山西军的功劳被卢象升直接按在了耿如杞身上，至于总兵官张鸿功，卢象升也是直接无视了。

    “只是装备太差！”

    全旭一边附和着卢象升，一边说道：“如果山西军军中有八百名火枪手，此时应该可以把后金这上千骑兵留下至少三分之一！”

    全家军装备的火铳至今还没有机会发威，虽然这种火枪没有膛线，不过射程与后金骑兵的重箭一样，在三十步和五十步的范围内，有着较大的杀伤力。当然，破甲能力要比重箭强得太多了。

    哪怕是后金身披三层重甲的白甲兵，也扛不住全旭军中装备的火铳。

    “放箭，放箭！”

    镶红旗骑兵一边奔袭，一边抛射。他们并不直接冲阵，而是冲到山西军五十步左右的距离，开始放箭，然后骑兵向左右两翼逞九十度转弯。

    随着一波又一波的箭矢笼罩而下，箭矢如雨，像狂风般扫过，山西军的长枪手成片成片的倒下。

    他们的盔甲质量不错，在这个距离完全可以承受住轻箭的直接命中，但是四肢、脸部和脖子却得不到这么好的保护，倒下的士兵绝大多数都是这几个部位中箭的。

    这一千余后金弓箭手确实训练有素，能够瞬间连发三箭，密集的箭雨让山西军死伤惨重。

    站在全旭旁边的杨世恩都闭上了眼睛，不忍心再看了。

    这样打法分明就是让那些长枪手去送死，而且是毫无价值的送死，哪有这样打仗的。

    山西军在短短三轮箭雨中，就倒下了五六百名长枪手，伤亡接近十分之一，可是他们的队形依旧严整。

    位于长枪手身后的弓弩手和火铳手，则向后金骑兵反击，后金骑兵由于速度快，被射中的机率要更低，现在为止，后金骑兵坠马的不足五十骑。

    伤亡交换比例接近十比一。

    全旭朝着刘全道：“刘全，干嘛呢，命令炮兵开炮，支援山西军！”

    全旭将三个炮兵团直接停下来，呈倒品字布局，第一炮兵团居中，第二团居右翼，掩护右翼的李重镇，第三炮兵团左翼，前出，掩护雷时声所部。

    “瞄准了再打，不要伤着自己人！”

    全旭拿着一支圆珠笔，在一张纸上画着三道弧线：“可以先试炮，山西军五十步之前，这个位置，属于第一炮兵团，在这道线，和这道线之间，是你们自由发挥的空间，如此类推，二团，你们看到没有，后金的骑兵动了，他们想向雷时声所部进攻，你们往这里砸！”

    “全爷，全将军，您看好喽！”

    刘全无意间回头，看着后金骑兵中间有一辆马车，马车上似乎坐着一个后金贵族，因为，这辆马车周围，足足有五六十名白甲兵拱卫着。

    要知道白甲兵一直是后金的尖刀部队，他们都是用来攻坚的，可不是用来当保镖的。

    “一号炮，二号炮，三号炮，你们三个，瞄准那辆马车！”

    此时，岳托丝毫不知道他已经被死神盯上了，他非常不满三四轮的箭雨居然没有把山西军射崩，他急道：“换箭，换重箭，用破甲重箭！”

    破甲重箭是后金弓箭手的秘密武器，能轻松破开明军质量最好的山文甲，杀力巨非常恐怖，但造价高昂，而明军的披甲率又低得可怜，一般情况下，他们是舍不得用破甲重箭的。

    现在明军都快顶到他们的腰眼了，没有时间给他们破阵了，顾不得了！一千名弓箭手微微微有些颤抖的手抽出又粗又长的破甲重箭，骑弓拉至满月状，利箭破空之声犹如鹞鹰长啸，慑人心魄。

    破甲重箭挟着强劲的力道呼啸而下，贯穿了长枪手的胸甲、头盔，不幸中箭的长枪手倒下一大片，痛苦的惨叫声终于从他们的牙齿缝间逸了出来。

    那一声声压抑不住的惨叫让后金弓箭手暗暗松了一口气，原来你们也是知道疼的！

    就在这个时候，耿如杞下令道：“周重瑞，杨鹤年，带着你们的顶上去！”

    “末将遵命！”

    周重瑞与杨鹤年所部负责先期吃饭，这两千余名士兵几乎都是含着眼泪吃完的饭，三天以来，他们第一次吃到招呼的饭。

    不过，这顿饭却是用战友的生命换来的，原本还担心饭不够吃，现在不用担心了，短短一刻钟的进攻，顶在最前面的山西军两千余人，死伤七八百人。

    这些袍泽，到死都是饿死鬼。

    山西自古以来，就是兵家必争之地，山西人也是饱受战火摧残的人，他们与前面伤痕累累的战友换下阵。

    这个时候，包括岳托在内的所有后金骑兵都笑不出来了。

    这批生力军超过一半是反曲弓弓箭手，这种弓箭在影视剧里经常见到，这也是中国古代最传统的弓箭，简单、轻便、易于上手，威力却是不俗的。

    虽然没有弩机的威力，却有着较快的射速。

    随着周重瑞和杨鹤年二部顶上去，他们麾下的山西兵怀着满腔仇恨，将箭矢不要钱似的射向后金骑兵。

    弓箭的精度不够，却可以用数量来弥补。

    短短一瞬间，后金骑兵就被射得人仰马翻，乱成一团。

    卢象升惊讶的发现，后金骑兵箭阵已经被打得七凌八落，特别是第一排弓箭手，几乎被一扫而空，尸体横卧一地，伤员捂着伤口满地打滚，发出撕心裂肺的哀号，鲜血从狰狞的创口喷涌而出，在地上积了一汪又一汪……

    不过，很快他们就不用叫了，那些后金骑兵纵马踩上去，伤员的惨叫嘎然而止。

    岳托也变了脸色，这么多后金健儿，一眨眼间便倒下了，他们从几岁开始便苦练武艺，打磨力气，十四五岁就开始上阵打仗，吃了多少苦，打了多少恶仗，才练就了这一身本领，而现在，他们已经变成了一堆碎肉。

    岳托两眼血红，放声咆哮：“给爷踩，踩死他们！踩死他们！”

    这是下了攻击命令，直接冲阵。

    就在这时。

    “轰轰轰……”

    三枚黑呼呼的炮弹，带着瘆人的啸声，朝着岳托的马车飞去。

    岳托扭头，看着炮弹，他吓得已经失去了反应。

    一名白甲兵顾不得弄伤不弄伤岳托，一把将岳托从马车上薅下来。

    就在这时，一枚炮弹砸中马车的车辕，一块木屑被击飞，无巧不巧这块木片，像炮弹一样，飞向岳托的脸部。

    别看轻薄的木片，此时却像锋利的刀子一样，劈在岳托的脸上，将他的半边脸削飞……

