    

    “原来是这样！”青弘有些了然：“您加入了半月圣殿，半月圣殿自然会庇佑我们苍青界，而且您如果能杀得了那位丹心宗的长老，反而会更受半月圣殿的重视，这样一来我们就不用担心丹心宗的报复了。”

    “正是如此！”青衍圣点了点头：“现在的半月圣殿已经与丹心宗全面开战，就算是他们这样的大势力，世界境之上的强者也不会太多，因为，一位和丹心宗有仇的世界境之上强者，他们绝对不会拒绝。”

    “原来是这样，您都将一切都考虑好了。”之前一直没有沉默的秦殇此时有些惊叹般开口，不过他还是有些不解：“可是为什么，半月圣殿要和丹心宗开战呢？按理来说，他们这样做，不是在消耗自己半月界的实力吗？”

    秦殇发问，还不等青衍圣回到，卫宗倒是先声道：“我想，大概是丹心宗太强了吧！强到……他们已经动摇了半月圣殿的统治地位！”

    “太强？”

    青弘眼睛中有着精光闪烁，似乎若有所思。

    卫宗继续道：“据我所知，这丹心宗盛产丹药，在周边的世界十分有名，不少世界的强者都会前往丹心宗交易丹药。这么多年，丹心宗不仅收集了大量的资源，更是获得了不少的人脉，宗门也是越发强盛起来，已经动摇到了半月圣殿的地位。”

    卫宗说完，青衍圣继续补充道：

    “因此……半月圣殿自然不会坐视不管，趁着现在丹心宗还算不上太过于强大，选择先下手为强，发动了战争！”

    “这样看来，半月圣殿实力更为强大一些，那岂不是说，丹心宗完蛋了！”

    青弘有些猜测道，脸上带着些喜色。

    “没那么简单！”卫宗摇了摇头：“这种炼制丹药的宗门最为麻烦，虽也不知道他们有着多少人脉，能够说动多少外来的强者出手。因此现在半月圣殿应该也只是暂时处于上风而已，这场战争的走向，可不好说。”

    卫宗摇了摇头，两个宗门之间的战斗，自然没有那么简单。不是一时半会就能分出胜负的，更何况丹心宗还藏着多少后手，没有人知道。

    “卫宗说的不错，正是因为半月圣殿没有必胜的把握，所以我才确认我的加入他们不会拒绝。”青衍圣继续开口：“但是不管半月圣殿最终能不能胜，那个人，我是要杀定了！”

    说着，青衍圣眼中露出额骇人的杀机，溢出的杀机甚至使得四周温度猛降。

    “那个长老，似乎是叫做南宫擎宇吧！”

    卫宗轻声道。

    “不错！”

    青衍圣点头。

    “我倒是很奇怪，他身为丹心宗的长老，为什么要跟苍青界过不去，按理来说，苍青界应该没有什么是他想要的。”

    卫宗显得有些不解。

    “他需要的是人口。”

    青衍圣轻声道。

    “人口？”卫宗念叨一声，然后瞳孔猛地收缩，重重出了一口气：“原来是这样，只是，我很好奇，为什么偏偏是苍青界！”

    “因为苍青界地方最为偏僻，就算是发生了什么，一时间也不会被发现。”

    一边说着，青衍圣眼神中又再度出现了杀机。在对方眼里，恐怕人命也只是用来提升修为的工具而已。

    听着卫宗和青衍圣宛若打哑谜一般的说法，其他几人都露出了迷茫之色，有些不解。

    下一刻，卫宗又继续问道：“对了，他要多少。”

    常常出了一口气，青衍圣道：“上百亿！”

    苍青界十二州，上百亿起码是三四个州人口之和了。

    “好大的胆子！”

    卫宗冷笑一声：“他的这种行为，已经和魔道无异了。”

    青衍圣叹了口气道：“我知道，我也曾经派人前往丹心宗告发他的行为，可惜去了之后就音信全无。毕竟那里是他的地盘，我们想要告发他，实在是太难，也没有人会相信。”

    卫宗笑了笑：“所以你一定要杀了他，这样才能永绝后患！”

    “不错！”

    青衍圣深深叹了口气：“我想杀他，不只是因为这一点，更是为了我自己复仇！”

    卫宗看着他，只见青衍圣眼中流露出一丝痛苦之色，他声音有些颤抖着道：“当年，我的儿子青绝心就是在丹心宗修行，他的师父，就是南宫擎宇！”

    听到提起自己父亲，青弘脸色一变，勃然发声道：“难道，父亲他是被南宫擎宇杀的？”

    “不错！”青衍圣有些痛苦地点了点头，接着道：“当年，借着这层关系，南宫擎宇派人来向我谈条件，特意提到了绝心。如果我能给他提供人口，绝心从此以后就是他的亲传，得到他所有的衣钵。当时，他没有说我拒绝会怎样，但是威胁之意已经不言而喻……”

    深深吸了一口气，平复了下心情，青衍圣才继续道：“后来的事情你们也知道了，我拒绝了南宫擎宇这老贼，这老贼暴怒，在绝心身上做了手脚，让他在参加试炼之时被人误杀而死。”

    “原来如此！这老东西……”

    听闻了自己父亲的死因，青弘豁然起身，两只眼睛瞪得大大的，仿佛有着无尽的怒火要从中喷出来。

    “后来……我故意装作冷血，对自己的子孙不管不顾，甚至鼓励你们之间互相争斗厮杀，就是为了让别人以为我是一个冷血帝王，不会被亲情所束缚，只有这样，丹心宗的那些犬牙只会拉拢你们，但是不会对你们动手！”

    青衍圣转向了青弘，青弘愣住了，呆立在了原地。

    秦殇剑帝等人看着青衍圣，想到他这些年的煎熬，也是长长一叹。

    青衍圣继续开口道：“后面的事情就很简单了，见到来软的不行，老贼也想要来硬的，但是他本身无法降临苍青界。只能派遣手下过来，而且因为不想引人注意，派遣的手下还不能太多，可惜我有着苍青界气运在，在苍青界之内，寻常世界境强者还真不是我的对手。

    后来见来硬的也不行，老贼只好另辟蹊径，他派人买通了七大家族那些人，有意扶持他们和我作对。这些我都知道，但是这么多年我也没怎么管过，因为就算打击了七大家族，还有其他势力蹦出来，老贼不除，这些都没有意义。”

    感谢书友“187****3787”投的一张月票，感谢您的支持，牛湖拜谢！

