    “那路过的人，与周瑶提到的灾星竟是同一个，这样巧？”

    “如果那人就是灾星，这说明灾星是妖？”

    “一个大妖来到京城，图的是什么？会不会对朝廷带来影响？”

    “齐王与妖族素有勾结，这个神秘大妖莫非也是齐王党？”

    随着小像一起被送到苏子籍收中的还有一份情报，内容不多，只寥寥几笔，将它到达京城的时间，以及现在去了哪里，都写了出来。

    “清园寺？”苏子籍看着这熟悉的名字，心里隐隐不安更强烈了。

    清园寺可不是寻常寺庙，乃辩玄所待之处，以辩玄在梵门地位，清园寺的地位就可见一斑。

    这大妖竟然与清园寺有关系，莫非清园寺也要插手夺嫡帮齐王？

    苏子籍想着这些，突然之间站起，不由分说的命令：“既这样，我们就立刻去一趟清园寺！”

    “唧唧！”这时小狐狸突然窜到了苏子籍脚边，抬头叫了两声。

    “想出去？”苏子籍现在和它熟悉多了，垂眸看它问。

    “唧唧！”

    “那就一起出去吧，不过，我要去的是清园寺，你只能留在外面，知道么？”示意小狐狸跳进自己怀里，抱着它往车上去，苏子籍低声叮嘱：“别给里面的和尚发觉了。”

    “唧唧！”

    小狐狸表示明白，它就是打算出去散散心，最近京城内多了不少道士，苏子籍已经不让它跟大狐狸随便出去转了，要消停一段时间。

    大狐狸是个宅，只要有吃有喝，可以几天不动，小狐狸是个闲不住，这不，才在府里蹲了几日就快憋闷疯了。

    跟着苏子籍上了牛车，小狐狸又朝着苏子籍唧唧叫了两声，苏子籍虽熟悉它，但不是真的会狐狸语，知道这是它打算跟自己说什么，撸了下狐狸脑袋，说：“我问你，如果猜对了，你就点头？没猜对，你就摇头？”

    “唧唧！”小狐狸点头。

    “你是觉得闷，才想出来？”

    小狐狸点了下头，但随后又摇了摇头。

    “今日你要出来，是不是发现了什么？”

    小狐狸再次点头。

    苏子籍略一沉思：“这就对了。虽然小狐狸是个闲不住，但前几日都能老老实实待在府里，没道理今日这么巧，我才遇到了乌鸦，小狐狸就想要出去。”

    他继续问：“因京城进了大妖？”

    “唧唧！”这下小狐狸不止是点头，还十分激动用爪子给苏子籍比划。

    “它来者不善？”苏子籍试着理解着小狐狸的动作语言。

    “唧唧！”小狐狸再次点头。

    作青丘现在的丘主，小狐狸虽并没有成为大妖，但它体内现在有青丘的至宝，那只大妖一进京城，它就有所感应。

    但因对至宝应用不熟练，那时候它还有些闹不懂这代表了什么，直到它在苏子籍身上闻到了一股淡淡的妖气。

    这妖气极淡，淡到了道士都未必能发现的程度，应该不是直接接触，但一想到那进京的大妖曾距离苏子籍极近，小狐狸就对此心生忧虑。

    它跟大狐狸都再清楚不过苏子籍身上的不同，这是一个能够源源不断产生金橄榄的人！

    自己虽不是大妖，只要继续食下去，迟早就是大妖。

    这样的一个人，说是宝物都不为过，若是被别的大妖发现了，以她跟青丘现在的实力，怎么可能护住苏子籍？

    苏子籍被对方给盯上，这事可就麻烦了。

    “哼，不管它是不是恶意，反正我就认定它是恶了，打死它，想办法打死它！”抱着这种心态，小狐狸才要跟上来，为的就是起着护卫的作用，并且找机会怂恿苏子籍打死它。

    距离不算远，一番交流，转眼快到清园寺了，苏子籍一眼看见，就让牛车停下，对小狐狸说：“你在外面等我。”

    虽大小狐狸都很好用，但清园寺并不适合小狐狸来。

    “唧唧！”小狐狸乖巧点头，一跃而下。

    因为停车的地点没有什么路人，落地的小狐狸几个纵跃就消失在视野之中。

    “走吧。”苏子籍对车夫说。

    直到抵达了清园寺，寺门关着，苏子籍亲自上前，叩打门环。

    随着吱哑一声，恰一个小和尚从里面探头出来，见是陌生人来敲门，忙站好，冲着苏子籍合掌一礼，歉意说：“这位施主，实在是不好意思，清园寺这几日不接待香客。”

    “我不是来上香，我是姬子宗，前来找你们辩玄大师。”苏子籍微笑的说着：“你汇报一声，他就知道了。”

    姬子宗？

    小和尚对这个名字真的有些陌生，虽整个京城都在八卦代国公跟二王的事，前几日来寺里烧香的香客就有一些议论，但都是称呼代国公，皇帝赐的名字，可没有多少普通人能记得。

    小和尚好奇打量了一眼，就低下头，稚声稚气说：“请您稍等片刻，我这就去找辩玄师叔！”

    说着，就回去禀告。

    苏子籍来清园寺，就是为探一探虚实，与其在别人眼皮子底下瞎转，倒不如光明正大来拜会辩玄，顺便问一问事情。

    毕竟以他现在的身份地位，在这种地方想要伪装身份，没必要，也瞒不住。

    不一会，随着一阵脚步由远及近，清园寺山门被人左右打开，带着春风拂面令人感到舒服的气质，辩玄面带微笑出来，向苏子籍就是一礼：“贫僧见过代国公！”

    苏子籍虚扶了一把，笑着：“你我是朋友，何必多礼？”

    辩玄却坚持行完了这一礼，直起身，也笑着：“此一时彼一时。”

    说完，两人目光一碰，都笑意更浓了两分。

    “请。”辩玄做了个姿势，将苏子籍请进寺里。

    山门在身后重新关上，苏子籍忍不住问：“这两日不接待香客？”

    清园寺可是京城名气不小的梵寺，平时香火不小，来往也都不是普通人，这闭门的话，事情都不小。

    难道是和大妖有关？

    辩玄回答：“是。”

    却没解释为什么不接待香客。

    苏子籍也没再问，问了，得到的答案也无非就是寺里和尚要集体做功课，顾不上接待香客云云。