    第1076章要你的狗命

    苏南栀提的，自然不是现在的事，是上一辈子。

    她那时候，比现在的江北渝还要主动，反倒是这位江大公子，在苏富婆第一次提出要迎娶他回凰城时，拒绝了，后来还连续拒绝了好多次。

    提及这种像蒙了一层触碰不及的往事，江北渝愣了一下，随后回溯到许久，蓦地又笑了声，他语气有些说不出来的怀念，道：“那时候啊，年少不知软饭香。”

    苏南栀：“……”

    她诡异地觉得这个答案，说不定还真是他的内心所想。

    这个话题就此别过，苏南栀和他走在路上时，寒风凌厉，而两人上车后，连路灯的亮度都往下调了几分，仿佛被雪给掩盖了般。

    江北渝专心开车，然而那后面乱窜追赶的阴影，似乎一直在追着他们，又总是在即将追上的时候，被他们的车子甩开了一大截。

    然而随着他们开得越远，周围的环境越来越安静，苏南栀终于是忍不住叹了一口气。

    他们被追上了。

    她幽幽道：“我觉得是你车技的问题。”

    江北渝不服输：“分明是它作弊，哪有前追后赶这样的道理？”

    苏南栀不否认，但她还是有种莫名的好强心：“如果是我的话，肯定不会被追上。”

    江北渝刹车，双手离开方向盘，语气上非常冷静，甚至想在这里跟苏南栀来一场认真的学术探讨：“你这是个伪命题，根本不可能证伪。”

    苏南栀：“那你也不能说，我一定是错的啊。”

    江北渝又沉默了两秒，最后道：“你说得对。”

    成熟男人要学会向真理屈服。

    苏南栀说：“先下车走走吧？”

    江北渝说：“那你记得牵住我的手，我害怕。”

    苏南栀：“……好。”

    到这种时候了还紧紧端着自己的人设，也真够敬业的。

    江北渝害怕得真情实感，连下车都要跟苏南栀下同一扇车门，苏南栀从副驾驶座的方向下车，江北渝也紧跟在后面，周围伸手不见五指。

    苏南栀下车后，第二秒就被抓住了手腕。

    江北渝的声音在耳边响起：“苏小栀，等我一下。”

    这里实在是有点诡异，他们不知道被拉入了什么空间里面，苏南栀这从来没有被黑暗影响过的视力，在这时候派不上用场了。

    她感觉自己要瞎了。

    这眼睛睁了跟没睁是一个样。

    “江北渝？”她站定了身体，唤了一声，“你能看见东西吗？”

    身后传来波澜不惊的声音：“我也不能。”

    苏南栀：“……”

    两个瞎子齐走路吗？

    她站定了好一会儿，突然从自己的空间里面掏出了青铜大刀。

    江北渝问：“你做什么？”

    苏南栀答：“防身。”

    江北渝道：“有我在，怕什么？”

    苏南栀没有回答他，而是又往前走了两步，然后又停下，双目闭上，静心感受周围的一切，旁边的的江北渝又问：“怎么了？”

    苏南栀回答道：“我在想，怎么要你的狗命。”

    下一秒，青铜大刀提起，在黑暗中准确无误直挥他的脸面而来。

    (本章完)

