    比赛结束后国内的时间已经是凌晨三点，但在经历这样一局酣畅淋漓的比赛之后，观众们的睡意反而都被打没了。

    杜康两波团战从0杀到超神的表现给大家带来的震撼比上次吸血鬼拿到五杀还要大，颇有一种“辛勤发育无人问，一举超神天下知”的感觉。

    除了王多多在线赋诗之外，还有许多的选手和解说都发了微博或惊叹或祝贺。

    一笔姐Kris第一时间复刻了自己和多多老师的经典台词，发了一条“这个贾克斯，牛逼！！”

    李炫君在他满是女团MV的微博里也多了一条“杜神牛逼！我这就去练贾克斯！”

    然后Zoom马上转发了李炫君的微博并回复道，“青龙刀马上就要移除了，你来不及了。而且你确定你的教练会让你玩武器？”

    狼行的微博言简意赅，发了三个大拇指的表情，想要表达的一切都在表情中。

    某知名还未落网的主播更是激动万分，在微博上直呼“阿杜！这一刻历史由你创造！中国人的骄傲！”，离自己落网又近了一步，日子也变得更有判头了。

    就连人在解说台上的娃娃米勒，也都抽空发了微博表达自己兴奋地心情，千言万语汇成两个字，牛逼！

    除了选手解说们，还有许多粉丝也在网上发出自己的心声。

    “4分钟两个四杀直接超神，我上我真不行。”

    “高地塔下1打5还差点反杀了，杜哥你还是人吗？你肯定不是人，你是神啊！杜神牛逼！”

    “呜呜呜求求杜哥别秀了，本来就听说青龙刀要没了，你这一乱杀，怕是不仅青龙刀要没，武器大师这下水道英雄都要被砍。”

    “一年多了，整整一年多了，你们知道我们这一年多都是怎么过的吗？我们等了一年多，就是在等今天，不是要证明我们有多了不起，我们只是要告诉人家，我们失去的东西一定要亲手拿回来，RNG牛逼！”

    “今年我们RNG拿下了春季赛冠军，拿下了MSI冠军，拿下了洲际赛冠军，拿下了夏季赛冠军，世界赛小组第一出线，八强打G2，RNG轻松赢下了G2，一切都很完美，但今年不是18年。”

    热爱RNG的粉丝们都觉得解恨，一年多了，那个猝然破碎的梦，那段漫长黑暗千夫所指的时光，那些带着遗憾落泪离开队伍的选手，那绵绵无绝期的恨意，都在这一棒子一棒子下讨了回来。

    君子报仇十年不晚，这都一年了，现在复仇也不算早吧？

    无数粉丝在网络上分享自己的兴奋之情，分享自己对RNG炽热的爱，也有不少当初含恨离开，发誓再也不看RNG比赛的粉丝，也在凌晨三点的被窝里默默垂泪。

    舞台上的选手们摘下耳机，兴奋地拥抱到了一起，他们今天的表现堪称完美，优势不骄傲，劣势不气馁，在最后一局更是所有人都拧成一股绳顶住了压力，把比赛拖到了自己的发力期。

    被队友们簇拥着的杜康脸上笑容灿烂，他嘴上跟队友们说着都是常规操作啦，杀意已决嘛，但心里也油然生出一股大仇得报的喜悦感。

    这种感觉和在MSI上击败G2时候的感觉完全不同。

    世界赛被淘汰了，选手的一年就真的结束了。

    今年的G2也承载了欧洲所有的梦，他们拥有几乎全欧洲最强的选手，在国内春夏两次季后赛统治级地拿下连冠。

    现在也该让他们尝尝梦碎的感觉了。

    “走吧，该去握手了。”李元浩拍了拍杜康的肩膀，招呼大家排队往对手那边走。

    杜康走在最前方，看着沮丧的G2选手们强挤出笑容，站起身和他们握手。

    一切都发生得太快了，他们进攻的浪潮戛然而止，然后才过去几分钟，他们就被淘汰了。

    “See you next year.”Perkz在和杜康握手的时候突然说了一句明年再见。

    杜康在心里默默吐槽，这哥们怕不是被打傻了，今年都没赢过，明年还想挨揍吗？

    嘴上却也回了一句“See you next year.”，说完以后自己都笑了，如果今年顺利夺冠了，或许这次自己被阿P放鸽子的仇，明年也能报了。

    等到选手们握手完再次回到舞台中央的时候，台下的欧洲观众已经少了很多，他们骂骂咧咧退场的样子，惶惶然如丧家之犬。

    而留下的还有不少中国的留学生，从国内远道而来的观众，还有一些喜爱RNG被打上“欧奸”标签的欧洲观众，他们尽量地往前凑靠近舞台，站起身子挥舞着应援物，大声喊叫着为RNG祝贺。

    RNG的队员们已经很习惯这种情况，把马德里打成图书馆可以是把他们打到沉默，也可以是把观众都打到退场，甚至还可以是把现场观众打成自己的粉丝。

    ...

    LPL连续两天的比赛拿下3个3比0的恐怖表现给全球所有关注英雄联盟的玩家都带来极大的震撼。

    他们今年表现出的统治力完全不输LCK赛区最巅峰的16年，那一年LCK赛区也有三支队伍杀进世界赛四强，但也从未出现过出战的三支队伍全都全胜横扫的情况。

    “去年RNG赢下MSI，IG夺得S赛冠军之后还不愿意承认LPL是第一赛区的人，可以出来逛一圈吗，我想知道下你们的嘴是不是还像去年这么硬。听好了，LPL就是当今英雄联盟全世界的第一赛区，不服憋着！”

    “不会真有魔怔人觉得SKT能赢RNG然后再在决赛夺冠吧？醒一醒吧，就今年SKT这状态和RNG的实力，SKT半决赛能赢1局，那都得看RNG是不是想上AmazingJ拿个皮肤。”

    “我有些担心，听说明年将会有4支LPL的队伍参加全球总决赛，那样的话是不是会出现四强全部都是LPL队伍的情况？”

    “我赞同你的担心，看看他们这两年的新人们吧，IG的JackeyLove，FPX的Tian，还有RNG的DU。听说他们曾经有一支神奇的队伍叫YM，里面每一位选手在离开YM去到其他队伍，都能成为独当一面的核心人才。”

    “我听说过YM的故事，确实除了LPL之外的其他赛区都面临着人才断层的问题，这都2019年了，LCK最后的荣光和遮羞布依然是Faker。”

    外网的论坛上无数人在热议今年LPL三支队伍的表现。

    IG是翻山越谷，试图重返山巅的王者。

    FPX是最好的团队，每个选手单独拎出来都不是特别强，但聚到了一起就能爆发出惊人的能量。

    RNG是恐怖的暴君，拥有世界上最犀利的矛，而且还是两柄，他们今年输掉的比赛屈指可数，展现出极强的统治力。

    从目前的实力和状态来看，极有可能会是两支LPL的队伍在巴黎会师，把S9总冠军的争夺变成一场LPL的秋季季后赛。

    LPL的观众们什么时候打过这么富裕的仗，虽然大家明里暗里都知道今年派出的三支队伍地综合实力，绝对是近几年里最强的，但有过15年梦碎巴黎的遭遇，让粉丝们也不是很有底气地喊出那句，今年是LPL最有希望的一年。

    四分之一决赛的落幕也意味着LPL粉丝一家亲、一致对外的好时光也很快就要结束了。

    再过一周IG和FPX之间的半决赛就会打响，两家粉丝中多少都有一部分更加激进和极端，很快就引发了争吵。

    IG的粉丝们嚷嚷着要冲击连冠，今年IG在回到世界赛之后同样是一小局都没输过，粉丝们每天都像在过年，快乐地一批。

    FPX的粉丝们也有心理优势，他们前不久刚在季后赛战胜了IG，当时同样是IG的冠军五人组，这场胜利很有说服力。

    大家谁也不服谁，发生矛盾也是很正常的事，RNG的粉丝们看着他们争吵，都在暗中吐槽他们。

    争一个亚军，有必要这么激动吗？

    ...

    RNG的队员们有太多的采访要做了，他们三局的精彩表现，连续两年八强遇上G2的恩怨，再加上G2还是欧洲最后的希望，因此打完比赛之后几乎每个选手都要接受采访，并且完事之后还有群访要参加。

    杜康选择接受了国内中文转播流的赛后采访，装杯不在自己人面前装就如同锦衣夜行。

    “欢迎阿杜和小虎来参加我们的赛后采访，首先恭喜你们赢下了今天的比赛成功进入半决赛，先来跟大家打声招呼吧。”

    余霜脸上的笑意根本遮掩不住，由于靠的比较近，杜康还发现了她刚刚补过妆，可能补得比较着急，脸上的泪痕都没有完全遮盖住。

    “大家好我是RNG的中单小虎。”

    “大家好我是RNG的上单杜康。”

    “今天非常畅快地3比0战胜了对手，也是时隔一年完成了对去年的复仇，此时此刻你们的心情如何，或者有什么想跟粉丝们说的话可以跟大家分享一下吗？小虎先来。”

    余霜笑着把话筒递给了李元浩，李元浩接过话筒之后脸上露出了笑容。

    “现在心情很开心，毕竟赢的是G2嘛，赛前大家都知道是必须要赢的比赛，现在赢下来了就很开心。然后想跟君泽说，看看哥今天的奥恩，还可以吧？”

    “君泽刚刚在解说席上也一直在夸你的奥恩呢！那阿杜有什么想说的？”

    “心情挺复杂的，干...打赢G2毕竟是我打职业的初心之一嘛，感觉像是了结了一个比较大的职业心愿吧。

    然后因为今天的比赛安排是在第二场，所以我们也尽快地三比零下班了，观众朋友们看完采访之后也早点睡觉，好好休息。”

    杜康差点嘴瓢说出干死G2，这要是被播出去，怕是要出事故。

    “阿杜也是很贴心啊，确实现在国内的时间也比较晚了，观看直播的观众们也要注意休息。”余霜笑着接话道，然后问出了第二个问题。

    “今天第二局比赛RNG拿到了奥恩中单，效果非常好，对线也单杀了琪亚娜，这是我们提前准备的大招吗？”

    “可能我们RNG就是比较需要奥恩然后阿杜又不玩肉吧哈哈。”李元浩说着说着没忍住笑了出来。

    “其实是因为有看到Doinb和Chovy选手都有拿泰坦啊、塞恩之类的英雄中单，然后君泽之前放假的时候也给我推荐过奥恩中单，我跟教练讨论过之后在训练赛里试了一下效果还不错，就拿出来用了。”

    “原来今天的中单奥恩的背后还跟君泽有关，看来RNG的队员们即使退役了也会以另外的方式跟大家一起并肩作战。”余霜的表达让RNG的战术选择都带上了更多温情。

    “那么接下来想问的事，刚刚结束的这局游戏里，阿杜你的武器大师在短短4分钟内从一个0-0-0的战绩打到了超神，一举将劣势扳了回来，我想问一下你怎么看待自己今天关键时刻的表现呢？”

    “今天武器大师就常规操作吧，团战躲了几个技能还可以，其他操作都是有手就行。”杜康开口就不讲人话，李元浩和余霜都笑了起来。

    “猛的是青龙刀这件装备，当然这局我也有打的好的地方，我前面0-0-0的时候补刀美如画，发育特别好。”

    “阿杜真的很谦虚啊，超神的发挥都是有手就行，那么也希望你在接下来的比赛里都带着你的手。”采访杜康是很有意思的一件事，余霜也跟着皮了起来。

    “那么接下来半决赛要面对老对手SKT了嘛，有没有什么狠话或者想跟老对手们说的话呢？”

    “啊这，怎么还要在采访的时候说垃圾话啊。”李元浩想了想突然噗嗤一下笑了出来，“那就这样吧，我会在这次世界赛上证明，谁才是LOL唯一的李哥。”

    正在看采访的观众们疯狂地刷起了问号，唯一李哥本来就是一个梗，而且李元浩这句话说得也太像明凯当年那句，证明谁才是世界第一打野了。

    杜康也没忍住笑了出来，李元浩太搞了，他这活整的自己都没骚话了。

    “我会保持住自己职业生涯对SKT100%胜率的。”

    杜康这句又狠又装的话一出，弹幕上刷问号的观众们纷纷刷起了666。

    “那我们今天的采访环境已经接近尾声了，两位选手还有没有什么想跟粉丝们说的话呢？”

    李元浩接过话筒，“非常感谢粉丝们这么长时间以来的支持和陪伴吧，我们会继续认真备战，在接下来的比赛中好好表现，争取...”

    他扭头看了一眼杜康，接着说道，“不是争取，今年我们的目标只有冠军。”

    杜康也转过头看着李元浩，接着语气坚定地说道。

    “没错，今年我们的目标只有冠军。”

