    第180章 谋略之材

    朱由校和刘一璟两人也没有想到向来不显山不露水的李邦华居然会这么激进，说跪就跪，说磕头就磕头。

    “爱卿快快请起！”

    朱由校只好连忙离开椅子，亲手将李邦华扶了起来。

    “爱卿何必如此，这件事情的来龙去脉，朕都还没有了解清楚，爱卿这是让朕为难啊。”

    等扶起了李邦华后，朱由校才略带一丝不满地说道。

    “陛下请恕罪，臣一时过于气愤，太过孟浪了。”

    这时候李邦华也发现自己做的太过了，这种行为简直就是在逼宫，于是连忙请罪道。

    “刘爱卿，事情具体是怎么回事，你来给朕说说吧。”

    朱由校只是摆了摆手，示意不会怪罪，便扭头看向刘一璟。

    “回陛下，这是南京刑部侍郎、户部尚书等众多官员递上来的奏本。”

    听到朱由校的问话，刘一璟从袖子中取出一叠奏本。

    接过奏本，朱由校便翻阅了起来，翻了一会后，朱由校突然开口问道：“刘爱卿，为何奏本中均无人提及曹大伴杀戮士子的理由？”

    “曹大伴做事素来有分寸，应不至于无缘无故杀戮有功名在身一的士子才对啊？”

    刘一璟也没有想过这个问题，被朱由校这一问，顿时也不知道该怎么回答。

    想了一会后，刘一璟只能硬着头皮说道：“回陛下，当时礼部侍郎姚伦府上正在举行诗会，而曹毅上门抓人，想必是与士子有所冲突，然后便大开杀戒。”

    对于刘一璟的回答，朱由校并不怎么满意，曹毅作为他的分身，从肉身到灵魂都是从他身上分化出来的，曹毅从思维到思想都是和他完全一致的，不可能出现异常的思想。

    所以他自己不会冲动做事，曹毅那边也不可能变成一个莽夫，既然曹毅那边敢杀人，应该也做好万全的准备了。

    “刘爱卿，此事事关重大，岂能如此糊涂，后天便是早朝了，内阁那边将事情彻查清楚，到时候上朝再商讨如何处置吧。”

    “臣遵旨。”

    听到朱由校的话，刘一璟也只能无奈应道，毕竟这事正如朱由校所说的，事情不清不楚的，想要就这样扳倒曹毅，显然想得太美了。

    而李邦华听到朱由校的话，顿时便想要反驳，只是被冯从吾拉住了袖子，只能怏怏地看着。

    …

    出了皇宫后，李邦华臭着脸问道：“冯兄，你刚才为什么拉着我，陛下摆明了是在庇护曹毅。”

    “李兄，我知道你想要拿那封信出来，可是你怎么知道信上写的就是真的？”

    看到李邦华的臭脸，冯从吾也没办法，只好苦笑着解释道。

    “更何况孟兄是淮安知府，是地方大员，我们身为朝廷重臣却与地方大员私交甚笃，你让陛下怎么想，韩兄他们可是前车之鉴啊。”

    听到冯从吾的话，李邦华也只好收起了臭脸，神色黯然道：“冯兄，那接下来我们该怎么办？难道就这样看着曹毅逍遥法外吗？”

    “李兄放心吧，曹毅这次犯了所有文官的底线，其他人肯定不会袖手旁观，到时候陛下肯定要考虑一下文官们的态度。”

    ………

    另一边，当曹毅率领白虎军离开刘府，而刘绾儿则与曹毅共乘一骑时，原本就聚集了大量围观百姓的刘府门前，更是瞬间炸开了锅。

    “绾儿，看来你在嘉兴府的名声挺高的嘛。”

    听到从人群中传出各种各样的议论声，曹毅伏在刘绾儿的耳边轻声说道。

    被曹毅口中的热气一哈，刘绾儿的耳朵和脸颊瞬间通红，被曹毅抱在怀里的刘绾儿只好扭了扭身子，让自己离曹毅稍微远了一点。

    “回督主，奴家现在已经是督主的侍女，名声早已与奴家无关了。”

    刘绾儿面无表情地说道，她很清楚曹毅这么做的原因，她作为刘家的门面，现在却被曹毅拥在怀里。

    恐怕用不了三天，刘家从贼的名声将传遍整个江南，到时他们刘家除了抱紧曹毅的大腿之外，整个江南将无他们刘家的容身之处。

    而且从曹毅温柔的话语，她非但没有感受到一丝柔情，反而还隐约有一丝针对她的杀意存在。

    被刘绾儿这一扭，曹毅的心里也生出了一丝异样的波澜，作为朱由校的分身，虽说挂着太监的名头，但他可不是真太监，不过曹毅还是很快就将这丝波澜给压了下去。

    虽然他也是正常的男人，刘绾儿也算得上是人间绝色，但他还不至于色令智昏。

    “绾儿，你说本督想要掌控所有的海上贸易，应该要怎么做呢？”

    曹毅轻轻地捋着刘绾儿的秀发，他也想要看看刘绾儿这个江南才女是有真才实料的，还是被吹捧出来的花瓶。

    本来就从未跟男子如此亲近过而浑身难受的刘绾儿，被曹毅这么一捋头发，整个身体瞬间僵直。

    不过刘绾儿很快就调整了过来，因为她没有从曹毅身上感觉到丝毫的欲望，不像是她以前参加各种诗会时，那些文人士子看似文质彬彬，但是一个个眼里都有一种想要将她吃干抹净的欲望。

    可在曹毅身上，她完全感觉不到这种欲望，反而像是她养的那只猫一样，平时没事的时候，她就喜欢这样抱着猫，轻轻地捋着猫的毛发，而她现在就像是曹毅养的猫一样。

    “督主想要掌控江南的海贸？可是督主自从来江南，做事便优柔寡断，照这样下去，别说掌控江南的海贸了，连能不能活着走出江南，都是一个问题呢。”

    感觉到自己被当成了宠物，刘绾儿心中那股才女的傲气像是感受到了冒犯一样，噌地一下冒了出来。

    等到话说出口，刘绾儿才察觉到自己似乎失言了，于是小心翼翼地看着曹毅的脸色，见曹毅的脸色不变，刘绾儿这才轻轻松了口气。

    “哦？”

    “为什么这么说呢？”

    听到刘绾儿的话，曹毅诧异地问道，他身边的人中正缺少擅长谋略的人，孙云鹤虽然做事可靠，但却不是谋士，而史云龙和长孙鸿两人虽有智计，却不是谋略之材。

    (本章完)

