    “什么？！竟然是天照大神！”

    德川家达满脸都是震惊之色，就算他隐忍功夫了得，但面对这位日国最为崇高的神王，他还是有着下意识的敬畏。

    这个世界的神可是真正的神明！

    这让德川家达不由感到了有些忧郁。

    不是对自己站边有怀疑，而是叹息父亲大人的一条路走到黑。

    就算真的将天照大神的力量借用下来了又如何？

    能够杀他们一次，回头他们就能把德川家给灭了！

    这种时光的扭曲程度，军阵都办不到的！

    个人力量对抗军阵，这已经是犯规的模板了。

    家族拿什么在这种存在的阻击下存活？

    识时务者为俊杰啊……

    不过能有德川家达这样想法的人不多，毕竟不是每一个都和他一样，拥有着参详时光的能力。

    那几位开始瑟瑟发抖的德川家家老，见到了上一任家主大人的底牌后，一个个也激动的直打摆子。

    “好！”

    “竟然是天照大神。”

    “没想到竟然有幸目睹大神尊严，老夫是无望上界的，但竟然也有这种荣幸。”

    几位家老不由直接跪服在地，痛哭流涕。

    就算是使用了‘觐见之书’的德川庆喜，此时也已经跪在了地上。

    哪怕他是末代幕府将军，哪怕曾经一度掌握着整个国度，但面对这一位信仰基石，也不得不给予最崇高的敬意。

    这一位，乃是帝国根本！是了不起的资源！

    是那些米畜们都没有的底牌！

    熟悉的铃铛声，还有歌谣圣音响起，云中之国越来越清晰。

    隐约能够看到那漫天神灵。

    端坐中央的伟岸身影散发着无尽的神光，代表着无穷威严。

    哪怕眼前这被扭曲的时光中，都丝毫不损对方的分毫。

    “怎么又有降临，咦？好强的时光扭曲感。”

    没有再遮遮掩掩的清脆声出现，一道散发着金光的人影一脚就准备迈出那空间通道。

    随后迈到一半就戛然而止。

    很快，德川庆喜就感觉到了一道目光降临在了自己身上。

    抬头看去便是看到了天照大神那让人迷醉的容颜以及双色瞳孔。

    “觐见之书，我记得已经赐给了德川家吧，你们是德川家的人？”

    幽幽的声音从洞口传来，让德川庆喜不由一阵欢喜。

    “正是，小的为末代幕府将军，已将大权归还给了皇室，我德川家也一直修身养性闭门不出，不过奈何有强敌不愿放过打上门来。”

    “甚至他们还想要操控帝国王储之选，扶持傀儡上位，把控帝国，以达到他们不可告人目的的狼子野心。”

    “小的本想要肃清环宇，为帝国某得太平，但奈何敌人势大，实力深不可测，完全超出了小的应对范围，因此只能斗胆点燃觐见之书，恭请大神。”

    德川庆喜一本正经的将遭遇之事说出，也没有添油加醋，而是很平缓的陈述。

    他相信，天照大神自会有自己的判断。

    “原来如此。”

    天照闻言点了点头，似乎是明白发生了什么。

    “你德川家当年架空皇族，现在被迫归还大权，所以还心有怨恨，因此才来算计余，果然就是这样了。”

    天照的自言自语让德川庆喜忽然有点蒙。

    随后急切的说道

    “小的对大神的敬仰日月可鉴！”

    怎么肥四啊？怎么突然变成自己算计大神了？

    自己怎么敢啊！

    这是谁？

    这可是天照大神！

    “不，你就是在算计余……”

    天照似乎是有些开始咬牙切齿了，小虎牙都露了出来。

    “不是啊！小的这是遇到了强敌，这真的是帝国威胁，妄想覆灭帝国的存在啊！”

    德川庆喜指天发誓，以证清白。

    “住口！你自己都说了他想要扶持傀儡上位，最多只是想要奴役而已，怎么到你这里就变成覆灭了？”

    “竟然到了这等地步还想要欺骗余？！好大的狗胆！”

    天照那抓狂的声音，让德川庆喜一阵懵逼，不知所措。

    “大神……，您不先管教一下他再来……”

    “住口！”

    “你甭管余敢不敢管教他，现在先管教管教你！”

    “余管教不了他，难道还管教不了你？”

    德川庆喜的话都还没说完，天照就已经抓狂跳了出来，小手拎着他的脚踝，就开始高速的左右摔打。

    就和摔打布娃娃一样。

    一边摔打，一边嘴里还念念有词

    “他要操控王储之选，你不会配合他操控吗！”

    “他要扶持傀儡，你不会让他去扶持吗！”

    “他要把控这里，你不会让他把控吗！”

    “为什么要叫余下来！”

    “岂可修！”

    神力封锁，将德川庆喜化作凡人，每一击都无限的放大痛苦，让德川庆喜这末代将军不由一阵鬼哭狼嚎。

    惨叫连连。

    这残忍的要打马赛克的画面，落入几位德川家家老和德川家达眼中都一阵瑟瑟发抖。

    几位家老都还没反应过来为啥变这样了。

    但德川家达却是面露震惊的看向了那位贵不可言的存在。

    通过之前天照大神的话当中，显然以前天照大神是在那位手上吃过亏的！

    等等！

    陛下陨落在大夏的那一次动用了护国大阵。

    嘉仁殿下陨落的那一次动用了天神之阵。

    这两个都是能够呼唤天照大神的国之重器！

    和眼前的觐见之书很类似，仅仅只是通道的稳定和降临力量的差别罢了！

    难道是……

    抓狂超凶的天照，将德川家康好像破布娃娃一样的甩开，丢在地上后，便是小脸苦着脸的看向了徐越

    “欧尼酱，你看人家也怪不容易的，这次就放过人家嘛~”

    说完之后，大眼睛还扑闪扑闪的。

    发现不对其实她就想跑的，然后就发现回去的路被堵了。

    简直坑神啊！

    直接灭了德川家的心思都有好不好！

    不过这家伙主动过来，应该是想要把德川家叫去做苦力的，下界现世的约束的确很大，需要很多人配合，所以她还是只能手下留情。

    就算罪魁祸首也只是先给了点教训。

    自己的降临投影不是钱啊？这种融入了部分力量和灵魂的投影，每一份都需要消耗不少来凝聚的。

    结果最近接二连三的出事，老娘亏出血了啊！！

    天照大神这家里横的面目，落在德川家的几人眼中，当真感觉三观尽毁，形象崩塌。

    我曹！

    到底发生了什么？

    老家主一波底牌掀棋盘，将天照大神都请了出来。

    然后请出了天照大神将自己好像破布娃娃的打了一顿。

    错觉……

    一定是错觉……

    昨天喝多了……

    光喝酒怎么行，来点头孢啊……

    ————

    两更~

