    在朱清锁定天石血卫之后，天石血卫很快就改变了自身的位置，使得朱清这一箭落空，而且天石血卫迅锁定朱清的位置然后一箭射杀了朱清。

    这一次的修炼比基础剑诀要困难的多，朱清甚至连天石血卫的影子都看不到，就会被万里之外的利箭射杀。

    正如同石仔所说的那般，伪神通之间的差距要比武技大得多，接连被天石血卫射杀了上百次，朱清的箭却连天石血卫的影子都没有蹭到。

    被天石血卫死死的蹂躏了上百次之后，朱清不得不退出了天石血界。

    当朱清和老魔谈起自己在天石血界之中被血虐，希望老魔能给他一点意见的时候，老魔却是摇了摇头。

    虽说这《罗睺射日》是魔主罗睺创造出来的伪神通，没有谁比他更了解这一门伪神通。

    但是武道之路必须由自己去走，朱清能够在天石血卫的磨练之下领悟到何种程度都要看他自己的造化，自己领悟出来的才是自己的，如果老魔强行灌输的话，纵使能够成，但是对朱清未来的展却不是什么好事。

    朱清对此也表示理解，立马打消了这个念头。

    虽说在《罗睺射日》的修炼上没有什么成果，但是在和天石血卫的战斗中朱清却是把自己的境界给巩固了下来。

    “主人，刚刚有有一群武者经过这里，全都被我们留下了。”牛轟咧着嘴笑了起来，似乎是在邀功。

    “武者？”朱清眉头一皱，如果只是普通的武者路过的话，那牛轟他们岂不是杀错了人。

    “和我们之前交战的那一批武者有所不同，但是他们身上都带着主人的画像。”牛刚烈说道。

    “我的画像？”朱清一愣，这个年头谁没事会带着自己的画像啊。

    “道门的人！”当朱清看到这些武者身上的服饰之后，他不禁是倒吸了一口冷气。

    魔宗突然参上一脚已经是让他觉得有些奇怪了，怎么道门的人也突然要找他的麻烦了。

    虽说朱清和三大宗门的关系都不怎么样，这三大宗门之中有不少武者都想要朱清去死，但是这里毕竟是鸣剑天洲，天元剑派的地盘，这三大宗门竟然有这么大的胆子，敢深入鸣剑天洲来杀自己？

    先前苍梧灵洲的大战天元剑派已经给三大宗门一个惨痛的教训，三大宗门不知道有多少强者在这一战之中陨落，这还没有过去多久呢，就又好了伤疤忘了疼了？

    “这一批武者实力最强的是什么境界？”朱清问道。

    “一个御空境八重，两个御空境七重，其余的都是识藏境的。”牛威说道。

    御空境七八重的武者可以说是乾元大6上顶尖的强者了，但是遇到牛威和牛险他们，甚至连逃遁的机会都没有，一百多人全都被留在了这里。

    “道门又要针对我，竟然还要联系在鸣剑天洲的影楼分楼信，眉心都快皱成一个川字了，天知道道门什么疯。

    “道门紫阳派张处一！”看到这信件的落款，朱清眼中杀机一闪。

    天元剑派虽然执鸣剑天洲之牛耳，但是却也不可能将整个鸣剑天洲都掌控起来，无论是道门还是佛宗甚至是魔宗在鸣剑天洲都有势力残留。

    紫阳派就是鸣剑天洲之中的道门宗派，如今的掌门是张处一，乾坤境一重的修为，在鸣剑天洲之中也算是有着举足轻重的地位，天元剑派并没有对紫阳派过分的打压。

    朱清倒是没有想到，牛轟牛刚烈阴差阳错之下竟然截下了这一份信件，提前让朱清知道了自己的处境，如果等道门和影楼形成合围之势，朱清再想要离开就很难了。

    “影楼……”朱清冷冷一笑，他和影楼已经是打了不少的交道了，他们追杀自己的次数也不少了，这一次就当是他给影楼的回礼了。

    朱清选了一件相对干净的道袍，穿到了自己的身上，并且将自己打扮成了道门弟子，那一份信件上面清楚的标明了影楼分楼的位置。

    “你们四个就守在这里，将前来的影楼武者全部击杀。”朱清吩咐道。

    “我们都不在主人的身边，那主人你的安全怎么办？”牛轟问道。

    “我手上有尸兵，有谁能够伤到我？”朱清嘿嘿一笑。

    影楼的分楼就算有强者坐镇，实力也强不到哪里去，纵使有乾坤境强者，他手里有尸兵也未必会怕了对方。

    进入无影境的朱清度很快，一顿饭的功夫之后，朱清就赶到了大齐帝国的另一座城市，谁能想到让整个大6的武者都闻风丧胆的影楼分楼竟然是隐藏在大齐帝国的城镇之中。

    朱清来到了城镇中央，这里坐落着整座城镇最大的酒楼，凌风楼！

    朱清走了进去，在柜台上敲了三下，并且将紫阳派的令牌放在了柜台之上。

    柜台后面的人小厮眼中精光一闪：“客观请跟我来！”

    只见这小厮将朱清引上了二楼，进入了一个房间之中，扭动烛台，墙壁之上竟然出现了一条密道。

    “不愧是影楼！”朱清忍不住赞叹了一声。

    “这位朋友是紫阳派的，以前怎么没见过？”小厮从容的带着朱清在密道之中穿梭。

    “一直在掌门手下修炼，直到近日掌门才派我出来。”朱清微微一笑。

    “紫阳派的苏越长老可是这里的老主顾了，这一段时间他的身体还好吧。”小厮又继续问道。

    朱清眉头一挑：“好家伙，这是在试探我啊。”

    对于这种问题朱清随便回答的话，很有可能就会中了这人的圈套，可如果不回答的话，又会引起这小厮的怀疑，最为关键的是朱清连有没有苏越这个人都不清楚，一开口就有可能露馅。

    “苏越，请恕在下孤陋寡闻竟然不知道我紫阳派之中有这么一号人物。”朱清眉头一皱。

    “哦？你竟然连紫阳派的执法长老苏越都不认识？”小厮脚步一顿不可思议的看着朱清。

    “执法长老，紫阳派的执法长老不是钱烨长老吗，什么时候变成苏越了？”朱清同样是惊讶的看着这一名小厮。

    “啊，是吗，看来是我记错了。”小厮笑着摇了摇头，继续带着朱清前进。

    朱清也是暗暗的松了一口气，还好他临走之前检查了一下被牛魔他们斩杀的武者，看过他们的腰牌，其中便有这执法长老钱烨，也就是那个御空境八重的领头人。

    还好这小厮是用执法长老来测试他，如果换做别的长老的话，朱清还未必能够答得上来。

    不过这影楼的谨慎也是让朱清始料未及的，自己无论是在打扮还是在语气甚至是在门派信物上都没有任何的问题，但是影楼依旧是对自己不放心，如果刚刚朱清的对答出现一丝的纰漏的话，那么他真的是要倒霉了。

    “请！”小厮将朱清带入了大殿之中，在这一座大殿之中都是带着面具的影楼杀手，其中甚至有几个头戴银色面具的银面武者。

    “张处一那个老家伙派你来干什么？”大殿中央，一位头戴金色面具的武者冷冷的看着下方的朱清。

    “恩师特意派我前来将这一份信件交给影楼！”朱清摸出了道门的那份信件。

    上面的一切都是真的，唯一的改动就是地点，将影楼武者引到牛魔的埋伏之中。

    “朱清，又是这个小子，当初我影楼和你道门联手就在这小子手上吃了大亏，这一次道门竟然还要对他动手？”金面武者眉头紧锁，这么多年来能够让影楼都吃亏的也就朱清一人了。

    “我紫阳派的武者已经在那驻扎，就等影楼前往，事成之后道门必然有重谢。”朱清说道。

    “哼，道门这些人倒是好算计，又要让我影楼冲在前面，上一次的钱还没有结算清楚呢，这一次竟然又来？”金面武者冷笑了一声。

    “所以这一次恩师让我献上重礼！”朱清从须弥袋之中拿出了一个玉瓶，里面是用烈酒稀释过后的元髓，哪怕是影楼的金面武者都未必见识过这等宝物。

    “这是？”金面武者眼中闪过一丝贪婪，哪怕是隔着老远，他都能够感受到从玉瓶之中出传来的元气。

    “道门秘藏！”朱清恭敬的献了上去。

    拔开瓶塞的那一刹那，金面武者差一点被充沛的元气给轰趴下了！

    “不愧是从荒古时代就传承至今的道门，竟然拥有这等宝物！”金面武者哈哈大笑起来，道门竟然舍得拿出这样的宝物！

    金面武者能够感受到这玉瓶之中的东西对自己的修为有着巨大的好处，如果吞服的话，自己的修为甚至能够再做突破。

    “笑吧，笑吧，很快你就笑不出来了。”朱清脸上保持着微笑，但是心底却是在冷笑，这金面武者不过是御空境七重的修为，只要他进入了四头牛魔的埋伏之中，可以说是必死无疑。

    “道门诚意还算不错，等我上报主楼，我就带领影楼杀手出！”金面武者笑了起来。

