    李臻这几天光顾着修炼了，体内的星星是一点都没增长。

    今天既然话赶话说到这了，刚好，他也想看看，自己体内的星星到底是和什么有关。

    所以没打算收钱……毕竟人家管饭了嘛。

    而要说的《小李飞刀》原因也很简单，因为李老六的飞刀真的很强力，虽然说是暗器，但比起塔大那种可以防备的进攻方式，李老六的飞刀在这两次战斗中都起到了决定性作用。

    他发现这个世界的人……至少在自己目前接触的人之中，都是比较迷信罡气护体这些方式的……当然了，也不排除李老六的飞刀太快，除了罡气之外的手段他们根本来不及用。

    可不管怎么说，这专破罡气的飞刀威力确实要比擅长正面作战的塔大要更难对付。

    所以，他给自己定的接下来的修炼之路就是“说书---攒大经验---召唤新护法提升自己的修炼速度”以及“说书---攒自己需要的小经验---提升护法强度”两种方式双管齐下。

    ……

    虽然醒木扇子没拿出来，也没个桌子之类的。

    他也不挑剔，直接挺直了身板，在商年商冲这些人好奇的目光中，轻轻的咳嗽了一声：

    “咳咳。”

    这，代表他要开始了。

    环顾四周，李臻轻声吟诵道：

    “梦里不能~恋旧颜，

    人生无处~不寻欢。

    此生浑似~手中物……唉。”

    他面露遗憾，一声叹息后，摇了摇头：

    “一半寒光一半残。”

    众人听到了这诗，先是有些纳闷，心说不是说故事么？

    怎么还吟起来诗了？

    可听到最后那声叹息，以及那句“一半寒光一半残”的话语时，却不知为何，心情有种……很失落的感觉。

    这种感觉形容不上来为什么，但不得不承认，他们被这首诗给吸引了过去。

    就听李臻缓声开口：

    “这诗呢，半是压言半是点题。什么是压言？诶，各位，我这诗出口的那一刹那，便是提醒各位，该收声了。您诸位安静下来，听我开始说。”

    说着，他往怀里一摸，摸出来了那始终随身携带的布包打开来，众人便看到了一把扇子和一块醒木。

    “原本，这里面还要用这醒木敲击一声，但今天不搞这些，咱们就直接开书。说书之前呢，得先交代明白故事。且说这小李飞刀何名何姓？……他啊，姓李，名寻欢。”

    “哪里人？”

    “琢郡保定县人士。”

    “祖上呢，是这保定府有名的书香门第，在当地有个说法，怎么说？说他们家乃是“李门七进士，父子三探花”（注1）。列位，您听听，这年头考取功名何等之难？可这李府一门，有七位进士，父子三人皆是探花。在这保定府是无人不知无人不晓。列位，这叫什么？”

    看着众人好奇的目光，李臻点点头：

    “这就是世家。李寻欢这人呢，乃是世家公子，历代缨鼎，可说是显赫已极！可这是外人来看，李家人却不这么想，心里始终装着一个心病。是什么？很简单，没中过状元。你说这事儿……搁咱们眼里，好家伙，这家人一门七进士，父子三探花，得多厉害？可读书人就这样，喜欢较真。家世显赫到这般地步，李家人的目光，已经不会往下看了。往下看有什么意思？对吧？”

    “要是普通人家，谁家要中个秀才……哎呀，那可真是光宗耀祖之事。可在人家那来看，我李家出个秀才，就丁算是文盲，目不识字。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这话说完，他就看到了一群武夫脸上全是无语。

    他笑着摇摇头：

    “俗话说人往高处走，水往低处流，李家人最大的一块心病便在这。而到了老李探花这一代，自己本身是个探花了，身居高位，总不好重新考一次是吧？便把希望寄托在了两个儿子身上。”

    “俩少爷，天资绝顶！才气纵横！老李探花心说我们李家这状元之位，便出自吾儿身上。力求两个儿子一朝登科金榜题名，一改我李家无状元的尴尬地位。可谁想到，李大郎一考……又是个探花。”

    说着，他一摊手：

    “完了，李老大是没希望了。一看自己中了个探花，在别人那指不定祖坟都冒青烟了，可在他那却是心如死灰，整日的郁郁寡欢。而老李探花便只能把这希望，放到二儿子，也就是咱们的主人公李寻欢的身上。唉……“

    一声叹息，李臻面露可惜之色的摇了摇头：

    “当那皇榜揭开之日，李寻欢又是探花。老李探花直接眼一黑，晕过去了。而这一动气，身子骨也就不如前了。没过两年，撒手人寰。”

    “天啊……”

    人群里响起了一声惊叹。

    而李臻这才注意到，不知何时，旁边几个火堆的人也围过来了好多人。

    原本只是给七八个人说，这会儿光是交代了一下故事背景的功夫，这周围十来个雷虎门的护卫都围了过来。

    耳听目视，满脸的认真。

    甚至，李臻还看到了有几位飞马宗的内门弟子也在其中。

    不知是听了多久。

    他也不去问，继续说道：

    “而老李探花一走，李老大整日也郁郁寡欢，有一日早上忽然吐血三升，郎中一检查，竟然得了不治之症。李寻欢一听到这消息……你想啊，原本他就不开心，一听大哥竟然也得了不治之症，不由得心灰意冷，索性辞去了官职，在家里疏财结客，广纳宾朋。至此，咱们的故事就这么开始了。”

    其实这里面还有一段说的是“朝廷上下乌烟瘴气，皇上人事不分，官员良莠不齐”的描述。

    但被他直接给省略掉了。

    开玩笑，这话要是说了……算算日子，自己应该刚好能赶上秋决。

    都不用等，到京城一刀下去，人头便落地了。

    （状元、榜眼、探花、进士这些称呼其实都不是隋朝出现的。不过嘛，之前也说过，书里面一些不符合时代的词汇口语之类的解释权在我，中度架空世界，并非正史。各位勿要较真哈，我尽量恪守严谨，但要真较真，这书也就写不成了。至此，以后不再说了哈。）

