    神殿之中。

    陈阳又找寻一番，再无任何发现。

    “收获有点儿小啊。”

    陈阳有些遗憾。

    不过仔细想想，修成了九转如意身，而且还得到了一件古神器，收获已经不小了。

    神器价值至少百亿兴旺值，而这昊天镜可是古神器，价值翻个十倍都是轻的。

    正想着是否要离开，神魂之中，一道人影正以不可思议的速度靠近神殿。

    “混沌魔神！”

    陈阳大吃一惊，这才过去多久啊，战争难道就结束了吗。

    陈阳毫不犹豫的化身雷光，冲出了神殿。

    “混账东西！”

    灭发出怒吼，已然感应到神殿之中昊天镜消失，也看到了化身雷光逃离的陈阳。

    灭直接掷出了石矛。

    石矛贯穿天地，瞬间就追上陈阳。

    “时间倒退！”

    陈阳之前就看到这混沌魔神用石矛击杀一头规则异兽，心知这石矛的厉害，但万万没想到会如此厉害。

    石矛微微迟滞，但还没有后退，就恢复如常。

    喀嚓！

    石矛洞穿陈阳，毁灭气息席卷一切，陈阳身体再次炸裂，化为齑粉。

    不过下一刻，陈阳毁灭的身体就恢复如初。

    “靠，这石矛太猛了，若不是凑巧修成了九转如意身，绝对死定了。”陈阳暗骂一声。

    但能够恢复，不代表陈阳就能高枕无忧了。

    身体恢复，也需要消耗元气的，元气耗尽了，陈阳就无法再恢复。

    而且最关键的是，这个恢复也不是没有极限的，灭掷出石矛，或许无法彻底摧毁陈阳，但若是其他魔神一齐出手，恐怕就能彻底毁灭陈阳。

    神魂之中，陈阳已经感觉到了其他魔神的存在，都在飞速靠近自己。

    一共十六尊混沌魔神，陈阳绝对相信，所有混沌魔神一起出手，绝对能打爆自己。

    “灭，这家伙是谁，神山之人吗？”其他混沌魔神追上灭，询问道。

    灭摇头，脸色更加阴沉，道：“不，应该是三界之人。”

    “三界之人？”

    其他混沌魔神一惊，初始之地存在这么多年，也曾有三界之人闯入，通过这些三界之人，对于初始之地外的情况，众人其实也知道一些。

    “可恶的叛徒。”

    “竟然敢夺取昊天镜，这是早有预谋，莫非是神山那位主导的这一切。”

    灭摇头，沉声道：“不管是因为什么，昊天镜一定要夺回来。”

    众多混沌魔神点点头，昊天镜太重要了，绝不容有失。

    众人发足狂奔，速度快的惊人。

    陈阳发现自己飞着竟然还不如这些混沌魔神跑着快，立刻改变方向，往高空飞去。

    这些混沌魔神什么都好，就是不会飞。

    “臭小子别去。”

    一个苍老声音突然响起。

    陈阳刚听到声音，已然冲天而起，瞬息之间就抵达了千里高空。

    是阳洪在说话！

    陈阳还没想明白阳洪这话是什么意思，突然感觉到气息一阵紊乱，体内元气变得无比狂暴。

    “是风！”

    陈阳这才发现，初始之地的高空有风。

    那是一种不知名的风，缓缓吹动着，但诡异的是能够吹到陈阳的身体中，骨头缝隙里。

    陈阳修成九转如意身，肉身不朽，这风竟然能吹到身体里，简直不可思议。

    而且这风中还有一股诡秘力量，连元气都被撼动。

    元气不稳，陈阳不受控制的向下掉落。

    下方，诸多混沌魔神同时跃起，一跃竟然有千里高，直奔陈阳而来。

    灭抢先掷出石矛，石矛再次把陈阳肉身击毁。

    这一次，陈阳足足耗费了一个呼吸的时间，身体才再次恢复。

    风影响到了陈阳元气，恢复受到了影响。

    “有希望，一齐出手！”

    灭怒吼一声，轰的一拳打出。

    其他混沌魔神也不甘落后，纷纷出手，十六尊混沌魔神同时攻击，简直是毁天灭地。

    不过就在这时，正掉落的陈阳身形一闪，突兀的消失不见。

    诸多攻击蔓延出去，石矛也滴溜溜的回到灭的手中。

    “人不见了！”

    “怎么回事，谁出手救了他？”

    灭脸色阴沉，目光冷厉的扫过虚空，缓缓道：“应该是那人。”

    “那人，那个万年前出现的三界之人？”其他混沌魔神一惊。

    阳洪来到初始之地上万年，不时出手，就算再小心，总会留下一些痕迹，所以灭等人早就知道，初始之地有这么一位三界武者。

    之所以不对阳洪出手，一是阳洪擅长隐匿，极难寻找，二来阳洪操控规则，主要目标是规则异兽，所以灭等人也懒得理会他，反正也不影响神殿。

    “若是他的话，那就麻烦了，这家伙极为擅长隐匿，而且我猜测他有办法逃离初始之地。”一位混沌魔神道。

    其他混沌魔神也是忧心忡忡，他们想要离开初始之地太难了，所以一旦阳洪带着陈阳逃离初始之地，再想追回来可就是万难了。

    灭目光中闪过一抹决然，道：“有一个办法，我们联手攻击混沌本源，引发本源暴动，到时候我们肯定会受伤，但初始之地也会被暴动的混沌本源封锁，那样的话，他们就是想逃也逃不出去。”

    “而且本源风暴席卷初始之地，他们根本隐藏不住。”

    “唯一的坏处就是我们可能会受伤，甚至会有人死亡，所以。”

    灭望向众人。

    意思很明白，有人要牺牲自己。

    牺牲一人，保存其他人。

    众多混沌魔神面面相觑，沉默了一会儿，还是一位年轻的混沌魔神站了出来，道：“我来牺牲吧。”

    混沌魔神不同于武者，也不用讲究天赋什么的，都一样，活的越久，修为越强，所以要牺牲，也要牺牲最年轻的。

    “我们走。”

    灭也不是犹豫之人，立刻与众人一道，前往神殿，那里有通道，直通混沌本源。

    却说陈阳突兀消失，出现在虚界之中。

    “多谢前辈了。”

    陈阳躬身道谢，刚才那一下，事发突然，其实他也很危险，差一点儿就挂了。

    阳洪狐疑的打量着陈阳，道：“你小子干了什么，这帮憨货眼见着就要攻破神山，屠尽所有规则异兽，竟然突然放弃，回来追杀你。”

    眼珠子一转，阳洪试探着问道：“你小子该不会是去了神殿吧，然后搞到了什么宝物？”

    “能让这帮憨货如此紧张，肯定是最顶级的宝物！”

    阳洪双眼冒光，道：“小子，我也不抢你的，不过我刚才可是救了你，见面分一半不过分吧。”

