    第286章不装柔弱

    安未央从门缝里吹进房间里一些毒雾，撬开门轻脚走了进去。

    呼。

    房间里的蜡烛纷纷亮起，这个房间离亮如白昼。

    战离坐在榻上面无表情，池鱼坐在他身旁翘着二郎腿吃着东西，一点淑女的形象都没有。

    安未央抬手挡住刺眼的光芒，适应了房间里的亮度，看到房间里的人,一股冷气从脚底直冲脑门。

    “安未央，你这也太迫不及待了吧？”

    “我们刚见面没几天吧？你这就想着再一次灭了我？”

    池鱼第一次见安未央，看到她眼神不对的那一刻，她就已经防着她了。

    “你。”安未央扯下面巾，也不想着装柔弱了。

    看到战离的那一刻，她就知道自己已经暴露了。

    也就没有再隐藏下去的必要。

    “战离,我说是这个女人搞鬼,你现在该相信了吧？”

    池鱼看了一眼战离,拧了一下眉头，当初跟他说就是不相信，亲眼所见了还能说啥？

    战离慢慢踱步到安未央不远处，“为什么要这么做？”

    这些年他视她为亲人，她却这么算计他？

    安未央也不装柔弱了，深吸一口气，看着眼前这张俊美的脸庞，她就会忍不住去想占有。

    安未央忍不住想要去靠近战离，被他后退一步躲了过去。

    安未央抬着手站在原地，像是深受打击。

    慢慢的双眼开始变得迷离。

    接着面容变得扭曲。

    “你竟然嫌弃我？你从十几岁开始就是我照顾你，在剑宗里都是我护着你，我已经把你当成了我的人，你就该是我的！”

    “在剑宗的时候，你知道那些一个个消失的小师妹都去哪儿了吗？被我杀了！她们竟然敢那么看你，还露出害羞的表情，你是我的，谁也不能抢走你。”

    “我以为你下山回到王府就会娶我,没想到你竟然多年不回去剑宗见我,那我只好来见你了！”

    “我没想到你竟然在追求那个池薇薇！她有什么好？不如我长得美，不如我的武功高，不如我爱你，她只不过家世比我好。”

    “世界上只有我爱你就够了不是吗？为什么你还要那么多？”

    安未央歇斯里底，双眼也充满了红血丝，仿佛沉浸在自己的世界中。

    战离面对安未央脸上还是没什么变化，始终冷冷的。

    他想看看她接下来还要说什么？

    “战离，你只能爱我一个人！那个池薇薇我会帮你杀了她！一定会杀了她的！要不是那天成亲的换了人，我早就杀了她了。”

    “不管是谁！只要跟你成亲我都要杀了她们！你正妃的位置只能是我的！”

    “凭什么一个傻子占着那个王妃的位置？所以我帮你杀了她！”

    “我知道你不喜欢那个傻子的，所以我帮你休了她！然后再杀了她！我要让她死不瞑目！”

    安未央沉浸在自己世界里不可自拔，双眼充血，像是一个疯婆子。

    战离后院的那些女人安未央也想着一起杀了的，奈何一次性杀那么多人，战离一定会厌恶她，本想着她成了战王妃再慢慢收拾。

    更让她没想到的是，她跟着战离回到了京都，这个池小舞竟然也回来了。

    本以为这次回京都是她最后一次嫁给战离的机会，半路却杀出来了一个程咬金。

    池鱼抿了抿嘴唇,般若这丹药都不用给她吃下去效果都这么好啊？

    这个女人的心理素质也不过尔尔啊。

    安未央断断续续的讲述了当初怎么杀池小舞的经过。

    本来安未央想着在战离成亲当天就让战离喝下媚药,俩人直接成就好事，他就完全是她的了。

    准备好的媚药放在了战离平时办公的书房里,正好赶上凤明月来给他送药血。

    凤明月感觉口渴就倒了一杯水喝，还没走出书房就感觉不对。

    媚药引出了他的毒，两者一同爆发，就在凤明月要忍不住的时候战离到了书房。

    为了不让凤明月死，战离就把在隔壁新房里的池小舞带到了书房软榻上，两人春宵一度。

    安未央本想着去杀了池小舞，却没在新房里找到她，等她找到池小舞的时候，发现她竟然跟一个男子躺在书房的床上。

    安未央大笑了许久，顺手就写了一封休书放在了池小舞身上，这都不用她亲自动手她就自己与人苟且了，真是一个水性杨花的贱人。

    这个女人她还是要杀的，给她休书就是让她死了后不要再占着战王妃的名头。

    安未央刚要杀了她，听到子无在房间外说话的声音，这才不得已躲了起来。

    安未央前眼看着池小舞被人抬着上了一辆马车。

    安未央找到战离给他吃了一颗迷药，让他一直都处在不清醒状态。

    随后安排人追着马车出了京都。

    她一定要杀了那个女人。

    是个傻子也不行！

    只要是嫁给战离了就是不行！

    子无带着池小舞想着把她送到战王府别院，在半路上的劫杀也还是安未央安排的。

    池小舞命大，被她一直追着到了悬崖旁，池小舞不慎跌落悬崖，安未央还派人在悬崖下寻找了许久。

    只在悬崖下发现了红衣的碎片。

    安未央杀了池小舞就回到了王府，自己把自己捅了一刀装成被袭击的模样。

    战离身上的药劲也消失的差不多了，就亲自照顾着安未央。

    这也就是为什么战离说，安未央没有杀池小舞的原因。

    安未央伤势好了还想着一同杀了池薇薇，被剑宗的宗主阻止，一同收为了徒弟。

    安未央整天面对池薇薇，却又杀不了她，让她这些年变得极端、嫉妒、心理扭曲。

    就差一步这个女人就可以入魔了。

    到现在一切都弄明白了，池鱼嗤笑一声。

    “战离，永远不要相信自己眼睛看到的，很多都是欺骗人的障眼法。”

    “我真同情你，你应该很精明，为什么在女人身上处处栽跟头？”

    “这个女人我会亲自处置她，你若是阻拦我们就是敌人。”

    池鱼撇了战离一眼，他竟然脸上一点表情都没有。

    就是紧紧攥着的双拳显示着他此时的愤怒。

    “我、不、会、阻拦！随便！”

    战离一字一顿，额头青筋暴起，正在极力压制着爆发的边缘。

    “好！黄忠，带走她。”

    池鱼甩手离开了房间。

    到了门口又驻足提醒道：“战离，你应该查一查是谁算计我，让我当初上了花轿。”

    不用她再多说，战离应该知道怎么做的。

    这个女人是这些事情的源头，她不会放过她。

    (本章完)

