    虽然玉罗冕等人一直有心等待，可等了许久，独孤博依旧没有回来。

    孟蜀见天色已晚，虽然想送客，但见柳二龙坚决的模样，只能在城主府内帮几人安排了房间。

    ——

    落日森林，

    “哈哈哈哈，好一朵奇茸通天菊！”

    随着一股浩瀚的气势直冲云霄，一道白衣身影顺势弹身而起，澎湃的魂力威压充斥着四周，将不少树木都压弯了腰，

    且不断有密集劲爆的声响从此人的四肢百骸内传来，给人一种惊心动魄之感。

    一旁的独孤博感受到了这股气息的强盛，也不由得点了点头，朗声笑道。

    “月关老弟，恭喜了！”

    听见这道声音，

    刚刚吸收完奇茸通天菊的月关连忙压下了心中的喜悦，来到了独孤博的身前，郑重的行了个礼。

    “独孤兄！”

    “再造之恩，月关必定以死相报！”

    独孤博看了看月关，

    不仅魂力达到九十五级的境界，而且整个人的状态也改变了许多，看起来年轻了许多，而且富有朝气，阴柔之色也少了不少。

    “月关老弟不必在意，既然你已经加入我落日城，助你提升实力自然是应该的。”

    听见独孤博的话语，月关当即猛地点了点头，然后表示立刻便去退出武魂殿。

    看那模样，不知道的还以为月关和武魂殿有什么深仇大恨呢。

    “咳咳，月关老弟，其实也不用如此着急。”

    独孤博见此连忙拦下了月关，要是被武魂殿的那个老不死知道自己从他那儿挖人怕不是要拔剑来砍自己。

    那不就玩儿完了么。

    “那个，现在我们还不宜与武魂殿起冲突……”

    月关见此，也明白了。

    现在他也算落日城的人了，从这个角度出发，很快便知道了现在的境地。

    落日城终究是发展时间过短，即使现在有两位封号斗罗，但是在武魂殿面前……

    独孤博见此也有些不好意思，不过毕竟脸皮厚，立刻就糊弄了过去。

    “哈哈，先不谈这个。”

    “月关老弟吸收完奇茸通天菊可有什么不适？”

    果然，

    听见这个话题，月关立刻大笑了起来！

    “哈哈，不仅没有任何不适，而且我已经突破到九十五级了！”

    “而且还有着最大的好处！”

    说着，

    月关将自己的武魂释放了出来，九枚魂环也在他的四周显现。

    顿时，

    一道紫金色的光芒在场中闪过，一朵紫金色的菊花从他的手心之中生长了出来。

    独孤博也有些愣住了，

    “这是……！”

    若是自己没记错，月关原本的武魂应当是紫色的，而且只有花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩，

    但是现在竟然通体都化作了紫金之色！

    月关看着自己的武魂，也是满脸喜色。

    “这应该就是……武魂二次觉醒！”

    “……二次觉醒？”

    听见这个陌生的词语，独孤博皱了皱眉。

    武魂觉醒他是知道的。

    斗罗大陆的所有居民基本在六岁左右都会进行武魂觉醒。

    说起来他当时也是去武魂殿分殿觉醒来着，那时候的武魂殿……可惜了，物是人非。

    不过说回来，武魂还能二次觉醒？

    月关见独孤博满脸疑惑，也给他解释了一番。

    “其实武魂二次觉醒我也只是在武魂殿内的记载中看见过一点。”

    “只知道武魂若是想二次觉醒必须得天时地利人和，三个条件缺一不可，简单来说便是得到机缘，使武魂进化，增强魂师资质。”

    “即使在武魂殿的记载中，历史上也仅仅出现过几例罢了，没想到竟然被我遇见了！”

    说到这里，月关更是兴起。

    毕竟现在的他，已经有望达到那等境界了！

    而且他有预感，自己只要一直修炼下去，即使直到二供奉那等境界，自己也不会产生桎梏，水到渠成即可！

    听到这里，独孤博莫名有些眼红……

    不过想到自己还有如此多的仙草，再加上脑海中的那位，又不怎么羡慕了。

    月关见此，

    也不由得暗自点头，独孤博果然不简单，听到这等机缘被我得到，竟然丝毫不为所动。

    独孤博的形象在月关眼里又高大了几分。

    “对了，独孤兄，那我现在该如何应对武魂殿呢？”

    “主要，那位教皇还在等我的回信……”

    说着说着，月关又想到了自己此行的任务，不由得有些头疼。

    独孤博见此，也是愣了愣，但也没有什么好的办法。

    最后商量了半天，也只能先让月关回去卧底了。

    月关表示，也只能这样了。

    不过在二人快要分别之时，独孤博突然想起了什么，脸上出现了一股莫名的笑意。

    “那个……说起来，月关老弟你，还有一位搭档是吧？”

    ——

    于此同时，

    武魂殿一处内殿，

    一道黑衣身影正看着窗外，仿佛在想着什么。

    蓦然，

    此人似乎感受到了一丝冷意，不由得打了个冷颤。

    “……”

    ——

    清晨，

    独孤博神清气爽的回到了落日城城主府。

    但一进大殿，

    便发现了一群人正虎视眈眈的看着自己……

    “独孤冕下，昨夜……”

    先开口的还是宁风致，他们一大早便来此等候了，只为早日拿到那株绮罗郁金香。

    咳咳，早日让独孤博去看一看七宝琉璃宗的强盛。

    “无事。”

    对此，独孤博笑了笑，也没多透露什么。

    毕竟暂时合作罢了，关系还没到那份上。

    不过旁边那个一看见自己，眼里便闪烁着光芒的女子倒是有点意思，看着挺面善的。

    莫不是自己的崇拜者？

