
瞅着六邪哈哈大笑，六邪相互看看说到，

两女子吓疯了！还杀不杀，就在一点五秒犹豫时候，身后人机会悬移大法，

足球射门弹簧腿就到了，嗖嗖嗖啪啪啪哎吆吆踢中两人，其余四人安全躲开，

冷寒和仙花趁机鞭子和无影剑就武动开来！这几个人可以说发坏占了上风！

十多个回合把西坡六邪，分散开打的老惨了！加上几个人怀里都有烟雾弹发出，

视线模糊六邪更倒霉，可以说几十年风光，被三人玩耍团团转，简直就是奇耻大辱！

六邪鞋都打丢了，头发散乱袍子稀松，拄着竹竿节节败退！坐到岩石上不打了，

爱咋咋地！杀剐存留随便，六人对视抱头痛哭，他们也知道对方不是凭着真本事赢得，

那他们老脸也挂不住！冷寒，洪一通，仙花看到机会来了，打一巴掌给对方一个甜枣，

几人收起武器拱手说到，几位比我们年长属于前辈，刚刚我们做的有点过分，

请六位多多见谅，我们是被逼无奈，前来西山派救人，我们朋友是死是活还不清楚，

有点着急进山所以得罪各位，看的出来六位法术高超，虽然是魔道中人，

并没有真心杀死我们，我们感激万分，其实这些都是违心讨好对方话语，

刚才不是洪一通使眼色，仙花抓住一个妖魔扔进六邪神功阵，他们早死多时了！

六邪一看对方诚意在先，简易商量过后把他们三个放行，从此六人离开西山派云游四海为家，

也算是欠下冷寒他们一个人情，西山派占地面积太大了，分上中下院，

每个分院分二十一座小城，西山派连绵数十里，从平原穿过山峰沙漠直到大山峡谷深处，

三人都第一次来懵灯转向，抓住很多手下，一问三不知吓得跪地求饶，

这种人不值得一杀，教育一顿放行，三人东走西逛顺着麦田小路前行，

听到前方斜侧面传来，敲锣打鼓吹喇叭声音，几人飞身来到岸边偷偷观察，

洪一通顺口就说，没想到魔道也娶亲办喜事，指着靠岸二十多条大船说，

哎呀呀闪闪发光金条珠宝，都用特大木箱装满，没有盖盖侧面贴着醒目大喜字，

仙花这要是我们抢过来，回去用金条盖个庄园都够了，船上守卫起五百人手持利器，

跟随大队人马抬着金银珠宝，奔着前方一座富丽堂皇城进发，仙花掉头要走被洪一通拦住说，

这么好的机会不把握等待何时？我们跟随这群人进城看看情况再说，

冷寒看看他们咱们这样太扎眼，抓住几个人换上服装，抬着木箱混进去才是上策，

洪一通一呲牙笑说，我就说嘛？冷寒漂亮有智慧就按你说的办，仙花醋意大发嘴一撇哼，

三下五除二在人群后面抓人换衣服，前面人丝毫没有发觉！看到黄澄澄金条，

闪闪发光夜明珠在眼前一大堆，人人都会蠢蠢欲动，仙花和冷寒抬一大木盒也很轻松，

洪一通自己挑担方法，一千多斤乐呵呵轻松挑起来，平时干活拿两个窝瓜都嫌累，

见到金条珠宝哈喇子都流出来了，眼冒金光眼珠乱转，不为了救人！估计他早挑着木盒溜走了，

好几百人吹吹打打，有说有笑说来到城门口，双方头目对着天空互射响箭，

城门口二十多丈高，飞出一个小型飞车，大喇叭喊话各位总教主有令，

凡是自己人进入城中也要进行检查，请请予以配合，话音未落城门大开，

很多人推出来一个门框，正好能一个人经过，门框四周有很多光线扫描，

外来人排好队伍开始一个一个进入，检测危险物品没有发现，却发现来四百多人，

门框发出警报声响！仔细检查每一个人身上，都偷偷藏了很多金条，最可气的是有几个人，

把金条叼在嘴里硬说是自己假牙，把大家逗的笑死二十三个人，被抓起来吊打一个月！

检查落到仙花和冷寒他俩，很顺利过去，后面洪一通倒是不害怕这群人，

关键不能打扫惊蛇！不能大开杀戒，他在队伍最后面偷藏金条，太明显胆大了，

兜里放不下干脆把金条珠宝，挂满全身小眼珠子乱转，大摇大摆往前走！

落到他过扫描仪检查，他很镇定样子把大家镇住了，一身黄金珠宝太沉，

把扫描仪压坏了没有报警顺利通过，呼啦围上来四五十个人，两边头目都很生气，

暴跳如雷抽出大刀大骂，妈的好大胆子，敢动用总教主礼金，看我把把你剁成肉泥，

冷寒和仙花一看局势不妙，眼色沟通就要下手，洪一通不忙不忙乐呵呵说，

二位分舵主我冤枉啊！你们去看看我挑的木盒，木盒不堪重负已经破损，

我一看没有办法才挂在身上，希望金条别丢了，顺利送给总舵主，祝贺他纳妾舵主开心再累我都愿意，

洪一通还真就蒙对了，黄狼确实最近纳妾！两个头目走过去看看木盒确实和说的一样，

还大赞他做的很好值得表扬，提升他为小队长，不用干活跟随队伍进城即可，

还奖励他几两纹银，虚惊一场顺利进入城中，这一路经过五十多道关卡，

三条大河乘坐飞车翻越无数大小山峰，看到处都是大阵小阵连环阵，

冷寒，洪一通和仙花三人凭记忆，在脑海中画地图，跟随队伍有令牌无人发现他们，

顺利来到西山派总舵，远远望去有一座，金碧辉煌多种样式建筑组成的城池，

没有看到有人把守，门口有几个人负责开门，越靠近城池有股热浪袭来，

这里的风横向对流，有数个猛兽雕刻矗立在四面八方，四肢摆动眼珠转悠，

猛兽嘴巴一张一合吐露烟雾，地面冰块透明悬空搭建，冷寒仔细看看外围，

发现密林当中山峰洞中，碉堡内壕沟中都有很多眼睛盯着他们，提示洪一通和仙花多加小心，

到达城门口大门升降嘎吱吱打开，迎面出来一支人马，穿着彩色飘逸服装，

有六十多个长发飘飘，擦胭抹粉身材苗条女人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960250"  chaptername="猛兽嘴巴一张">加入书签</a>
</div>
