    削藩（二）

    韩家老祖狼狈的跑出了城外。

    虽说长安城上空不许御剑，不许凌空，也许是圣皇的旨意，这长安城内没人再阻拦他。

    圣皇一双眸子里毫无色彩，那句话一直在他脑海中旋转。

    “没我越地投降，这龙椅能姓轩辕么！”他不停的咀嚼这句话，最终喃喃自语道：“莫非朕真的不如他？”

    无论是郝公公还是青衫文士都没有听清楚这句话，即便听清了也不会妄加揣测。

    前者是不敢，后者是懒。

    圣皇看了一眼郝公公，沉声道。

    “宣百官，上朝！”郝公公得圣谕退去，圣皇便把目光转向了青衫中年人。

    “你呢？”圣皇的语气柔和了下来，仿佛这人是他朋友一般。

    青衫中年人把戒尺挎在了腰间，微微低头道：“这朝政大事自然与我无关，我还要去看看我那未来的小师弟。”

    他的语气也极其的平淡，两人仿佛是在街上遇到的老友那般随意。

    “未来的小师弟？”圣皇诧异道。

    “对啊，我师父他老人家觉得徐长安这孩子不错，所以想收归门下。”

    “老夫子他老人家收弟子不是要从小培养么？”圣皇眼皮一跳。

    “师父的想法我也揣测不到，他怎么吩咐，我怎么做便是。”青衫中年人淡淡笑道。

    圣皇深深的看了一眼青衫中年人，半晌没说话，最终才悠悠开口，做了一个请的手势：“那小夫子请便吧！”

    ……

    韩家老祖落到城外，辨别了方向，从怀中拿出两枚丹药，急匆匆的给自己服下，随后腾空而起，再度前行。

    这才初春，小草方冒出一丝丝嫩绿的尖芽，不远处的枯树林中站着一人，银色的面具在朝阳之下泛着淡淡的光，仍旧是一袭黑袍，裤脚上沾了不少的露珠。

    “东西取出来了么？”韩家老祖问道。

    韩家家主从宽大的袖袍中掏出了一盏古铜色的小灯，韩家老祖见到这盏小灯，满意的点了点头。

    他没有接过儿子手中的东西，看了看，最终让韩家家主收起来。

    “父亲？你……”韩家家主有些意外。

    韩家老祖苍白的脸上浮现出一抹勉强的笑容，他干枯的手轻轻的拍在了自己儿子的身上。

    “士海啊，这韩家，以后得看你了。”

    韩家家主韩士海才想说话，便被他父亲给打断了。

    “士涛不认可我们的做法，可他毕竟是韩家人。我也看得出来，你们兄弟之间还有情分。只是啊，士涛这孩子认死理，世上哪有什么事是十全十美的，世上也没有纯粹的好人和坏人，是药都还有三分毒呢！”

    “虽然说现在越地的百姓的确受了不少的苦，可若没受这些苦难，我韩家拿什么和轩辕家斗，等我韩家起势，记得对百姓好些。”韩家老祖淡淡的说道，可话里怎么都有一股萧索的意味，仿佛在交待后事。

    韩士海点了点头。

    韩家老祖的脸上浮现出一抹笑容：“若是士涛有你这般懂事那便好了。”

    “弟弟总有一天会明白我们的。”韩士海慢慢的说道。

    “你这般想，那便是最好，怎么说我们都是一家人啊，虽说有些理念不同，可他也无法摆脱这个姓氏和身上的血脉。”

    “对了，韩稚呢？”韩家老祖环顾一周，没有看到自己目前唯一的孙子。

    韩士海想了想，决定告诉父亲：“稚儿非要去消灭痕迹，拦不住便由着他去了，算算时辰，若是顺利的话此时该在这儿了，照目前的情况来看，稚儿应该是遇到麻烦了。”

    韩家老祖脸上露出了一丝苦笑：“我们都不如稚儿啊，若是当时听稚儿的，别犹豫，直接弄死那什么陆子昂和平山王世子，便不会出那么多事了。”

    “罢了罢了，这稚儿才是我韩家正真的未来，我还是亲自走一遭吧。”韩家老祖淡淡说道。

    “我……”韩士海方想说话，再次被父亲截了过去。

    “未来呐，终究是你们年轻人的，我这把骨头老咯，也撑不了多久。”说着猛地咳了一声，一口鲜血喷到了衣襟之上。

    “父亲！”韩士海大急。

    “海儿，你在此地等好，为父去去就来。”韩家老祖说着，强行提了一口气，再度凌空，朝着一个方向飞去。

    韩稚显得有些狼狈，发髻早被打散，嘴角也溢血，他拿着武器的右手微微颤抖。

    他的武器是一根狼牙棒，实在想象不出，看似柔弱的韩稚，会使一种刚猛的武器。

    他武器还未拿稳，剑气便袭来。

    韩稚只能慌忙抵挡，一阵手忙脚乱之后，他身上已有不少的细碎伤口，整件长袍都显得血迹斑斑。

    徐长安满脸的愤怒，他实在无法想象着韩家会如此的狠心。

    整个密室，遍地尸骸。人如猪猡一般，被高高吊起，底下放了一个大缸，大缸里滴满了暗红色的鲜血。

    密室之中，无时不刻都有“滴答滴答”的声音，若是幽涧山洞之中，这声音能静心凝神。可在这密室之中，却只能让人感受到绝望。那些滴答声仿佛是死亡的脚步声，让人不寒而栗。

    被高吊起的人，有些腹部还微动，有些看见徐长安和薛潘嘴唇还微微嗡动，似乎是在求救。

    可偏偏徐长安手将要接触到他们时，那些人头一歪，便没了气息。

    生命总是这样，在最有希望的时候戛然而止，仿佛是老天爷开的一个巨大玩笑。

    徐长安看向那些巨大的血缸，缸底一根管子连向一方池子，池子中血液如同被煮沸了一般，不停的翻滚。

    血液鲜红无比，池子上空空荡荡的，但那些氤氲血雾还是朝着池子上空涌去，那里之前当是有一器物，正在被血池温养。

    薛潘才看到那些被吊起的人便转身大吐，他有些不敢看这些尸体或者活死人。

    生怕在里面看到那个如同初春一般的姑娘。

    他实在无法想象那个瘸着嘴，喜欢朝自己说滚的姑娘会面无表情的吊在这里。

    他不相信，可自己却又无法不说服自己去仔细辨认。

    大概这便是喜欢一个人的模样。

    千里之外地震，你都会担心百里之外的她。

    一颗石头砸向自己，你却在思索她是不是也有了同样的遭遇；天上落下一滴雨，你都会担心是不是会砸伤她。

    你喜欢一个人的一瞬间，在你的心里，那个人就变成了瓷娃娃。

    徐长安也仔仔细细的看向了那群被吊起的人，不过和薛潘却是完全不同的两种心情。

    薛潘有忐忑，不安，恐惧，五味陈杂；可徐长安的心里只有愤怒。

    这群人大多是老人和小孩，看装束当是难民。

    徐长安突然想起了薛潘的转述，那些难民最终涌进了成，有用的男孩成了奴隶，女孩成了奴婢。可，那些没有劳动力和几乎没有劳动力的小孩和老人呢？

    徐长安看向了这群人……

    以善为善，以恶制恶。

    这是时叔从小教导他的，别人打了你一拳，自然要打回去。

    若别人逞凶，你和他讲道理是没用的，比他更大的拳头才是道理。

    徐长安不指望韩氏一家人能忏悔，忏悔也改变不了他们犯下的错误，也挽回不了那些被残害的成千上万条性命。

    他此时面对韩稚丝毫不留手，可也堪堪只能伤到韩稚而已。

    愤怒能提升一个人的战斗欲和些许的战斗力，可却无法让一个通窍境巅峰杀死一个汇溪境。

    韩稚也颇为的憋屈，本想这块肉自己送上了门，没想到他硌牙。

    他知道杀不死徐长安，便不想恋战，越纠缠下去只怕自己越难脱身。

    狼牙棒和长剑再一次相交，两人皆往后退了一步，嘴角溢血。

    当狼牙棒再度砸向徐长安时，却没受到任何的阻碍，结结实实的砸在了徐长安的身上。

    徐长安如同断线风筝一般，一口鲜血喷向了空中。

    他重重的砸在了地上，眼前多了一个老人。

    韩家老祖沉声道：“稚儿，速战速决，等我们回到越地，便可万事无忧。”

    他虽然有些害怕夫子庙的小夫子，可他韩家和圣朝都撕破了脸皮，还会在乎什么夫子庙。

    只要出了长安，蹿入了越地，借助韩家的气运，即便是小夫子，他也有自信一战！

    韩稚高举的狼牙棒方要落下，一片竹叶不止从何处而来，砸在了狼牙棒上，狼牙棒立马脱手而出！

    青衫中年人手拿戒尺，不停的拍打着自己的手掌，一步步的朝着爷孙两人走来。

    “说着教不会的学生，一般都是用打，等打怕了，他们才会听。”他淡淡的说道。

    韩家老祖瞳孔一缩，护住了自己的孙子。

    小夫子戒尺一挥，爷孙两人倒卷而出，重重的砸在了地上。

    他再度举起了戒尺，那戒尺停在了空中，没有挥出。

    “韩士涛，你要代他们受过么？”小夫子摇摇头道：“谁犯的错便由谁来认着，我夫子庙没有代人受过这一说。”

    小夫子看了一眼突然跪在自己面前的老军医，抬腿便要绕过他。

    才想迈步，老军医死死的抱住了小夫子的腿。

    小夫子看了一眼老军医，看着护住孙子的韩家老祖，一戒尺打在了老军医的背上，老军医一口鲜血喷了出来。

    “护主不利！”

    “我那未来小师弟受伤之时怎不见你出来？劝人恕恶者，该罚！”说着又是一戒尺打下，不过这戒尺打的极轻。

    随即他看了一眼徐长安接着说道：“你虽声称脱离韩家，可血脉之源怎可说断就断，不同流合污，却又不忘宗数典，这点你做得不错。”

    听到小夫子这么一说，韩士涛脸上出现喜色，正要称谢。

    “可这事由不得我说了算，你得问问我未来小师弟。”

    话必，所有人都看向了徐长安。

    “当初在韩家，你们放了我，今日我徐长安也不和你们计较。不过你们记住了，贾润青，陆子昂还有无数越地百姓的仇难圣朝不算，我徐长安终有一天也会找你们算清楚！”

    老军医听完这话，面色复杂的看着自己的父亲和侄子。

    “你们走吧！”

    说完之后，头也不回的便走回了长安城。

    ……

    此时阳光正正射在了乾龙殿上，门口“谏国柱”上血迹斑斑，触目惊心。

    “诸位，你们要知道一点，你们这官呐，是替圣皇陛下当的，你们的主子只有一个！”郝公公的声音传来出来。

    接着一道中气十足的声音传来。

    “天下万万人，本皇还找不到几个会治理国家的么！本皇今日叫你们前来，不少让尔等商议削不削藩，而是问你们如何削的！”

    “本皇要削的藩，不是那些守在兢兢业业守边疆的王爷，削的是实权比王爷还大的前朝贵族！”

    “从今日起，与越州，百川，穹州，黎回四地有往来者，若被发现，一律诛九族！”

    圣皇说完，便拂袖而去，留下一干各怀心思的大臣！

    <!--over-->

