    萧白眼中看不见满目废墟，耳边听不见急促、高昂的告警钟声，神识也察觉不到层层围住内检房的灵压。

    只有一道宛如醉剑斩玉石的清脆女声在耳边回响，直至振聋发聩。

    萧白身不敢动，眼不侧眸。

    有那么一瞬间，他在眼前这个邋遢又漂亮的女人眼中看见了杀气。

    杀气不是很浓，却很随意。

    可杀，亦可不杀。

    大概是这种状态。

    萧白不管从哪个角度看，这个女人都足够强大，足够漂亮，也足够坏。

    但在她眼中，萧白没看见玉壶或暮昀眼中那种微妙的光。

    这就不太好办了。

    萧白坚信，狭路相逢勇者胜，坚信修改器的力量，咬紧牙关绝不能怂。

    感受着下颚的微凉的指尖与女人深沟里的酒香，萧白一脸淡漠道：

    “身子就身子，何来金身一说？只要是身体正常的男人都能破吧？”

    邋遢女人完全不信萧白的鬼话。

    “是吗？我可是连靠近师尊都难如登天，体内残留的八百种毒药至今也没除尽，若非如此，我早结婴了。”

    别急，我早晚会让你结婴！

    萧白仔细看女人的脸。

    她的左脸是回忆。

    萧白微微颔首。

    关于这一点, 实际上第一次登上百草峰的那一夜，玉壶就问过, 他为何如此平静, 好像知道事情要这么发生。

    但一剑狐竟比玉壶看的更透彻……

    看来, 这女人只是看着蠢，直觉却意外的准, 甚至准的可怕。

    “看人蛮准的，但眼下不是闲聊的时候，你闯大祸了。”

    一剑狐却毫无自知之明, 没事人一样的举壶吨吨自饮。

    剑气逼人的脏脸带着一抹酡红, 醉醺醺的问萧白：

    “你来监道宫做什么？”

    萧白趁机诉苦：

    “这群混蛋假装邀请我当监捕, 以体检之名解剖我的丹田, 我一个炼气修士有什么好解剖的？说白了，他们是想利用我对付你师尊！”

    道盟监捕的工资可不低呀……一剑狐浮想联翩。

    她觉得, 这小子不仅人生得俊，脑瓜还挺机灵，眼下二人成了一条船上的蚂蚱, 只能称兄道弟，共度时艰。

    于是, 她忽然搂住萧白肩膀，一脸套近乎的问：

    “敢问道友尊姓大名？”

    神特么道友！

    萧白心想, 这女人对修改器的防御力太强了，到现在才想起来问我名字。

    念在这女人拿胸顶他肘、没把他当外人的份上, 萧白冷冰冰的应道：

    “萧白。”

    话毕，见一剑狐似乎也要跟着自我介绍，萧白连忙抢道：

    “至于你就不用自我介绍了，天元大陆是个人都知道你一剑狐。”

    一剑狐没轻没重的拍着萧白肩膀，醉醺醺赔笑：

    “哪里，叫我伶舟就行，一剑狐这个名字纯粹是为了靠近师尊，讨个好彩头起的道号。”

    萧白早就猜到了这一点，却又明知顾问：

    “那为何你偏要叫一剑狐，不叫一剑猫、一剑狗呢？”

    一剑狐面露狡黠，附耳小声道：

    “因为师尊她啊……是个磨人的狐狸精！”

    萧白点了点头，不愧同道之人。

    长老，确实是个磨人的狐狸精。

    只是他觉得，二人对狐狸精和磨人的理解，可能存在细微的偏差。

    萧白唯一不太明白的是：为何一剑狐刚才对他还略带敌意，现在却突然称兄道弟了？

    一剑狐傍着萧白，从废墟顶上踉踉跄跄的走下来，突然图穷匕见。

    “萧白兄弟，姐姐我啊当年也是个监捕，眼下那监道使还欠我二十年的俸禄没给，讨薪成了大难题，看在姐姐救你丹田的份上，你待会可要为姐姐伸张正义，痛斥监宗大人对你的迫害，而姐姐我，正是为民除害的大英雄！”

    二十年的俸禄？

    萧白瞠目结舌，茫然的问：

    “敢情你坐牢还想领俸禄？”

    “你这叫什么话？”

    一剑狐不开心了，觉得萧白没见过世面, 振振有词的拍着大凶脯：

    “像姐姐这种以一己之力结束宗国战争的大英雄, 是给道盟当替死鬼才坐牢的, 如今出狱了, 向道盟讨要点误工的俸禄赔偿不为过吧？”

    萧白越听越离谱, 也懒得争辩了。

    “不为过不为过。”

    一剑狐这才放下心来，抓着萧白的肩膀，身形一闪，便来到监道宫宫顶。

    速度快到萧白都没看清楚她是怎么飞上来的……

    毕竟，中间还隔了第六七八九层。

    回过神来，萧白不禁感叹：

    “好厉害的空间穿越之术。”

    给萧白看傻眼了：拐杖，灵剑，垂钓，三合一神器！

    可能是瑞士军刀，也可能是要你命三千，谁知道呢。

    老头个子不高，人也偏瘦，很明显的仙风道骨，鹤发童颜，深邃的目光看起来比较慈祥，而且很淡定。

    从老者淡定的表情可以看出，监道宫对一剑狐的越狱早有预案。

    “你忍了二十年了，为何非要赶在老朽退休前跑出来闹事？”

    老头的语气格外平淡……但明显是装的。

    萧白入门前，便听说过监道使大人即将退休的传言，由此看来，这老头便是寒武国最有权力的人——

    监道使，东山有崖。

    有崖子挥剑，隔空缔结法印。

    他擅长封印，随手画地为牢，升腾为半透明的黑棺，辅之以分神境的浩瀚灵压，完全困住了萧白与一剑狐。

    萧白没什么感觉，甚至想坐下来吃瓜，看神仙打架。

    困住一剑狐，有崖子稍松了口气，徐徐收剑，道：

    “不止越狱杀了齐山，甚至还让你隔壁的天魔宗长老曲阳子逃了……闯了这么大祸，你走得了吗？”

    一剑狐身体还能动弹，只是灵压被一个半透明的黑色棺影困住了。

    这层棺影的法印结构很特殊，无法将其附着的灵力化为灵力潮汐。

    看来是专门针对她的法术！

    她刚从牢房里出来，又遇到一个新的牢房。

    牢房套牢房，何日是个头？

    一剑狐有点毛了。

    “你这老道，别胡搅蛮缠，我可没放走什么隔壁老头，我跟他不熟，甚至不知道他是魔宗长老！”

    有崖子摇了摇头。

    “越狱，杀人，放走魔孽……你总是犯事犯全套，在道盟把事情调查清楚前，你不能离开这里。”

    你说不能离开就不能离开？

    眼看讨薪不成，一剑狐也懒得给自己开脱了，便想着要暴力破棺。

    破分神境的黑棺，须有剑在手。

    捡的败者佩剑难堪大用，一剑狐便徐徐闭上双眼，抬手召唤她的佩剑——

    “潮起……剑归。”

    霎时间，风起云涌，天地变色。

    涛声四起，盖住了告警的钟声。

    萧白抬头，仿佛置身无垠海面。

    远远看去。

    一柄青纹古剑，从朝歌城某当铺的屋顶飞出，裹挟着凛凛天威，直奔黄岩山而来。

    刷的一声——

    好巧不巧，飞到有崖子苍老如柴的右手中。

    一剑狐两眼一傻。

    抬起的右手，空落落的放下来。

    转而举壶自饮，勉强缓解尴尬。

    想来也对，她二十年没吃饭，没喝水，没修行打坐，唯一喝的酒，还是清水棠，造成自己的剑都不听她话了。

    可以理解。

    不过，只要有酒在身，佩剑的事她也懒得强求，让监道使保管挺好的，也许会省下一笔赎回金。

    这样想着，她转眼把萧白卖了。

    “算了，不关我事，是这家伙引我出来的，你找他，我回监狱睡觉了。”

    萧白：

    “……”

    可见是个水多的女人！

    邋遢是邋遢了点，但也有刚出狱的原因，带回去洗白白卖相应该还行。

    这样想着，萧白朝有崖子作揖。

    “晚辈萧白，见过监道使大人。”

    “萧白……”

    有崖子年事已高，记性不太好，伸手挠挠耳侧，眼神混沌，飘忽不定。

    “最近好像在哪听过这个名字，是邻国的钓友吗？”

    神特么邻国钓友！

    萧白趁机简述此事的来龙去脉。

    “监道使大人，晚辈乃是雪炎宗丹药长老玉壶真人的道侣，却被监宗大人骗到这里，对晚辈的丹田非法内检，试图调查晚辈炼气之谜，一剑狐师姐也是为了救晚辈才越狱杀人——何况监宗大人只是被割了头，人早逃了，还望监道使大人查明真相，还师姐一个清白！”

    五行均赋炼气，还是个年轻人？

    深凹的眼眸中，混沌凝结成一缕寒光，有崖子意识到问题的严重性，立即从宫内召来玄石。

    “可有此事？”

    玄石见到一剑狐就怂了，满脑子都是齐监宗掉头的画面。

    就算齐监宗没死，估计这辈子也不敢再踏寒武国一步了。

    毕竟，这是个仗势胡作非为，打不过就继续坐牢的女人……

    惹不起。

    想到这里，他没看一剑狐一眼，目光坚定的说：

    “回道使大人，一剑狐确实是为了阻止监宗大人对萧监捕的非法内检，才临时越狱的，只是伤了监宗大人身子，并未下杀手。”

    有崖子常年御剑游走于寒武国各大池塘边，彻夜不回监道宫，刚才也是走临时传送阵回来的。

    没想到自己一个月没回来，监道宫竟发生了这么大事。

    “没有老朽盖章的特许公文，谁敢违规内检？”

    既然齐监宗头都没了，玄石没必要再帮他说话，影响了仕途和安全。

    “监宗大人说他一力承担，卑职也拦不住，此事尚有三名道医为证。”

    有崖子抬头看向西天，直叹息道：

    “老朽该亲自去抓曲阳子的。”

    玄石道：

    “监国大人已经去追了。”

    有崖子察觉出一丝危险。

    “别管曲阳子了，通知他回来，马上到天裁院议事。”

    萧白没想到，这玄监事看起来其貌不扬，说话还挺有分量，便朝半透明的黑棺外喊道：

    “那我们呢？”

    “你们也跟过来。”

    这样说着，有崖子大手一挥，头也不回的走了。

    腰间的青纹古剑嗖地飞出，直插黑棺，落入一剑狐手中。

    天裁院，乃道盟议事与审判要人之地。

    萧白多少有些担心，害怕失去一剑狐这尊大腿，直叹息道：

    “我们要被审判了。”

    一剑狐冷哼一声，举剑一劈，就给分神境的黑棺砍的稀碎。

    碎裂的黑棺法印化为灵力潮汐，呼啸着被吸入青纹古剑中。

    收剑下腰，正欲举杯，一剑狐忽然掀开领口嗅了嗅，有些嫌弃这体味。

    “审判个鬼，有消息再通知我，我要回百草峰洗澡。”

    萧白忙附和：

    “俺也一样。”

