    工作人员放下箱子后，没有多言，径直离开。

    姜东豪口嫌体正直，跑在所有人前头，一个人抱了过来。

    “不是，退出比赛也有这么大个奖励？”

    王蒙有些意外。

    面前的箱子可不小，看姜东豪有些吃力的样子, 里头应该装了不少东西。

    “小爱凌，开箱测评的任务交给你了。”

    妮妮大方地把钥匙递了过去。

    古爱凌也不拒绝，兴冲冲的向前，开了锁。

    无数观众也在镜头前盯着，等了一天，就为了看奖励到底是啥。

    “哇...”

    七张嘴同时张开。

    箱子里可以说满满登登。

    最占位置的, 是一个大蛋糕，估摸着有十四寸大小, 上头满是奶油和水果。

    边上整整齐齐叠放着八盒饼干, 一大瓶牛奶，以及一袋子大米。

    蛋糕上头还有张卡片。

    “恭喜你们，获得了《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》第三次变数的冠军，请享受甜蜜的奖品吧！”

    “冠军？”

    “是冠军？”

    “你们是冠军？”

    妮妮大笑着纠正道：“我们是冠军。”

    喔喔喔！

    欢呼声响起，宁放只觉得被小姐姐们左拥右抱，也听不清到底她们在喊着什么，反正，就跟着一块喊，一块叫，一块开心。

    “死妮妮，还骗我们！”宋铁眼睛都模糊了。

    之前二人回来，有多狼狈都看在眼里，自己在大本营里休息了一整天，他俩在外头吃苦受累。

    不止一次的想过，要是她再坚持一下, 去参加比赛就好了。

    女孩子的感情嘛，要么非常好，要么表面姐妹。

    她们属于前者。

    “哎, 意思是，如果你们在做选择的时候，拿了五斤大米，那不是亏大发了？”

    热巴忽然想到。

    “对啊！”妮妮点头：“说到这儿，又得夸夸宁放了，那会真是暴雨，他让我呆在庇护所下休息，自己跑了几公里，去到出发的地方，你们不知道，路有多难走，就与我们去辣椒树那差不多。”

    这么一说，大家都明白了。

    “宁放哥哥...”

    “别哥哥了，”宁放失笑：“眼睛都快看穿了，看啥呢，吃吧。”

    “耶...”

    “小心点，别给摔咯。”

    “我其实不爱吃奶油的。”

    “正好, 你别吃。”

    “想的美！”

    八盒饼干暂时不动, 那个不容易坏, 可以先放着, 大米估计也是五斤，节目组想的很周道。

    铁小姐拿着塑料刀片，先切了两块大的，给了最大的功臣们。

    “谢谢！”妮妮接过之后，直接上嘴。

    热巴咽了咽口水：“怎么样怎么样？”

    “太美了。”妮妮闭上眼睛陶醉无比。

    “别人有的你也有。”宋铁一一分发之后，最后才给自己拿了一块。

    也许是节省习惯了，这才去了一半。

    每个人的吃法都不一样，男生，包括热巴比较豪放，一口下去少个角，其他几人则是有点省着吃的意思

    蛋糕不是啥大牌子，就是奶油水果蛋糕。

    可众人的吃相，让许多观众受不了，太香了吧。

    这演不出来。

    近二十天，每天都是芭蕉木薯，能品尝到蛋糕，每个人都无比满足。

    宁放三口就吃完了，接着顿顿顿喝完牛奶，显然，意犹未尽。

    宋铁看在眼里：“要不，今天奢侈一下，都吃了？”

    “对对对，万一明天坏了，或者被老鼠偷吃了，多可惜。”热巴第一个站出来支持。

    “吃吧。”妮妮显然也没过瘾。

    之前，她对于这些高热量的甜食，是一点都不沾的，本身不太爱吃。

    可今天尝试了下，发现也太香了吧。

    “我决定了，过生日，订个蛋糕吃吃。”

    “你才定啊，我的已经在路上了。”

    “哎，我女朋友下个月生日，我决定提前给她过。”

    “好羡慕啊，小镇上吃不着。”

    “宿舍里，几个姐妹都馋哭了。”

    不得不说，每次节目里选手吃啥稍稍现实世界里有的东西，都在变向地带货，许多蛋糕店莫名接到了订单，小赚了一笔。

    两块巴掌大的蛋糕下肚，宁放也是无比满足。

    甜食嘛，容易有饱腹感。

    况且，两人今天在虎岛上也不是一点东西都没吃。

    唯一惋惜的点，是当时天气太差，要不，按照宁放的性格，肯定得带些特产回来。

    蛋糕已经没了，甚至，上头的奶油都被刮了个干净。

    不仅是成员，观众都不觉的埋汰，反而在夸奖，珍惜食物。

    嗝儿！

    宋铁胃口小，有些撑着了，从表情来看，无比满足。

    这一顿甜食，对于整个比赛的进程，影响说大也大。

    别看只是一个蛋糕，几盒饼干，真敞开吃，完全能扫干净。

    吃饱一顿，对手们也不在乎，长期战斗嘛。

    但是，甜食本身就有愉悦心情的作用，辛苦的日子里来一顿，可以大大增加成员们的信心。

    还有一点特别重要。

    开赛时，A组的实力显然不被外界看好，5女4男的配置，是三队里最低的。

    而且，还接连掉了两人，哪怕宁放表现的非常优秀，可劣势依然明显。

    但，就是这样的队伍，在三次变数里，都拿下了第一。

    这着实让不少人大跌眼镜。

    哪怕第二回不作数，但一三两次，显然都体现出了绝对实力。

    吃饱了，众人比较慵懒，而外头的雨，又变大了。

    妮妮看着外头：“还好我们胜利了。”

    “对哦，”热巴紧贴着她：“要不这么冷的天，还在外头...现在还有没有选手在比赛呢？”

    “说不准，有可能真有。”王蒙觉得要是换自己过去，现在能不能到第二个任务还是两说。

    “哇，要是到了选择那环，没有拿大米，到最后告知已经迟了一步，那不得气死？”

    “换做我，肯定会崩溃。”

    “直接退出比赛，生气了，不玩了。”

    宋铁聊了一会起身，将饼干放回了箱子里，并且上了锁。

    前车之鉴啊。

    “钥匙放放好咯。”王蒙被宁放影响的，完全没想说把箱子还给节目组，开玩笑，都送到大本营了，还想拿回去，做梦。

    “嗯，放心。”宋铁点头：“不过，也不能多放，保质期不知道多久，别放坏就可惜了。”

    “你是大厨，你看着办。”

    相比于AB组的其乐融融，C组则没有那么开心了。

