    此时此刻，双方队伍都已经气喘如牛，体力透支严重。

    不过，双方都还在坚持着。

    “大家加把劲，那些家伙已经快到了极限了，咱们再组织几次攻击，一定能够冲垮那些家伙！”牛平正在给队员们打气。他的声音也是断断续续，每说一个字都要重重地喘口气，很显然，身为场中最强者的他，也已经到了极限了。

    “队长，我没力气了，现在的我，竭尽全力之下，最多再来一次攻击，然后我就会彻底丧失战斗力了。”

    “我也是，最多再一次攻击，我就趴下了。”

    “你们还好，我已经连一次攻击的力气都提不起来了。”

    随着牛平的话，他队友们顿时开始喘着粗气汇报起来。

    “咱们快没有力气了，人家也肯定没有力气了。”牛平说道：“都给老子提起劲儿来，最后一次攻击，我就不相信对面还能挡得住！”

    牛平的威信还是不错的，随着他的话，玉城武道协会的队员们都是咬着牙，强行将体内经脉之中的最后一丝真气提了起来，准备攻击。

    而此刻同样摇摇欲坠的还有古越城武道协会的队员们。此刻的他们，看起来比起玉城武道协会的人更加狼狈，甚至他们之中的一些人已经连站立的力气都已经没有了，之所以还能够站在那里，是因为同伴搀扶着他。

    不过哪怕是连站立的力气都没有了，但是这些人的眼中，却是依旧战意满满，脸上满是不服输的表情。

    “准备，他们又要来了！”

    就在此刻，刘旭低沉而沙哑的声音忽然响起。

    顿时，众人的神色一凛，所有人几乎不约而同地一口将自己的舌尖咬破，想要借助着疼痛刺激自己的身体，使得在下一刻能够多提一分的力气。

    “给我冲垮他们！”牛平陡然厉喝一声，旋即带着队员们摇摇摆摆地冲了过来。

    “来吧！”刘旭几乎在牛平厉喝的同时，也是嘶声吼道，而后带着同伴们的身体更直了几分。

    此时此刻，所有人的目光都已经被战场上的两支队伍吸引了，人满为患的体育场，在这一刻竟然安静地可怕，大家都屏住了气，瞪大了眼，等待着揭晓胜负的那一刻。

    “轰轰轰——”

    一阵阵的闷响从比赛场地之中传来，双方的终于再次冲击在了一起。

    “砰——”

    一道身影倒飞了出去，那是古越城武道协会的队员，在与一个玉城武道协会队员的碰撞中，再也支撑不住，直接被一掌拍飞。

    不过拍飞了此人，那玉城武道协会的队员也是身子一软，最后一丝力气彻底消耗一空，再也无力一战。

    “破了！”

    牛平望着这一幕，眼中猛然浮现一抹兴奋的光芒。

    “哈哈哈，少了一人，我看你们如何成阵！破了一个窟窿的乌龟壳，一看废了！”牛平奋力一拳轰出，将最后一丝力量彻底抽空：“给我把这些家伙统统揍趴下！”

    “轰轰轰——”

    其余人同样面露振奋，一个个疯狂出手，将身体之中最后的力气彻底抽空。

    不需要保留，因为……胜利就在眼前。

