
　　骑着摩托车疾驰的镭射眼，陡然发现头顶上一小块天空被阴影盖住，他抬头一看，竟发现关横坐着巨大蜻蜓不紧不慢地跟着自己！

　　斯科特不禁说道：“天呐，你到底有多少让我惊奇的地方？”正在骑车的他也不敢多想，手下不停把摩托发动加速！

　　眨眼间，二人来就到距离学院数公里处的一片开阔空地！

　　斯科特下车把摩托在远处停好，关横与此同时于半空落下，挥手收起皇三泰。

　　“咦？你刚才乘坐的那只大蜻蜓，怎么不见了？”镭射眼好奇地问道。

　　关横微笑着说道：“我的坐骑是从异世界空间召唤出来的，可以自由召唤收回！这是古老的华夏秘术，别人是学不会的！”

　　镭射眼满脸惊奇羡慕之色：“这真的很太神奇了，嗯，华夏法术，了不起！”

　　“我真是越来越期待咱们的比试了！”镭射眼摩拳擦掌跃跃欲试，“那么现在就开始吧！”说着他便拉开了架势，严阵以待！

　　“先等等！”关横笑着摆摆手，“先别急嘛，你看，观众们还有一段距离才到呢！”说着一指斯科特的背后。

　　斯科特一回身，只见远处汽车轰鸣，尘土飞扬中，有人还遥遥挥手！顷刻间，车子停在空地外，上面的人纷纷跳了下来！

　　“快快，找个看得清楚的好位置！”“记得不要离太近，免得被斯科特的远程攻击误伤！”

　　“看，他们就在那里，好像要开始动手了！”“谁带零食和饮料了？奥罗罗，去把车上的遮阳伞拿来！”

　　X战警们一个个兴高采烈地准备着零食、饮料，还把椅子都摆好！

　　教授笑道：“似乎好久都没这么热闹了！看到大家高兴，我也很开心！”

　　“大家怎么好像是来看球赛的一样？”关横和镭射眼相互苦笑，都无奈地耸耸肩膀。

　　“那么我们就开始吧！”关横轻轻套上指虎，笑道，“我知道你的眼睛可以发射红色激光，而我，除了能增加各种上限的御气之术，算得上是近战类型，来吧！”

　　只是相视一笑，两雄争霸，战斗一触即发！

　　“他们要开始了！”教授沉声吩咐道，“大家都要保持距离，准备观战吧！”

　　此处地势平坦开阔，无论闪展腾挪，都没有任何不便，所有人的目光都集中在场内两个人身上，都想看看他们有何等惊人的激斗！

　　“斯科特的红光镭射相当厉害！而且能量巨大！”此时关横心中暗忖，“我要万分小心地应付，否则被打中一下可不是闹着玩的，不过我身上的装备，嘿嘿，都是经过仙宫侏儒锻造大师加持了神力的，我倒是想看看现在的攻击和防御力究竟如何！”天籁小说网

　　“刚才在学院，关横露的那一手无形御气相当神奇！”此刻镭射眼也是严阵以待，开始未雨绸缪，“他可能也有远程攻击手段，我要多加小心！”

　　“斯科特，准备好了就先出手吧！”关横说道，“我要占个便宜，因为看清你发射激光轨迹才好躲避！”

　　镭射眼微微一笑：“好！那我就不客气了！”红石英眼镜倏忽一闪，正是发招前兆！

　　嗞嗞——嗖！！一道凌厉笔直的红色激光疾射关横！

　　关横眼睛一眯，瞬间判断这道激光不粗不细，威力适中，正是对方的试探攻击！

　　“硬挡即可！”做出判断的关横挥起左拳，用指虎轻轻一碰，红光霎时被弹开，折射到不远处的地面，一股微弱青烟悠悠升起！

　　“嗯？”X教授眼光锐利，他说道，“关横手上的指虎，似乎和罗根的钢筋铁骨是同一构造的合金！”

　　“那材质是艾德曼合金的？！”琴惊讶地问道，“这种东西在M国都属于罕见物品，他居然会有！”

　　教授点了点头：“这个关横啊，身上宝贝真不少，更令我吃惊是他的精神屏障力量实在太强大了！我十分好奇，他年纪轻轻又非变种人，怎么会有如此巨大精神力？”

　　琴.葛蕾说道：“是啊，我觉得自己的心灵感应就像被挡在一座看不见峰顶的高山外，根本无法穿透！”她的洁白贝齿咬住嘴唇，“这个年轻男子的身姿，为何如此熟悉？我仿佛很久以前就习惯看他战斗一样！”

　　暴风女奥罗罗的心里却有些不服气：“就算他的精神力强大，实力也不见得比我强，找个机会我也有用自己的操控天气能力和关横较量一下！”

　　嗖嗖嗖——镭射眼的激光，转瞬间化作十几条纵横红线，纷纷射向关横全身，关横身如磐石屹立不动，只是挥舞左拳一一挡开！

　　斯科特终于明白，自己的试探攻击对关横不起任何作用，他突然爆喝一声，双手扶住额前红石英眼镜，陡然聚集红色光源，对准关横发射出一道粗大光束！

　　“啊哈！终于有些看头了！”关横面露兴奋之色，面对十数米外的粗大光束不退反进，全身骤然聚劲，迎面双臂前挥：“喝！御气之拳！”

　　一对两米见方的无形巨拳狂猛轰向斯科特的粗大光束，两股能量激烈对撞，轰轰轰轰！

　　镭射眼骤感压力不轻，正要再加把劲，对方拳劲将镭射光束搅得咔咔作响，啪！光束分崩离析，拳劲余势不消疾扑斯科特身前！

　　“啊！”斯科特身形一退，这拳劲不偏不倚砸中他身前地表！

　　嘭——一声巨响，尘土飞扬的地面出现数米见方一个龟裂坑洞！这还是关横手下留情，否则无形拳劲稍微向前一递，便会正中镭射眼胸口，那样他不死也要重伤！

　　“怎么了，斯科特？”关横大喝一声，使用激将法，“你的激光束就这么一点威力？再来啊！！”

　　“既然如此，看这个如何！”斯科特被关横所激，愤怒爆表，随即一声仰天长啸，红石英眼镜后面的双瞳，出现大片赤芒，吱吱吱咔咔咔，那眼镜片发出奇异之声，似乎就要分崩离析！

　　“糟了！”轮椅上的X教授一扶把手，险些站起身来，“斯科特有可能接近极限了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0054章 激战镭射眼免费阅读。https://xs.23sk.com 