    第36章来催债

    陆济猛地回头看向端木晔……少爷你不会真信了吧？

    祁玉笑眼弯弯的继续说出后半句，“……再顺便来问问公子欠条上的银子什么时候给？”

    陆济……看吧，他就知道。

    端木晔愣了愣，“欠条？什么欠条？”

    祁玉眨巴眨巴眼，一脸无辜，“你们买下紫灵芝的欠条啊，陆济叔没告诉公子吗？”

    端木晔疑惑地抬头望向陆济，“怎么回事？”

    陆济赶忙躬身解释，“属下见少爷这两日心事颇重，便没有告诉您。先前属下为救醒少爷……”

    听陆济讲完后，端木晔嘴角几不可见的抽了抽，这欠条原来是这么来的。

    他抬眸看向站在坝子里的祁玉，略有些不自在的询问，“祁玉姑娘，可否再多给我主仆二人一些时日？待皇城那边有人到了，我一定把一千两百两白银给你。”

    皇城？他竟是皇城的人！

    祁玉心中一震，原本急切想要拿回一千两百两的心，突然就不急了。

    只见她弯起眉眼，笑得天真又无邪，“无妨，无妨，我不急，我相信公子。”

    端木晔……刚才是谁在催债？

    祁玉走近端木晔两步，笑盈盈的道，“公子原来是从皇城来，怪不得我第一眼见到公子就觉得你气度不凡。不知公子家住皇城何处？”

    端木晔只以为她是一个普通的乡野丫头，便实话实说道，“北城六福街古井巷。”

    祁玉杏眸闪了闪，她六岁以前也住在皇城。北城六福街古井巷住的……似乎都是些皇亲国戚。

    端木晔，端木……威远侯府！

    端木晔见祁玉呆呆的站在那里，疑惑唤道，“祁玉姑娘？”

    “啊？”祁玉回过神来，压下心中的复杂，看向端木晔，“公子有何事？”

    端木晔……我只是看你在发呆，所以叫一下你。

    “咳，姑娘可要到屋里坐会儿？”

    祁玉本想婉拒，可转念一想，又点头道，“也好。”

    说完便径直走进了中间药房。

    你问为什么是走进药房，茅草屋的两侧都是卧室，她不进药房进哪儿？总不能进外男的卧室吧。

    端木晔……他只是随便说说而已。

    无奈话已出口，端木晔只好让陆济把他抱进屋里。

    祁玉在看到端木晔是被陆济抱进来之后，目光下意识地就落在了他的双腿上。

    “端木公子的腿……”

    陆济肃着一张脸开口，“少爷的左腿受了重伤，暂时不能受重力。”

    祁玉连忙道歉，“抱歉，我不知道公子你……”

    端木晔却是不甚在意的笑了笑，“无妨。”

    祁玉左右看了看，发现药房里没有适合端木晔坐的凳子，便又快步走了出去，把他先前在屋外坐的那张凳子搬了进来，放到陆济面前。

    “陆济叔，这里。”

    陆济这才小心地放下端木晔。

    端木晔整了整衣裳，颔首对祁玉说了声多谢。

    祁玉说不用谢，搬了张小凳子坐在端木晔的一丈之外。

    关心询问：

    “端木公子左腿上的伤很严重吗？”

    端木晔沉默。

    祁玉抬头看向立在端木晔旁边的陆济，就见陆济脸色沉重的点点头。

    她目光又转向端木晔，“陈老伯医术高超，相信他一定能治好公子的腿。”

    端木晔摇头苦笑，“神医医术再高超，也无法保证伤口重新长出肉后会和以前一样没有缺陷。”

    祁玉……什么缺陷？

    “公子是在担心自己腿伤不能痊愈？”

    担心？他担心有用吗，神医都已经把话说明了。

    端木晔长叹一口气，“听天由命吧！”

    他身后的陆济低垂着脑袋，置于两侧的手握紧成了拳头。

    他曾经意气风发的少爷，遭此一难后开始变得心事重重了。

    祁玉见他不愿多说，便没有再多问，只是疑惑地望了望四周，“陈老伯没在家？”

    端木晔，“神医一早便去清河县城为我购置草药了。”

    “哦。”祁玉点点头，她曾听陈老伯提起过，端木晔就算醒了也需用大量珍贵草药滋补身体。

    陈老伯去城里购买草药，说明他手上的珍贵草药已经用完。

    祁玉眼珠子一转，是时候把空间里的珍贵草药拿出来了。

    因为想着草药的事情，祁玉没坐一会儿就告辞离开了茅草屋。

    她走后，端木晔便立即吩咐陆济准备笔墨，他要写信回皇城。

    晌午的时候，芸娘从地里回来，跟祁玉说她们那块地是旱地，不适合种水稻，只能种其他的副食。

    “不能种水稻也没关系，咱们可以种小麦，玉米，高粱，大豆，或者红薯。”

    祁玉问芸娘，“娘想种哪些？”

    反正有十几亩地，可以划分成许多的小块，把每一种庄稼种子都撒上一些。

    芸娘掰着手指头数，“我打算把地分成十二等份，把每一样能种的庄稼都种上一些，比如我刚才说的小麦，玉米，红薯那些。哦对了，还要种些蔬菜，像土豆，胡萝卜，甜瓜那些。”

    祁玉点头，“等下次赶集，咱们再去买些果树苗回来，栽种在地的周围。”

    芸娘高兴地一拍巴掌，“成，就这么定了。明日我就去把地分出来。”

    “我跟你一起去。”

    “好。”

    次日，母女俩一人扛把锄头就去地里忙活了。

    待把十几亩土地全部划分好，已是天黑。

    母女俩劳作累了一身的汗，回家后，芸娘便烧了热水提到屋里给祁玉沐浴。

    祁玉赤身坐在浴桶里，一边给自己浇水一边查看空间里有多少珍贵草药。

    稍许，祁玉睁开眼睛，皱眉嘀咕，“怎么才这么点了？”

    看来，她得找机会上山挖药了。

    可随即，她嘴角又露出一抹狡黠的笑意。

    就见她从空间拿出一根小拇指大小的野山参立放在手里，然后那根野山参就以肉眼可见的速度快速增长，直到长到有胡萝卜那么粗才停下。

    这晚，祁玉在浴桶里待得特别的久，以至于担心她的芸娘在外面敲了好几次门，就怕她在浴桶里睡着了，不小心滑进桶里。

    两日后，祁玉背着背篓骑着毛驴再次去了圆顶山。

    她来到茅草屋的时候，正巧碰到陈老伯在给端木晔的腿换药。

    (本章完)

