    深夜十一点半，钟鼎跟谢妃雪视频聊天了。

    手机屏幕里，谢妃雪长发披肩，穿着一件素白色的睡裙，俏脸绝美，雪颈纤细，香肩若刀削成。

    “阿鼎，听华华说，你今天下午参加篮球比赛了？”谢妃雪问道。

    钟鼎笑道：“是啊。你还没见过打篮球吧？我打篮球很厉害的哦。”

    “嗯，下次见面，我们去打篮球，好不好？”谢妃雪笑道。

    钟鼎顿时露出向往之色：“好啊。”

    谢妃雪又道：“《不群》什么时候上传到斗音，我都快等不及了。”

    原来，钟鼎通过视频聊天直接唱过一次《不群》给谢妃雪听，谢妃雪立即爱上了。

    “这个周六吧。”

    “你的新书肯定会引起轰动。”

    “不一定哦，万一曲高和寡了，毕竟它不是唱法。”

    ……

    两人聊了小半个小时，直到钟鼎说猜谢妃雪内衣是黑色的时，谢妃雪俏脸飞红，轻哼道：“我才不上你的当。”

    钟鼎一阵遗憾。

    谢妃雪小声解释道：“网络上不安全。等下次见面了，我再给你机会猜。”

    话未说完，她已经羞得不敢看视频了，俏脸羞红得滴血。

    钟鼎一阵激动，期待不已：“哈哈，我最喜欢猜迷谜游戏了！”

    “我、我要睡了，晚安。”谢妃雪羞不自禁，不等钟鼎说晚安，她就关掉了视频。

    第二天下午放学，青阳中学大部分女生期待的篮球比赛并没有举行，不少人暗暗失望。

    不过，星期三下午放学，下课铃声刚落，学校广播就响起：

    “同学们，学校篮球场即将举行青阳市中学教师篮球比赛，请同学们到篮球场观看，并为我们的老师加油助威。”

    听到广播声，几乎全校沸腾，女生们立即兴奋地向学校篮球场跑去。

    许多男生也不甘落后。

    相当多的男生对篮球是真爱，能亲眼看见有人在打比赛中灌篮扣篮，根本不可能错过。

    不到五点十分，篮球场四周已经被挤得水泄不通，而且女生占了大半。

    至于后面到来的同学，已经没有位置了，连踮脚尖看都不能。

    有一些精明的男生立即返回教室，把自己的椅子搬来，站在椅子上观看。

    五点十分，比赛开始，青阳中学VS诚信中学。

    诚信中学是青阳市排名第三的中学，仅次于青阳中学和青阳一中，而在体育方面，诚信中学是最好的，青阳市一半的体育生在诚信中学。

    诚信中学拥有全市最好的体育老师群，他们教师篮球队当然很强。

    比赛开始，钟鼎做为外援依然不是首发，青阳中学教师篮球队不是诚信中学的对手。

    开场打不到十分钟，他们就撑不住了，叫暂停换钟鼎上去。

    钟鼎打篮球很厉害的名声已经传到校外，所以他一上场，诚信中学立即派出两名擅长防守的老师专门盯住钟鼎。

    可惜，这是注定徒劳。

    钟鼎身材高大，一米八五，而且体质很强，是普通成年人的两倍以上，根本不惧怕体力对抗。

    随着钟鼎上场，球场四周的密密麻麻的同学们立即激动起来，不断地大叫：“钟鼎，加油！加油，钟鼎！”

    青阳中学的老师们听到这些震耳欲聋的加油叫声，都有点不是滋味。

    明明是教师篮球比赛，结果他们的风头全被一个学生级抢了。

    但他们又不得不服气，钟鼎篮球真的太厉害，属于降维打击。

    钟鼎上场不到半分钟，就拿到了球，然后直接单枪匹马发起进攻。

    诚信中学的老师甚至不惜犯规去截拦钟鼎，可惜依然没用。

    他们的动作在钟鼎眼里慢如蜗牛，能轻易避规躲开，然后越过，最后三大步灌篮。

    砰！

    一声巨响，篮球被暴力灌入篮框内。

    这是速度、力量和技术的完美结合，充满了暴力美学。

    哄——

    一片震耳欲聋的喝彩声和如雷的掌声瞬间响起，所有观众都沸腾起来。

    女生们不禁露爱慕之色，男生们不由目光变得崇拜。

    钟鼎一上场就是一记暴力灌篮，狠狠打击在诚信中学老师的心门上。

    太猛了，比传言中还猛啊！

    诚信中学老师们心头上不由蒙上一层悲观，这场估计打不赢了。

    比赛继续，轮到诚信中学发球。

    这次钟鼎没抢断，但在诚信中学的一位老师投篮时，他突然冲上去起跳，长臂高举一捞。

    投出去的篮球竟直接被他捞进手里了，已经不是盖帽那么简单了！

    投球的那位老师当场懵了，其他诚信中学的老师也当场懵了，就连己方的青阳中学老师也都懵了。

    观众同学们也都目瞪口呆，全场超过一千人，竟出现了寂静无声的情况。

    钟鼎盖帽捞到球，立即发起进攻。

    他在快如闪电地冲过中线时，观众们才反应过来，瞬间彻底沸腾，男生们打了鸡血地激动大叫大吼，女生们发出刺破耳膜的亢奋尖叫声。

    没任何意外，钟鼎带球进入三分线后，三大步扣篮进球。

    哄——

    喝彩声何止震耳欲聋，都已经响破云霄了。

    球场上的老师们，直到钟鼎扣篮进了球后，才从懵圈中回过神来。

    诚信中学老师们脸色灰败，这么猛的人，他们怎么打得过？

    然而，打不过，也得打啊，这是比赛。

    比赛继续，钟鼎是球场上的核心阵眼，双方都围绕钟鼎进行较量。

    诚信中学老师全力防钟鼎，青阳中学老师全力配合钟鼎，减少诚信中学对钟鼎的限制。

    至于观众同学们的目光更是完全集中在钟鼎身上。

    高大英俊，篮球技术强得令人发指，仅凭这两点就足以让女生们仰慕，男生自惭不如，何况钟鼎还是跳级学霸。

    王若华也挤在人群中观看钟鼎的比赛，看着钟鼎的高大挺拔的背影，她的目光都出神了。

    偶尔她目光会离开钟鼎身影一下，转投到在对面观战的江依依，看见江依依眼睛就没离开钟鼎身上过。

    江依依是校花也是女学霸，还和钟鼎同班过，所以她认为江依依的威胁很大。

    比赛激烈地进行，钟鼎不断地灌篮、扣篮、盖帽，三分球空心命中、抢篮板、抢断等等。

    钟鼎上场不到二十分钟，青阳中学就赢诚信中学三十多分，而且诚信中学士气全无。

    于是，赵副校长让钟鼎下场，直接回家了。

    这次离开学校的距离上，江依依没跟上来，因为人太多，太拥挤，她出不去。

    王若华也想跟上钟鼎，但她也出不去。

    晚上，晚自习。

    每到课间休息，不断有别班的女生走进来，走到钟鼎面前，当面送上情书，三五成群，蔚然成风。

    班上的男生们无不羡慕不已，也佩服万分。

    女生们则暗骂那些别班女生不要脸，然后自己悄悄写情书，找机会送给钟鼎。

