
        第183章  老匹夫

    他们还保持着躲闪反抗的姿式，杀手们已经莫名其妙的死了，满地的血水，触目惊心。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    静！！

    院子静了很久很久，直到浑身激灵的惊醒。

    这时候黑影已经悄无影踪的消失了。

    “全体戒备，有刺客！”图卫赶紧把秦颖、凌雪等家眷守护起来，警惕着周围。他们惊魂难定，满头的冷汗，哪来的杀手，怎么又突然死了？

    “我刚刚好像看到个黑影。”叶潇潇如临大敌的握紧金枪，到处寻找着危险源。

    “你们都没事吧？”图卫全身燃烧着汹汹烈火，紧张着周围的庭院。

    “我们没事。”李灵黛下意识的摸了摸脖子，又赶紧抱住秦颖，别让她看外面血淋淋的场面。

    “这些杀手很可能是黄枫谷的。”玥晴相对冷静，有胆量潜入城府，又能轻易地避开侍卫，实力和经验方面必定是北域顶尖，除了外面潜伏的黄枫谷队伍，找不出其他的人了。

    “是谁把他们都杀了？”图卫寻找刚刚的黑影，可是没有任何踪影，他都说不出是感激还是惊悚了。黄枫谷派出杀手能不声不响的潜伏进来，肯定都是些绝对的精英，竟然在突袭的最关键时刻……全体阵亡。看着地上的尸体，他浑身发冷，那黑衣人到底是敌是友？

    城府某处，破败的院子里，一个黑影鬼魅般出现，手里提着条血淋淋的脊椎骨。他衣衫破烂，长发披散，看起来非常消瘦，又像是个普通人，可那双眼睛却是妖异的血红色，透过散乱的长发望着远空。

    “全部聚到一起！”玥晴高声提醒侍卫们。

    “把整座院子都围起来。”叶潇潇恼恨自己大意了。

    六百多侍卫把他们里三层外三层的保护起来，其余侍卫把院里院外都围个水泄不通。

    图卫朝着远空放声大喊：“李宗主，他们调虎离山，城里有杀手！”

    “卑鄙！！”李宗主震怒，八道强光纵横交织：“接我一击，华伦天葬！！”

    “哼！给脸不要脸！”蟒王见搜捕行动失败，再不犹豫，抡拳要强攻。

    然而……

    高空厚重的云霞突然间急剧变成血红色，像是被无尽的鲜血染红天穹，刺鼻的血腥味弥漫天地间。无数强者骇然抬头，高空的‘血云’像是江河浪潮般剧烈翻涌，迅猛汇聚，竟在转眼间变成巨大的手掌，绵延上千米之巨，遮天蔽日，朝着雷霆古城东门处砸了下去。

    “裘麟！”蟒王面色陡然凝重，舍弃青云宗宗主冲天而上，烈烈战威像是龙蛇腾空，交织着奔驰着，全数撞向了巨型血手，后声若雷，战意滔天：“给我破！”

    血手轰轰烈烈的从天而降，那恐怖的规模，浓烈的血气，让东门外的天地完全笼罩在那股杀伐之中。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    “呵呵，逗逗你。”遮天的血手还没压下，裘麟竟然不可思议的出现在蟒王面前，两道血芒从双眸爆出，疾若剑潮，刹那降临，打向了蟒王面门。

    “混账。”蟒王惊魂闪退，躲避两道血芒。

    裘麟双手一振，高空降临的血手突然间翻涌，变化作惊天战矛，千米长，百米粗，加速下坠，宛若天神之矛，钉向了蟒王。

    蟒王豁然转头，血矛从天而降，轰轰隆隆的淹没了他。

    血矛巨大，冲击势头不减，‘钉’着他撞向了荒野。

    震撼的场面让众多强者倒吸凉气。

    一声怒吼，怒若狂兽，蟒王竟强行炸碎了血矛，从失控奔腾的血气里杀出来，然而没等他稳住，裘麟再次在他面前出现，一声冷哼，眸光骤静，失控的血气强势汇聚，宛若奔腾的河潮，连绵不绝的淹没了蟒王。血气里面像是有万千猛兽，又像是千军万马，前赴后继的轰击蟒王，声势极度浩大，颤动着空间，轰隆声不绝于耳。

    滔滔血河，轰隆向前，掠过荒野上空，硬生生往前推进了三千米。

    蟒王连续猛攻，撕碎着成片漫天血河，却依旧被撞得连连后退，直到最后血气完全散开，他才勉强显出了真身，披头散发，狼狈的气喘吁吁，在半空中站定，怒视着远方。“老匹夫！！”

    “匹夫尚能虐你三千米，你哪来贱脸敢称王？”

    “猖狂！谁以为我怕你不成？！”蟒王盛怒，混蛋敢当众羞辱我？！

    “老夫还真这么认为，再来试试？”裘麟冷哼，眸光骤然凝缩，竟然变成野兽般的竖瞳，妖异邪恶。刹那之间，狂风大作，呼啸刺耳，吹舞着他长发和衣衫猎猎狂舞，天地间的血腥味再次出现，随着狂风席卷浩瀚荒野，很多潜藏的强者都感觉自己体内血气翻腾，像是要爆体而出。

    蟒王严阵以待，表情严肃，他双拳嘎吱嘎吱的攥紧，冷冷锁定着裘麟。

    裘麟隔着三千米冷酷对峙，竖瞳里面像是有雷云在暴动，杀气逼人，他的气势持续攀升，像是烈焰般燃烧，扭曲着空间，而高空的云层再次翻涌，成片成片的化作血红色，笼罩着傍晚的苍穹，像是横亘的血色江河，要淹没这个世界。

    震撼的场面，恐怖的圣威，让所有人重新领教了这位血邪宗宗主的可怕。

    “圣武……八重天……”蟒王面色变得无比难看，这老东西又突破了？

    青云宗宗主都骇然色变，圣武八重天的气息？他已经跟天道宗宗主的境界持衡了？什么时候突破的，为什么没有任何消息。

    闫髅潜伏在暗处，咬牙低语：“该死的，他刚来就奔着蟒王下手，难道是要抢夺众王传承？”

    然而……

    刹那之间，高空的裘麟竟然化作五道血色残影，向着五个方位激射。

    全场色变，蟒王、大长老、百花宗宗主、青云宗宗主，以及正在低语的闫髅都齐齐动容，严阵以待，谁都搞不懂裘麟来这里的目的。

    嗖！

    五道残影乍分乍合，竟然在荒野深处汇聚，位置正是闫髅潜伏的地方。

    “裘宗主……”闫髅瞳孔凝缩，心脏狠狠一颤。

    “八宗五王的事，你这条老狗也配插手？滚！！”裘麟一巴掌抽在了闫髅脸上，突兀，刚猛，更且凶残。

    噗嗤……闫髅的脑袋猛地翻转，右脸当场血肉模糊，露出森森白骨，槽牙混着血水飞溅，他干瘦的身体离地飞起，像是狂风卷席的枯叶，以惊人的速度翻转着。裘麟盛怒之下的一巴掌几乎抽碎了闫髅的脑袋，巨大的力量带着他呼啸飞腿，划过苍茫的荒野。

    “住手！！”蟒王惊怒咆哮，跺空暴起，冲向了裘麟。

    “救我！”闫髅翻腾中强行苏醒，毕竟是圣武境的强者，他狂烈的释放能量，控制住身体，凄厉的呼救，可是……刚刚停住，刚刚发出声音，他猛地僵在了那里，心脏狠狠一跳，豁然转身。

    裘麟竟然就在他身后，长发飘舞，竖瞳若妖，邪气凛然，在闫髅惊魂转身的刹那间，裘麟一拳爆出，正面轰在了闫髅的脑袋上，拳头被血气包裹，剧烈旋转，像是个可怕的钻头，结结实实的崩碎了闫髅脑袋。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  