    第56章 优雅女子

    比比东莲步轻挪，走进休息室之后，关上房门。

    绝美脸上的清冷神情，瞬间消散，恢复轻松惬意。

    她伸展了一个大大的懒腰，将凹凸有致的玲珑身材，展现的淋漓尽致，随后把雪白嫩足下踩着的水晶高跟踢开，任由其随意地跌落在一旁，再将娇躯丢进床被的柔软中，打了几个滚，方才盖起被子准备入眠。

    然而，不知怎么的，她始终无法睡着。

    脑海里总是想着她放在圣女殿内，目前还没拿回来的东西。

    尤其是她的那些衣物。

    一想到那些被整理叠放得整整齐齐的衣物，比比东就感觉有点脸红，还有暗气。

    她感觉自己邋遢的一面，被自己的弟子夜七风看见了。

    自以为形象全无，崩塌了。

    她以后还怎么在弟子面前，保持老师的威严，保持形象。

    比比东此刻尴尬得脚趾扣地。

    她将自己缩入眠被里面，有点不想见人。

    躺了半天。

    眼见脑子越想越多，越想越复杂，比比东恼火地转了几个轱辘。

    实在是无法安然入睡。

    半晌之后，比比东突然坐了起来，深吸一口气，道：“算了，不睡了，还是继续修炼吧。”

    心中一定，比比东当即运转已经改变成功的修炼功法，玉手捏出几个手印。

    下一刻，比比东身上一股紫色的邪恶气息弥漫而出。

    突然间，一道门扉被召唤了出来。

    门扉悬浮在半空中。

    中间有一个紫黑色的漩涡，在不停地旋转。

    隐隐散发出恐怖邪恶的气息，显示着它的不平凡。

    说明门扉后面联通的地方，来头甚大。

    比比东脸色平淡地看着门扉出现，上面恐怖的气息即便有影响，但她并没有放在心上。

    她知道门扉后面联通的地方，就是罗刹神的传承地--罗刹秘境。

    她已经进去罗刹秘境修炼过很多次了，早已轻车熟路。

    比比东站起身，光着玉足，脚步轻抬，踏空而起，走了进去。

    待比比东的身影完全消失之后，紫黑色的漩涡门扉瞬间缩小，最后彻底消失。

    …………

    一夜时间过得很快。

    第二天早晨，和煦的阳光从窗外洒进房间。

    夜七风睁开惺忪的睡眼，打了个大哈欠之后，他将身躯从被子的柔软中挣脱出来。

    下床后，他踩上一双前主人留下的软拖，来到洗漱间洗脸刷牙。

    洗漱用具都是现有的，夜七风也不管是不是被前主人用过的，拿起来就用，反正他也不介意。

    洗漱完毕，再整理一下床铺。

    夜七风来到前厅，此时茶几上已经摆上早膳，是侍女刚送来的。

    一碗冒着热气的粥，几叠精致的配菜，还有其他一些早点，样式挺多的，夜七风不认识，但吃起来味道都很不错。

    这是夜七风，来到斗罗大陆之后，吃过的，最丰盛最精致的一顿早餐了。

    之前他一直生活在孤儿院，虽然孤儿院有武魂殿的大力支持，孤儿们不愁吃不愁穿，但也不是什么都能吃到的，想要吃到丰盛精致的美食，也只有在特殊的节日里，才有机会品尝到。

    吃过早餐之后，夜七风就踏步离开自己的圣子殿。

    向教皇殿方向走去。

    他该去找老师比比东，带他去星斗大森林猎取魂环了。

    几分钟后。

    夜七风来到教皇殿大门之外。

    门外负责守卫的圣皇武士，见到是武魂殿新封的圣子，跪地行礼之后，打开大门将他领了进去。

    他们早已收到教皇冕下的指令，如果圣子殿下到来，就直接领他进殿内。

    再次来到教皇殿，夜七风眼睛好奇地四处观摩。

    他第一次来是在鬼斗罗鬼魅的带领下进来的，鬼魅身为敏攻系封号斗罗，他的速度在整个斗罗大陆来说，都是数一数二。

    在鬼魅的带领下，速度太快，他根本看不到什么东西。

    现在他正好可以好好参观参观。

    教皇殿里面，面积真的很大。

    从大门进来之后，就是一条长长的走廊，大约十米宽，每隔二十米就有一根两人合抱的粗大立柱，上面雕刻有与走廊墙面一致的精美花纹。

    走廊两旁是大大小小的议事厅，大约有十多个。

    最中间，也是最大的一间，便是足有上千平方米的教皇殿议事大厅。

    在圣皇武士的引领下，夜七风来到教皇殿议事大厅门外。

    随后圣皇武士伸手示意夜七风，让他自己进去之后，便躬身退下了。

    夜七风则迈步走进了大厅之中。

    进入大厅之后，有两道绝美的身影，立刻映入夜七风眼中。

    一个自然是他的老师比比东，另一个则不认识，他没见过。

    此时，比比东正端坐在教皇宝座之上。

    不过，她身上却没有穿那件灿紫金色的教皇长裙，而是换了一身相对淡雅的粉紫色连体衣裙，长裙极为合体，衬托出她曲线玲珑的好身材，一时间展露出无限的风情。

    她头上也没有带着那顶光彩焕发的九曲紫金冠，一头粉紫色的长发没有束着，而是随意地披散在身后，垂落至细腰间，与衣裙相互映衬，看起来有一种惊人的美感。

    尤其是她身上散发的高贵、典雅与恬淡的气质，又更盛了几分。

    夜七风视线从比比东身上移开。

    看向另一个绝美的身影。

    那是一名淡紫色齐耳短发，瓜子脸，身材极好，长相极美，第一眼看上去很是干练和英气的女子。

    女子看起来二十几岁的样子。

    她有一双靓丽的媚眼，琼鼻挺立，皮肤白皙，看起来又有着淡淡的妩媚美感。

    身上穿着一身凸显身材的皮质劲装衣衫，双肩与胸前部分镂空，露出细腻的香肩和胸前的部分雪白，一双笔直修长的大长腿，脚上踩着一双长腿皮靴，乍一看就像一个身姿曼妙勾人魂魄的御姐。

    她此刻正站在比比东所在的高台阶梯最下方，从她的站姿来看，又是另一种感觉。

    一种别样的，慵懒的，优雅。

    女子的目光，在夜七风步入议事大厅之后，就一直落在他身上，没有离开过。

    对于这位一觉醒武魂，就被封为圣子的小男孩，女子一双媚眼中，充满了好奇。

    (本章完)

