    田兮蓉想着想着，眼泪马上就流了出来。

    而慕容冲则毫不客气，他顾不得田兮蓉流泪绝望，就直接上手准备从胸口开始，猛烈撕扯田兮蓉暴露的裙子。

    田兮蓉流着泪，还是本能地要拒绝。

    慕容冲见状直接恼了。

    他马上丢开田兮蓉，竟然玩起了霸道。

    “田兮蓉，你最好别拖延，不然我一个命令下去，陆辰不但会变成太监，恐怕马上也会人头落地！”

    看到慕容冲的威胁，田兮蓉流泪骂道：“慕容冲，你仗势欺人，不得好死！”

    “哼，我好不好死无所谓，重要的是你马上就成了我胯下的玩物，我倒要看看，被我糟蹋蹂躏完，陆辰这个绿头龟还敢不敢再继续嚣张！”

    田兮蓉性子真的挺烈，听到慕容冲这么无耻卑鄙，竟然忍不住呸了他一口。

    慕容冲瞬间更恼了。

    “脱光衣服，跪到我面前，不然陆辰马上人头落地！”

    田兮蓉即便再不情愿，即便再想反抗，但是在这一刻，为了保护陆辰，她再也不敢继续激怒慕容冲了。

    她双手颤抖着，就慢慢凑到自己的胸口，准备直接当着慕容冲的面，按照要求把裙子内衣都脱掉。

    此刻，丰盈的泪水再次横流，瞬间就沾湿了她整个脸颊。

    正当田兮蓉开始褪下裙子，即将露出风光时，突然一阵急促的脚步声马上传了上来。

    田兮蓉心一惊，马上将褪下去的裙子，重新又穿了起来。

    看到就差那么两三秒，自己就要一览美人峰了，结果竟然被人捣乱，他马上就气的咬牙切齿。

    哪个狗东西，竟敢坏我的好事！

    所以慕容冲不等来人要说什么，就直接抡起拳头，朝冲上楼梯的那人猛打了过去。

    “滚下去！”

    来人是慕容冲身边的一个跟班，他一边捂着脸，一边就将电话递给了慕容冲。

    “大少，老夫人来电，让你马上回去，并且不得再纠缠陆辰，有人要保他一命！”

    听到自己老妈竟然亲自打来了电话，并且还吩咐不能再纠缠陆辰，慕容冲瞬间就懵了。

    谁那么大胆，敢把他老妈搬出来保陆辰？

    慕容冲皱起眉头，就马上接过了电话。

    “阿冲，不要再逞能，你快回来，不要再招惹陆辰！”

    “老妈，为什么？我今天一定要杀了陆辰！”

    “你听我的，如果你一意孤行铁了心要杀陆辰，我不但会取消你慕容家族的继承权，还会直接把你逐出家谱！”

    听到老妈语气冰冷，并且完全不容更改，慕容冲即便不情愿，即便他现在想违抗命令直接结果了陆辰，但是他权衡利弊后，还是忍不住停了手。

    毕竟与杀陆辰相比，失去慕容家族的继承权，被逐出家谱，才更加可怕。

    他只得先放手。

    只是他不明白，究竟是谁有那么大的能量，竟然能把身居幕后的老妈给请出来，还让她亲自打电话出来阻止。

    难道是一直和黑石集团做对的郑家？是郑天仁这个老杂毛？

    慕容冲不想再猜了，他决定立刻回去问个清楚明白。

    他准备即刻下楼，但是目光瞥到田兮蓉，瞥到她丰满白皙娇嫩的身子，慕容冲又现出满满地不舍。

    这么个傲娇的女人还没来得及搞上床，还没尝到她特有的风味，就这么放了真的太心有不甘。

    慕容冲当即决定，强行将田兮蓉给掳走。

    但是田兮蓉也不是吃素的，她刚才已经听到了小跟班对慕容冲说的话，也知道了慕容冲已经不敢杀死陆辰。

    所以面对慕容冲的邪恶之手，还有刚才受到的委屈侮辱，田兮蓉竟然直接出脚，猛地踢了慕容冲一脚。

    慕容冲没想到，自己连田兮蓉的手都没摸到，就挨了这个女人重重的一脚，他当即就恼了，马上就准备招呼神鹰高手上来，把田兮蓉直接给绑了。

    可是就在这时，突然听到远处不但有豪车的轰鸣声，还有救护车“嘀唔嘀唔”十分有节奏的循环响声。

    声音由远及近，叫的人头皮发麻。

    慕容冲一时也忍不住，靠近六楼的阳台仔细看了看。

    正巧看到前方六辆豪车开道，最后面竟然还跟着一辆救护车。

    这一排车子越开越近，最后慕容冲终于看清楚了，排在最前面的车子车牌，不就是二叔慕容伦的座驾吗。

    难道这事把二叔也惊动了？

    难道他也是为了陆辰来的？

    慕容冲可不敢得罪二叔，毕竟未来他能不能顺利继承整个黑石集团，还是要靠二叔手中那十分重要的一票的。

    所以慕容冲马上就抛开田兮蓉，直接火急火燎地下了楼。

    而田兮蓉见慕容冲跑了下去，怕陆辰会遭人暗算，她也直接就从阳台，顺着荒芜破败的大楼溜了下去。

    此刻。

    立在一楼的所有神鹰高手都已经知道，是老夫人亲自打电话过来要保陆辰不死，所以这会儿，他们也不敢再折磨陆辰。

    只有何飞雄，意识到慕容冲今天已经干不掉陆辰，而且这会儿瞧这阵势，来保陆辰的人越来越多。

    他绝不甘心陆辰就这么一只脚踏进地狱，再被人给从鬼门关里拉出来。

    两个弟弟的血海深仇，他是一定要报的。

    所以何飞雄竟然悄悄掏出手枪，就要给躺在地上的陆辰致命一击。

    但是就在他举枪的一瞬间，田兮蓉已经火速赶到。

    仓促之下，她竟然直接拽下心爱的耳环，直接把耳环当成暗器，用力打在了何飞雄的手腕上。

    关键时刻，保了陆辰一命。

    何飞雄举枪要射击陆辰的动作，不但把刚下到一楼的慕容冲给惊了一下，就连刚下车走进来的慕容伦也给吓的腿哆嗦了两下。

    “这个家伙是想害我整个慕容家族吗？”

    慕容伦当即就恼了。

    但是他还没来得及发怒，身后跟着慕容伦一起进来的穿灰色中山装的男人，反倒是先发飙了。

    “慕容老板，看来是有人压根没把你们慕容家的命令放在眼里啊，你看怎么办？”

    见身后穿中山装的男人发飙，慕容伦马上就赔起了笑脸。

    “李管家放心，我知道该怎么做，我保证让这个人从此消失！”

    慕容伦赔完笑脸，马上就命令在场的神鹰高手，把何飞雄给绑了，然后直接装进麻袋喂狗吃了。

    对于二叔的决定，慕容冲虽然想反对，但是看到二叔竟然对身后的那个中年男人服服帖帖，貌似还有些害怕，慕容冲一时不摸对手身份，也就没敢再插话。

    他眼睁睁地看着何飞雄被装进麻袋，又眼睁睁地看着陆辰被一伙陌生人给抬上救护车，而他十分垂涎的大胸美女田兮蓉，竟然也跟着陆辰一起上了救护车，而且田兮蓉临走之时，还忍不住扭过头狠狠地翻了他两眼。

    真是竹篮打水一场空，倒霉到家了！

    想到今天功亏一篑，他当然很不甘心。

    想反击，他又没那个胆，更何况二叔在场，定然不会再由他肆意妄为。

    慕容冲看着眼前这伙人，正在琢磨他们是什么来头时，刚才那位身着中山装的李管家，又背着手重新走了过来。

    “谁是慕容冲？”

    “我是！”慕容冲回答的很干脆。

    结果他话音刚落地，这位姓李的管家就直接走到了慕容冲面前。

    他不由分说，直接出手猛地扇了慕容冲一巴掌。

    “你……”

    慕容冲马上就要暴跳如雷，但是却直接被自己二叔慕容伦给按住了。

    “打的好，打的好，我这侄子确实很欠打，我正准备要好好收拾他一顿，李管家你却替我出手了，多谢多谢！”

    这位姓李的管家叫李春，他打完慕容冲后，马上又对着慕容冲说道：“慕容冲，这一巴掌，是有人吩咐我打的，所以你切莫生气，你这一切都是咎由自取！”

    话说到这，李春竟然背着手直接扬长而去。

    慕容冲真的很恼怒。

    等李春上车消失后，他马上就凑到了二叔慕容伦面前，想要问个清楚，刚才这个丑逼究竟是谁，竟然敢和黑石集团作对。

    结果二叔慕容伦却不由分说，直接伸出手又赏了他一个响亮的耳刮子。

