    三人携手进殿，感觉就更缥缈了。

    明明只是一座石殿，却如同到了空中一样，天高海阔，四处星云，没有墙，没有天花板，只有茫茫的黑夜。

    隐隐有黑色云沙，绕着四周轻轻旋转。

    “幽幻沙，此殿缥缈都是此物影响。此乃锻造与建筑的极好材料，尤其是祭炼迷幻类法宝与防护法宝都极为有用。”流苏道：“这是幽垠空间自然诞生的东西，在此已历数万年，本身没有问题。但周遭残留有一些古阵，以及新近添加的新巫法，取沙多半会出事。”

    这货已经很少这么絮絮叨叨的做讲解了，即使是在裂谷下面破除各处秘境禁制的时候它都没怎么说话，这回担当起了解说员，可知它对此处有可能存在的血凛幽髓是多么志在必得。

    秦弈左右看了一眼，也觉蛋疼。不动这些沙的话，此地空间迷乱得连出口都看不到在哪，可去动这些沙的话，就可能陷入陷阱。

    他沉吟片刻，取出了一个木人。

    木人迎风而涨，变成了真人大小，蹬蹬蹬地跑了上去抓沙子。

    程程忍不住扑哧一笑，李青君也笑了。

    如果这里有人暗中在窥视，怕不是要气死。

    即使是如万象森罗宗的傀儡之术，傀儡与主人也是心意相连，一旦傀儡遇到什么幻术，主人也要受影响。可这个木人完全与秦弈没有精神联系，它是设定好了的一种“程序”，什么幻阵或者是生命血肉类的巫法对这种木头都没半点意义。

    如果此地埋伏有人，此时就该主动行事了。

    果然黑色的地面上，有同样黑色的沙慢慢地蔓延过来，在完全一体的色彩下几乎无法分辨。

    但一直在留心的一家子都先后发现了。

    李青君银枪一振，就要往下刺落。秦弈一把拉开她的手，抢先一棒敲了下去。

    秦弈真的怕这些幸运E的枪兵要出事，还不如自己来。

    果然一棒敲在黑沙上，灵魂就为之一颤，整个视觉完全变化，陷入了另一场迷梦里。

    程程立刻发现他受到了灵魂影响，挥手要给他加一个回灵之术，便有细微的破空声袭向了她的侧颈。

    敌人出手偷袭！

    李青君银枪横扫，击在破空之物上，却只是一枚牛毛细针。比发丝还细的针，竟荡得她的长枪微晃，极强的力量涌进枪身，李青君运起剑阁秘法，罡气数番震荡，才勉强化解下来。

    而与此同时，程程的金环已经飞了出去，直取细针来处：“滚出来！”

    有人掠空跑路的声音传来。

    本应追踪的程程却收回金环，气定神闲地站在原地不动了。

    李青君也挺枪护持在秦弈身边，同样不动了。

    暗影中的人这回是真的气得要死，秦弈稳也就算了，这些女人怎么也这么稳？分一个人追过来看一眼难道不该是下意识的行为吗？怎么连动都不动一下？

    说穿了他们此时的主要目的依然是分割，只要她们离开秦弈一点点，四周的细沙都有可能把他们分隔开来，各自看见不同的空间。可他们始终黏在一起，还背靠背的臭样子，死都不肯分开半步，这就麻烦了。

    除非现身攻击，才有可能借着剧烈的战局把他们牵引开来，但一旦现身就有危险，搞个不好被她们活活弄死在这里跑都跑不掉。

    之所以要分割他们，不就是因为联手之力很麻烦，他们没有必胜信心么……

    其他宗门组合都轻易分割了，就这三个明明是不同宗门出身，偏偏怎么都分不开。

    他们并不太清楚这两个女人的根底……一个妖王，一个摄政王，都是统兵者，能轻易中计才叫见鬼。她们很清楚地知道追人毫无意义，就连看一眼怎么回事的好奇心都毫无意义，保证三个人的集体战斗力才是第一要务，这都不是一般聪不聪明的问题，而是知兵。

    说不定秦弈中计的可能性都比她俩高一点……

    “必须出手。”有人神识传念：“趁着秦弈此时陷入灵魂交战中，是最好的机会。迟得片刻，等秦弈恢复清醒，就更别指望了。”

    “你也过来了？”先前一人喜道：“那好，既有我们两人，胜算多了几分，我们一起出手。”

    “好。”

    两道法宝的光芒同时从暗影之中闪出来，目标都是秦弈。

    很明显，攻击秦弈更能让两个女人乱阵脚，比攻击她们自身更有用。

    左右枪环齐出，极为默契地拦截了两道法宝攻击，继而两人都是一晃，显然吃了暗亏。

    两个法宝都不知什么来路，攻击的光芒一个是腾云巅峰，一个是腾云中期。

    而李青君锻骨三层，程程的人身更是只有腾云二层。若非她们修行也极为特异，光是这一下都可能重伤。

    但终究是挡住了。

    法宝光芒之后，两道人影齐齐扑了上来。

    “果然是你们，谋算宗！”两人都一眼认出了郑云逸。

    另一人也是谋算宗三个参赛者之一，此时她们才发现，此人竟然是腾云巅峰！

    “这根本就不是两百以下的骨龄，你们之前用诈遮掩，怪不得他从不出手，就是怕暴露。”

    “你们谋算宗入内的还不止三人，恐怕另外几人也是如此等级，此时正在对付别人？”

    那人桀桀怪笑：“你们知道得太多了！”

    手中尖锥再度泛起了光芒。

    程程一手搭在李青君肩头，李青君枪出如龙，带着飞速旋转的枪芒，直破尖锥之侧。

    “呛！”

    反倒是那人被迫退了两步，心中大奇。

    这李青君的枪势怎么忽然变强了？

    他目光落在程程搭在李青君肩头的手上，若有所悟。这是……专职的辅助？

    巨力术？就算是专修辅助的，也很少修这一类型的辅助术法啊，她难道是专职为了辅助武修不成？

    没错，程程此躯所修的，就是专职辅助。单独此身而言，攻击全靠法宝。

    “嗖！”金环早已飞出，缠住了郑云逸的扇子。扇子正要张开释放些什么玩意，却被金环紧扣，根本发挥不出作用。

    “厉害的女人。”那使尖锥的人笑了一下，手中忽然出现一把蛇杖。

    这是一个巫师。

    李青君一枪挑了过来。

    武修打法修，最佳策略就是不让他们有祭出法宝的机会，就像之前秦弈大比之时让无数对手憋屈无比的打法一样。

    那蛇杖原本是雕刻的蛇头，却骤然张开，死死咬住了李青君的枪尖，而蛇口里溢出了毒雾。李青君从出道起吃这种招数都吃出后遗症了，几乎是下意识地驱动了惊龙佩。

    惊龙佩光芒大盛，剧毒尽数倒卷。

    与此同时，蛇杖的蛇眸望向了程程。

    巫法：变蛙。

    程程毫无反应。

    那巫师大吃一惊：“怎么回事？”

    程程无力吐槽，这虽是人身，但本质依然是乘黄之灵，天知道你是怎么想的，想把一只乘黄变青蛙……

    就这么一刹，李青君的枪已经把蛇头搅的稀烂，继而枪芒暴涨，直逼这巫师面颊。

    两个可怕的女人……巫师真是蛋疼无比，一个暴烈刚猛，一个稀奇古怪，他对付别人百试百灵的各类巫法，仿佛完全没有效果一样。

    这种对手又能合作无间的话，腾云巅峰的修行真的不能说短时间必胜，所以才需要将她们分割。

    可郑云逸怎么不配合，区区一个金环就将他束缚住了？真是废物！

    巫师飞速往一边闪开枪芒，心中也是皱眉，知道一旦秦弈醒来，这三个人合作的话，别说胜了，能离开就不错了。不过还好，秦弈至少还有半柱香……

    就在此时，一根狼牙棒轰然朝他闪避枪芒的方向拍了过来。

    巫师愕然看去，秦弈眼睛依然神游状态，明显没醒，口中却在喊：“你根本不是程程，还想骗我，死！”

    巫师差点没吐血，你特么到底看见了什么啊！