
思来想去，王宸最终还是放弃了这个想法。

一是木村一郎的手术，肯定会有很多忍者把守！二是就算是在肾脏手术过程之中，王宸也没把握可以将木村一郎一击必杀！三是，王宸就算可以杀了木村一郎，那之后怎么办？岂不是前功尽弃了？

柳生家族可不是没脑子的人，柳生武藏更是一个精明的人，现在王宸已经够冒险的了，不能继续险中求险了。

吃完晚饭之后，王宸和柳生雪姬一起离开了这里，然后各自回到了各自的府邸。

时间一分一秒的过去了，次日清晨。

木村一郎一大早就坐车离开了柳生家族府邸，随行的人不下于百人之众，王宸远远的望着远去的车队，心中思绪万千。

吃过早饭，柳生雪姬来到了王宸的府邸。

“墨武。”柳生雪姬一副愉悦的样子，小步跑了过来。

“怎么了？这么高兴。”王宸微笑着问道。

“我父亲喊你过去，应该是……要让你去办事。”柳生雪姬跑到王宸身前，拉住王宸的手掌，但紧接着反应了过来，松开王宸的手掌，表情有些尴尬。

“好，我马上过去就是了。”王宸点头，离开府邸，朝着柳生武藏府邸走去。

柳生雪姬没有跟来，柳生家族的家训很严格，柳生雪姬知道自己还不能涉及这些事情，至于什么时候可以涉及，那就要看柳生武藏和木村一郎的决定了。

进入柳生武藏的府邸，十多名地忍守在那里，他们看到王宸，立即对着王宸低头行礼。

王宸目视前方，一步步朝着客厅走去，还没进入客厅呢，魑魅魍魉两个人便走了出来，他们看到王宸之后，眼神有些复杂，心中不知在思索什么，只是微微点头示意了一下，便擦肩而过，不知道干嘛去了。

王宸瞥了一眼魑魅魍魉的背影，双眼眯起，进入客厅。

“见过家主大人。”客厅内，柳生武藏背对着王宸，王宸喊了一句。

“来了。”柳生武藏转身，望着王宸，说道：“今天有件事情需要你去办一下。”

“什么事？”王宸问道。

“松本家族欠我们几样东西，你去取一下。”柳生武藏微笑着说道，他并没有说松本家族欠柳生家族到底什么东西，因为他根本就没打算说。

“知道了。”王宸也没问，这就是聪明人之间的对话。

“快去吧，这几样东西虽然对我们来说可有可无，但能要回来，总是好的。”柳生武藏说完，便不再言语了。

王宸点头，离开了客厅。

松本家族欠柳生家族东西？而且还不是主动还的东西，那是什么东西？绝对不是钱财之类的！还有，柳生武藏非但没和王宸说明因果和缘由，而且连松本家族也没介绍，地址都没给王宸。

“这松本家族是什么家族？”王宸离开柳生武藏的府邸后，自语了一句。

“这个老狐狸。”王宸摇头，柳生武藏交给他的这次任务完全和幕后黑手没有一丝的关系，这可能是柳生武藏的考验，或者是试探，再或者，柳生武藏真的把王宸当打杂的用了。

“越是这时候，越不能急。”王宸深吸了一口气，走到车库，取了一辆车，顺口对着车库的看守人问道：“你知道松本家族吗？”

“松本家族？”看守人一愣，点头，道：“知道，原本是帝国第三大家族，可惜十余年前得罪了我们，差点儿被我们灭门，如若不是长崎家族出面维护了他们，他们早就不复存在了。”

看守人说到这里，望着王宸，问道：“墨武大人，您问这个干吗？”

“随口问问。”王宸微笑着说了一句，紧接着问道：“你知道他们的地址吗？”

“知道，就在东京。”看守人点头，和王宸说了一下地址。

王宸开车离开府邸，行驶在路上。

这柳生武藏，是让王宸做选择题啊！松本家族原先是东瀛三大家族之一，和长崎家族交好，可惜得罪了柳生家族，如若不是长崎家族出面，松本家族就会被柳生家族灭门！

而王宸伪造的身份是来帮长崎家族昭雪的，他虽然不知道柳生武藏让他去要什么东西，但绝对是找茬！长崎家族已经不在了，柳生武藏让王宸去找松本家族的茬，这不就是让王宸做选择题吗？

“他MA的，这只老狗！从来都是老子给别人做选择题，这次竟然让一只老狗来给我做选择题！”王宸暗骂，同时推测柳生武藏说的那句话。

松本家族欠他们几样东西，什么东西呢？十余年前如果不是长崎家族的话，松本家族会灭门，难道说……柳生武藏要让王宸去把松本家族灭门？

应该是这样了，王宸的身份是新的，东瀛各大家族不知道。所以这件事情做了，就算有人猜到是柳生家族动的手，也绝对没有证据！

同时，王宸也和柳生家族彻底站在了一条船上！不得不说，柳生武藏的算盘打的很好！当然，这一切的前提是看王宸自己的选择，不过王宸必须这么干，因为他不是墨武，他是王宸。

按照车库看守人提供的地址，王宸一路西行，在六个小时之后，来到了松本家族。

松本家族和柳生家族以及长崎家族不同，可能是因为败落的原因，他们没有居住在深山，也没有东瀛军方的保护，他们居住在郊区和市区的交界处。

前方是一片别墅区，这片别墅区就是松本家族的领地，光这些别墅也是一大笔钱财，可谓是百足之虫死而不僵！

“这柳生武藏行事也够狠辣的。”王宸望着前方的别墅区，轻声自语。

十余年前的恩怨，如若是一般人，早就忘记这些恩怨了，但柳生武藏竟然还记得！王宸可以肯定，这绝对不是什么大仇恨，如果是大仇恨的话，哪怕长崎家族出面，也是阻止不了的。

这正是柳生武藏的可怕之处了，这么些小仇恨，而且过了十余年，这柳生武藏竟然还要灭人家满门！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064729"  chaptername="第1359章  灭门指令">加入书签</a>
</div>
