    “晓芸，这是陆涛的朋友，向南，华子，还有高强，你叫他强子就成，哦，对了，强子现在也在广告公司上班，你俩估计能有话聊。”米莱因为这个原因，将杨晓芸安排到沈隆身边坐着，向南和华子顿时满眼都是怨念。

    别啊，这妹子可不是我喜欢的类型，听听她说的话：第一，只许看商品，不许看美女，我除外；第二，凡是给你向南买的东西，单价不许超过一百块，凡是给我杨晓芸买的东西，单价不得低于五百块；第三，不许逃跑，只许跟着我，不能在茫茫人海当中把我弄丢了；最后，付帐要主动，知道什么叫一溜烟吗，告诉你，当我老公必须得有眼力价儿，我看商品这眼睛只要一放光，你就得一溜烟地给我去付帐，不能浪费我宝贵的唾沫催你。

    啧啧，这还是男朋友吗？肿么看肿么像是舔狗啊，沈隆可没当舔狗的爱好，可杨晓芸现在已经坐下了，他也不好意思让杨晓芸起来。

    杨晓芸一来首先扫了一圈儿向南、华子和沈隆的打扮，心情顿时跌入谷底，她当然知道米莱叫她过来的原因，年轻人么，大家伙儿在一块儿聚聚，除了吃吃喝喝，还不就为了能找个瞅对眼的凑一块儿？

    可她杨晓芸也是有要求的，米莱能找上陆涛这样家庭背景不错，自己也有能力，长得还挺帅气的男人，她心里也是有些羡慕的，来的时候琢磨着既然是陆涛的朋友，那怕没他长得帅，起码身份背景也应该差不多吧？

    可是到了跟前一看，这几个家伙怎么瞅也不像是有这个实力的，得，今天算是白来一趟，于是她打算把心思都放在吃吃喝喝上，绝不给这几个家伙机会。

    但不知道为什么，坐下来的时间越久，她就越觉得旁边的高强看着顺眼了，在听到其它人谈起对方工作的时候，杨晓芸没忍住插话了，“你内广告公司叫啥名儿？现在都在做什么业务？你现在是什么职务？”

    咦，嫂子为啥找我搭话了？就像刚才一样高冷不好么？沈隆略一琢磨就明白了，得，祁同伟的魅力又发挥作用了，哎，看来男人魅力太大也不是啥好事儿啊，平白无故多了多少麻烦？眼瞅着向南和强子看我的眼神就不对了。

    “揽胜广告，才刚成立不久，最近在忙活一个移动公司的小项目。”人家既然问了，咱不搭话也不好，于是沈隆含糊地说道，都是没提自己的职位。

    挺不容易啊，总算是撩到事业上了，这才像是奋斗么！沈隆在心里吐槽着，他翻看原著的时候可是特意搜了下，原著小说九十多万字，杨晓芸也算是个分量颇重的人物，可他搜遍了全文，一共才找到了四次“广告”。

    一个在原作中排名前几的重要角色，涉及她事业的内容所占的比例这么小，沈隆也是真不知道说啥才好了，合着你的奋斗就是谈恋爱和督促向南进步？

    “我也在广告公司上班，咱加个QQ吧，以后有啥事儿了可以多交流交流。”杨晓芸主动发出邀请，她也不知道自己为啥会这么做。

    看到这一幕，大家伙儿反应不一，陆涛眉毛微皱，好像不太看好他俩，向南和华子的嫉妒再次增加，唯独米莱八卦心顿起，一个劲儿撺掇着沈隆交出QQ号码。

    于是俩人交换了电话号码，吃完饭大家伙儿各自散去，重新回到宿舍，沈隆能感觉到向南和华子今天晚上的话似乎少了许多。

    等重新开始上班的时候，沈隆收到了杨晓芸的好友申请，随手点了个通过就先放在那儿了，俩人也没怎么聊天；沈隆也没把这事儿放在心上，继续忙活工作去了。

    随着沈隆在公司待得时间越长，李奥就越发觉得自己这回是真遇到人才了，很多人都以为广告业就是个冒点子的事儿，几个人蹲在公司胡思乱想一番就能把事情搞好，尤其是刚刚进入这一行的新人，都有这个毛病。

    沈隆却不是如此，他深知道，没有好的执行，再好的点子也是白费，更何况这些好点子也不是凭空而来的，能广为流传的广告大多都是建立在完善的市场分析上的，所以他在这些方面很是下功夫。

    而且由于他穿越多个世界所积累的丰富经验，不管是和村里的农民打交道也好，还是督促制作印刷公司干活儿，亦或是进行市场调查，都能完成的很好，有些东西李奥看了甚至觉得，就算自己去干也不一定有沈隆干得好。

    这样的人才迟早都是留不住的啊，恐怕最多在我这家小公司混个一年半载就得走人了吧？李奥心下已经给出判断，不过他并没有因此就对沈隆产生什么不满，人么，都是向上爬的，他不也是这样？

    既然遇到了就是缘分，京城又是个巴掌大的地方，都在一个行业厮混，低头不见抬头见，将来哪怕是他自己开公司或者去其它大公司了，未尝没有合作的机会，所以现在趁着他还在自己公司，多留点交情吧！

    “强子，走，跟我出去一趟。”怀着这样的念头，李奥决定多带沈隆出去走走，这会儿刚好有个项目要谈，于是就带上了他。

    俩人一起去到某家公司坐了会儿，和对方的老板聊了聊，了解了对方的意图之后告辞离去，整个过程中沈隆并未说话，只是用心把他俩的话记下来，在别人眼里他还只是一个小助理，这时候话多可不会有什么好作用。

    从公司出来的时候，沈隆看到杨晓芸跟着一个中年人从门口进来，杨晓芸带着一丝惊讶过来打了个招呼。

    等沈隆和李奥走了之后，中年人问道，“晓芸，这谁啊？”

    “我闺蜜男朋友的朋友，也在广告公司上班，估计他们公司也要和咱们抢这个项目。”杨晓芸给出了一个很绕口的答案。

    “哦，这样啊。”老板脑子一转有了主意，“那你私下和他接触接触，看看能不能弄到啥有用的信息。”

