    等凉茂离去后，公孙度又想了想，对外喊道“来人！让康儿和恭儿来见我！”

    公孙度有两个儿子，一个是公孙康，一个是公孙恭。

    两个兄弟相比的话，公孙康这个兄长比弟弟优秀了太多，他文治武功，无一不精，历史上更是连破高句丽、三韩等部，将辽东一地牢牢掌握在公孙一家手中。

    而公孙恭相比之下，就是一个酒色之徒，因为昨晚的劳累，现在到了公孙度面前都还在打瞌睡。

    他甚至因为后来过于沉浸于酒色，身体空虚的厉害，后来染上病，最后不得不割以永治。

    嗯，这个割字没写错....

    二人入内后，公孙康直接激动的问道“父亲，可是要和河北开战了？孩儿愿为先锋！”

    公孙恭则低着头，他可不想上劳什子战场，反正他是次子，就算公孙家得了天下也和他没关系啊，还不如躲在后面享福，这样对大家都好。

    公孙度深深的看了二人一会，然后说道“康儿，我给你一百精锐武士，再带上一些金银宝珠，然后去高句丽。”

    “父亲，让高句丽出兵派一使者就可，何必孩儿去？孩儿想和柳将军去辽隧！”

    “大胆！你小小孩儿，怎知军国大事！”

    公孙度先是呵斥了他一顿，然后说道“你到了国内城请来援军后也不要回来。

    什么时候我派人让你回辽东，你再回辽东。

    听明白了吗？”

    “父亲...你这是？”

    公孙康又不傻，当即明白公孙度这是在给公孙家留后路。

    “父亲！我不去，当日要不是父亲，我还被那老贼侮辱为一伍长，如果父亲败了，我在高句丽也不过和颁下一个下场罢了！

    如果父亲一定要这样做，还是让恭弟去吧！孩儿在父亲身边即使帮不上大忙，也能多杀几个贼兵啊！”

    嗯？

    公孙恭睁开了懵懂的眼睛。

    现在什么情况？

    还和我有关呢？

    看着老二这幅模样，公孙度都想问自己的老二当时是怎么想的了。

    孽障啊！

    “恭儿，你可愿意去国内城？”

    “嗯？孩儿不想去，那边什么都没有，孩儿只想待在襄平....”

    公孙恭一副老子懒得动的样子，看的公孙度手指都痒了。

    他想拔刀了都。

    哎...算了，老大说的对，反正自己只是想留个香火，也许让老二走比让老大走更合适。

    想通了的公孙度当即强令公孙恭前往高句丽，然后全心准备和河北军决战。

    而得到快马传令的高句丽王伯固还不知道即将要来一个祸水。

    让高句丽灭亡的祸水...

    另外一边，凉茂回到自己的府邸，一入内，就看到两人在里面等着自己。

    “伯方公安全回来了，太好了，我们刚刚可是担心不已啊！”

    “让两位担心了！事成矣！走，进去说话。”

    凉茂笑着拉着二人一同入内说话，将刚刚在公孙度府内的事情说了一遍。

    “啊呀，其他都好，先生让公孙度联络中原诸侯，万一中原起兵，岂不是坏了大将军的事？”贾忠担忧的说道。

    “呵呵，无碍，有我暗中相助，辽东一月内必败！”

    要帮公孙度打赢，凉茂没太大的信心。

    但要帮公孙度打败仗。

    凉茂简直太有信心了！

    “到时中原如有诸侯听信公孙度的鬼话，起兵作乱，不是正好给了大将军恢复中原的借口吗？”

    听了凉茂的谋划，贾忠二人不由叹服。

    他们还在看辽东，凉茂原来已经在看中原了。

    这就是差距吗？

    ——滨海道

    “这就是差距吗？”马强看着从荆州发来的电报，笑道“奉孝，你的老乡要来了，到时候你招待啊？”

    “明公不会说的是徐庶徐元直吧？”郭嘉笑问道。

    “就是他，他武艺还不错，可惜，遇到了个怪物对手...不过他也是个有福气的，居然还为我带来了一个将才！”

    “将才？何人？”

    “奉孝见了就知，不过此人性格乖张，还需要打磨一番才行！”

    马强笑了一下，并未直接回答，毕竟这个将才此时名声不显，自己也要想想如何用此人。

    ——数日前荆州州牧府

    刘表皱眉听着徐庶说话，在他们边上，还有荆州的一干文武大佬以及庞德公、司马徽这样的未入仕的名士。

    这是一场劝说刘表加入反马联盟的会议。

    包括蔡瑁在内的一群荆州文武也纷纷加入了说客的队伍中。

    这让刘表倍感压力。

    他本来就是依靠这些豪族来统领荆州的，如果这些豪族都已经决定要反马，那也由不得他不同意了。

    “马子玉的确骄横，可一旦如此结盟，岂不是和朝廷做对？”

    刘表此时已经五十三岁了。

    虽说按照历史，他还有十多年的寿命，但在这个年代，他的确是已经步入了老年。

    虽然有野心，但和曹操、刘备、孙策这些年轻人相比，他的进取心还是要小不少的。

    “使君，这正是朝廷之意啊！天子连卫将军和董贵妃都保不住，难道他就不想除去马子玉吗？”徐庶继续劝道“如使君还坐看天下成败，只怕最后得到的便是汉室被篡的消息了！

    到时使君该如何和列位先帝交代呢？”

    刘表又看了一圈四周，最后叹道“既如此，我便拜你为荆州从事，还请先生为我荆州主持反马之事！”

    “明公英明！”

    在场的所有人一同应和，表现出了整个荆州士族对此事的态度。

    而徐庶也松了口气，这样就三个州了。

    接下来，自己只要再说服益州的刘璋、汉中的张鲁以及凉州的韩遂就行了。

    这三个人中，徐庶准备先去汉中和凉州，毕竟益州的刘璋和马强并不接壤，除非大势已成，否则很难说服。

    时间紧迫，徐庶接过了刘表的荆州从事印后就告辞离去，准备通过汉水走上庸到南郑去说张鲁。

    做为三州从事，徐庶也很有排面，三州送给他的护卫仆役前呼后拥，足有一二百人。

    但因为刘表对徐庶等人逼迫自己会盟一事心有不满，他并未派水军护送，而是让徐庶自行离去。

    这无疑给紫虚等人提供了动手的机会！

