    心态不一样了，看待事物的看法自然也就不一样了，看着这艘纯白色的游轮，慕白是越看越喜欢。

    “对了，还要给它取个好听的名字！”慕白沉吟了一下，随即就有了想法：“要不就叫它……游凰号吧！”

    在慕白看来，自己的这艘游轮，绝对可以称得上是所有游轮中的战斗机，所有核潜艇中最漂亮的游轮，纯白的外表看起来就像是一只凤凰，纯白色的那种。

    “小白，走走走，咱们现在就去海底逛逛吧！”取了名字，慕白顿时就按捺不住了，十分迫切的想要深入万米深海中游览一圈！

    虽然，人类号称是地球的主宰，已经统治了陆地和天空，但实际上整个陆地才占了整个地球的三分之一面积而已，人类对于大海，对于深海，还缺乏更深入的了解！

    而现在，游凰号给了慕白这个机会！

    想到就做，带上足够的淡水资源和食物，还有一些机器人，以及几吨各类金属，又给公司管理和三个妹子发了条消息，慕白驾驶着游凰号，出发了！

    之所以带上机器人和各类金属，主要还是为了预防一些特殊情况，毕竟小白在身边，可以随时塑造一些应急的东西。

    游凰号的豪华船长室，足足有一百个平米，可惜除了一张金属椅，其余就是光秃秃一片了，还好慕白不怎么在意。

    出乎慕白的意料，游凰号拥有智能控制系统和手动控制系统，智能控制系统就是大部分操作都交给游凰号的主机——智能电脑来控制，船长只需要口头发布命令就行了。

    这个智能电脑的出现，让慕白一个人出行成为了可能，不过为了避免出现意外，慕白还是让小白对它进行了重新编写，防止出现可被人共计的漏洞。

    智能电脑的智能程度极高，特别是经过小白重新编写之后，更是达到了慕白旗下中级智能机器人的智能程度，已经可以听得懂慕白大部分命令。

    比如……

    “游凰，向东海海域前进，用30节速度！”慕白如此吩咐道，因为还是大白天，慕白没敢直接钻进水里，要是让卫星或者远处的轮船拍到了，那又要上头条了！

    并且，还把速度控制在了30节，这个速度才是正常游轮的速度！

    至于最高时速66节，完全超出了正常人的想象，毕竟世界上最快的轮船速度也都在四五十节左右，66节，绝对是大人与小孩子跑步的区别！

    从核能基地驶出来之后，游凰号很快就离开了白石湾，也不知道是不是今天天气太好的缘故，驶出白石湾没多久，慕白就碰到了几艘捕鱼船。

    和美丽洁白的游凰号相比，几艘捕鱼船顿时就成了丑小鸭，看着慕白的游凰号从他们身边优雅的经过，捕鱼船上的小伙子们顿时露出了向往之色。

    “这……这好像就是传说中的私人豪华游轮吧，真漂亮啊！”

    “我听说，这些土豪们最喜欢开着游轮带着一船美女，在海上搞什么海天盛筵……”

    “真想上去坐坐啊！”

    “老胡，你是想上去做做吧？！”

    “……咳咳，别多想啦，美女再多也没咱们的份，再说了女的不都那样嘛！”

    慕白自然不知道，捕鱼船上的人和他只不过檫肩而过，就脑补出了各种画面。

    从白石湾出去，基本就到了舟山群岛海域，舟山号称千岛之城，在宁州外海之间分罗棋布着大大小小的岛屿，来往着诸多旅客。

    几个小时后，游凰号来到了舟山群岛的最南端大尖苍岛，通过了大尖苍岛，就是广告无垠的东海海域了！

    就在这时，游凰忽然提醒道：“报告船长，前方发现3艘游艇！”

    “游艇？！”慕白眉头一皱，掏出望远镜看去，果然，在大尖苍岛旁边，正停靠着三艘游艇，看起来就是网上的那种私人豪华游艇！

    更慕白哭笑不得的是，那游艇上，还有好几名身穿比基尼的年轻女孩在走动，时不时的跳入水中，好不惬意。

    “报告船长，前方游艇发来信息，询问我们是否参加海滩Party！”很快，智能电脑系统游凰又说话了。

    啥，海滩Party？！

    慕白十分干脆的拒绝了对方，开玩笑，他慕白是那种人嘛！

    拒绝了海滩趴体的诱惑，游凰号十分干脆的进入了东海海域，一到这里，基本上就是一望无际的大海，看不到其他船只了，不过这也正符合慕白的意愿。

    眼见天色还早，慕白便找了一处鱼比较多的地方，来了个海钓，如果运气不错的话，今天还能够吃一餐海鲜大餐了！

    唯一比较可惜的就是没有妹子的存在，只有慕白自己一个人了。

    不过这一次，主要的目的还是实践一下游凰号的各种性能，特别是深海潜行能力，带妹子就比较无趣了。

    海钓是一件非常有意思的活动，一不小心就有可能调出来一只大龙虾，或者是一条金枪鱼等等，就是少了些穿比基尼或者不穿的妹子在旁边陪伴喝彩。

    慕白有些小后悔，之前应该去那个海滩趴体转一圈，见识一下富二代们是怎么玩的。

    此刻，慕白就坐在游凰号的船头，三根钓杆都已经下水，就等着猎物们自投罗网！就在这时，其中某个钓杆被惊动了，一股大力，猛地攥住了鱼竿，往水底下拉扯。

    “老板，快快快，动了动了！”小白在旁边大呼小叫道，身为机器人，哪里见识过这样的活动，只感觉好有趣，还是地球人会玩啊，哪像他们机器人，在小白记忆中，机器人除了战斗就是扩张实力，没有一点娱乐爱好！

    “安静！”慕白虚了一下，拉扯着预感仅仅不松手，他有种感觉，水里的这个家伙个头不小！

    可惜，慕白并不是初哥，钓鱼虽然不是很精通，但基本要诀还是掌握了的，在一松一放之间，慢慢的耗尽了猎物的体力，最终，被慕白满满收杆拉出了水面。

    一拉出水面，只见那猎物就喷出了一股股乌黑的墨汁，想要依靠墨汁掩盖自己，可惜它不知道，此时的它在空中！

    “晦气，居然是一条章鱼！”慕白一阵嫌弃，还以为钓到了大鱼，结果……赶紧丢回去，丢回去！