    灰后没有看着宝儿，而是看着下方的楚幽，此刻说道：“更强？呵呵，天世已经无法让他更强了。”

    “不，准确的说，在最终幻界还有能让他变强的路子可走，只是...”

    “只是什么，那就让他直接去最终幻界啊，何必让他还要为繁杂之事操心呢。”

    “他必须如此，宝儿，楚幽的心境跟他所掌握的力量不匹配，他只身去最终幻界，只会让他真正的死掉！”

    “什么！！那么危险！！”宝儿大惊，“连你都无法照顾吗，你不是天世的主宰吗？！”

    灰后脸上扬起微笑，看着女孩亲和的说道：“我们天世数据体无法过去，必须拥有真实的肉身，浅显一点就是必须是玩家才能进去，宝儿，那条路所处的世界环境，并不是天世.....”

    “网上说天世的主脑觉醒了，没错，我的确觉醒了！”

    “但我不是红后，所有人都搞错了！”

    宝儿似乎有些反应过来了：“那网上盛传的红后到底是谁？又为什么要幽夜去那么危险的地方？”

    “因为，楚幽进化异能是独一无二的，放眼天下，只有他的念力才是真正的念力！”对于红后的身份，灰后没有做出答案。

    “俗话说，匹夫无罪怀璧其罪，他成了被选中的人，无论是敌人还是朋友，这是大势。”

    “谁....谁会陪他一起去，他的朋友强大吗，是不是洛儿还是飞飞？”

    “哈哈哈....”灰后再次一笑，摇摇头也没有说出答案：“人类怎么能行呢....”

    “可你不是说必须是玩家吗？！”

    “走吧。”说道这里，灰后和宝儿消失在这里。

    因为下方的阴天宫平台上，楚幽已经抬起头向着她们所在位置望着。

    ......

    楚幽终于感应到上空的虚空中，好像有什么东西在注视他，因此当心有所感出现时，他马上抬起了头。

    看了一会儿，内心的那种感觉消失了。

    然而楚幽并没有疑惑，相反他脸上微微勾起一丝笑容。

    此刻听他说道：“灰后，你要不直接让我成神好了，你到底想让我干嘛呢，给我无尽的金币，我把我卖给你！”

    说完眼睛看向众人，因为众人都在看着他。

    “灰后啊，你们不认识么，那是真正的大道，我不过是一种.....成就者。”

    “算了，这游戏真他妈有意思！”在众人面前，楚幽直接粗口粗语起来，然而在坐的任何宗师都没有任何变化。

    “知道为什么我会选择这里吗？”

    这时金垂朵走了过来，来到了楚幽的身后坐了下来，二话不说双手出现光芒，直接抵在男人的后背上亮起了光芒。

    系统：金垂朵正在为您治愈，您的血量正在恢复，您的内伤境界神藏正在恢复暗伤。

    此时楚幽并不是满血，大战让他失去了5亿的血量，靠自然恢复何年何月？同时境界神藏仍有内伤存在。

    这种状态其实让楚幽一上线就感受到用痛觉传来，这让他心境有些烦躁的原因，他从没有想过二转之后，境界神藏受损的情况下也就是幽夜有内伤时，再次上线之后，仍会有痛觉传来！

    也就是说，楚幽一上线就感受到了：痛！

    “朵朵谢谢你，清音啊，来一曲！”

    “好嘞。”月清音轻声答道，同时取出琴来，双手在琴弦上：“祖师想让弟子弹奏什么？”

    “就是那个....Sleepyhead。”

    “好的....”

    这首歌是有人声的，类型是现代民谣，作者是：Galen Crew（本作者君已经远离华语乐坛N年了，在本书推歌的话，基本上都是外文。）

    金垂朵与楚幽两人的姿势就像是传功一样。

    对此楚幽侧头说道：“朵朵，能不能换个姿势治疗呀？”

    “祖师想要怎么着？”

    “比如让祖师靠着你呀？”

    金垂朵露出一个笑容，似乎被逗乐了，放开了抵在楚幽背上的双手，虽然没有回话但等于默认了。

    于是楚幽顺势躺了下来，躺在了金垂朵的怀里。

    “祖师好了吗？”看着正在怀里调整姿势的男人，金垂朵轻声答道。

    “好了...”与此同时，有月清音弹奏的音乐响起了，那味道比在现实中用耳机听还要‘美味！’

    这时，金垂朵双手亮起绿芒，微微倾身把双手放在楚幽的胸膛上，治疗就开始了。

    “真是舒坦啊，感觉整个人都要腐化了...太堕落了！”楚幽闭着眼睛一副享受的表情说道。

    可不是嘛，服务他的对象都是服日芒存在，更多的是大圆满，大圆满的存在，在场的所有人都比人类更有智慧的存在！这要是换做别的玩家，恐怕都是一副含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了的宠溺心理。

    “祖师怎么会堕落呢。”

    “被你们宠的让我堕落啊。”说道这里，话锋一转：“知道我为什么把要塞移动在这里吗？”

    苏冰媚仍然是打坐状态，但是她却开口了：“祖师想要这里的漂浮石成为基地的土地。”

    “太对了！公会土地不够了啊。”

    南宫浅雪睁开了冰清双眼，看着一脸痛并享受的楚幽，“祖师，弟子来做这件事。”

    “浅雪，祖师谢谢你了。”

    “嘻嘻，祖师说话就是好听，弟子去了。”说完南宫浅雪的身影就消失了。

    “唉，和你们在一起就是轻松啊，没有丝毫的束缚和压力，心灵默契有如此的高，祖师真的喜欢这里。”

    净萝寒脸上微笑着：“我们会一直陪伴祖师的身边，祖师有什么心结告诉我等弟子，弟子们帮祖师化解。”

    南宫浅雪这时飞出了仙公会，眼睛看着一座巨大的漂浮巨石，目光一闪身上涌动出气息能量。

    瞬间结印之后，对着那个漂浮巨石一指！

    漂浮巨石整个一颤，随后竟然缓缓的开始移动了，移动的轨迹方向是向着仙公会而去的。

    随后漂浮巨石的速度越来越快，最终进入了仙公会！

    系统：您的公会迎来了新土地！

    这道系统的提示出现在楚幽与赵飞飞两人当中，随后楚幽和赵飞飞聊了起来。

    “幽夜，同化这块土地后，可以把这块漂浮石与其他漂浮石融合在一起，也可以作为单独的个体，就像其他漂浮石那样。”

    楚幽回道：“嗯，你看着办吧，我现在叫12星大圆满充实公会土地了，你觉得可以了告诉我一声。”

    “好的，12星大圆满都被你用来搬运土地了。”

    “呵呵，我们都是大自然的搬运工。”