    “在这里。”

    李沫儿掀开盒盖露出一团白色的东西，隐隐约约看得出在盒子中蠕动。

    宝友们隔着屏幕看得不是很清楚。

    满脸疑问。

    这不就是一团肉么，他们看着东西都能叫出名字来。

    猪板油。

    厨师们经常用来开锅的，切成条加水煮成猪油渣，撒上白糖，隔壁小孩都能馋哭了。

    “这……这不是什么猪板油！”

    李沫儿看到评论摇摇头解释一句，是肉灵芝。

    这名字出来，直播间众人有几分诧异，灵芝他们知道，肉灵芝又是什么东西？

    纷纷猜测起来。

    “应该是某种生物身上的部位吧？就像是牛身上上脑、西冷什么的划分方法？”

    “这么一说有可能啊！”

    “之前不是说犀角、象牙这类禁止交易，就开始用暗语了吗？”

    “这个应该也是这种说法吧？”

    宝友们看着屏幕询问起李沫儿，李沫儿看着屏幕差点气得吐血。

    自己家正经生意，怎么说的跟要跟刑法对着干一样的。

    看向宁帆深吸一口气主动说起来历。

    “宁大师，这个东西是我们下面收药的员工买回来的，是当地的农民在一座山上发现的。”

    “他们也不知道是什么，只说是挖灵芝的时候顺便挖出来的，村里老人说叫做肉灵芝。”

    “本来我们的员工也不敢买，害怕受骗。”

    “可是他尝试吃了一片后发现确实有助于体力恢复，而且很耐饿，这才动了心思，请示之后买了下来。”

    “这个东西买回来我们送了药检、切片等各种手段，也研究了记载的药方，都没有发现这是什么东西。”

    “而且诡异的是，在我们检查的时候，这个东西居然活了。”

    李沫儿说话的声音有些颤抖，直播间众人听着，忍不住心里一阵发毛。

    李沫儿尽管穿着旗袍，可给他们的印象还停留在那天晚上狐皮大衣里的妖媚中。

    直播间观众还特意拉远了和屏幕之间的距离。

    生怕她说完这句，吹一口气，就悄悄从这个肉灵芝里面长出什么东西。

    更担心这个东西能够直接穿越时空隔着屏幕来这么一下。

    那就是真的异形来了的感觉。

    眼看着直播间宝友们猜测的越来越偏，李沫儿有些忍不住。

    “宁大师，这个，我们实在是认不出来了，就看看您这边有没有什么办法。”

    直播间宝友听到这也不好多说，纷纷停止讨论，等着宁帆看出来的结论。

    宁帆听到问题微微摇头。

    “没想到李家连太岁都认不出来了。”

    “这要是早几十年，只这一遭，你们李家就要摘了牌匾！”

    李沫儿脸色大变。

    摘牌匾这事情如今的大部分人都不知道了。

    以前李家药店循祖训，要是有人拿了不认识的东西或者抓不出来的方子，那就说明药店没本事，要摘了牌匾换个地方经营。

    不过一直到夏国建国成立，李家的药店还是安安稳稳扎根在老地方，牌匾虽然因为破旧换了几块，可是从来没有被人摘过。

    建国后李家成立了企业专门来做药材、药品、药堂生意，招牌更像是一个品牌宣传。

    就连李家人自己都快要忘记这个老规矩了。

    没想到还有人记着，而且记得很清楚。

    宁帆这一句话，可以说是戳在李沫儿的心尖上，整个人俏脸煞白。

    好半晌才咽下一口气，颤巍巍道。

    “宁大师，只不过一个东西，不至于到了摘牌匾吧？”

    “这……现在造假的东西太多。”

    “我们确实没有见过这个样子的东西，要不然，也不会来找您看看东西了。”

    众人听着话眼神大变。

    他们怎么都没想到这个东西居然真的是药材，而且听宁帆的意思，这应该是他们知道的东西。

    一个个都开始找出《本草纲目》看起来。

    只是遍翻禽部、兽部、草部、木部都没有找到眼前这个叫做肉灵芝的东西。

    众人寻觅无果忍不住询问宁帆这个究竟是什么东西。

    李沫儿也眼中充满好奇等着宁帆开口。

    “本草菜部有记载，肉芝状如肉。附于大石，头尾具有，乃生物也。”

    “还有特别明确的颜色记载。”

    “赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰。”

    “这个就是白色的肉灵芝，在民间又叫做太岁。”

    “平时你们说的太岁头上动土就是这个意思！”

    什么？这是太岁？

    宝友们都愣在原地。

    他们平时听过这个名字，可是因为没有人见过实物，根本没有想过这个居然就是太岁。

    “之前一个记者挖出来的，不是这样的啊？”

    还有宝友疑惑着找出一条新闻。

    不过刚发出来就被别的宝友骂了回去。

    “宝友，这可不兴发啊，这个记者的肉灵芝，限定使用人群的。”

    这话说出来，懂的宝友都是一脸刹不住的笑容。

    不懂的宝友还是一脸懵圈。

    “太岁还限定这个的？”

    眼看着再说下去就要变成科普什么是女记者挖出的肉灵芝了，宁帆打断对话，淡淡开口。

    “宝友，不对劲的东西就不说了。”

    “李家这个，的确是正儿八经的太岁肉灵芝，还是品质最好的白色太岁。”

    “放在古代，可以算得上仙药了。”

    “当年秦始皇求仙炼丹的时候都有用过太岁。”

    众人听到宁帆的话，看着太岁的眼神变得有些贪婪起来，还在直播间发问。

    “仙药？”

    “宁大师，这难道真的有包治百病的作用？”

    “可是太岁头上动土又是怎么回事？我记得古人不是还说这东西不祥吗？”

    看到宝友的讨论。

    宁帆眼神落下流露出几分赞叹。

    “说的不错。”

    “太岁这种东西生长在阴凉潮湿的地底，古人说太岁头上动土其实是一个特殊情境下的说法。”

    “嗯？还有这个说法吗？”

    众人听着话来了兴趣，纷纷请教宁帆这个是什么情况才会有的。

    宁帆淡定解释道。

    “古人动土是大事，不是修房就是修墓。”

    “正常的风水位置挖出来太岁这种东西就说明地下环境已经被破坏，只能换地方。”

    “这才是太岁头上动土不对劲的原因。”

    众人听着话，眼神一惊，都没想到居然是这个样子。

    纷纷直呼宁大师厉害。

    接着话风一转就问起这个太岁的用法。

    “宁大师，这个太岁是不是真的能够长生不老？”

    “或者包治百病？金枪不倒？”

    眼看着问的病症和想要治疗的问题越来越离谱，宁帆都有些傻眼。

    自己直播间这些宝友病的不轻啊！

    淡淡道。

    “这些病不能治，不过能治一种病。”

    “什么？”

    宝友们全都等着答案。

