    听到秦风的话后，阿努金顿时气愤不已。

    一直以来，他都是因为正义直言，被匈奴人所敬仰。

    “放屁！简直就是胡说八道！老夫一生光明磊落，何时有你说的那般不堪。”阿努金愤怒骂道。

    项羽听到以后，当即准备动手。

    在他看来，侮辱他可以，但侮辱秦风，却是绝不允许的。

    “不必如此，一个糟老头子而已，何须动怒。”秦风淡然一笑，组阻止了项羽。

    项羽见此，便是强忍了下来。

    毕竟，他不想违抗秦风的命令。

    “你觉得自己很正义，觉得自己身为匈奴人，是一件很光荣的事情吗？”秦风问道。

    阿努金听到以后，昂首挺胸，回了一句当然。

    “可是，你知道匈奴人经常南下，袭扰我们国家的普通百姓？”秦风问道。

    阿努金作为匈奴人，对此自然是知道的，只好承认了下来：“的确有这么一回事。”

    “我们大秦的百姓，在自己的土地上，安居乐业，何曾得罪过你们？”秦风问道。

    阿努金闭口不言，他很清楚，自己已经理亏了。

    秦风继续说道：“边关的百姓，本来辛苦耕种，收获虽是不多，但日子也还算过得去。

    但是，这时候，匈奴人来了，抢走了他们维持生计的粮食。

    长得漂亮的女子，还会被直接抢走。

    这种匈奴人，你觉得真的好吗？”

    项羽闷哼一声：“这样的匈奴人，简直猪狗不如。亏你还以他们为荣光。”

    “这样的人，就是又蠢又坏。不知道的，还以为他有多正义。”秦风冷笑一声。

    看着阿努金哑口无言，恩赫金就是解气。

    先前的时候，他就看阿努金不顺眼了。

    于是，恩赫金说道：“秦军入驻草原以后，对于草原，可是秋毫无犯。并且，还帮助匈奴人，建设草原。

    最近的牧场计划，就是殿下提出来帮助匈奴人的。”

    “明明是帮助，但却当成是恶意。在我看来，毁掉匈奴人未来的，并非是我们，而是你阿努金。

    就是你这个无耻之徒。”秦风说道。

    阿努金紧紧握着拳头。

    对于秦风的话，他实在找不出一句话来辩驳。

    药商等人，虽说有些小毛病，但并非是糊涂的人。

    听到秦风的话以后，都被说动了。

    “殿下说的很对，先前的时候，的确是我们不对。”药商拱手行礼。

    其余的人，纷纷跟着认可。

    现如今，阿努金已经彻底成为了一个孤家寡人。

    先前的时候，他们觉得，阿努金这人挺不错的，虽说有点倔强。

    但是，听完秦风的话以后，才是明白过来。

    这个阿努金，就是一个自私自利的人。

    只是为了他的儿子，就要毁掉他们匈奴人的未来。

    况且，两军交战，有人死亡，其实是很正常的事情。

    没必要如此计较。

    就在此时，一位满身是血的妇人，急匆匆跑了进来。

    她的后面，跟着两个小孩。

    小孩见到恩赫金以后，便是钻入恩赫金怀里，开始大声哭泣了起来。

    恩赫金见到妻子浑身是血，顿时咯噔一下，连忙问道：“发生了什么事情？是谁对你们下手的？”

    妇人便把事情的经过，简要叙述了一遍。

    恩赫金听完以后，气得浑身颤抖，指着阿努金骂道：“阿努金，我跟你不共戴天。我的妻儿有什么错，你居然对他们下手？”

    “阿努金，你这样就过分了。

    祸不及妻儿，你对人家妻子下手，是什么意思？”药商不悦道。

    “就是一个无耻之徒。表面上装得光明正大，实际上比谁都肮脏。”项羽冷哼一声。

    “我，我，我没想着要伤害他们的。我就想着抓住他们，来威胁你，不让你继续为朝廷效力。”恩赫金说道。

    “不，在你下手的那一刻，就已经说明你想伤害他们了。

    说的比唱的都好听。众所周知，刀剑无眼，真动起来手来，伤到人十之八九。”秦风说道。

    他今天就要揭穿阿努金虚伪的面孔。

    让诸多匈奴人，真正看清，这个阿努金到底是什么人。

    对于这种人，秦风一直都没什么好感。

    阿努金再次沉默了。

    他不由死死低着头，一句话都说不出来了。

    “按照秦律，买凶挟持别人，可是死罪。”秦风高声喊道。

    阿努金打了一个寒颤。

    面对死亡，即便是他这般固执的人，都是开始害怕了起来。

    两名甲士，冲了进来。

    “你到底是如何知道的？”阿努金忍不住问道。

    秦风笑而不语。

    此时，阿努金已经恍然，巴图从一开始，就已经暴露了。

    只是一直不知道而已。

    “把他的嘴堵上，待会骂骂咧咧的，怪难听的。”秦风怕他把事情说出来。

    甲士手脚很麻利，直接把阿努金的嘴，给堵住了。

    没过多久，甲士就回来汇报，说已经把阿努金给处决了。

    秦风满意点了点头。

    现如今，还不是把巴图给揪出来的时候，而是应该放长线，钓大鱼。

    秦风的目标，不只是巴图，而是准备把巴图背后的所有力量，都给揪出来。

    不过，现如今因恩赫金的妻子被人救了，巴图应该会有所警惕。

    于是，便是说道：“今天的事情，谁都不许说出去。都明白了吗？”

    因刚刚杀了阿努金，这些匈奴人，都是害怕无比。

    对于秦风的命令，自然不敢违背。

    至于目的什么，他们懒得揣测。

    现如今，他们只是希望，能够尽快度过这一关。

    待到所有人离开以后，秦风便是望着恩赫金：“恩赫金，有一件事情，必须要你来做。”

    经过这次的事情以后，恩赫金对于秦风，已经是死心塌地。

    于是，行礼道：“殿下，您说就是。”

    “我准备让你的妻子，隐藏一段时间。阿努金背后，应该还有人，我不想让他知道，你的妻子没死。”秦风说道。

    “好！”恩赫金爽快答应了。

    之后，便是由项羽亲自安排人，让恩赫金的妻子，居住在边关。

    毕竟，在这草原上面，很多都是巴图的眼线。

