    弘元帝已经被晋王气得心口疼。

    他恨恨的瞪了他一眼，怒道：“你不知情又如何？你再不知情，也是你手下的人做的，现在虽然证据不足，但你死罪可免，活罪难逃。苏爱卿，依你所见，这晋王该如何处置？”

    一听到弘元帝的话，苏明便懂了，弘元帝不想杀晋王。

    毕竟晋王是他的亲儿子，而且留着他，也可以制衡楚玄辰。

    他精明的看了楚玄辰一眼，然后道：“皇上，证据不足，便不能治晋王的罪，不能光凭他的手下犯了罪，就说他有罪。试想，如果因为属下犯罪就要受牵连，岂不是人人自危？如果老臣抓了陌校尉，说他犯了谋反之罪，继而要治璃王的罪，恐怕璃王也百口莫辩吧？所以光凭李傲之罪，不能断定晋王有罪，除非璃王有晋王谋反的证据，如果没有，那晋王便是无罪的。”

    楚玄辰淡淡勾唇，“偷布防图之罪可以再查，但是晋王诬告本王之罪，总该治吧？”

    “是啊皇上，璃王为了抓这密探殚精竭虑、劳苦奔波，没有功劳也有苦劳，岂容晋王随口污蔑？皇上，依臣之见，应该以诬告之罪惩罚晋王，这样才不至于寒了忠臣的心。”张府尹赶紧道。

    看到这个张府尹总是替楚玄辰讲话，弘元帝和晋王，还有苏明都冷冷的盯着他。

    弘元帝早开始怀疑他了，他阴鸷的扫了张府尹一眼。

    看来，此人已经向楚玄辰倒戈，他必须想个办法除掉。

    “众位爱卿有理，由于晋王指使李傲偷行军布防图一事证据不足，朕暂时不追究他的罪名，但是他诬告璃王，应当治罪。来人，把晋王拖下去重打三十大板，以示惩戒！”弘元帝冷声道。

    “皇上圣明。”楚玄辰衿冷的拱了拱手。

    “父皇，你怎么又打我板子？父皇饶命，儿臣真的是被楚玄辰陷害的……”晋王话还没说完，人就被御前侍卫拖下去了。

    这时，张府尹拱手道：“皇上，那这李傲要如何处置？”

    “李傲，是谁指使你偷布防图的，还不从实招来？”弘元帝冷怒的瞪向李傲，人证物证俱在，他不相信这李傲是无辜的。

    确如楚玄辰所言，没人拿刀子逼他潜进军营，看来他肯定被敌方势力给收买了。

    “皇上息怒，小的是被冤枉的啊，小的根本不是去偷布防图的，小的只是去查楚玄辰与敌国勾结的证据，只是不小心被他们抓住了而已，皇上你一定要相信小的啊。”李傲赶紧替自己喊起冤来。

    他说的句句属实，可是在场没有任何人信他。

    “皇上，事到如今他还在挑拨您与臣的关系，您可千万别中敌国的奸计。臣暂时猜不到到底是谁指使他的，不过请皇上把他交给臣来审理，臣相信一定会审出一个结果来。”楚玄辰道。

    “不用了，朕自会派耿大人审理，璃王军务繁忙，还是不要插手此事为好。”弘元帝阴鸷的摆了摆手。

    楚玄辰淡淡的颔了颔首。

    

