    第192章 自作自受，此是死罪！

    就在这一刻，还在炼丹之中的凌辰，右手屈指一弹，弹向身后。

    一簇青幽幽的火苗，于半空之中形成了一道抛物线，急速飞落而下。

    正好落在了他冲来的何暮身上。

    “啊！”一阵无比凄厉的叫声响起。

    刚要出手的赵蕊止住了身形。

    “何暮！”李蓉见之，娇躯一颤，痛心呼道。

    一簇火苗落在何暮之身，便于他身上狂烈蔓延，此刻，他已化成了一个青色火人。

    在地上拼命哀嚎，拼命打滚，想要以此灭掉青焰。

    然而，这玄火，岂是他一介小小武灵能够灭掉。

    “啊！啊！啊！”

    李蓉望着何暮，听到他那惨叫声，她真的难以想象，心上人此刻正在遭受何等痛苦的煎熬。

    伤在他身，痛在自己心，李蓉只觉自己心如刀绞，心乱如麻。

    “不要再烧了，啊，求你了，快不要烧我了。啊！”打滚中的何暮，开始朝凌辰哀求。

    他们之中，被废掉丹田的其他年轻男女，面面相视。

    心中暗说，这个恶魔，果然是不能得罪的啊。

    “好了。”对于身后，凌辰已经完全不去理会。

    想趁自己炼丹，胆敢偷袭自己，那自是他罪有应得。

    而且，这种趁炼丹师炼丹时偷袭者，最为可恶，心思最为歹毒。

    燃烧着青色狂焰的左手一动，所有青色火焰，倒卷回手心。

    半空之中，三颗圆滚滚的紫色丹药，映入诸人眼帘，触目惊心。

    “三颗！他明明是用了一份药材，怎炼制出三颗丹药？”

    “对啊，这是怎么回事啊？一下子，怎么能炼出三颗丹啊。”

    “三颗元道丹！”

    就连赵蕊，望着飞落而下的三颗紫丹，俏脸都为之一个惊变，双目睁得极大。

    她，的的确确给了那个少年一份药材，自己此刻所拿的玉盒之中，也确确实实还剩三份药材。

    结果，那一份药材，他不仅成功炼制出了元道丹，居然……还一次性炼制出了三枚。

    这……还真的是，活见鬼了啊！

    众目睽睽之下，人们见到凌辰将那三枚元道丹抓在了手中。

    “会长，这可是炼制元道丹啊，他不仅一次性炼制成功，还以一份药材，炼制出了三枚。”

    神殿二楼，那名中年女炼丹师，满脸不可思议地对牧陉说道。

    相比她，牧陉显得平静淡定许多，他说：“如今都已知道他的传承，这一切，并不奇怪。”

    听到牧陉这话，男女中年炼丹师同时点了点头。

    这个倒是。

    他，这是血月一脉的炼丹传承，天渊大陆上最强的炼丹之道。

    一切，皆有可能！

    ……

    凌辰将其中一枚元道丹递给赵蕊，说：“只要吞服此丹，那个人，绝对会冲破境界。”

    虽然炼出了三枚，但一枚给她足以。

    赵蕊，心中也是满意地接过。

    她本来的打算，四份药材炼制出元道丹，就很可以了。

    结果只用一份。

    不过，就在赵蕊的手，刚抓住元道丹的那一刻，“武道意志！”她都忍不住发出一声惊呼。

    “什么，武道意志？”

    “她刚是在说，武道意志吧？”

    “也就是说，这，还是拥有武道意志的极品丹药？”

    那一句话，再次于人们心中掀起滔天巨浪。

    这个少年，今天在这炼丹师神殿，真的是给他们带来太多太多的意外，太多太多的震惊了。

    “所以我说，只要那个人吞服这枚丹药，一定可以冲破境界。”凌辰又对赵蕊说。

    “谢谢。”这一次，赵蕊对凌辰道了声谢。

    将那枚元道丹紧紧地握于手心，生怕跑掉了一般。

    “这是你要的火精石。”接着，她将那装着四块火精石的包裹递给凌辰。

    凌辰伸手接过，这四块火精石终于到了。

    有了它们，玄火，便真的可以达到六阶了。

    这时，赵蕊又说：“你给我的这枚元道丹，价值太高了，能炼制出此等极品元道丹，其价值，远远超越了这些火精石。

    你再在这炼丹师神殿看看，有什么需要的，我都可以买来送你。”

    见识了凌辰的战力，见识了他的炼丹实力，如今，赵蕊也有意想与他交好。

    特别是他的炼丹师天赋，若能交好他，对于自己家族，绝对有大好处。

    不过炼丹师神殿，凌辰早转了一圈，已经没有他想要的东西。

    听到赵蕊这么说，他用手指向那个玉盒，对她说道：“将这三份药材给我就好。”

    “你要这三份药材？”赵蕊点头看了一眼，接着，直接将之递给了凌辰：“给！”

    这些药材虽然贵重，但送给他，完全值得。

    没有想到赵蕊这么爽快答应，凌辰满意接过。

    里面，还剩二十四株五品药材。

    这些药材，都是五品上等，凌辰可以用来炼制出几枚高级五品丹。

    “啊！啊！不！不！不要啊，不要烧了啊！啊！啊！好难熬啊！啊！”

    他们身后，那何暮还在痛苦喊着。

    这一刻，李蓉也已走上前来，忽见他身形一动，双膝一弯，直接对着凌辰跪了下去，哀求道：

    “我求求您了，不要再折磨何暮了。要烧，你就烧我吧，请您放过何暮。”

    “之前是我们的错，是我们有眼无珠，您大人有大量，把我们当一个屁，给放了吧。”

    没有想到，昔日的侍郎千金，如今为了她心爱的男子，居然如此。

    凌辰依旧是理都没有理她，忽在这时，那一柄黑剑，再从大地之中猛烈刺出，刺入了青色烈焰，刺进了那何暮的身体。

    “啊！”一阵异常嘹亮的痛叫声，回荡整个炼丹师神殿。

    不过，很快，便沉寂了下来。

    “何暮！”李蓉连忙转过头，冲着何暮大吼。

    在她的目光中，只见那包裹着何暮的青焰，缓缓下沉。

    也如之前的宰相公子上官鑫一样沉入大地，就此消失不见。

    “何暮！”李蓉再而拼尽全力的哀吼道，但是，已经得不到任何回应。

    那何暮，趁着自己炼丹偷袭，本就犯下了死罪，凌辰不可能求饶。

    “啊！何暮！”就这一瞬间，李蓉仿佛彻底疯了一般……

    (本章完)

