    “它竟然真的不攻击我们，仙仙，你是怎么做到的？”宁青云看着前方刚刚猎食了一只大鲨鱼的巨大海兽，惊奇地问。

    “是这把噬魂刀的功劳，咱们跟在它周围，会安全许多！”海域上空有那么多危险地带，这海底必然也不太平，七级妖兽原本就生活在这海里，前往开元大陆的方向肯定会绕开危险地带，跟在它周围，既可以找到安全的道路，又能避免受到其他海兽的攻击，好处多多。

    事实证明，荣娴仙的想法是十分正确的，他们刚跟在吞云海鳄周围走了没多久，就见吞云海鳄突然转弯加速游动，荣娴仙立即加大灵气输入，调整了飞毯的速度，就在荣娴仙堪堪追上吞云海鳄时，在他们身后出现了一个螺旋状的漩涡，漩涡的范围迅速扩大，吸力飞速增加，荣娴仙将飞毯的速度调到最快，才摆脱了那个突然出现的漩涡，吞云海鳄那条长长的尾巴有三分之一被漩涡卷入，依靠着巨大的体型优势逃脱了出来。

    渡过了漩涡危机，荣娴仙和宁青云跟着吞云海鳄来到了一片地势较高，水流和缓的区域，这片区域内光线明亮，生存的物种明显多了许多，吞云海鳄的出现，吓跑了许多体型较大的生物，反倒是一些小型鱼类，贝类对荣娴仙他们的到来并不畏惧，吞云海鳄似乎十分不喜欢这片区域的环境，摆动着尾巴继续向前游动。

    荣娴仙和宁青云乍然从幽深黑暗的海底来到光线明亮的区域，心情瞬间轻松了许多，他们相视一笑，决定在这片区域稍做休息。

    “仙仙，你看那边，好像有什么东西在闪光！”宁青云指着前方不远处一片低矮的谷地说，那里不时有红光闪烁，不知是什么物体折射着光线，使得周围都散发着淡淡的红色光晕。

    “走，咱们过去看看！”荣娴仙有几分好奇。

    两人很快来到近前，映入他们眼中的是一片红的晶莹剔透的形似珊瑚的生物，“这是什么品种的珊瑚？真漂亮！”荣娴仙惊叹了一声。

    “这是血玉珊瑚，这珊瑚内蕴含灵气，可以做成发钗或者坠子，我去给你采些来！”宁青云见荣娴仙喜欢，提议道。

    “一起去。”大多数人应该都对这些漂亮的事物毫无抵抗力，他们两人拣着灵气充足，形态完整，品相较好的红珊瑚采集了许多，都收在在迷雾空间里。

    采集完珊瑚，他们循着吞云海鳄前进的方向找去，荣娴仙能够察觉到吞云海鳄十分轻松的状态，知道这区域内应该是没有太大的危险，便浮在吞云海鳄所在的上层水域，上层水域内光线明亮，海水清澈，色彩斑斓的鱼群在斥水区域外围游过，闪着蓝光的透明水母像降落伞在水中起起伏伏，一只一米多高的披着红色外壳的赤鳞鳌虾挥舞着一对大钳子从礁石后面冲出来，冲向漂浮在水中一开一合的大海蚌，海蚌显然没有防备，想要关闭蚌壳的时候，鳌虾的一只大钳子已经伸了进去，接下来的搏斗毫无悬念，失去了蚌壳屏障，海蚌不是鳌虾的对手，鳌虾捕猎成功，很快海蚌就只剩下了一个蚌壳，鳌虾趾高气昂的钻出蚌壳，准备离开，在旁边观看了这一场狩猎的荣娴仙手指朝鳌虾的方向一点，一米多高的大螯虾瞬间被冰冻。

    “正好想吃虾丸了，这只看上去不错，应该好吃！”荣娴仙笑着对宁青云说。

    “你一说，我也饿了，刚刚咱们应该早点出手，刚刚那只海蚌也不错，白白让这虾吃了。”宁青云笑着应和。

    “这附近最少还有三只海蚌，你想吃，我现在就给你抓来！”荣娴仙一指礁石后面的方向，那边有一只更大的海蚌。

    “好啊！”宁青云知道这对荣娴仙来说不费吹灰之力，微笑着点了点头，接受了她的好意。

    荣娴仙摇摇一指，将那只海蚌冰冻，用千丝将海蚌拉了过来，接下来的时间，两人将鳌虾海蚌带入迷雾空间，一起做起饭来。

    海鲜取其鲜，并不需要过多的处理，荣娴仙动作麻利，很快就料理好了这新鲜的食材，油焖鳌虾，爆炒海蚌，色香味俱全，在料理食材的过程中，荣娴仙意外的在蚌壳内发现了一枚拳头大小的黑色珍珠，十几枚拇指大小的浓紫珍珠，这些珍珠色彩纯正，绽放着缤纷的光泽，看上去耀眼而灵动，比她以往见过的珍珠漂亮的多。

    “这珍珠挺漂亮的，可以给萱萱做几个珠钗或者项链。”宁青云拿起一枚紫珍珠说。

    “就想着你闺女，儿子呢？”荣娴仙笑道。

    “男孩子不会喜欢这个的，可以送别的东西给他！”

    身在异界，他们最担心的就是两个孩子，两人心照不宣地回避着关于孩子的话题，现在无意中提起，也不敢就这个话题再讨论下去。

    吃过饭后，他们出了迷雾空间，继续沿着吞云海鳄走过的海域前进。

    宁青云只能在外界呆两天左右，这两天里，他们一起见识了海底生物的多姿多彩，海底景色的奇异瑰丽，海洋生物之间的厮杀，还有海洋里潜伏着的重重危机，时间到了，宁青云不得不返回天裂盘内，看着宁青云担忧的神色，荣娴仙只能安慰他，以后会更加谨慎小心，不会再给小人可乘之机的。

    宁青云刚刚返回天裂盘，吞云海鳄就遭遇了劲敌虎纹白鲨，两只七级妖兽斗得海浪滔天，风云变色，最终，吞云海鳄负伤而逃，荣娴仙评估了虎纹白鲨的伤势，知道不敌，便跟在吞云海鳄周围一起逃离了那片海域。

    宁青云返回天裂盘的第三天，荣娴仙之前乘坐过的天工山飞舟出现在荣娴仙使用的望远镜的视野中。

    那艘飞舟看上去比之前破旧了许多，船舱等处似乎有修补过的痕迹，飞舟停滞不前，在它的前方，有一只体型巨大而怪异的妖兽拦住了去路。

