    看到F6众人的表情，戚少秋就立刻知道，现在要趁热打铁。

    他没有再劝，而是直接拿起了电话，拨了个号码。

    很快电话通了，戚少秋说道：“老李，帮我立刻报个名，我自己拉扯起一支队伍了，就参加小队战。”

    F6众人的视线都看过去。

    戚少秋停了会，等对方说完话后，继续说道：“对对。他们都是临时参加的，没有甲，所以得麻烦会馆里帮忙借出几具。另外，我的包铁苗刀还在吧，我记得有七把的。”

    “都在，行行？”戚少秋的表情越来越开心：“好，我估计明天下午就能到，麻烦你安排个房间，让我们练习一下，如果可以的话，最好还叫几个兄弟和我的朋友们对练几局。”

    “谢谢。”

    戚少秋美滋滋地挂断了电话：“好了，事情都办妥了，接着就是去比赛的事情了。”

    众人本来还只是有所意动，正在考虑着的，结果戚少秋这么一出，他们不参加都不行了。

    况且他们和戚少秋的关系其实也相当不错，去哪里浪不是浪？帮帮朋友的忙，也没有问题。

    而且打打真实模拟战斗，也确实能让他们找回点在游戏中‘玩’的感觉。

    “那就去吧。”众人都点点头。

    戚少秋兴奋地直拍自己大腿：“那明天我们就在高铁站入口见面，到时候电话联络，都睡早点。”

    “没问题。”

    众人在刀术馆待了两小时后，便各自回家准备去了。

    戚少秋回到家也开始美滋滋地准备自己的行礼，这时候响起敲门声，他打开门一看，发现是自己的妹妹。

    汐沙一脸不爽地看着他：“你怎么能让罗兰去做那么危险的事情。”

    “有什么危险，全身都被软铁甲包着，就算受伤也只是小伤。”

    汐沙抿抿嘴：“但被打到了，震到里面一样会痛的。”

    “痛点怎么了？”戚少秋一脸理所当然地说道：“这点痛就受不了，我还不放心你嫁过去呢。”

    汐沙顿时有些脸红：“什么嫁不嫁的，哥你就是狗嘴里吐不出象牙。”

    说完话，汐沙转身跑了。

    戚少秋得意地笑了笑。

    男人们做事一向很干脆，不需要化妆，不需要考虑带很多东西，两三套换洗的衣服，牙膏牙刷杯子毛巾，走起。

    六人在高铁站门口汇合，然后直接坐高铁到达京南。

    戚少秋直接带着他们到了虎豹红星武术会馆。

    一位乍一眼看上去觉得胖，但细看全是结实肌肉的胖子哥接待了他们。

    戚少秋主动和胖子哥拥抱了一下，然后对着罗兰他们介绍道：“这位是林召同，会馆的创始人之一，也是我大学的同学。我接触全甲，就是被他骗入坑的。”

    林召同露出憨憨的微笑：“怎么能说我骗你，这是灵魂的选择。”

    F6众人都有些惊讶，这胖子哥林召同说话有些中二啊。

    戚少秋在一旁解释道：“玩全甲的都这个德行，你们想想啊，不是这种人，怎么可能会玩全甲。”

    林召重不岔地拍拍戚少秋的肩膀：“你也不一样。”

    “废话少说。”戚少秋说道：“后天就要比赛了，先帮我们找到合适的甲，再给我们一些基本的武器。”

    “没问题。”

    说话的同时，胖子哥林召同也时不时抽空打量罗兰等人。

    他发现这几人看着特色平平，根本就不像是玩全甲的人。

    除了一个矮胖子外，其它人都偏瘦了。

    在全甲中，体格很重要。

    因为体格高大，才有更多的肌肉，也才能披着重达几十斤的盔甲在赛场上移动，攻击。

    不过林召重很相信戚少秋，毕竟戚少秋也是削瘦型的，但后者的力量和耐力都要比他们这些人高出不少。

    可能这五个人也是如此。

    林召重带着他们进到会馆，然后分了一个训练场地给他们，里面早已经准备好不同规则的全身甲。

    罗兰打量了一下这些甲，说道：“似乎是明朝的甲，不过改过了，头盔这里加了面罩，很多地方也加厚了，与其说是明甲，倒不如说是有点明甲样子的欧洲全身甲。”

    戚少秋拍手喊道：“都选好自己的全身甲，接下来我们要训练一下，随便和你们说卞全甲格斗的规则。”

    五人选好自己合适的全身甲，拿起了林召同早已为他们准备好的包铁木制苗刀。

    穿着盔甲挥舞了一下苗刀，罗兰发现盔甲并不算太重，这可能和他最近几个月来都一直锻炼有关。

    真正让罗兰头痛的是，戴上头盔后，视线受到了很大的限制。

    因为头盔上只有一条缝能看到外面，这是为了保护头部，但也确实限制了视野。

    不过战士出身的拉斐和李林两人都挺习惯。

    拉斐是盾战士，本身就是穿重甲的。

    而李林是野蛮人战士，虽然不穿甲，光着膀子乱跑，但野蛮人狂化之后，双眼会发现，除了很小一块区域之外，视野区域其它部分，都会被红色所填充。

    和戴着封闭头盔差不多的体验。

    至于舒克和巴西，他们两人的感觉和罗兰差不多，都觉得头盔很碍事。

    众人很新奇地穿着盔甲走来走去，还用苗刀互砍了几下，虽然没有用太大的力气，但他们发现，苗刀砍在全身甲上，根本没有任何用处。

    虽然是包了铁，没有开锋的，但这杀伤力……确实有些低啊。

    就在罗兰等人疑惑的时候，林召同进来了，他的身后还跟着五名穿着全身铠的剑盾‘战士’。

    林召同笑着对戚少秋说道：“演练的人我也给你们带来了，接下要是不是要先比一场。离比赛开始只间隔一天了，你的小队必须得快些进入状态。”

    “没有问题。”戚少秋笑道，然后看着罗兰等人：“你们五个先试着比一场，我在外边看看你们的配合程度如何，也看看你们有什么缺点。”

    双方在比赛馆中排好阵形。双方全身都藏在甲中，连表情都看不到。

    林召同在场地中央充当裁判。

    随着预备一声响起，双方都大步前走。

    不到五秒钟后，咚咚咚的声音响了十几秒，然后剑盾五人队全被放翻在地上了。

    林召同神情古怪地说道：“左方胜出。”

    罗兰一把掀开面罩，喊道：“戚少米，这苗刀不行啊，对方甲厚，连砍几天对方都没有发应。要不是我们全都会擒拿手法……”

    没错，苗刀刚才一点用场也没有派上，罗兰等人砍了对方几刀后发现不对劲，存不了防，全改成用摔跤手法来制敌了。

    剑盾五人小队不是被砍倒地在上的，而是被扔，推，或者是勾脚强行把人按到地上的。

