    噗！

    一句话，顾昀直接喷了！

    这么拼……

    可还没等多想呢，韩依凝便直接将顾昀拉扯了起来！

    王文龙傻了。

    开房？

    这……

    等他反应过来的时候，韩依凝已经拉扯顾昀走了出去！

    王文龙爆喝一声：“站住！”

    韩依凝得意一笑，说道：“怎么？相信了？晚了！”

    说完，再次前行。

    王文龙爆喝一声：“我让你站住！”

    声音之中，怒意十足！

    话音落下，身旁两个保镖直接冲了出去！

    拦在顾昀身前！

    韩依凝黛眉微蹙，冷声道：“王文龙，你还要对我动手？”

    王文龙冷笑一声，呢喃道：“依凝，我怎么舍得对你动手呢？”

    “我要动的，是他！”

    说完，抬手一指！

    眼神之中满是森然的怒意！

    韩依凝不满的说道：“他是我男朋友，你敢动他？”

    “你们王家是要跟我们韩家开战么！”

    声音之中，同样多出了一丝气势！

    顾昀嘴角露出一抹无奈的笑容。

    王文龙玩味的笑道：“依凝，据我所知，你在韩家好像还没有这个话语权吧？”

    “你是我王文龙的未婚妻！”

    “有人动你，我动他，有问题？”

    “而且咱们已经有了婚约了，你竟然还找了男朋友！”

    “你们韩家把我们王家当成什么了！”

    韩依凝语塞：“我……”

    可张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    两个家族之间的大事儿！

    她还真……

    王文龙冷笑一声。

    韩依凝贝齿轻咬！

    可顾昀……还在那里笑！

    你倒是说句话啊！

    韩依凝深吸一口气，心里面也开始着急了起来。

    王文龙眸中寒芒一闪，冷笑道：“小子，我给你一个机会。”

    “现在给我磕头道歉，我可以让你活着出去！”

    此话一出，顿时吸引了周围不少人的视线！

    韩依凝黛眉微蹙。

    顾昀却笑呵呵的说道：“给你跪下？你脑子进水了？”

    王文龙冷笑一声，傲然道：“我，是王家少爷！”

    嘶！

    周围响起一阵倒吸冷气的声音。

    王家，在荆州拥有绝对的话语权！

    很快，众人眼神中闪过一抹嘲讽的光芒！

    跟王家少爷抢女人？

    找死呢！

    韩依凝更加担忧。

    他不会害怕王家吧？

    可就在这时，顾昀那清冷的声音响起：“你脑子进水了？”

    语气都没变！

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了！

    这小子疯了？

    知道人家身份了竟然还敢如此嚣张？

    王文龙笑容凝固，再次爆喝一声：“我！荆州王家！一流家族王家的少爷！”

    顾昀很是疑惑的问道：“我不聋，听得见，你脑子进水了？”

    听得见？

    所有人都瞪大了眼睛！

    真是……作死啊！

    众人都不知道该说些什么了！

    韩依凝却默默松了口气。

    这小子……还算是有点骨气嘛！

    王文龙拳头紧握，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    太过分了！

    良久，王文龙咬牙切齿的说道：“小子，你挑衅我？”

    顾昀摊了摊手，笑道：“我都问你三遍了，你才听出来么？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    真的很狂！

    王文龙胸口剧烈起伏，气的都说不出来话了！

    这么多人看着呢，脸往哪放？

    良久，王文龙咬牙切齿的说道：“小子，是你自己找死的！”

    “下辈子，记得长点记性！”

    “不是谁都能得罪的！”

    “愚蠢的贱人！”

    话音落下，身旁两个保镖瞬间迈步走来！

    一个个气势汹汹！

    周围众人眼神中的嘲讽也愈发的浓郁了起来。

    让你装！

    活该！

    韩依凝贝齿轻咬，心中也莫名的担忧了起来。

    动手……可怎么办啊？

    可就在这时，顾昀那清冷的声音响起：：“长了个男人的样，连男人的功能都快没了，我很好奇你怎么有脸缠着依凝的。”

    说完，脸上露出一嘲讽的表情。

    嗯？

    此话一出，周围众人顿时瞪大了眼睛！

    什么叫……没有男人功能？

    还快没有了？

    韩依凝眉头一挑，很感兴趣一般！

    王文龙爆喝一声：“小子！你特么胡说什么呢！”

    顾昀笑呵呵的说道：“昨晚在哪过的夜啊？”

    此话一出，王文龙瞳孔骤然紧缩！

    周围众人也都懵了。

    这话……什么意思？

    韩依凝美眸之中精光爆闪，更加惊奇！

    王文龙咬紧牙关，喝道：“当然是在家了！”

    顾昀笑呵呵的说道：“在家？王少爷正是好兴致啊，在家还吃那么多的药？”

    药？

    王文龙慌了，爆喝一声：“你特么放屁！吃什么药了！我怎么可能吃那种药！”

    顾昀笑眯眯的说道：“哦？王少爷怎么知道我说的是那种药？”

    “我……”

    王文龙顿时语塞！

    韩依凝眼神里面顿时露出一抹嫌弃的光芒！

    医术上面，她对顾昀无比信任啊！

    顾昀再次笑呵呵的说道：“还有你在家对什么东西做了什么事情了，怎么还……染上了梅毒了？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    这小子，真是找死啊！

    这事情都敢胡编乱造？

    王文龙爆喝一声：“你特么给我闭嘴！你胡说什么！”

    顾昀眉头一挑，笑道：“不信？不信你看看自己肚子上，是不是有红点。”

    说完，眼神里面闪过一抹嘲讽的光芒。

    王文龙慌了！

    这……怎么可能！

    韩依凝贝齿轻咬，怒喝道：“好啊！我还以为你是什么好东西呢！”

    “没想到你竟然背着我……”

    “哼！我回去一定告诉爷爷！是你们王家先做出这种事情来的！”

    说的那叫一个悲愤！

    王文龙傻了！

    周围众人也都懵了。

    良久，王文龙这才焦急的解释道：“依凝！你……你别相信他的话啊！”

    “他放屁呢！”

    “胡编乱造的！”

    “我怎么可能……”

    说完，眼神里面已经快要喷出火焰来了一般！

    这个王八蛋！

    韩依凝傲娇的说道：“好啊！有能耐你掀开衣服看看啊！”

    “我……”

    王文龙急了。

    虽然明知道不可能，可是心中……莫名心虚啊！

    韩依凝冷声问道：“不敢？”

    王文龙深吸一口气，艰难道：“好！我掀！”

    “小子，如果没有，今天你特么别想活着走出去了！”

    说完，一咬牙！

    直接伸手将自己的衬衫用力掀开！

    所有人视线顿时集中！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    竟然……真有！

