    第3034章太子，你背锅吧

    皇帝勉强听进去了，只是还是不太高兴，叹气道：“唉，早知道就不让明达出去了，像长豫多好，就在朕的眼皮子底下，也不会被欺负了。”

    皇后就笑道：“有驸马在呢，谁敢欺负了她去？而且青州有周满，她在那里也安全。”

    皇帝近来也一直如此说服自己才没那么懊恼，但心底是什么感受也就只有他自己才知道了。

    那么多孩子里，他最疼爱的三个孩子都是嫡出的，其中明达又最可疼，他对恭王都能够那么宠爱，但其实恭王在明达面前还要再退一步。

    皇后也知道他素来疼爱明达，因此不再提起这事让他烦心，而是问道：“太子何时回来？”

    皇帝道：“已经密信回来，此时已经在归程，应该不日就能到达京城。”

    但此时太子归途并不平静，他们这一次虽未曾深入江南，但也胆大的在江南边界几个州县晃悠了一圈。

    跟着的两位御史虽然稳重，却是嫉恶如仇的人，更不要说当中还有唐鹤这个不怕事的，太子自己更是胆大包天，所以他在整治了一下走过的吏治，断绝了江南往北输送官盐的路，已经给青州和京城去信要返京时，路过海州，他就没忍住钻到江南巡察去了。

    虽然只在海州附近几个州县，但他奔着盐税去的，又打了对方一个措手不及。

    他就查出了不少东西。

    听说杨和书在江南行事多受阻挠，于是太子就拿着查出来的东西替他砍了几个人。

    嗯，作为太子，又是代天子巡察，他还是有这个权利的。

    但他抄家时还翻出来一些不得了的东西，太子一行人当即准备返京。

    夏御史见他们损失了八个侍卫，不由劝太子，“殿下，我们应该改换路线进京，不如兵分两路，臣带着人将追兵引开，殿下快马加鞭回京。”

    太子刚看着身边的亲卫挖了坑将才断气的三个侍卫埋好，闻言冷哼道：“天下莫非王土，孤躲他们作甚？一群魑魅魍魉，也配孤舍了良臣逃命？”

    他道：“我们连夜赶路，去汴州，直接让驻军护送孤回京。”

    夏御史虽然很感动太子不抛弃他们，且把他们列为良臣，但依旧道：“焉知追杀的人没有与中原之地的世家勾结？一旦他们互相勾结，我们进城只会越发危险。”

    太子直接看向唐鹤，“你说呢？”

    唐鹤刚才打架时要护住两位御史，胳膊也被划了一剑，问题不大，此时正在包扎，他想了想后道：“夏御史所虑不无道理。”

    太子嗤笑一声，“世上会有这样的荒唐事吗？孤是储君！”

    唐鹤不在意的道：“这天下的荒唐事太多了，连父杀子，子弑父这样的事都有，何况谋刺储君呢？他们现在不就在谋刺吗？”

    他道：“殿下如今手里的东西可置不少人于死地，而谁也不知道除了那本子上写的人外，背后还有多少势力牵涉其中。”

    “已经是你死我活的局面，他们有什么不敢的？”唐鹤道：“我们运气若好，进的城池中没有他们的同伙，自然可以召集驻军护送太子入京，但要是正碰巧遇上的是他们的同伙呢？”

    两位御史也连连称是，劝道：“殿下的安危为重呀。”

    太子紧抿着嘴唇，半晌后才问道：“那如何才能两全？”

    “两个办法，我们转道去兖州，”青州往南，海州以北的地方被太子清理了一遍，掌握了陆路交通，兖州就在其中，而且现在距离他们不是很远，其实是可以信得过的。

    “兖州的驻军可用，就是……”

    “太弱了，”太子面无表情的道。

    “是，他们未必能扛得住渐多的刺客，但肯定能拖延时间，我们再派人与京城传信，江南要是不想反，他们就只能收手。”

    唐鹤其实不太想闹到这一步，一旦江南反了，不仅江南重掀战火，生灵涂炭，就是杨和书都别想活着了。

    他们跑前派人给杨和书送信去了，不知道他收到了没有，能不能及时跑掉……

    “还有一个办法，殿下将东西交给臣，臣带着人先一步回京城，”唐鹤道：“危险的是带东西的人，而不是殿下。”

    太子垂眸思索，半晌后抬起眼眸看他，“你倾向哪一条？”

    “第一条，”唐鹤脸色渐渐严肃起来，道：“殿下进兖州可招驻军护送，再到下一个州县继续招驻军护送……”

    夏御史闻言觉得不好，立即问道：“若刺客混迹其中怎么办？”

    唐鹤：“殿下贴身有我们护持，便是刺客混迹其中，我不信刺客的人数还能比为国效忠的士兵还要多。”

    一直沉默不语的宁御史突然道：“过一州便召一府驻军，先不说殿下没有兵符，没有调动军队的权力，便是能调动，跟随的士兵必定不少，一旦传进京城，只怕有逼宫之嫌。”

    太子瞪大了眼睛，“孤吃饱了撑着了，这时候逼宫？”

    宁御史噎了一下后道：“殿下，这是假设。”

    这世上的事谁能说得清呢？

    他暗示道：“戾太子生前和汉武帝也是父慈子孝，但江充谗言，时帝不也疑心他巫蛊吗？不然戾太子又何以造反自尽？”

    太子：……曾经有过造反准备的太子觉得他说的特别有道理。

    不过他此时却对他爹多了两分信任，略一思索后道：“孤相信父皇，父皇也必定信孤。”

    他老婆孩子还在皇宫里呢，就算要造反，也得先把老婆孩子带出来不是？

    他现在又不似从前真的孤家寡人一个。

    而且还有母后呢，太子对皇后很信任。

    当下的确是第一个方法最保险，不过……他瞥眼看向唐鹤，问道：“你如此建议孤是有何计谋？”

    唐鹤就深吸一口气道：“殿下，臣是想主动造谣您要谋反。”

    两位御史对唐鹤怒目而视，这不是离间天家父子吗？

    唐鹤连忙道：“这也是迫不得已，这件事我们从一开始就做错了，我们就不该去海州，更不该杀了海州刺史，虽说事已做了，我等不该懊悔，而是应该想补救之法，但我等也应该知道，一个处理不好，江南是要重掀战事的，臣不愿百姓受苦，所以只能请殿下冒险了。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

