 这让很多人吃惊，两千步啊，大多数弟子，可能拼尽全力，都达不到这层次，林寒却一口气冲了上去，闲庭信步，当真让无数人嫉妒。

白少华也在，眼神一眯，掠过一道冷芒，这小子上次在丹药堂，可是削了他的面子，他一直都在找机会，想找回这场子，总算见到了。

“原来他就是林无敌！”

同时，他心中释然。

“小子，给我站住。”

当下，他怒笑，同样也冲上去，取出一柄紫色的长刀，轰的一声，一刀对着林寒的头颅就是狠狠的劈下来。

炽盛的刀光撕裂虚空，恐怖的劲气，让很多人都翻飞出去。

林寒察觉到危险，忍不住身体一错，将之避开，接着冷冷喝道：“你干什么？”

他无意跟别人争斗，只想各凭本事，冲上天剑峰顶端。

“呵呵，你小子在丹药堂，削我面子难道忘了吗？

现在想上去，好说，给我跪下来，从我跨间爬过去就行了。”

白少华戏虐一笑，站在林寒上方，伸开双腿，居高临下道。

不少人都笑了，白少华典型的羞辱人啊。

摸天门大赛这么多人看着，如果林寒真像狗一样，从他跨间爬过去，那就丢人丢大了。

“你找事不成？”

林寒也眼神一眯，掠过一道冷意道。

现在他已达到大罗金仙三层的地步。

收拾对方，并不算难。

“找事又怎么样，今天你不爬，我就打的你跪下叫爷爷，再逼你爬过去。”

白少华冷笑，一副吃定林寒的样子。

上次的仇，无论如何都要出这一口气。

林寒脸色一沉，不跟对方说废话，当下一声冷喝，一拳对着白少华，就是打去。

这一拳，朴实无华，平平淡淡，没有丝毫的神力释放。

“就这点力量，也敢跟我出手，不自量力。”

白少华大笑，觉得林寒的攻击，像婴儿般，不具备任何威胁。

他已达到大罗金仙九层中期的地步，这样的一拳，给他挠痒痒还差不多。

很多人也摇了摇头，觉得林寒要惨了。

就算天赋不错，但来剑府的时间太短，也不可能是白少华的对手啊。

砰！然而，接下来，让所有人愕然的一幕出现。

只见得，白少华与林寒对了一拳，炽盛的神光绽放，白少华却啊的一声，发出一道惨叫，整个胳膊，像铁管子一般弯曲下来，里面白森森的骨头岔子，都能看到。

“怎么回事？”

“这怎么可能！”

无数人哗然，一脸的难以置信，林寒分明只有大罗金仙境三层啊，就算提升速度很快，也不可能会有如此战力啊。

“是体质，他的体质很恐怖！”

有人面色发白，惊悚道。

在林寒出手之时，体表有两道黑色的魔纹浮现，身体皮肤都变成黑色，若一尊魔神附体，明显是强大体质的表现。

这让人凛然，究竟是怎样强大的体质，才能弥补这么多的境界差距啊。

“像魔道体质。”

长老也喃喃自语。

星空大世界，修炼包罗万象，魔道并非不被人认可。

反而魔道的修炼方式，千奇百怪，让很多人都忌惮。

林寒体表的黑光，魔气很重，正是魔道体质。

正常人修炼，很难会有这么强悍的肉身。

“就算普通的魔道体质，也没有这么变态吧。”

令狐飞也在一旁看着，忍不住眼神虚眯，自语一声。

他曾经外出历练，跟大千境的魔道有过交手，虽说他们的攻击很诡异，肉身也很坚硬，但远没有达到林寒这种地步。

在林寒黑色的肉身下，纵然他都感觉到一股心悸的力量。

这让他觉得有些不可思议，毕竟林寒和他之间的差距更大。

当下，他眼中溢出来的寒芒，也是更多了。

觉得林寒的确有杀死柳烟儿的潜质！拳头都不禁攥紧一些，如果他真的调查出来，是林寒干的。

他一定会让林寒不得好死。

“啊……不，怎么会这样！”

白少华握着胳膊，哀嚎道。

这对他来说，也太不能接受。

一个大罗金仙境三层的人伤了他，简直像做梦一般。

林寒的体质，也让他深深的忌惮，短暂的交手，让他感觉像面对黑色的钢铁怪物般，不可抗衡，心中只有发毛。

“给我滚，否则别怪我出手无情。”

林寒眼神如电，一头黑发乱扬道。

他只想冲上去，尽量拿下第一，任何人阻挡他，他都不会客气。

“混账，别猖狂，让你见识一下我的厉害。”

白少华狠狠的咬牙，自然没这么容易算了，倘若不将这场子找回来，他以后就没脸在剑府见人了。

“苍古三十二剑，力劈天地，给我杀！”

当下他大喝，攥紧手中的紫色长刀，虽说是刀，却爆发出凌厉无比的剑意，一道可怕的剑芒，冲天而起，他双手握住刀柄，狠狠的一刀，对着林寒的头颅，就是劈杀下来。

这一刀，比适才恐怖数倍，还有一股浩大的剑意席卷而下，将林寒笼罩，让林寒动弹不得。

“小子，我练习这一剑足足有十年之久，整个天剑弟子，除令狐飞，还没有几个人能跟我比拟，我还就不信，斩不破你的古怪肉身。”

他死死的盯着林寒，狞笑道。

在他看来，就算林寒的肉身再坚固，在犀利无比的一刀下，也会破开。

届时林寒失去这依仗，自然是没牙的老虎，只有任他宰割。

很多人也都充满敬畏，就算距离很远，也感觉到凌厉无比的剑意袭来，通体冰冷。

灵曦和叶灵菲更一阵担心，林寒能否接下如此强大的一刀。

“蝼蚁之光，也放光辉？

让你看看什么是真正的立劈天地。”

林寒却嗤笑，取出黑色断剑，心神一动，体内的神力，疯狂的灌输进去，嗡的一声，断剑上面，顿时爆发出炽盛无比的金色光芒，像洗去铅尘，露出了它本来面目般。

轰！可怕的剑光，被林寒一剑劈下。

不同白少华，林寒的剑气是金色的，充满一股坚固、不朽神圣的韵味。

在林寒体表，还有无量金光浩荡，像置身在一片金色的汪洋中，衬托的他这一剑更加强势磅礴，有我无敌，横扫一切。

 