
沈耘一行在火宫殿品尝美味的小吃时，实验室里气氛却有些诡异。

原因，自然是沈耘他们小组一下午都没有来实验室。

各组的任务究竟有多么繁重，大家心里都一清二楚。早些时候就知道沈耘他们负责的是虚拟化技术的突破，在所有分配下来的任务里，这绝对属于最难的那一部分。

任务完成，自然不可能在他们的猜测范围之内。

所以好奇了整整一个下午，在吃晚饭的时候，再次没有看到沈耘他们的身影，便引得这些研究人员们开始议论了。

“第一小组去干什么了？为什么他们一个下午都不在？”

“难道是触犯了什么规矩，被集体清退了？”

“这不可能吧，早上我还看到他们的组长沈耘去找徐教授了。再说，我听说沈耘可是他们内定的人，不可能这么轻易就被清退的。”

种种猜测引发的质疑，最终在饭后，让一名小组组长忍不住开口询问他们大组的带队专家。

“秦教授，为什么沈耘他们那个组今天下午不在？是不是他们被清退了？”

秦教授是北邮的专家，听到这名组长的询问，诧异地看着这名组长：“清退？你们听谁说的？”

“大家都在这么传，所以我才过来问问。毕竟，如果真的是碰了什么线，我们也应该警醒一些才对。”

秦教授摇摇头：“胡说。你们作为科研人员的谨慎到哪里去了。沈耘他们之所以不在，是因为他们完成了任务，徐教授特批了两天假。”

“两天时间他们休息，我们这边也在对他们的成果进行论证。”

“行了，赶紧干活去吧。如果你们也能够完成手头的任务，你们也会有这样的待遇的。”

这名小组长眼神里的羡慕秦教授如何看不出来，毕竟所有人在这里都已经呆了一个月多了，谁不想出去透口气。

被秦教授这么一催促，这位小组长醒过神来，向秦教授鞠躬之后，便匆匆回到了自己的小组。

压低了声音，对着自己的组员很是神秘地说道：“沈耘他们被放假了，两天。”

说到两天的时候，他伸出两根手指翻了翻。

“他们的任务完成了，所有得到了两天假期。不要羡慕，我们也有。只要任务完成，就有两天的休息时间。大家伙，还愣着干嘛，赶紧干活。”

这个小组议论的时候，他旁边的几个小组也有人过来听。

短短十几分钟，沈耘一组完成任务的消息就传遍了整个实验室。

所有人说不羡慕那绝对是假的，但正是因为这种羡慕，让他们全都充满了干劲。

谁不想得到两天假期好好休息一下。

别的不说，就算是躺在床上好好睡两天，那都是一种幸福啊。

隔着玻璃看到实验室内的气氛忽然间变得紧张起来，徐教授回头看着坐在隔断间里的几位专家笑道：

“看来，沈耘他们小组任务完成，倒是大大刺激了其他小组的工作热情。”

“这个是自然的，接下来，咱们的日子就要不好过了。各组的任务全都完成，咱们可得连轴转进行结果论证了。”

而在实验室里气氛空前高涨的同时，沈耘他们也拎着几个小袋子走出了火宫殿。

沈耘点的小吃不仅吃完了，几人还有些意犹未尽。

临出门的时候，邓琬霞打包了一份糯米糖藕，高梓伦打包了一份肉丝馓子，柯梦聪似乎吃了一次就喜欢上了臭豆腐，至于另一位来自北邮的博士高青，二话不说，两份红烧猪蹄带回家。

沈耘同样打包了两份臭豆腐，不过他最喜欢的却是臭豆腐里带的那点特别辣的汤水。

如沈耘所料，接下来逛商场的时候，几名男性就没有那么高的性质了。

倒是邓琬霞，会时不时拿起衣服让他们几个人看。

可惜邓琬霞不知道的是，沈耘他们嘴里说出来的十个“好看”，其中有五个就是偏于应付。

宅男当久了，审美观绝对会下降。连自己的衣品都搞不定，如何能够给她提供什么合适的建议。

根据相对论，做不喜欢的事情的时候，时间总会变得无比漫长。

沈耘感觉自己的肚子又饿了，将两份臭豆腐都吃完依旧感觉饥饿的时候，抬起手腕看看表，时间也才堪堪来到八点二十分。

好在，将一条商业街来来回回转悠了两圈，邓琬霞的衣服终于买好了。

当然，结果让沈耘他们也感觉想要吐血。

转悠了一个半小时，邓琬霞最后买好的仅仅是一条牛仔裤和一双松糕鞋。

其实沈耘就非常怀疑，邓琬霞买这双鞋到最后会不会穿。女人有一半的衣服和鞋都是用来填满衣柜鞋柜的。

剩下另一半，才是她们真正用来传的。

从前沈耘是不懂这话到底什么意思，但自从跟韩玉华结婚之后，他算是彻底明白了。

韩玉华的衣柜也是如此，很多衣服买来一年多都不见她穿过一次。沈耘问起的时候，她便是这么回答的。

当然，其实邓琬霞不停换着看衣服的时候，沈耘他们也不是没有收获。比如，现在高梓伦带着他们要去的地方，便是最大的收获之一。

一条古老的街道，同样是一条美食街。

一尺来长的烤肉串，两指粗细的炸肉肠。鲜艳欲滴的杨梅酒，鲜香扑鼻的大龙虾。

这是一处跟火宫殿完全不一样的地方，甫一进入这条街，沈耘就知道今晚估计要从这里鼓着肚子出去。

五人最终各自拎着一大包东西，从这条老街走了出来。

正好赶在九点半之前回到宿舍的时候，沈耘发现其他人还没有回来。

肚子都吃撑了，这会儿也确实没有集体学习的心情。沈耘大手一挥，便让他们各自回房休息。

至于他自己，则重新来到楼外边，在草坪上开始了简单的锻炼。

来到项目组，沈耘除了日常的锻炼，基本上很少消耗体力。今天这么大吃二喝一通，如果不能消耗掉一些能量，不出几天，他这身体就可能变得虚胖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9551153"  chaptername="第四百三十一章  鲶鱼效应">加入书签</a>
</div>
