
　　孟盈说：“把她先带上来吧。这一路，她也帮过我们。”

　　南桑拧眉。

　　“就当，把欠她的情还了。”

　　南桑这才重新跳下水里。

　　把君燕拉上来的时候，君燕已经处于昏迷状态了。

　　南桑冷漠的看着君燕，孟盈缓过气来，过去给君燕做了心肺腹苏，直到她吐出了水，孟盈才坐到一边。

　　君燕缓缓睁开眼睛，看到孟盈和南桑，眼神有一下子的闪躲。

　　气氛有点尴尬，至少君燕是有些不太好面对他们的。

　　他们要是没救她，她倒无所谓。

　　偏偏，他们救了她。

　　“谢谢。”君燕坐起来，没有提她做的事。

　　孟盈问，“你找到冰莲了吗？”

　　君燕摇头。

　　她只是想下去碰一下是不是能够找到冰莲，结果却在里面下不去，上不来。

　　她都不知道自己在里面到底泡了多久，也不知道是谁把她拉上来的。

　　“下面的水，有问题。”孟盈说：“我也差一点在里面出不来。”

　　君燕看向南桑。

　　南桑根本就没有给她一个正眼。

　　她知道，是南桑救的她。

　　“看来，真正困住人的不是外面，也不是这一层水的假象，而是水里。”

　　“我们下去就中了招，那他怎么没事？”君燕看向南桑。

　　其实，这一点孟盈也很疑惑。

　　南桑下了水，他没有被困在里面。

　　南桑拿手机编辑了一段文字递给孟盈。

　　他要下水。

　　孟盈想着既然冰莲在水下，南桑也能下水，那他下去最适合不过。

　　孟盈点头。

　　南桑又编辑了一段，孟盈看到他编辑的每一个字。

　　意思是，一定要防着君燕。最好，是把君燕弄晕过去。

　　孟盈知道他在担心什么。

　　她摇头。

　　君燕比她泡得久，而且在南桑没有采下冰莲出来之前，君燕是不会贸然跟她动手的。

　　南桑担心。

　　“你先下去看看。在不对劲之前，立刻上来。”

　　南桑带着几分警惕的盯着君燕，君燕知道他是什么意思。

　　最后，南桑还是跳下了池水里。

　　人一下去，君燕说：“他恨不得杀了我吧。”

　　“嗯。”

　　“你倒是直接。”

　　“我们都是为了一件东西而来，迟早会打一架的。”

　　“刚才你们不应该救我。”

　　“只是不想欠你的人情。”

　　君燕闻言，心里的那点愧疚也散去了。

　　她说：“冰莲我是一定要拿到的。”

　　“我们也是。”

　　“我连这水都下不去，要是他能把冰莲找到，这对于我来说，反而不费吹灰之力就能夺下。”

　　“你对你自己的能力很有信心嘛。”

　　君燕深呼吸，“拼了命，我也要得到。”

　　“那就看你有没有那个本事了。”孟盈没有跟她再多说什么。

　　这会儿，就等着南桑了。

　　南桑要是能把冰莲带上来，他们三个人肯定避免不了一场生死战。

　　要是冰莲取不回来，他们三个人带得假装和谐一些，再继续找。

　　等个半个小时，孟盈有些担心南桑会不会也跟她们一样被困在里面了。

　　现在她要是下去的话，没有南桑，那他们都会困住的，就真的再也回不去了。

　　孟盈担心。

　　她实在是坐不住了，走到寒潭边上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1212、拼了命，也要得到免费阅读。https://xs.23sk.com 