    在李明宇在边路开始突进的时候，在中路的C罗也全力以赴的向着边路协防了过来。

    C罗大声的呼喊，让后腰维纳格雷挡住李明宇的突破，给他一点追过来的时间。

    但是，维纳格雷在面对李明宇的突破时，竟然连李明宇的衣服都没有能够碰到。

    李明宇在高速移动中，竟然能够连续的做出假动作，维纳格雷面对这种神仙操作，只能双腿一软，坐在了地上。

    C罗看到维纳格雷并没有让李明宇停下来哪怕一秒钟，有些气急败坏的迈着大步，斜线向着边路靠近。

    李明宇过了维纳格雷之后，距离球门还有四十米左右，就开始向着球门的方向切入。

    拼了老命的C罗，慢慢的靠近了李明宇。

    没想到三十八岁的C罗，还能有这样的速度和持久力，让李明宇非常的佩服。

    但是C罗也是有苦难言，超负荷的跑动已经让他感觉到自己的心脏都快要跳出来了。

    不过，想要战胜李明宇，想要证明“你大爷还是你大爷”的C罗，咬着牙都要冲过来。

    面对气势汹汹的C罗，李明宇毫不客气，没有丝毫要减速的意思。

    两人的肩膀狠狠的撞在了一起。

    现场的所有球迷都是发出了一声惊叹声。

    火星撞地球啊。

    之前C罗在进攻中，用肩膀非常轻松的扛开了防守他的凯尔沃克，已经给大家留下了深刻的印象。

    这一次，C罗是否能够重演刚才的一幕，撞开李明宇，从他的脚下抢到球呢？

    但是，让所有人惊讶的是，李明宇和C罗撞在一起时，两人竟然都没有出现明显的晃动。

    在镜头中可以看到，两人的脸上神情都非常的狰狞，两人的胳膊都已经搅到了一起，互相在拉拽对方的球衣，无所不用其极。

    但是，这样拳拳到肉的攻防表演，也是激起了全场球迷的血性。

    大家都高喊着“C罗”的名字，毕竟这里是他的主场。

    李明宇也是感受到了C罗如同火焰般炙热的战意，两人纠缠在了一起。

    但是，这对于李明宇来说，并不是什么好事，因为他的前方，葡萄牙体育的后卫罗西耶已经协防了过来。

    就算是李明宇，也不能保证自己能够在C罗的纠缠下，能够完成接下来的突破。

    不过，C罗剧烈的喘气声，也让李明宇知道他已经快到极限了，现在的C罗只不过是憋着一口气而已。

    那么，自己就来断了他的这口气。

    距离罗西耶还有三米左右距离的时候，李明宇的右脚在足球上轻轻一点，从高速奔跑中瞬间就停了下来。

    这种从高速到突然静止的动作，让李明宇感觉到自己的膝盖发出了不满的抗议声。

    而没有防备的C罗也被这一个急停晃得向前连续跑了两步才停了下来。

    急停之后的李明宇，不顾自己膝盖的哀鸣，瞬间用后脚跟一磕，足球就来到了他的左侧。

    李明宇直接选择了从C罗的另一侧带球突破。

    已经处于极限的C罗在突然停下之后，已经没有力气再起速去追了，只能眼睁睁的看着李明宇从他的身边扬长而去。

    而补防上来的罗西耶也和突然启动的李明宇擦身而过。

    急停，急转，后脚跟磕球，这个动作，好像是在致敬面前的C罗一样。

    场边的瓜迪奥拉眉头紧皱。

    李明宇刚才的这个急停急转的动作，让他感觉到一阵头皮发麻。

    这需要一双多么强大的膝盖才能做到这一点啊。

    瓜迪奥拉的双手都不由自主的放在自己的面前，合十祈祷了起来。

    李明宇可千万不能出事啊。

    虽然上个赛季曼城队已经获得了所有的冠军。

    但是，瓜迪奥拉还有一个野心，那就是要成为欧洲足坛最伟大的主教练。

    要想成为欧洲足坛最伟大的主教练，那么一个硬性的指标，那就是欧冠的冠军数量。

    目前，瓜迪奥拉和皇家马德里的主教练安切洛蒂都是获得过三次欧冠冠军。

    这个赛季，如果瓜迪奥拉能够卫冕成功的话，那么他就将成为欧冠历史上获得欧冠冠军次数最多的教练。

    这对于一心想要成为欧洲最伟大主教练的瓜迪奥拉来说，是一个巨大的诱惑。

    虽然在这个夏天，皇家马德里组成了令人生畏的超级前场组合，但是李明宇的存在，让瓜迪奥拉并没有太过于在意。

    曼城队的阵容已经非常完美了，只要经过这一个赛季的磨合，这支球队的战力绝对可以媲美皇家马德里队，到时候，能不能获得本赛季的欧冠冠军，那还要看李明宇的发挥了。

    本赛季李明宇的表现，让瓜迪奥拉又惊又喜。

    本来以为李明宇上赛季的表现已经是巅峰了，没想到这个赛季，李明宇火力全开，不但在国家队大杀四方，在俱乐部的比赛中，也是所向披靡。

    这让瓜迪奥拉踌躇满志，宁可放弃本赛季所有的冠军，但是本赛季的欧冠冠军，他是志在必得的。

    但是，想要做到这一切，最重要的一个点就是，李明宇必须是健康的。

    所以，刚才李明宇的这次急停急转过人，让瓜迪奥拉的心脏都快要蹦出来了。

    不要开玩笑噻！

    不过，看着李明宇健步如飞的样子，瓜迪奥拉终于松了一口气，但是他的心里，还是对李明宇的这次过人动作非常的不满，打算等会好好的说说他，让他放弃这种危险性极大的过人动作。

    连续向前带了几步球之后，李明宇就已经来到了葡萄牙体育队的禁区前沿。

    看着严阵以待的后卫，李明宇直接无视了他，距离禁区还有两米左右，直接选择起脚远射。

    足球化作了一道白光，呼啸着冲向了葡萄牙体育队的大门。

    李明宇的这脚球，射的速度又快，角度又刁，直接侧着球门的立柱和横梁之间，撞进了球门内。

    门将阿丹虽然已经全力以赴的扑向了足球，但是无奈之下，只能望球兴叹。

    阿尔瓦拉德球场内，所有的球迷都被李明宇的这脚石破天惊的射门惊得目瞪口呆。

