    第187章 诡秘之地

    张家界，奇峰三千，秀水八百。

    此地集天地精华而成，钟灵毓秀，物宝天华，乃是一处世外桃源。

    而在这云深雾绕的群山深处，还隐藏着一处诡异的神秘禁地。

    神堂湾。

    这里四面绝壁，千百年来无人敢踏足。

    此时，神堂湾下笼罩着一股神秘的雾霭，黑白色的光雾弥漫蒸腾，遮蔽了这一片神秘的禁地。

    没有人知道里面隐藏着什么，方圆百里内鸟虫不见，野兽绝迹，寂静的可怕，宛如一片死寂的深渊。

    唰！

    突然，一道人影从天而降，落在了一座险峻的岩墩之上。

    来人正是柳青。

    他从昆仑山赶来，就是来查探刚刚一道求救信息的情况。

    那一道信息，是龙一和朱雀发来的。

    “信息就是从这里发出来的。”

    柳青默默的打量着眼前的神秘禁地，一股无形的气息笼罩，有一种神秘磁场能量扩散开来。

    他眉头微蹙，刚刚用元神意念查看，居然没有一丝一毫的感应，无法查看里面的情况。

    这就让他有些惊讶了。

    “这里发生了什么？”

    柳青不禁好奇。

    龙一和朱雀，带着两支小队似乎陷入眼前的这片禁地之中，还遇到了危险。

    他目前还不清楚这两支小队情况如何了，不过既然求救了，肯定是遇到了危机才会发出求救信号。

    那是之前他留在龙一和朱雀体内的一缕意念，关键时刻能让他们自保和求救用的。

    “天子望气术，开！”

    没有任何迟疑，柳青施展天子望气术，直接查看这片禁地的情况。

    这一看不得了，山谷上空笼罩着一层诡异的气场，有着未知能量隔绝了一切探查。

    看到这，他已经明白了。

    这里藏着大秘密。

    “先找人。”

    柳青眉头微蹙，身影一晃直接朝着禁地里面飞了下去。

    当他下来的一刹那，感觉身体穿过了一层诡异的能量磁场，进入到了另外一个世界。

    一进来，柳青脸色就微微变了。

    居然没办法感应外面的情况了，若非来之前，他将收回来的几大元神分身放出去，可能都一点感应也没有。

    这里有着一种神秘能量笼罩隔绝，若非跟分身有着奇妙的联系可能都无法感应外面的情况。

    柳青能隐约感应到自己的几个分身还有着联系，心里松了口气。

    “能联系上大日分身就够了，只要一个念头就能沟通分身，引下一股太阳之力，破开这一层屏障不成问题。”

    他心中想法一转，放下心来。

    接下来就是快点找到龙一和朱雀他们，看看到底遭遇了什么。

    不过一进来，柳青就感觉自己陷入了某种诡异的区域，四周弥漫着浓浓的黑灰色雾霭。

    一团团雾霭笼罩弥漫，看不清楚。

    以他的目力也只能看见前方百米的区域，周围的一切仿佛蒙上了一层诡异的阴影。

    迷雾中，隐藏着一种不明的气息和危险。

    柳青浑身上下弥漫着一股气息，阻挡了周围诡异的雾霭。

    他一步步向前走去。

    脚下是一片荒芜的大地，荒凉，死寂，没有一丝一毫的生机。

    甚至进来后，这里本来四周群山石峰都不见了，山林全部消失得无影无踪，就像是进入了另一片空间。

    “另外一个空间？”

    柳青若有所思的走去，心中有了猜测。

    这里莫非是进入了另外一个空间世界，或许，是一个秘境？

    不过这里处处透着诡异，不得不小心。

    “龙一和朱雀的气息，就在正前方。”

    柳青速度加快，脚下一跃，整个人贴着地面飞去，不敢贸然飞上高空，因为头顶被厚厚的黑灰色雾霭笼罩遮蔽。

    这一点他很谨慎，免得出问题，还是快点找到人再说。

    但是飞了数千米，柳青突然就停了下来。

    他脸色微变，惊疑的看着地面上，到处散落着各种各样的骸骨，一根根骨头散落在地上。

    有的巨大骸骨半埋在土里，森森白骨，透着一缕阴森气息。

    这些骸骨，是未知生物的骨骼，看起来极其巨大。

    柳青甚至看见了前面有着一尊巨大的骸骨横在那里，脑袋趴在地面上，宛如一条霸王龙的骨骼。

    “史前生物？”

    他脸色一凝，打量着眼前的巨大骸骨，看起来就像是博物馆里面存放的恐龙化石，一头暴龙骸骨。

    这不是史前生物吗？

    看到这，柳青心里闪过一个念头，莫非这里还存在着史前生物？

    世界大变后，地球变得有些不一样，处处透着诡异。

    眼前这一片禁地就是如此，想必这里隐藏着什么巨大的秘密和危险。

    不管怎样，柳青都要先找到龙一和朱雀他们。

    否则指不定要发生什么危险的变故，找人要紧。

    嗖！

    想罢，柳青速度加快，贴着地面快速的飞去，朝着那一丝丝感应所在的方位赶去。

    一路上，他见到了大量的生物骸骨，有的是史前生物，有的是从未见过的怪异生物。

    它们都有着一个共同点，那就是极其庞大。

    甚至他还见到了一尊巨大如山的生物骸骨，趴在那里，散发着一种恐怖的森然之气。

    这些是什么生物，柳青不清楚。

    但他有一点可以肯定，这些生物生前一定很强大。

    毕竟残留下来的骸骨上面，还隐约透着一丝强大气息，足以证明它们生前都是很强大的生物。

    “难道，我进入了一个史前空间？”

    柳青一边找人一边思考这个问题。

    他心中有着诸多猜测，可惜，一路过来只看见了无数生物的骸骨，有未知的物种，有史前生物的遗骸。

    但就是没有一只活物，更没有一点植物和生命存在。

    “嗷...”

    正想着，突然，迷雾前方传来一声惊天兽吼。

    那咆哮声震动了无数迷雾，让柳青都微微变了脸色。

    “这吼声，莫非是妖兽？”

    柳青神情一凝，速度暴增，急速的冲过了重重迷雾。

    随着越来越近，他终于感应到了龙一和朱雀的气息，还有着不少人的气息存在。

    不过此时他们的情况很不妙，个个气息浮动，甚至有的奄奄一息。

    轰！

    一声轰鸣，有着兽吼不断传来，仿佛遭遇了大危机。

    柳青顾不得许多，速度再次暴增，强势破开了重重的诡异迷雾，来到了一片骸骨遍地的区域。

    一过来，就见到了一头体格庞大的生物，立在骸骨山上面，发出一阵阵惊人的咆哮声。

    “这是...”

    柳青双眼一眯，目光灼灼的看着那头庞大生物，傲立骨山之上，散发着一股滔天凶气。

    (本章完)

