    将顾星宇这个一点就燃的炮仗拖到外面，方珏揪着他的耳朵，跟他嘀咕了半天、

    顾星宇被气得够呛，但是气的同时，忽然心里又升起一个古怪的想法，如果沈青青真的跟顾容情离婚了，确实是——确实所有人都能有机会啊。

    方珏拍了拍他的肩膀道：“想什么了？刚刚我的计策你觉得怎么样？”

    顾星宇一愣，结巴道：“什，什么计划？！”

    方珏狐疑地看了顾星宇一眼，耐着性子将自己的计划又说了一遍。

    顾星宇不满地道：“你让我引开那两个人，你做什么？”

    “当然是去找青青姐说他们两个的坏话啦，难道让你去说？你没两句就露馅了。”方珏一脸嫌弃，然后道，“可以啊，如果你要跟我交换，我也没意见。”

    顾星宇想了下，自己确实搞不定，只好去当帮手的那个。

    他走到刘言栩和刘军面前道：“两位，刚刚我母亲打电话过来，说请两位去一趟。”

    刘言栩和刘军一愣。

    顾容情的后妈这个时候找他们？

    但想到这个女人也是个重要的怀疑对象，两个人相互看了眼，刘言栩道：“那还请你带给路。”

    顾星宇无语地看了方珏一眼，还真的成了，只是方珏说这些事情和后母罗秋兰有关，这是真的吗？

    管他的，顾星宇埋头走了，心里想，希望真的能查出真相，这样沈青青说不定还能原谅他，就当是将功补过好了。

    ……

    沈青青真的很虚弱，她这一觉直睡得天昏地暗，迷迷糊糊的，觉得喉咙又干又痛，低声呢喃道：“水，水——”

    不一会儿，就有甘甜的水流进了喉咙。

    她渐渐的有了点意识，睁开双眼却见面前的人飞快退开了。

    她哼了一声，用力眨了眨眼睛，终于看清楚是方珏坐在她的床边，他的手里根本没有杯子，刚刚是怎么给她喂水的？

    沈青青奇怪地看了眼他的脸，觉得方珏的眼睛亮得异常厉害，并且歪着头看着沈青青，嘴角还有点水迹。

    沈青青楞了下问道：“你一个人在这里？其他人呢？”

    方珏平复了下跳得非常不正常的心跳道：“姐姐，他们去查顾容情的事情了，他忽然晕倒这不寻常啊，我留下来照顾你的身体。”

    沈青青闻言，笑了笑：“谢谢你。”

    方珏：“不用谢，姐姐，你要按摩吗？我可以帮你按摩，这样你能舒服点。”

    沈青青犹豫了下道：“谢谢，那你帮我按一下吧。”

    方珏倒是老老实实地给她按这肩膀，过了一会儿，又帮她按了按额头。

    “姐姐，你的脚好像也肿了，我给你按一下，这样你的血液才能流通。”说完，方珏掀开她的被子，给她按脚，都按得挺好的，就是越按越上来。

    可沈青青昏昏欲睡，又被伺候得太舒服，所以现在迷迷糊糊的并没有发现。

    “方珏你干嘛？！！”去而复返的顾星宇看到着一切，妒火中烧地冲了过来。

    “嘘，”姐姐刚刚睡着。

    说着，方珏遗憾地将放在沈青青修长漂亮的腿上的手收了回来，然后道，“你干嘛呢？我就是给姐姐按摩下，她失血过多，如果不帮助她血液循环，要是四肢坏掉了怎么办？”

    “你别欺负我没读书，你是学医的吗？装模作样。”顾星宇不为所动。

    方珏啧了一声道：“怕了你了，好像我占了多大的便宜似的，那你来按，我保证一句话都不说。”

    顾星宇盯着沈青青——

