    陈守义骑着自行车一路飞驰。

    公路上川流不息的蒸汽卡车一辆接着一辆在路上驶过，每当卡车经过，到处都是煤灰的路面，就扬起一片粉尘。

    路两边的工业区，一直在迅速的扩张，和半年前刚来这里时相比，整片工业区已经扩大了两倍，还有更多的工厂，正在加紧建设。

    陈守义抬起头来，两架战机从远处飞来，从过来的方向来看，估计应该刚从宁州一代侦查返回。

    这些天来，战斗机数量逐渐增多，陈守义见多最多的一次，是十架战机结成编队，划过天空。

    二十年的战备状态，大夏国保有的武器量是惊人的，各种武器的更新换代也极其频繁。

    异变前，光现役的战斗机数量，就长期维持在三万架左右。

    如果包括这些年来陆续退役封存的战斗机，总量甚至在十万架以上。

    哪怕现役的战斗机由于基本使用电传操作系统而改装困难，但退役的人工机械控制系统战斗机同样数量不少，少说也有数千架。

    至少短时间内，唯一能限制战机数量的，只有新式的发动机的生产速度了。

    ……

    半小时后，陈守义就来到下城区。

    市区依然一片萧条破败。

    陈守义特意去从自家的小区经过，门口保安亭里已经根本没什么保安，房门紧锁。里面的公园也已经杂草丛生，树墙野蛮生长，根本没人修剪。

    此时时间才刚刚七点，正值人流的高峰，但小区内却人影稀疏，只有三三两两的行人骑着自行车，离开小区，似乎准备去上班。

    陈守义看了一眼自家的窗户，微微叹了口气。

    调转方向，自行车迅速的朝附近的那个空间通道驶去。

    ……

    “军事重地，闲人免进。”

    陈守义立刻拿出早已准备好的一本探索证，一个士兵接过后，敬了礼，迅速放行。

    他顿时松了口气，他最怕的是空间通道已经彻底封住，无法进入。

    事实上，封住也并不会安全多少，对于蛮神这种拥有恐怖力量的存在而言，封住不仅更容易发现这个通道，想要破开也只是一击和几击的问题。

    他推着自行车走入里面车棚放好，这里的防卫变得更加森严，四周多了两栋圆形碉楼，上面布满机炮。陈守义刚在补给超市里买了个里面装着高燃气体的异世界专用打火机。

    一个专门负责探索者接待工作少尉军官就已经过来。

    两人简单的客套了几句，少尉便开口说道：“您来的有些早了，现在还不是进入的时候，异世界离黑夜还有六个小时，要不您去休息室休息一会，或者等晚上再来。”

    “没关系，你安排吧。”陈守义说道。

    异世界黑夜中比白天危险百倍，不仅猛兽出没，还是各种阴森诡异自然灵，但自从他发现剑气可以有效的灭杀灵魂后，他对这些东西的恐惧感，也不像以前那样，谈之色变了。

    只要不是那些强大的过份的自然灵，那些普通的自然灵，轻易就可以杀死。

    “可这是违法规定的，在天亮前，空间通道是不对探索者开放的。”军官笑着说道。

    陈守义眉头一皱：“真的不能进入？”

    不知为何，随着对方一皱，少尉军官顿时感觉心脏的一阵揪紧，背后直冒虚汗，连忙赔笑着说道：“这个规定可不是为难你们探索者，而是为了你们的安全，异世界黑夜实在太危险了。”

    陈守义眉头舒展开来，心中拿下背包，从翻出一本武师证：“我应该能保护自己的安全。”

    少尉军官接过一看，不由浑身一震：“我无法决定，我去汇报营长！”

    “快去吧！”

    少尉军官一路小跑。

    陈守义在原地等了几分钟，很快有两人一前一后快步走来。

    “怠慢了，怠慢了，我是这里的营长岳龙！”

    他身材矮小，声音却是洪亮，一开口就带着爽朗的笑容。

    “陈守义！”

    两人握了握手。

    “陈先生，不知你是否认识特种大队的肖上校？”岳龙笑着问道。

    “肖长明？”陈守义一脸平静的问道：“一起做过几次任务。”

    心中却生出一丝不爽。

    这是对自己的身份有怀疑啊。

    “原来你们认识，肖上校以前还当过我们教官。”岳龙打了个哈哈，掩饰过去，随即也不再试探：“您想要进入通道，自然没问题，我这就安排下去。”

    在基地营长的命令下，自然一路通畅。

    厚厚的铁门，接连被锁链拉开，打开最后一道铁门后，浓郁的异世界原力，顿时蜂拥的涌入他的身体，气流在他四周无序的流动，细小的涡流隐现。

    与此同时，一种淡淡属于神性生物的威压，从体内散发。

    周围陪同的士兵，忽然感觉心头一沉，空气似乎变得压抑起来，呼吸都有些困难，感觉旁边那名探索者，整个人都散发出一种可怕的威严。

    几个士兵看了一眼，就不敢再看，彼此对视一眼，皆看到对方眼睛的震惊。

    对于士兵的反应，陈守义恍若未觉，一步步沿着台阶而下。

    随着一阵空间变换，等视线再次看清时，白天已经换成了黑夜，他看向森林，眼中散发微弱的豪光，在以前，除了那个祭司的灵魂外，他根本看不到其他灵魂的存在，然而此时此刻，所有一切在他都无所遁形。

    大量的自然灵或是在地面游荡，或者在进行的厮杀，彼此吞噬。

    这些自然灵大都非常弱小，有些只是些残缺的动物灵魂，根本谈不上什么灵智，只是本能的进行活动。

    这时他低头看了一眼，脚下一只弱小的自然灵，仿佛遇到什么可怕的事物，尖叫着逃离，身体如烈日下的冰雪迅速的蒸发，才逃出不到半米，就烟消云散。

    他感觉自己的身上微微有些异样，伸出手，仔细一看，这才发现自己身上正散发一丝微不可察奇异光辉。

    “是我成为神性生物的缘故吗？”他暗自嘀咕了一声。

    感觉着四周无序的狂风，他念头一动，

    “轰”

    一道十几米高的可怕龙卷，瞬间出现，无数的落叶和杂草齐卷而起，巨大的声势，使得附近的兽吼和喧嚣虫鸣声，不由为之一静。

    “果然，异世界才是超凡世界！”他心中升起一丝豪情快意，随即就从十几米高的台阶一跃而下。

    身体刚腾空，脚下一股狂风便凭空而现，原本在三倍重力下急坠而下的身体，顿时微微一缓，这股风力已经有八级程度，放在地球上足以把人吹走，但在三倍重力下异世界，依然算不上什么。

    只是稍稍减速一些。

    下一刻，双脚就重重的落到地上，发出一声沉闷的响声。

    好在如今他身体已经极为强大，这点冲击力，除了腿略有些发麻外，毫发无伤。

     ps:大家投贝壳女一票吧，现在已经进入六十名内了，只要到五十名内，就能拿到角色徽章了。