    “吃饭啦吃饭啦！”四十分钟后，陈旭觉得自己都饿得有些饥肠辘辘的时候，高晓节开心的声音传来：“大猪头快出来！要吃饭了！”

    陈旭一听就来了精神，立刻冲出屋子，刚走进厨房就闻到了一阵香气扑鼻。立刻“阿呀呀”的叫了一声，看到桌子上色香俱全的几盘菜肴，上去就伸手捏了一个笋片放进嘴里：“唔唔，好烫好烫，不过味道真不错哎！”

    高晓节在后面笑着拍了一下陈旭的后背说：“先洗手啦！赶紧赶紧洗手，坐下吃。”

    看着高晓节很像个贤惠的妻子一样把菜端上餐桌然后盛了两碗饭，陈旭的感觉就很是有些温馨。在这么个寒冷的冬日里，一个女孩子很细心周到的做上了满满一桌菜，这种感觉真的是相当的好。

    高晓节正在往自己的碗里夹着菜，尝尝以后觉得味道很不错，正在小得意自己虽然半年没下厨，但是手艺还一点都没有退步的时候，突然瞥到陈旭正在很出神的盯着自己看……如果在平时的时候，这丫头大概就会很飞扬的瞪过去然后说：“看什么看啊？”，不过这时候看着这么一桌子菜，她突然心里有些发慌，脸上一红，几乎就要把脸埋进碗里了，小声嘀咕说：“你……看什么啊？”

    “没什么没什么。”陈旭傻笑着，赶紧给碗里夹菜，一边夹一边吃，变吃还边咕咕哝哝：“唔，真好吃啊！”

    气氛一下子就陷入了尴尬，虽然饭菜香美，但两人都是不说话。窗外雪花正在纷纷扬扬的落下，风吹过楼道，在墙壁之间回响发出了“呜呜”的声音。

    大概两人也都是感觉到气氛尴尬了，于是都想找个话题说，于是两人同时“喂”了一下。高晓节就说：“你喂什么？”，陈旭讪讪的笑着：“没什么没什么，你先说，你先说。”

    高晓节想了想，红着脸问道：“你……嗯，我有个问题啊。你当时到底是怎么抓到那个割喉男的？”

    “这个啊……”陈旭已经把这条谎言重复了无数遍了，这时候说起来是轻车熟路，只是在做何种氛围下，陈旭就有点不好意思再添油加醋了，就是很平常的说了一下，自己是无意中看到霍胡后脑有伤所以才怀疑他的。

    高晓节哦了一下，说那我真要谢谢你了，谢谢你帮我报仇。

    陈旭一听就汗了一下，说：“别说的那么暧昧好不好？你这种口气，怎么感觉很像女鬼前来报恩的一样。”

    要在平时高晓节恐怕一脚就踹过去了，不过这时候她却也就是红着脸说了一句：“你才女鬼呢！”

    陈旭呵呵笑，说：“我要是鬼也是个男鬼，厉鬼。要真有你这样漂亮的女鬼来作伴也不错啊。”，可这话一说之后气氛就更暧昧了，两人立刻就没话可说了。

    但就在这时，屋子里“啪”的一下，瞬间黑了下来，然后楼下就有人叫：“靠！怎么搞的啊，怎么停电了？”

    “停电？”黑暗中的陈旭和高晓节都愣了。因为现在基本上想遇到停电的事件已经很不容易了，但一旦遇到后果可能就会有点严重。说不定是大雪不小心压垮了某些电线之类的，要抢修的话就不知道什么时候才能恢复了。

    楼下的声音吵杂了一阵就静了下午，黑漆漆的屋子里面只能听到外面的风“呜呜”的吹着。陈旭说我去找跟蜡烛，我记得屋子里有蜡烛，然后他刚想起身高晓节就说：“别……别把我丢在这，我，我怕。”

    陈旭一听先是一愣，然后就乐的笑了。没想到高晓节平时这么飞扬的一个女孩子也怕黑啊？

    黑暗里听到陈旭的笑声，高晓节忍不住按照记忆力的位置去拧了陈旭一下，听到陈旭哎哟哎哟的叫，高晓节就咕咕哝哝的说：“你笑什么笑啊，还不都怪你？刚才非要说什么鬼啊鬼的，还有，外面的风吹着的声音……怪可怕的。”

    陈旭强忍着笑，原来高晓节也是这么一个普通的女孩子啊。平日里张牙舞爪好像个小野猫似的，但实际上女孩子怕的很多东西她也怕，比如怕老鼠怕蟑螂，怕黑怕冷怕鬼怕一个人。

    于是陈旭就说总不能一直这么黑着吧，你要是怕的话就跟着我，我们把蜡烛点上。说完陈旭就摸摸口袋，发现火机也没带过来。然后因为衣服穿的少忍不住打了个喷嚏，说：“不行不行，停电了以后就太冷了，先去穿衣服。”

    他这么一说高晓节也觉得有点冷了，然后就乖乖的说好。陈旭站起来，推的板凳轰隆隆响，高晓节说了声“喂，等我一下”，然后伸手抓着陈旭的衣服。

    但她这么一下黑暗当中没判断准，一把抓到陈旭的屁股，陈旭“啊”了一下说你怎么这么流氓啊？高晓节就说我怎么流氓了？

    陈旭汗，说：“你不流氓你摸我屁股干嘛？”

    一听这话高晓节也汗了，说：“我哪知道那是你的屁股啊？呃，难怪抓不住呢。”

    一说这话两人就又有些沉默了，好半晌陈旭说：“把你的手给我。”

    高晓节老老实实伸出手，陈旭在黑暗中摸了摸，抓住了她嫩嫩的小手，心中立刻就是一荡。女孩子果然都是这样啊，小手嫩嫩的，柔若无骨。尤其是像高晓节这种很小巧水灵的江南女孩，小手更是软绵绵的，不过她的手心里好像蛮多汗的样子，握着的感觉既舒服又奇怪。

    屋子里鸦雀无声，只有外面的寒风呼呼吹发出的怪声，屋子里却安静的连两人的心跳声都能听到。

    陈旭就这么拉着高晓节的手慢慢的摸黑走出厨房，穿过客厅。这一路上倒是磕磕碰碰，十几米远的路撞到了两张椅子一张桌子三次墙壁。不过撞上去的都是陈旭，因为他在前面探路，后面的高晓节倒是一帆风顺的过来了。

    进到卧室当中倒是感觉好了一些，因为两台笔记本电脑虽然断电了还在依靠电池工作，最少有了一些光源。

    在这篇黑暗当中看到亮光的确是件很振奋人心的事情，两人都是松了口气。高晓节轻轻拉了一下，陈旭这才哦的一声把她的小手放开，然后掩饰的说：“你穿件外套，我来找蜡烛。”

    然后陈旭就去翻抽屉，一边翻一边心想着刚才的旖旎，这时高晓节“喂”了一下，陈旭回过头，看到她已经把那件米黄色的羽绒袄穿上了，就说怎么？

    高晓节红着脸，说：“我腿冷，要穿衬裤……”

    陈旭一听连忙哦了一声说：“呃，那我出去，到门口等你。”

    “啊，别。”高晓节说：“你……你背过头去，别出门。”

    一听这话陈旭就知道她一个人害怕了，乖乖的转过头，后面高晓节说：“千万不要回头啊，你要回头我咬死你。”，然后就是一阵悉悉索索穿衣服的声音。

    陈旭听着后面的声音，真的很想回头看一下，但想想这样会不会太无耻了，所以就忍着。可这是突然后面“砰”的一声响，然后传来高晓节“啊”的一声惨叫。陈旭连忙转过头紧张的说：“你怎么了？”

    这一回头，两人都愣了。

    高晓节捂着头倒在床上，然后白生生的大腿露在外面，裤子就穿了一半刚拉到小腿，而两条雪白雪白的大腿当中，一条白色的棉质小内裤诱人而且可爱。

    高晓节刚才不知道是紧张还是想快点穿上，一支脚站立时身子一不稳倒了下来，这下可正好一头撞在了墙上，疼的眼泪都下来了。高晓节揉着头，这才看到陈旭直勾勾的看着自己的腿，顿时“啊”的一声尖叫……

    上帝作证，女人尖叫起来那声音的分贝能够超过海豚音，陈旭捂着耳朵连忙把头转过去说：“你别叫了，我什么都没看到！拜托你别叫了，再这么叫下去方圆五十里的公狼打着的就来了！”

    高晓节捂着脑袋，感觉头上肯定被撞了好大一个包。她羞得满脸通红说：“不是说让你别回头了嘛！”

    陈旭心里那个冤枉啊，你说你惨叫的那么大声，我能不回头看看嘛？不过……基本上这一下也看的差不多了，一想到那白色的小内裤，陈旭就感觉鼻子一痒，然后滑滑的好像有鼻涕出来。

    陈旭一愣，心想自己难道感冒了吗？这时候高晓节终于把衣服穿好了，说：“好了，你可以回头了。”

    等陈旭转过头，高晓节先是一愣，然后也不顾头上被撞的疼，捂着肚子毫无淑女形象的在床上打起滚来。

    陈旭莫名其妙说你脑子被撞坏了吧？笑什么啊？

    高晓节捂着肚子，说：“你自己照照镜子，哎哟……你的鼻子怎么流血了？”

    …………

    抱歉晚了一些，推荐我一个小兄弟的新书《校园美女攻略宝典》，嗯，构思跟我的一样淫荡，书号为：1183818

    冲榜了，投票咯！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

