
不是说殷寒司这人高冷吗？？

怎么和传说中的不一样？

老天一定是派殷寒司这个家伙来克她的！一定是！

每一次碰上殷寒司，就准没好事！

北笑笑将殷寒司糊在自己脸上的纸扒了下来，气愤的擦了擦手掌心的泥土，不想再跟这个人废话，转身就打算走。

脚步还没迈开，殷寒司幽幽的声音再一次传来：“站住，谁让你走的！”

北笑笑生气地将擦过的纸往殷寒司身上一扔，“难道我还要继续在这里被你羞辱？！”

殷寒司并不理睬她的情绪，而是冷冰冰的命令道：“上车。”

“我凭什么要听你的？！”北笑笑冷漠地看着他。

“难道是我理解错了？你不是从家里逃出来的？”殷寒司好笑的反问。

“关你屁事！”北笑笑怼回去。

这回轮到殷寒司不痛快了：“你大晚上无家可归，我好心收留你，怎么，还不愿意了？”

“你谁呀！为什么你收留我我就要愿意？！”几乎在殷寒司那句话说完的瞬间，北笑笑就接了茬。

这话一出，殷寒司的脸色瞬间难看到了极致。

“上车！不要让我说第二遍！”他的语气重了几分。

“切。”北笑笑才懒得管他。

她扭头走人，走时幽幽地来了一句：“放心吧，不会给你说第二遍的机会。”

殷寒司愣了愣，就看见北笑笑没有丝毫犹豫地转身离开了。

他惊了。

这个女人竟然敢一而再再而三地拒绝他？！

从来没有一个女人这么对待过他！

殷寒司瞬间怒气上涌，拉开车门，甚至都顾不上北笑笑身上肮脏的泥土，上去就一把将人抓住。

北笑笑被殷寒司这突如其来的动作一吓，当即挣扎：“你有病啊？哪有人这么强迫别人上车的？你拐卖未成年少女的吗？”

可殷寒司并不给北笑笑机会，拖着她就往车走去。

他的力气大得惊人，她完全没有半点反抗的能力！

可就在即将走到车边前，他突然停下了脚步。

北笑笑瞥了一眼这个情绪起伏不定的男人，以为他是反悔了。

哪想这个时候，他忽地来了一句：“把衣服脱了。”

“什么？！”北笑笑大惊，“你变态啊！要我上你的车也就算了！现在竟然还要求我脱衣服？我不上了，你这是黑车！黑车！”

殷寒司的脸色沉了一分：“你浑身都是泥，就这么上车，我的车不是要被你弄脏？”

说得还真是有道理，但是……

“那我不上车了呗，我不上车不就什么问题都没有了？”

殷寒司的脸又沉了一分。

他沉默着半晌没说话，抓住北笑笑的那只手力道丝毫不减。

片刻后，只见他钻进车子，拿出湿巾，放到北笑笑面前：“擦干净。”

北笑笑愣了愣，并没有去接那盒湿巾：“殷寒司，你到底有什么目的！？”

殷寒司冷笑：“你是不是忘记还欠我什么？”

北笑笑一愣：“什么？”

这货该不会还想拿一百万说事吧！

“晚饭。”

晚饭……啊，该死的晚饭！

殷寒司不提，北笑笑都几乎要忘光了。

就摔碎他那么个破瓶子，殷寒司这狡诈的人就狮子大开口。

偏偏她还不能不认账。

北笑笑只觉得自己是上辈子欠了殷寒司的。

她不情愿地抓过殷寒司手中的湿巾，抽出一张擦着身上的泥。

擦到一半，她抬头望了眼天，忽然意识到一件事情……

现在都十一点多了，做个屁的晚饭啊！

等北笑笑辛辛苦苦，将身上的泥土擦个七七八八，疲惫地要跨上车的时候，殷寒司倏地又来了一句：“等一下。”

她脚步一顿，心想殷寒司一定是来耍她的！

她还不如在楼上直面北震天来得痛快！！！

啊啊啊啊烦死人了这个男人！

“又要干嘛？”北笑笑出口的语气里都带了几分的生无可恋。

“往坐垫上铺层纸再坐上来。”殷寒司冷冷地吩咐。

北笑笑听见这话，“唰”得一下抬头，眼神直勾勾地盯向殷寒司。

对方却毫不在意，上车关门，轻声道：“还是说你有钱赔我一百万了？”

“好，我铺。”

可怜北笑笑最后还是向金钱低了头。

这个万恶的社会，她要是有一百万早甩他殷寒司脸上了！！！

北笑笑往坐垫上铺完纸巾，生怕殷寒司再来什么要命的吩咐，当即上车关门，动作一气呵成。

殷寒司瞥了北笑笑一眼，冷哼一声，发动了他的跑车。

女人，果然是口是心非。

刚刚还死活不愿意的样子，现在还不是着急要上他的车？

车上。

北笑笑不愿与殷寒司交流，于是头靠着车窗，看向窗外。

靠着靠着，疲惫夹杂着倦意渐渐涌上心头。

车子到达殷寒司居住的公寓。

殷寒司熄火，对着北笑笑冷冷道：“下车。”

说完这话，他就兀自拔了钥匙，打开车门。

然而等他准备下车，却发现北笑笑那边没有半点动静。

他眉头一皱：“刚刚让你上车死活不肯，怎么？现在恋上我的车了？不肯下去了？”

他说着，扭头看向北笑笑，却发现，对方不知道什么时候趴在车窗上睡着了。

殷寒司傻眼。

他本想把北笑笑叫醒，可在看到北笑笑的睡颜时，整个人还是一怔。

北笑笑睡着时候的样子，和她平时看起来一点也不一样。

醒着的北笑笑总是嚣张跋扈，一副谁也瞧不起的样子，可是睡着的时候，却看着异常安静而乖巧。

她长得本来就好看，皮肤更是像剥了壳的鸡蛋，光滑细腻，几乎看不到一点的毛孔。

而这会她趴在窗上安安静静睡觉的模样，给人一种天使下凡的感觉，美好到叫人一点都不忍心去打扰。

这样的念头刚升起，就被殷寒司给按了下去。

疯了疯了！

他竟然会觉得北笑笑乖巧可爱像天使？！

他这是病入膏肓了吧！！！

殷寒司嫌弃地往后挪了挪，随后又扫了北笑笑一眼。

这哪是什么美女，分明是头刚在泥地里滚过的猪。

对，就是一头猪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866218"  chaptername="第115章  就是一头猪……">加入书签</a>
</div>
