    周虎将这其中的缘故说出，众人一时犹豫。

    马忠、阎圃和周虎都知道：自从此番汉中江陵两地战胜，玄德公遂常驻汉中，意欲乘势而起，以更尊崇的地位整合荆益二州，只不过尚缺一个名正言顺的契机罢了。

    在此期间，雷远的岳父曾经给雷远发来书信关怀女儿、女婿，但在书信最后却又提了一句，说玄德公绝赞续之的才能，想来此番定能扬名显亲，而使宗族欣欣；至于其余，莫过乎让。

    后来雷远大规模地分拆宗族土地、再度缩减庐江雷氏宗族直属田庄、坞堡的数量，便是秉承了这份书信，或者说玄德公本人的意思。

    玄德公今后长驻汉中，所以必会明确体制，将荆州正式托付给部下重臣。以关羽为首是毫无疑问的，而雷远很可能将会越过潘濬，成为地位仅次于关羽、并且权力兼及军政两面的大员。被政权赋予的力量持续增加，那么相应的，源于宗族的力量就当稍知自抑。

    所以护荆蛮校尉虽有越境的权力，雷远却不想轻易地用。他情愿先稳住宜都，再与各地郡守联络，慢慢压制荆蛮。

    可既然罪魁祸首就在零陵蹦跶，难道己方真就干看着？

    雷远稍稍犹豫，便有决定。

    玄德公非昏庸小器之主，我雷远更不是瞻前顾后、畏首畏尾的庸人。吴人那只手往荆蛮伸过来，我便剁他们那只手，这又有什么值得疑虑的呢？

    正待发令，堂外有扈从禀道：“护荆蛮校尉从事黄晅求见。”

    “黄晅？”雷远有些惊讶。

    黄晅担任护荆蛮校尉从事，不是常驻岑坪？怎么忽然来此？难道……他略微提高嗓音：“快让他进来！”

    厅堂正门敞开，一阵冷风贯入。黄晅大步入来，伏身施礼。

    堂上诸人见他风尘仆仆，两眼通红，袍角还隐带血迹，无不失色。

    好在黄晅起身昂然道：“启禀将军，今日凌晨蛮夷作乱，聚众数千围攻岑坪，现已被击溃。”

    “哦？”雷远心想，果然后继的乱事一桩桩来了。

    他问道：“此番蛮夷乱事来势汹汹，哈哈，我本人都几乎为彼所趁……公昱，你如何能剿平得这般快法？”

    黄晅看了看雷远身边数人。

    他是周虎的老部下了，与陶威也有交情，但与马忠、阎圃都不熟悉。

    雷远道：“在场的都是心腹之人，有话只管说来。”

    “之前曾向宗主禀报过，我在蛮夷之中，拉拢了一名关键的细作。这细作在外常常表现得与我们敌对，以这形象为掩护，偶尔能替我打探一些蛮中秘事。”

    说到这里，黄晅稍稍一顿。

    雷远轻笑一声，向在场诸人道：“这是黄公昱千辛万苦埋伏下的底牌，实属机密，诸位切勿外传。”

    马忠等人都道：“公昱放心。”

    黄晅继续道：“此番荆蛮作乱时，便有人提前劝他来岑坪赴我的酒宴，说什么，初一放鬼十五收，酒宴上正好收了我黄晅这个鬼。但因为事起仓促，他没能提前通报予我，只能赶来赴宴。后来我击破蛮兵，这细作也随溃兵奔走。逃跑路上，劝他之人又给他打气，说此番动荡乃是零陵蛮中大酋发起，背后还有强有力的支撑……他立即寻机脱离了溃兵大队，转回来见我。”

    说到这里，黄晅从袖中取出一卷文书：“这是他的供述。”

    雷远接过口供，先不拆开。他问：“你那细作现在怎样？”

    “脱队的时候，并无旁人见到。所以他与我交待过后赶紧离开，再去追赶溃退中的同伴。”

    “竟能在蛮部安排下这样的暗子，公昱，你做的很好。”雷远赞了一句，打开文书来看。他略看一眼，脸上便露出“果然如此”的神色。

    “将军？”马忠问道。

    雷远将文书递给他：“站在零陵蛮身后的，果然是江东人。”

    马忠看了一看，皱眉道：“步骘？黄柄？”

    周虎解释道：“步骘步子山，乃吴侯步夫人的族人，此前任车骑将军东曹掾、徐州治中从事，前年转任鄱阳太守，在鄱阳水军大营编练精锐，当时传说，江东打算经过湘水、灵渠而至西江，进而挥军攻略交州。但后来吴侯与玄德公重订盟约，江东无机可趁，此议遂寑。”

    “至于黄柄……”周虎的记忆力着实出众，他想了想，便知此人底细：“此人乃是黄公覆的嫡子。宗主，黄公覆出身于江夏黄氏的分支、零陵黄氏宗族，昔日在零陵郡的徒附宾客、故旧亲朋不计其数。黄柄既然身在零陵，想要策动零陵蛮，当非难事。”

    马忠连连摇头：“这就是孙刘联盟？”

    “这就是孙刘联盟！”阎圃叹气。

    “这就是孙刘联盟！”雷远拍拍案几。

    既然身在荆州，少不了这些彼此添堵的烂事。在座之人给想江东添的乱子也不少了，自家关起门来商议，已经无须故作感慨呢？

    雷远继续道：“吴侯是因为做不成大汉吴公而心怀芥蒂，还是在与玄德公的往来谈判中又生出了什么新想法，这我们管不了。我只问，有何良策解决问题？”

    话题又绕回来了，众人瞬间都看黄晅。

    他捕捉到了这么关键的信息，手头又有得力的细作，然后半日里狂奔一百八十多里地赶到夷道禀报……这意思已经至为明白。

    果然，听得雷远这么说，黄晅立即道：“护荆蛮校尉府对蛮夷的管控并非不得力，但蛮夷系受策动，事前绝少征兆。这好比两人纹枰对弈，我们已失先手，纵在乐乡、在岑坪挫败蛮夷的图谋，可荆南如此广阔，蛮部的活动范围又星罗棋布，其它各地是否会受影响，会根本无法预料，也无法防备。”

    雷远微微颔首。

    黄晅环视诸人，继续道：“所以，最好的办法便是不理各地乱局，快刀斩乱麻，直往零陵。”

    周虎皱眉道：“公昱，这当中有个碍难……”

    “宗主的碍难，我自然明白。所以，敢请宗主一道令，允我调用岑坪物资钱粮。我只一人一骑前往武陵，将步骘和黄柄擒来！”黄晅昂首挺胸道：“拿住这两人，则武陵蛮无人指挥、筹划，自然偃伏！而江东有什么图谋，我们也可就此洞悉！”

    “什么？一人一骑？”周虎虽有心理准备，也不免大惊：“这……这也太……”

    “公昱你开什么玩笑？”陶威也发愣。

    马忠和阎圃对视一眼，流露出骇然神色。

    “只调用岑坪的物资钱粮，不动兵马？一人一骑，前往武陵？”雷远用手指轻轻磕着案几，若有所思。

    果然能够如此，倒是最好。

    黄晅做了两年的护荆蛮校尉从事了，他人或者还将黄晅当作那个负责汇总阀阅记载的书佐，但雷远很清楚，要在无数蛮人的围绕当中站稳脚跟，需要何等手段和决心。这样的人物，宛如锥处囊中，迟早有脱颖而出的时候。

    现在黄晅既然敢这么说，雷远相信他便有成功的把握。

    半晌之后，雷远徐徐问道：“荆州要稳定，蛮部也要稳定。所以，解决乱局，越快越好。你估计，拿住这两人，需要多久？”

    “十日！”

    “从夷道往零陵去，路程千里，不必勉强。便以十五日为期。”

    黄晅大声道：“遵命！”

    “另外，我再予你两份公文……若有需要，可以求助于零陵太守郝普、零陵北部都尉习珍。”

    “多谢宗主！”

    雷远向马忠示意：“德信可以去准备公文、符令了。”

    马忠全然没想到雷远竟会同意。他慌忙起身，往厅堂外右侧厢房奔去。

    黄晅想了想，又道：“宗主，行事过程中难免刑杀。步骘、黄柄二人，我自会将他们带回来，但他们的部属、同伴想来为数不少……”

    “公昱，信心十足啊？”雷远笑了笑，从容道：“荆蛮一向都是乱来的，近年来尤甚。杀起人来，全无顾忌。公昱，别人不知道，你还不知道么？”

    黄晅深深施礼：“我明白了。”

