    “鹰王，你离开吧，有着武当的关系，他们应该不会为难你，今日我明教怕是躲不过此难了，不要作无谓的牺牲！”

    杨逍看着腰身挺得笔直的殷天正，殷天正背在身后的右手，已经在颤抖，这是体力和真气消耗过度的表现，殷天正已经是强弩之末，只是在硬撑罢了，他们这些人都已经出过手，每个人身上都无力再战，所以殷天正才会死战不退。

    明教的众人纷纷劝阻殷天正，他们不希望殷天正这个老大哥战死在此地。

    殷天正不曾回头，他需要节省每一分的体力消耗，为下场的恶斗做准备，虽然他已经知道自己很难再胜一场。

    众人看着不为所动的殷天正，尽皆泪目，此时的杨逍等人万分后悔，不该在教主阳顶天失踪后内斗，不然哪里会落得今日这个下场。

    “焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”

    杨逍看着慨然赴死的殷天正，不忍的闭上了双眼，嘴中念出了明教的圣经。

    周围的韦一笑、五散人和五行旗掌旗使等明教中高层纷纷附和。

    “焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”

    众人的悲壮和无畏，让台下的六大派高手很是震撼，纷纷静默的看着不畏生死的明教众人。

    “魔教贼子，死不足惜，你们不上，我来出手！”

    灭绝师太此生最大心愿就是振兴峨眉派和剿灭明教，见众人被明教气势所迫，率先跃上了高台，打破了沉默的气氛。

    张无忌在台下看着轻生赴死的明教众人，看着身受重伤的外公殷天正，眼前的一幕给了他无尽震撼，这些不畏生死的人真的是魔教中人吗，他们比自己见到的很多名门正派的弟子更加重情义。

    张无忌再也忍不住自己内心的冲动，翻身跳上了高台。

    “子曰：色难。有事，弟子服其劳；有酒食，先生馔，曾是以为孝乎？”

    “外公有事，我这个作为外孙的代劳，还请师太见谅！”

    张无尽将殷天正搀扶到了明教众人的身边，不曾理会殷天正的阻拦，回到了场中，双手抱拳，对着灭绝师太告罪。

    “助纣为虐！宋大侠你也不管教一番吗？”

    灭绝极为愤怒，斥责了一声张无忌，然后转身看向了宋远桥，希望武当派能够出面阻止张无忌的胡闹。

    “天地君亲师，乃是圣人所定的伦理纲常，我亦不能阻止无忌尽孝！”

    宋远桥淡淡的回道，完全不理会灭绝师太黑漆漆的脸色。

    “既然如此，就不要怪我出手无情了！”

    灭绝师太心中发狠，想要给张无忌一个狠狠的教训，但是没敢下定杀死张无忌的决心，她也知道张无忌是张翠山的遗孤，如果自己真的出手杀了张无忌，那么武当绝对会和峨眉派不死不休。

    张无忌本来对于自己的自作主张还有些担心，怕牵连到武当派的声誉，如今见大师伯宋远桥不责怪自己，顿时放下心来。

    “还请师太赐教！”

    张无忌虽然年岁不大，但是已经是大宗师境界的高手，不愧是天地宠儿，世界的主角。

    张无尽自当年在少林回到武当后，因为有着圆慧用太阴月华帮他重塑根基，洗筋伐髓，提高了他的习武资质，虽然不曾像原著一样奇遇连连，但是有着天人境界的张三丰亲自调教，就是最大的奇遇，比起原著中的实力毫不逊色，甚至更胜一筹。

    “我今天就让你这黄口小儿知道一下天高地厚！”

    “锵”

    灭绝师太将倚天剑出鞘，毫不留守挥剑就是一道剑气直奔张无忌的面门。

    张无忌这十年间，跟在张三丰左右，深得张三丰的衣钵，双手摆出了一个架势，慢慢挥动的双手，将迎面而来的剑气随手打偏。

    灭绝师太有些皱眉，没有看出张无忌的章法和底细，欺身而上，倚天剑一个直刺，锋锐的剑气吹得张无忌衣衫紧贴身上，倚天剑不愧是神兵利器，锋利无比，只有屠龙刀可以相提并论。

    张无忌虚实并重，双手不过是画了几个圆，倚天剑就已经偏离了原来的方向，刺向了张无忌的右侧。

    灭绝不信邪的再次收剑刺出，依然还是这个结果，徒然无功。

    灭绝身形速退，离开了张无忌的身前，两人隔着两丈距离再次对峙。

    灭绝仔细回忆刚刚的交手细节，刚刚只要靠近了张无忌，就有一股牵引之力，将自己的攻击化为无形，让灭绝好似陷入到了张无忌的领域中一般。

    “你这是什么功夫？”

    灭绝师太皱眉，实在是想不起武林中何时有了这么一门奇怪的功夫，慢腾腾的动作却可以后发制人，借力打力，让人如陷沼泽，难以施展自己的本领。

    “晚辈的这门功夫是我他师父近年来创出的武当镇派绝学，太极拳！”

    张无忌姿态保持松静，周身肌肉关节和内脏器官全部成放松状态，沉肩坠肘，坐腕舒指。

    太极拳讲究以静制动，“彼不动，己不动；彼微动，己先动”，“动急则急应，动缓则缓随”，避实击虚的战术。以柔克刚是太极拳的技击特点，要求在劲路上以柔为主，柔中寓刚。所谓“以柔为主”，就是经常使肌筋骨节处于极度放松的状态；所谓“柔中寓刚”，就是使骨骼保持相对的稳定性，就像棉花里藏着一枚钢针。其关键在于千锤百炼后，使周身的张弛虚实全在用意，不在用力，全在精神，不在用气。

    。。。。。。

    “未煞之先，毫不用力，犹如风吹杨柳，柔软无力。及至煞手之时，正如天神下界一般，浑身如铁而不可犯。”

    圆慧看到了张无忌的表现，随口就将太极的境界和特点向着赵敏和盘托出。

    “张三丰的太极之道已经圆满，看来用不了多久就要离开此界了！”

    圆慧在张无忌身上看出了张三丰的进境，知道即使张三丰不去斩杀大元的国运，也在此界待不长久了。

