    “嗖”

    他们度很快，直接向着孤舟冲了过去，凌清、独孤雨月都是满脸的凝重，她们都很担心凌风，哪怕是后者告诫过她们，此刻也顾不上了。

    孤舟下，一个烧得漆黑的大窟窿中，凌风就盘坐在岩浆小池中，而蓝色岩浆则是都落入了地下大坑，炙热的气浪，从他身上拂过，令他肌肤赤红，整个人都如同烧红的虾米。

    而在丹田中，极火与极水剧烈冲突，刚开始的时候，只是剧痛，可是片刻之后，他都被那股巨力抛起来了，身上的每一寸血肉都在裂开，殷红的血流出，令他本来就苍白的面庞，更加的森然了。

    “九阳炎火种不见了，不会被那个家伙给吞噬了吧？”

    见到这一幕，众人都吓了一大跳，特别是紫风，他可是一直镇守在这里，等待有一天能够恢复过来，为的就是九阳炎火种。

    可是，鬼知道会有生这种事情啊。

    “不可能啊，如果真是那种火焰，这个少年早该死了啊。”紫风皱眉道。

    “咚”“砰”

    下一刻，他又被打飞了出去，独孤雨月、凌清俏颜黑，这货就不能安分一点，什么话都说，那简直就想被打啊。

    “凌风体内到底有什么古怪？”

    傲娇鸟神色诧然，它对凌风的了解，要比在场的任何人都多，当初四阳炎火就是这么被炼化掉的，连它都不相信，以凌风的体魄能够熬炼过来。

    但是，现在九阳炎火种真的消失了，在这里他们连一点气息都感觉不到。

    “小风，好像有危险啊。”凌清神色焦急，她看到凌风满身是血，自然心痛无比。

    这是她第二次见到凌风伤的这么重，有那么一刻，她甚至有种要放弃修炼的念头，只要能和凌风平平安安地度过一生，她就很满足了。

    当然，她也知道，这只是一个美好的奢望，以凌风的天赋，绝不会止步在这里的，修炼才是他的道路。

    “我之前就说过，他是属小强的，死不了！”傲娇鸟说完，直接振翅飞起来，它可不想被两个妮子暴揍。

    “但愿如此！”独孤雨月也紧张地盯着凌风。

    “轰隆！”

    那巨大的震荡，约莫持续了两刻钟，而后，在一声剧烈的暴动中，凌风直接被弹飞了出去，他大口喷血，小脸煞白，看不到一丝血色，就连玄阳念力、阴阳宝体都虚弱不堪，在这种对抗之中，他已经力竭了。

    只是，在众人都不曾见到的一角，凌风嘴角却掀起了一抹狂喜的笑容，因为他知道，那极火与极水终于融合成功了。

    这一刻，在他的丹田之中，六道灵火已经变成了五道，因为之前他吞下了聚灵丹，来对抗九阳炎火种的，而现在那种药液已经全部溶解消散了，他也回到了原来的境界。

    五个光茧裂开了，与之前不同，五道灵火都飞了出来，它和之前完全不同了，变成了两条阴阳鱼，一条是冰蓝色的，而另一条则是金色的，它们纠缠在一起，形成了极火与极水的阴阳灵火。

    这是阴阳雏形！

    可以说，就像是筑基一样，为以后凌风能够融合九阳炎火种与太一真水提供了可能，等这个种子在他丹田中不断的放大，他绝对有笑傲武圣、武尊的实力。

    当然，这也是阴阳极焰！

    因为，那灵气虽然光芒很暗淡，并不是很清楚，但却是真实的燃烧着，就连太一真水都是这个样子，只不过它燃烧的却是冰冷的火焰，两种交织在一起，极度可怕。

    虽然凌风还是五级武灵，但是绝对可以碾压九级武灵了，当然和半步武皇还是有不小的差距的。

    “已经到了五级武灵的巅峰了，是时候突破了！”

    他心中嘀咕了一句，紧闭的双眸，并没有睁开，而是依旧盘坐在地上，身上的每一个毛孔都舒展而开，开始吞噬天地玄气，将它们都吞噬进体内。

    而后，他五窍张开，令得天地玄气暴动，蜂拥向他而来。

    “丝丝……”

    一瞬间，众人都明显的感觉到天地玄气，正化成了清风，灌入了凌风的体内，令他的气势一下子强横了起来。

    与此同时，丹田五道阴阳极焰都冲出了出去，进入了阴阳脉中，像是点燃一般，令得后者光热，无比的璀璨，无疑，当他运转虚空道时，那股威势明显的强横了一截。

    只有阴阳灵气，才能将阴阳脉挥到极致，无论是吸纳天地玄气的度，还是战力都截然不同了。

    “嗡嗡”

    下一刻，那太一真水都被震颤到了，散出迷蒙的雾气，而九阳炎火种也像是逮到了机会，拼命的挣扎，它对于凌风可是一点好感都没有，敢吞噬它的火焰，火都不能忍啊。

    “呦，你又送蓝焰来了啊？”

    凌风一喜，有着太一真水的捆缚，他还真不怕九阳炎火种，五道极焰全部扑了过去，将那挣扎冲出来的一丝丝蓝焰都截断了，瞬间就包裹了起来。

    这可把九阳炎火种气坏了，它还从来没吃过这样的大亏，不过考虑到被捆缚起来了，这样挣扎也只能便宜凌风，所以它“嗷呜”的震颤了一下，也就平静了下来。

    “嘿嘿，多谢了！”

    凌风心中大笑，有了这么一点蓝焰，足够他融合的了。

    下一刻，那无尽玄气在体内缓慢的融合着，在短时间内就化成了一道灵火，徐徐燃烧起来，而后，它开始融合蓝焰、太一真水雾气，彻底包裹了下去……

    “砰……”

    不多时，一股激荡声，就从凌风的丹田中传了出来，只是相比之前，却要弱了太多，毕竟五道灵气同时炼化、融合，威力不是一道可以相比的。

    对此，凌风已经很熟练了，那道灵火直接飞过，缠绕在蓝焰与金水之上，令得后者一点一点的融入，而后，形成了一个圆形的阴阳太极鱼。

    “轰隆……”

    约莫片刻之后，一声巨爆从凌风体内传出，令他大口喷血，惨叫了一声，从那岩浆池中飞了出来，直接落到了孤舟内，身上的阴阳宝光都被瓦解了，眉心也是很暗淡，而一重石则是早已飞入了进去，以凌风现在的实力，是不可能催动的。

    “小风，你怎么样？”

    凌清神色一痛，快地跑了过来，将凌风扶起来，望着后者身上的伤势与鲜血，两行清泪顿时落了下来，心头像是被刺了一刀。

    “姐姐不要担心，我没事。”凌风艰难的龇牙一笑。

    而后，他轻弹了一下储物戒，顿时就有几枚丹药飞射出来，落入了他的口中，片刻之间，就化成了浓烈的药液，快的愈合着身上的伤势。

    现今，凌风都开始庆幸自己是炼丹师了，否则这种伤势，就是吞下地级药草，都不会那么容易恢复的，但是丹药却可以做到。

    “小子，你不会真的将九阳炎火种炼化了吧？”紫风冒出头来，满脸惊诧，他在凌风身上感受到了蓝焰的波动，但是却又没有那么强烈，这让他有点不解。

    “没有！”

    凌风摇头道，“那九阳炎火种太强大了，我抓不到它，现如今估计没入地底了，我只是吸收了一点蓝色岩浆的气息而已。”

    凌风很平静，那九阳炎火种太不同了，如果传出去，绝对会引来大暴乱，他可不想被满天下的追杀，至少在炼化它之前是不行的。

    “呼”

    紫风松了一口气，他对于九阳炎火种可是势在必得，如果真被这个小子吞噬了，那他只有哭了。

    “不管怎么样，你回来就好了。”凌清有点傻傻地笑了起来。

    “恩？”

    而傲娇鸟则是皱了皱眉，它可没有紫风那么“天真”，后者绝对是个坑，他这么快矢口否认，只怕十有**是吞噬了九阳炎火种了，只是连它都很震惊，以凌风的实力，是怎么做到的？

    “紫风武神，你这是做的不错，据说你是武尊，对于圣炎秘境应该很了解吧？”

    凌风目光一闪，望向了紫风，他这次收获太大了，幸好紫风没有骗他。

    而他，对于后者也愈加的好奇，来历只怕不会那么简单的，他希望可以得到更多。

    “别问我，我失忆了。”紫风直接缩脑袋，有些地域他的确去过，但都是留给他自己的，怎么能让这个小家伙将所有的便宜都占了呢？

    “没事，我专治各种失忆的。”凌风咧嘴一笑，丝毫不顾及身上的伤势。

    “咻”紫风直接撇嘴，一头钻进了噬灵珠中，反正即便是一重石都奈何不了它，何况，凌风现在重伤了，短时间不会对他动手。

    至于拍卖，从现在来看，那个小家伙是不会这么做的了。

    “别走啊，咱们来好好谈一谈。”凌风笑眯眯的道，有着灵丹的滋养，他身上的伤势已经开始愈合了，但是断骨想要恢复过来，只怕也不是短时间可以做到的了。

    “不谈，我困了。”紫风直接拒绝，死都不会答应的。

    “我可以用灵火作为交换的哦。”凌风就像是一个坑，正在诱导紫风。

