    苏青居住的地方离报社不远，平日她绝大多数都是在报社忙碌，这里只是她睡觉的地方。

    小院共有三间住人的屋子、一个厨房，地方还算宽敞。

    这么个地方住的自然不止苏青一个人，还有那个名叫小言的跳脱姑娘。

    只是今日小言刚好不在，不知是有意还是无意。

    走进院子，江东闻到了一股熟悉的味道，脸上露出不可置信的神色，

    “你是要请我吃火锅？”

    没错，江东闻到的熟悉味道就是火锅的红汤味。

    火锅在这个时代并不普及，甚至在国民政府把重庆定为陪都之前火锅都是上不了台面的。

    在重庆的时候江东本打算带着苏青和陈正月等人去品尝一下这个时代的火锅。

    但他的计划被日本特工队的袭击给打乱了，后来就一直没有找到机会。

    回到晋城之后江东偶尔会抱怨几句，没想到苏青竟是暗暗记了下来。

    “嘻嘻……”

    看江东那惊掉下巴的模样，苏青很是自豪。在自家的小院里她放松了很多，各种精灵古怪的表情都出来了。

    她欢快的跑进厨房，先端出一个炭炉，然后又颤颤巍巍的抬着一个大锅出现，脸上的肌肉在微微抽动，显得很费力。

    江东急忙跑过去接过大锅，支在了炭炉上面。

    苏青像是变宝似的从厨房里端出一碗又一碗新鲜小菜，最多的是牛肉和羊肉，然后是豆腐、土豆、白菜、豆芽等等。

    最后她甚至捂着鼻子端出了一盘毛肚，看得江东一愣一愣的。

    “东哥，这东西真的能吃吗？我洗的时候直犯恶心。”

    苏青把毛肚推到江东面前，一脸的嫌弃。

    江东之前和她聊过涮火锅的食材，小姑娘竟是全部记了下来。

    鸭肠、鸭血、腐竹之类的苏青找遍了晋城也没有买到，毛肚算是意外收获。

    碳炉上的大锅里一边清汤、一边红汤，做得十分仔细。

    江东舔了舔嘴唇，看着满桌子的食材问道：

    “你是怎么办到的？我的宝。”

    苏青的脸微微红了一下，

    “报社食堂的老师傅来自重庆，这两样汤是他教我做的。锅是专门请铁匠打的，肉和食材是我买回来后自己切的。

    怎么样，是不是你想吃的那种？”她的脸上带着期待。

    有心了，有心了，江东再一次被感动。

    他抓住苏青的手，深情款款的说道：

    “谢谢，闻着这味我的眼泪都快要流出来了。”

    “那快尝尝，看看味道如何……”

    苏青给江东调了一碟芝麻酱和一碟辣酱。

    江东也不废话，把牛羊肉刷刷的往锅里倒，然后夹起一片毛肚，一本正经的涮了起来。

    苏青是地道的南京人，这些吃法她第1次见。看着江东涮毛肚，眼神中有好奇也有嫌弃。

    七上八下之后，江东急不可耐的把毛肚在辣酱里蘸了一圈，然后整片丢进嘴里。

    “咯咯咯……”

    “嗯嗯嗯……”

    毛肚的熟度刚刚好，江东的嘴里发出了清脆的咀嚼声，他的脸上全是满足的笑容，嗯嗯个不停。

    见江东吃的那般津津有味，苏青下意识的咽了咽口水。

    在江东不停的安利之下，苏青终于捏着鼻子尝了一嘴。

    果然，任何时代的人都逃不过真香定律。

    苏青以极快的速度学会了涮毛肚的方法，两人以秋风扫落叶般的气势把两盘毛肚解决干净。

    接下来江东开始认真的对付牛肉和羊肉，至于各类蔬菜，他看都没看上一眼。

    一碟碟肉下锅，一碗碗米饭下肚，在这个微凉的秋日晚上，江东吃的酣畅淋漓。

    再被红汤辣的鼻涕眼泪都流出来后，苏青就放下了碗筷，杵着脑袋看江东大快朵颐。

    “对了，伯父伯母原先在中央大学是教授什么的？”江东扒下一口米饭后问道。

    他与苏青一时半会还不会结婚，小姑娘一个人在山西可能会有些孤单。

    苏青的眼里浮上了思念，

    “父亲是教授气象学的，母亲是生物学。他们都是知识渊博的教授，却养出了我这么个只会写文章的姑娘，嘿嘿……”

    苏青捋着耳边的秀发，语气里有些自嘲、有些调笑。

    “呵呵……谦虚过度容易变成虚伪。”江东一边在汤里找菜一边说：

    “现在你的文章大江南北、华夏各地无人不读，没准伯父伯母也看过呢。”

    江东之言并不夸大，第三十九军团连战连捷，已经成了抗日战场上最耀眼的一支力量。晋城军报与民报是第三十九军团最官方的媒体，全国的民众要想获悉山西的动态，这两份报纸是必读的。

    苏青是晋城军报和民报最主要的撰稿者，七成的文章出自她手。

    “哼，你就会给人戴高帽子。”苏青心里很高兴，嘴上的气势却是不输，

    “对了，以后再不准当着别人的面揉我的脑袋，太丢脸了。”

    “哦……”江东显然没听进去，

    “你给伯父伯母发一封电报，问问二老愿不愿意来山西。就你一个独生女，一年半载才得以见一次，双方都思念的紧。来山西后如果有什么感冒发烧的也能得到及时的照料。

    另外，像二老这样的大教授，在我们未来的发展中能起大作用。”

    江东说的郑重，苏青也认真的思索起来。

    “专家教授的公寓楼会相继完工，里面的各种户型都是我亲自设计的，虽不豪华，却极为方便实用。二老来后你们一家三口可以住在一块，很方便的。”

    苏青眨巴了几下大眼睛，调皮的问道：

    “你就不怕他们来了以后天天催婚啊……”

    江东手上的筷子不停，翻个白眼后说道：

    “两位老人都是大知识分子、大教授，他们怎么会把心思放在这样无聊的事情上。”

    苏青漂亮的眉毛抖了抖，江东说的没错，她的父母的确是这样的人，在关心她的同时也给了她很大的自由，不会整天只有缠着这方面的事情。

    “好吧。”苏青又往锅里倒了一盘羊肉，

    “他们在后方的工作也不是很重要，我明天就去发电报。”

    “嗯，如果能拐带几十个大学生一起来就更好了。”

    苏青没有接话，转身去给江东盛饭。

    “这是第几碗了？”她自问自答，

    “第四还是第五？”

    江东并不以能吃为耻，晃晃脑袋说道：

    “虽然我是军团长，但平时吃饭也和战士们一样。米饭一个月还不能吃上一顿，早要给我馋坏了。”

    “咚咚咚……”

    院子的木门被人叩响，“军团长，那个长得高高白白的大洋马来了，说是要找苏记者。”

    赵二牛的声音从院子外面传进来。

    “吉莉安？”

    江东眉头紧皱，伸到锅里的筷子也停了下来。

    他还没有说话，苏青就已经跑去开门了。

    吉莉安被内卫队的战士拦在了外面，见到苏青后气鼓鼓的说道：

    “我记得这些士兵好像是那个坏人的护卫，怎么会……”

    她话还没说完就看到了在桌边狼吞虎咽的江东。

    脸色更加难看了。

    江东咀嚼着牛肉，回头向门口看了一眼，撇撇嘴后继续开吃。

    “呼呼……”

    吉莉安的大鼻孔在空气中使劲嗅了几下，拉着苏青的手问道：

    “你们在吃什么？好香啊！”

    苏青拉着她坐到锅边，并摆上了一副新的碗筷，说道：

    “这叫火锅，重庆的老百姓们最喜欢这样吃。”

    吉莉安的注意力全被空气中的美食气息吸引，看着江东吃的那么香，她也很想试一试。

    江东低着脑袋扒饭，眼睛飞快地眨动了几下，一个想法冒了出来。

    “吉莉安小姐，这红红火火的最好吃，你试试。”

    江东说完向苏青使了个眼色。

    吉莉安对江东的话本能的不信任，见边上的苏青苦笑着点了一下头后，她终于放下心来。

    她小心翼翼地把滴着红油的牛肉塞进嘴里，然后脸上的表情丰富极了。

    首先是想打喷嚏的模样、之后是想哭，再然后是痛苦……

    “咳咳咳……”

    “阿嚏……阿嚏……”

    吉莉安的个子比苏青高出半个脑袋，轻轻沾了一滴红油后，把腰弯到了地上，不停的咳嗽打喷嚏，时而还发出哼哧哼哧的声音。

    苏青的看了江东一眼，不停的给吉莉安扶背，还给她端来了一杯清水。

    江东耸耸肩，这个小小的恶作剧丝毫没有影响他的胃口。

    吉莉安花了近5分钟才缓过来，蓝色的眼珠子成了红色。

    “上帝啊……上帝啊……”

    她用颤抖的手指着江东，半天说不出话来。

    “不怪东哥，是我忘了你不能吃辣，来，吃这边的，这边的一点辣椒都没有。”

    苏青主动把锅揽了过去。

    吉莉安还没有吃饭，她的确很饿了，再三确认没有辣椒后终于开始吃了起来。

    苏青买的食材本来是打算吃三顿的，但她低估了江东的饭量，也没想到半路会杀出个吉莉安。

    把桌面上的食材消灭干净之后这顿饭才算真正结束。

    “按照你的要求，美国那边来了商业考察团，带上了基建、武器、医疗等方面的专家，希望你做好准备，别让他们白跑一趟，不然我这个中间人的信誉就毁了。”

    吉莉安还在生气，说话的时候没有看江东。

    谈到正事儿，江东认真了起来，

    “放心吧，我的人品是有保障的，不会坑了你。”

    吉莉安狠狠的瞪了江东一眼，呲了呲大白牙。

    两个女人又聊了一些关于乞巧节方面的文化和习俗，江东吃饱后靠在椅子上仰头看漫天星河。

    两年来，这样轻松愉悦的时刻在他身上总的没有出现超过三次。

    清凉的秋风拂面，他觉得世间是那样的美好。

    可现在家里进了豺狼，不把豺狼打死，这样的日子过不踏实。

    他的思绪自然而然的转移到了各项工作上。

    8年左右的时候，烦人的吉莉安终于离开了。

    吉莉安的背影刚消失在拐角处，江东和苏青对视一眼，同时大笑起来。

    刚才的恶作剧是在两人的配合下才完成的，他们因此而发笑。

    笑过之后，苏青认真地在院子里摆上各种时令水果，然后双手合十，遥遥的向漫天银河祈祷。

    江东没想到苏青也信这套，在一旁微笑看着。

    【作者题外话】：三更，八千字。

    今日有事耽搁了一下，明日继续万字。

    ╮(.???.)╭

