
因来人身份特殊，云绾宁吩咐如烟直接带进了清影院。

“明王妃。”

平静的声音自身后响起，云绾宁转身正视她。与前两日见面不同，今日云绾宁上上下下的打量了她一番。

“秦二小姐，请坐。”

她轻轻颔首。

秦悦柳突然登门，云绾宁已经猜到原因了。

原她还以为，南宫月突然出事，极有可能是周莺莺做的……

但是眼下一看，怕并非如此。

更大的可能性，应该是这位气质淡然的秦二小姐，秦悦柳！

秦悦柳也不喜欢弯弯绕绕。

坐下后她便开门见山，“明王妃，不知此次悦柳的诚意，明王妃可还满意？”

云绾宁只当不明白她的意思，“秦二小姐是说？”

“楚王妃。”

秦悦柳言简意赅，“楚王妃的事，是我做的。是我挑唆紫苏，她在点心中下了毒，送去了楚王府。”

果然是她！

承认的倒是爽快！

云绾宁最喜欢与爽快之人打交道。

她撑着额，“本王妃不明白，秦二小姐为何要这么做？”

她与南宫月之间，没有任何交集，便不会存在过节。

难不成当真只是为了陷害秦似雪？！

两次见面，云绾宁可以看出秦悦柳是个胆大心细的人。她应该知道，南宫月若是出事能第一时间查到秦似雪头上。

“秦二小姐，你的诚意的确是够了。”

她目光紧紧盯着她，“不过本王妃相信，你应该不是愚蠢之人。”

“应该知道这一次的事，不一定能扳倒秦似雪。甚至会把你自己暴露出来、还会牵连整个秦相府。”

秦悦柳脸色未变。

云绾宁便继续问道，“你为什么要这样做？”

秦悦柳这才轻笑一声。

她眼中闪烁着淡淡的倨傲，那是目空一切、不把任何人放在眼里的傲气。

“明王妃说的不错，这件事情稍微一查，就能查到我头上，但是……”

她一副志在必得的样子，“我并不是想要秦似雪死，至少不是现在。”

云绾宁不解，“听起来，秦二小姐对秦似雪怨恨颇深，不知道你们姐妹二人之间可是有什么深仇大恨吗？”

见秦悦柳挑眉……

她微微一笑，“恕我直言，我不会与我不清楚底细的人联盟。”

不清楚底细也好，对方有什么事情瞒着她也罢。

这种人心机深沉，指不定什么时候转头给她一刀……

要跟她结盟很简单，不能有事瞒着她。

“这些都是我与姐姐之间的私事，绝对不会牵扯明王妃。我可以保证，任何事情都听从明王妃的吩咐，但是有一点……”

她脸色阴沉，“把秦似雪的命，留给我。”

哟，看来秦悦柳与秦似雪之间，的确有着难以化解的深仇大恨呢！

既然她不肯说，云绾宁也不会逼她。

“那我能信任秦二小姐吗？”

“明王妃有所怀疑与顾忌是应该的，但是时间会证明，我不会背叛明王妃。”

秦悦柳一本正经道。

云绾宁敛眉，像是在沉思。

须臾，她莞尔，“为什么是我？”

“因为明王妃是一个很有趣的人。”

有趣？

云绾宁一乐，“敢情你之所以跟我联手对付秦似雪，并非是因为我的聪明才智，而是因为我有趣？”

这个理由倒新鲜！

“不错。”

秦悦柳也没否认，干脆的说，“与我姐姐有仇的人很多。”

“但都没有明王妃这么有趣！我是一个无趣之人，因此想要与有趣的人一起合作，如此才不会枯燥。”

云绾宁：“……”

她还是第一次认识秦悦柳这样的人呢！

不过这位秦二小姐倒是坦诚，云绾宁很快便点头答应，“那就祝我们合作愉快。”

她伸出手。

秦悦柳疑惑，“明王妃这是？”

“握手啊！”

云绾宁笑着收回手，“罢了罢了！”

哪知秦悦柳又很认真的伸出手，握住了她的手，还用力摇晃了几下，“如此严肃的事，怎么能罢了罢了？”

她义正言辞，“明王妃，祝我们合作愉快。”

两人的联盟算是结成了。

至少在对付秦似雪这件事上，两人一条心。

那么有些事情，也就不必瞒着秦悦柳了。

云绾宁缓缓说道，“实不相瞒，杨太医告诉了我一些事情。”

秦悦柳洗耳恭听。

“杨太医说，南宫月的确是中毒了。不过他仔细查验过了，南宫月中的毒，并不是那点心内的毒。”

也就是说，南宫月根本就没有吃紫苏送去的点心！

“这怎么可能？”

秦悦柳微微一惊，“紫苏说她亲眼看着楚王妃吃了一块！”

既然南宫月吃了一块点心，又怎么可能中的不是点心内的毒？

“新的问题又来了。”

云绾宁撑着脸颊若有所思，“既然南宫月吃了紫苏送去的点心，为何中的却是另外一种毒？莫非……”

“紫苏说谎了？”

起先还在猜测下毒的凶手是谁。

眼下凶手大摇大摆的来了她面前，这个问题便算是解疑了。

可秦悦柳说的情况，与南宫月的实际情况也对不上。

“这不可能。”

秦悦柳肯定的摇头，“紫苏是秦家家生子丫鬟，自幼伺候姐姐。姐姐出阁也将她带在身边，允诺她日后可以做三王爷的姨娘。”

足以说明紫苏与秦似雪，是一条心。

秦似雪若将来辉煌，紫苏会跟着风光；

秦似雪若是落败，紫苏也会变成丧家之犬。

因此绝对不可能是紫苏说谎，更不可能是她背叛了秦似雪，与南宫月一起联手设计自己的主子……

“紫苏已经被父皇交给了慎刑司。”

云绾宁蹙眉，“眼下想要弄清楚究竟是怎么回事，想来只能去一趟慎刑司了。”

到底是紫苏说谎了，还是南宫月早有防备，故意自导自演了这样一场好戏？

眼下谁也不知。

但云绾宁还有个问题，“秦二小姐，既然你知道楚王妃警惕，紫苏送去的点心她若是吃下中毒，一定会查到秦似雪头上。”

“又为何要用这么直接而又冒险的法子？”

“你这一招能直接将秦似雪打入地狱，又为何要与我联手？”

秦悦柳想要的，不是秦似雪的命吗？

为何还要大费周章的与她联手？！

秦悦柳面不改色，只低低的冷笑了几声，“明王妃，这一次我想要的可不是我姐姐的命……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148241"  chaptername="第361章  祝我们合作愉快">加入书签</a>
</div>
