    第637章 下一个，白毛象帝国   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    震天响的喊杀声中，以严承范和修罗天王为首，龙国的二十余个高手，俯冲而下。

    

    如天兵天将，径直扑向了山姆帝国的一众高手。

    

    攻击刹那间爆发！   

    没有丝毫的犹豫。

    

    没有半点儿的退却。

    

    仿佛他们不是什么入侵者，而是从天而降，覆灭一切的屠夫！   

    就要将山姆帝国的这些高手，荡涤一空！   

    不仅仅是身上的实力恐怖，更令人骇然的，是他们身上所爆发出来的气势。

    

    凝聚在一起，简直就是一群化身恶魔的野兽，不顾一切的挥舞着自己的獠牙利齿，撕碎眼前所能看到的一切！   

    战斗，仅仅持续了十几分钟，就没有办法继续下去了。

    

    严承范等人，自然也有伤势。

    

    但是，所有人都像是没事儿人一样，根本无所畏惧，依旧是不管不顾的凶狠上前，爆发出锐不可当的攻击！   

    如此情形，属实将山姆帝国的高手们，吓得不轻。

    

    他们活了这么多年，从没有见过这样疯狂的家伙。

    

    这还是人类吗？

    

    简直就是一群疯子！   

    不打了！   

    说什么也不打了！   

    反正这些人也没想伤害平民，攫夺他们这些高手的利益，就任由他们去好了。

    

    “难怪都是一群狗腿子！”

    

    严承范冷笑着啐了一口。

    

    “原来都是一群软骨头而已！”

    

    “简直就是浪费时间！”

    

    “一点儿乐趣没有！”

    

    吐槽结束。

    

    严承范也懒得和这群垃圾浪费时间，一声令下，就带着众人撤退。

    

    早已经预备好的直升机，及时抵达。

    

    只用了短短几分钟的时间，严承范等人就飞速的消失在了山姆帝国的境内，只剩下了心有余悸的一帮高手，还有不计其数的尸体！   

    “不好了！”

    

    “阿基德莱阁下死了！”

    

    “战马不知去向！”

    

    等过去了很久，才有人敢小心翼翼的进入了帝国大厦。

    

    这才发现了阿基德莱的尸体，还有空空荡荡的密室。

    

    惊呼之下，一切都已经来不及了。

    

    如今的秦九州已经带着雪白的战马，回到了北境大本营，就连严承范等人，都匆匆赶回。

    

    山姆帝国就算是有心去追，也没人有这个胆量了。

    

    何况，原本他们就是不占理的。

    

    想想樱花帝国的下场，现在的他们，只有是默默的认栽了。

    

    一旦彻底激怒了这些人，恐怕他们会再次折返回来，直接送所有人上西天！   

    至少，现在他们还活着。

    

    什么战马，没就没了吧。

    

    ……   

    北境大本营内。

    

    以秦九州为首，严承范，修罗天王等人全都盘坐在地上，疯狂的汲取着战马之中蕴含的惊人能量，不断的补充自己。

    

    恢复实力，提升境界。

    

    转眼间的功夫，被困在血海中的白色战马，就缩小了十几倍！   

    同时，他们也发现，体内原本已经消失的金龙之力，竟然随着吞噬掉战马中的能量，逐渐的涌现出来。

    

    再次凝聚成一缕金色的能量，在体内游走着。

    

    这个发现，让所有人都是精神一振。

    

    “战神，或许林涛也和这个金龙之力一样，只是暂时隐藏了而已。”

    

    “说不定什么时候，就会再次出现的！”

    

    严承范的话，也代表了大家伙的猜测。

    

    确切一点说，这是他们最后的希冀。

    

    “或许吧。”

    

    但是，秦九州的头脑十分清醒。

    

    这不过是自我安慰罢了。

    

    林涛可是个货真价实的人，又不是什么能量结合体，自然是有着很大的区别。

    

    真要是这么简单的话，当时林涛的金龙虚影，吞噬了白鹰之后，就该现身归来了。

    

    又怎么会到现在，连一丁点儿的尸骨痕迹，都没有找到呢！   

    “休息一晚。”

    

    “今夜凌晨，前往下一站！”

    

    “白毛象帝国！”

    

    秦九州冷冷下令。

    

    语气坚决，显然是不打算接受任何的反驳意见。

    

    此时此刻，他的心中燃烧着一团怒火，如果不全面发泄出来，这口气是无论如何，都咽不下去的！   

    “明白！”

    

    而严承范等人，显然也都是如此。

    

    林涛的死，给了所有人一个沉重无比的打击。

    

    这个仇，必须要报！   

    既然还不能直接针对白鹰帝国，那就从白鹰帝国的鹰犬爪牙开始！   

    将他们，一一斩断！   

    ……   

    帝都，长老会大殿。

    

    宁轩辕虽然没有参加，也没有得到秦九州的汇报，却是从那个古怪阴恻恻的声音口中，得知了事情的全部过程。

    

    “这有什么稀奇的！”

    

    “秦九州，原本就是林涛横空出世之前，最为强悍的镇国战神！”

    

    “这一次，也仅仅是林涛的死，将他的全部怒火，勾了出来而已！”

    

    “山姆帝国用不了多久，就将会被全面踏平！”

    

    “想来，白毛象帝国，也马上要遭殃了！”

    

    宁轩辕仿佛是看穿了秦九州的所有打算，靠在椅子里，喃喃自语。

    

    “你不阻拦吗？”

    

    “这样下去，损耗的可是龙国的战力！”

    

    “万一出现了什么差池，你哭都没地方哭去！”

    

    阴恻恻的声音，又一次响起。

    

    表示十分的疑惑。

    

    “差池？”

    

    宁轩辕笑了笑，不以为然的说道：“你太小看秦九州了，以战养战，从来都是他的拿手好戏。”

    

    “应该担心的，是白鹰帝国！”

    

    “照这样下去，用不了多久，秦九州的剑锋，就指向白鹰帝国了！”

    

    “真到了那个时候，别说是元老会，就算是天王老子，也休想阻拦他了！”

    

    那个声音，顿时沉默下去。

    

    许久，才逐渐缓缓的问出一句。

    

    “你呢？”

    

    “不打算阻拦一下？”

    

    “干我屁事！”

    

    宁轩辕摊摊手，十分无语的说道：“我只是被囚禁在这里的一个无用之人，外面发生的事情，和我有关系吗？”

    

    “没有！”

    

    阴恻恻的声音彻底沉默，再也没有一句多余的废话。

    

    宁轩辕抬起头，深邃的目光看着殿门外，仿佛是洞穿了虚无，要将一切看透。

    

    “林涛。”

    

    “你真的死了吗？”

    

    “如果你还活着，会支持这一切吗？”

    

    呢喃的声音，越来越低。

    

    逐渐，平静下来。

    

    归于沉寂。

    

    ……   

    白毛象帝国，一片肃然之像。

    

    山姆帝国遇袭的消息，已经传到了这里，就如同上一次樱花帝国遭遇的袭击，如出一辙。

    

    由不得他们，不提起十二分的谨慎小心！   

    

    

