    妖城之中，秦弈还在头疼。

    这短短一段时间，大家打了几次架了……

    做男人太难了。

    会这么打架，不是棒棒见人就锤的性子导致……相反，棒棒这次还挺让人的，一直努力想表示一个大妇气度，结果她实在没有大妇气度，绵里藏针的宫斗水平也基本为零，随便被挑惹一下就打起来了……

    嗯，关键是总被挑衅，最重要的就是那条小蛇。

    她虽然没有变得六亲不认，也没有变得又凶又坏，但终究是变得好斗了。

    跟谁都像斗鸡一样，咬了棒棒咬师父，咬完师父咬哥哥。

    就像浑身藏着倾泻不尽的戾气，但又在亲情压制下疯不起来，只能到处撕逼来维持生活这个样子。

    并没有人讨厌她，即使是总被针对撕的流苏，打架也是源于自己性子就是爱捋袖子锤人，她不这样才奇怪呢，而不是对小蛇有什么意见。相反，大家倒是觉得小蛇很可怜。

    但是这种事情，便是太清也治不了。

    神性已经复苏，螣蛇就是螣蛇，怎么也不会是一只菜花蛇。

    要怎么压回去？或者至少消停点？

    这是师父和哥哥需要探讨的问题。

    这次九婴的微操大派送，被夜翎屠了之后留下了一个活口战俘，如今流苏和程程一起抓着战俘去审问了，夜翎坐在自家东宫地板上发呆。

    在自己那群二货亲卫们拱卫之下，她好歹还能稍微祥和一点。毕竟这群二货是她相处最久的朋友了。

    只不过往日里叽叽喳喳的亲卫团今天也不敢多说话，少主那种气场很可怕，隔着大老远都有一种让人胆战心惊的颤栗感，就像看见了最凶恶的天神，凶狠的目光凝视着你，让人战战兢兢只想跪下。

    这时候的少主和往常不一样了，谁都不知道乱开玩笑会不会被拍死。

    虽然其实少主什么都没有做，只是坐在地上发呆。

    依然抱着小脚丫盘坐在那，就像蛇形的时候盘着一样。

    大家都不说话，夜翎本来略微祥和的心境又开始渐渐变得暴躁，而且越来越暴躁。

    某种意义上，这些亲情友情和……爱情，都是她的羁绊，如果她能够撕开这些，那就海阔天空任遨游，祖圣之境可证，蛇类之神可期。

    她虽对此没兴趣，但妖修也有这种本能。

    坐在这里看着亲卫们瑟瑟缩缩的样子，夜翎内心深处隐隐就有种平日里不敢去想的念头：和它们交什么朋友呢，难道它们不该是奴仆？

    在意什么妖城，在乎什么师父呢？要么统治这里，要么四海翱翔，要么震怖人间，万灵叩首……那才是一只强大的螣蛇对吗？

    灵魂深处的蠢动，和个体意愿的冲突，正在激烈交锋。夜翎觉得自己快要疯了。

    眼前忽然出现了一双登云履。

    夜翎有些茫然地抬头，秦弈正站在她面前往下蹲：“赵无怀那边，我已经让他彻底湮灭了，一直烧着没啥必要。”

    夜翎扁了扁嘴，也没说什么，有些小别扭地转过了脑袋。

    那种抓着人的灵魂炙烤，搞得人求生不得求死不能的狠毒，哥哥不喜欢吧……

    却见秦弈伸出手来，揉了揉她的脑袋。

    夜翎别扭地想偏开，却被一手摁在那里转不动，于是气鼓鼓地瞪着秦弈，眼神很凶。

    秦弈“哈”地一笑：“还是那么萌。”

    夜翎怔了一怔，眨巴眨巴眼睛。

    “干嘛气鼓鼓的。”秦弈伸出左右两只手指，在她两边脸上一戳。

    就跟戳了个气球一样，夜翎“噗”地把气全喷了出来，怒目而视：“我长大了！”

    “哪大了？”秦弈微不可见地瞥了某处一眼？

    夜翎一下就扑了过来，试图咬他脖子。

    秦弈一把搂住，把她两手紧箍在腰间，柔声道：“心里不高兴，哥哥带你去杀人。”

    正在挣扎的夜翎一下就愣住了。

    哥哥带你去杀人。

    这还是秦弈说的话吗？

    秦弈轻松地把她背在背上，大踏步出门，腾云而起。

    他飞得很慢，夜翎的心里却很乱。

    一直是自己故意勾搭哥哥，在他背上挨挨蹭蹭，哥哥还挺尴尬的，嚷嚷着“别扭来扭曲的啦”。

    已经多久没有过，这种像早年一样毫无避忌地背着自己晃悠的场面了？

    几乎已如隔世般遥远。

    遥远得夜翎都忘了自己故意挨挨蹭蹭的时候该是怎样的了……这种安心地靠在哥哥背上的感觉真的好舒服。

    其实……夜翎从来不知道自己为什么要勾搭哥哥，只是她觉得随着自己长大，哥哥就没那么亲了，至少不能随便抱自己了。男女之间嘛……似乎只有跟师父和哥哥的关系一样，才能继续那么亲热对不对？

    归根结底只是想和他更亲一点，就像早年一样。

    当然啦，自己也喜欢。

    做梦会梦见羞羞的事情，师父那种在地上爬的姿势，和小蚌说的绑起来……每每想见，心里都痒痒的，不知道和哥哥那个样子会是怎样的……蹭一蹭，找点感觉……

    哎呀算了，那都是什么和什么……

    这样背着多好啊，哥哥的气息还是那样温暖。

    “真好。”夜翎低不可闻地喃喃自语。

    “真好。”秦弈也在这么说。

    夜翎好奇地把脑袋钻在他颈边，细语着：“好什么？”

    她自己都没发现，明明没有故意勾搭了，声音却天然的妖娆。

    秦弈却也没发现，笑呵呵地背着她，慢慢飞着飞着：“因为啊……你再凶再暴躁，还是哥哥的那只小蛇啊。”

    “才不会。”夜翎哼了一声：“我差点都咬死你了。”

    “那就咬呗，多大点事。”秦弈笑呵呵道：“没有六亲不认，没有一去不回，没有狗血的和自家人冲突相争，更没有浑身浴血地冲向敌人……你总归是螣蛇，如果一定要觉醒这，却不需要经历那些……难道现在不是最好的一种情况了？”

    “唔……”

    “我讨厌狗血，更不希望你出任何事……如果仅仅是咬我，那就太好办了。”秦弈说着，微微侧了侧脖子：“来，这里。”

    夜翎怔怔地看着他的脖子，他脖子还挺白的，嗯。

    夜翎微微咽了口唾沫，有点想咬，却没舍得。

    天上依然飘雪，秦弈特意撤了防护让夜翎咬，飘雪也就自然突破了护身罡气，片片落在了他头上，渐渐斑驳。

    偶有雪花落在颈上，又慢慢化开，流入衣襟。秦弈不冷，夜翎看得都替他冷。

    她慢慢低头，轻轻咬在雪水上，含糊不清地道：“好啦，我咬了，你防护一下啊……”

    “一点雪水，防个什么？诶诶，你别伸舌头，痒。”

    “嘻嘻……”夜翎没听他的，反而更起劲了。

    秦弈无奈地缩了缩脖子。

    夜翎有些小犹豫，正考虑是不是真用力一点点咬，哥哥应该不会痛……

    却发现秦弈忽然停了身形。

    夜翎有些茫然地抬头，这是到了什么目的地？一路心情乱糟糟的，她连问都没问过要来哪里……

    低头看去，却看见了下方山间一处山门，门匾上有三个大字：“御兽宗。”

    当年南海差点坑了自己，刚才的战局也是大敌。

    夜翎心思终于转到了正题，眼里渐渐浮起了戾气。

    是了……哥哥是说，带自己来杀人。