    她一直觉得自己的生活已经经历了太多的困苦与艰难，觉得一辈子所能看到的苦不过如此，父亲跳楼死在她的面前，母亲疯癫最后匆忙离世，自己离婚，独自生育两个孩子，她一直觉得，她早已看透人类苦难的本质，但今天，跟丁置还有易木旸比起来，她才知道，她所经历的苦只是太平盛世下的众生相，在他们的牺牲面前，如此渺小而不值一提。

    “丁置怎么会是警察？”

    “易木旸怎么会跟他去冒险？”

    如果说丁置是警察已经让她十分震惊之外，易木旸跟着他去云南更让她意外。

    易木旸开朗大方，骨子里是爱冒险，但挑战极限的冒险与深入虎穴的冒险是有天壤之别的。

    “易先生是个重情重义，有热血有责任的人。或许走上这条路，也并非偶然。”卓禹安与易木旸只有几面之缘，但看人准。

    “确实。”并非偶然，从他的好友宋宋在三江源地区意外去世之后，好像已经注定了今天的局面。

    他和丁置去云南受重伤回来时，应当已经知道自己在做的是什么危险的事了，所以一直瞒着自己的伤势并未如实告诉她。

    而那时的她，从未往那方面想，因为那个世界离她太遥远了。

    “我们现在去哪里？”她转头问开车的卓禹安，他今天也一直很沉默，表情严肃。

    “陆阔通过关系联系上了负责本案的警察，但在外地，所以我们现在去警局跟那位警察视频沟通具体情况。”

    “好。”

    警方之所以允许陆阔和他们去沟通具体情况，一是因为丁置的身份不需要再保护了，二是丁置发展的下线，也就是易木旸，现在杳无音信，要查到他是死是活，必然要了解更多他的消息，丁置当时提交到警方备案的有关易木旸的资料太少了。三是陆阔和他们的身份，警方都调查过，所以才允许他们来了解情况。

    做这一行，任何时候都需要小心谨慎。

    陆阔早他们一步到了警局打点关系，等他们到了，便直接带她们进入三楼的会议室。会议室昏暗，挂着厚厚的窗帘，只有投屏仪器上的光线打着。

    里边坐着一位看似有50多左右的警察，面色沉重，看到他们进来，起身与他们握手之后，又坐下，很郑重说到

    ：“今天在这个会议室里视频开会的内容，希望三位能够保密。”

    这位警察并未介绍自己的职位与负责的案件，但想必也是一位缉毒警察。

    他很快接通了负责联络丁置的警察，当投屏的画面里出现一个一身制服，五官俊朗，神情严肃的警察时，会议室里的陆阔，卓禹安和舒听澜都不由愣住。

    这个负责联络丁置的警察竟然是程晨的老公邵晖！

    邵晖显然也很意外，视频那边的人是卓禹安与舒听澜，而陆阔，虽没有见过，但他认得他。

    陆阔在心里偷偷骂了一句“我操，这个世界要不要这么小？”想起那一夜，他独自站在程晨家外面的小巷子里，他和程晨在车内拥吻的画面，心里有些膈应，想起身离开。

    但被卓禹安一个严厉的眼神制止，现在不是闹个性的时候。

    邵晖很快就进入了工作状态，给他们介绍了一下事情的来龙去脉，他只负责联络了丁置5年的时间，之前的联络警察已经退休。

    丁置负责在云南一带活动，把自己得到的关于毒贩们的信息秘密发给邵晖，由邵晖这边协调安排，实施抓捕。

    丁置在云南呆了将近16年，之前10年，一直跟的是一个东南亚跨境过来的毒枭，做得非常大，势力范围很广，那时候幹安还只是一个小毒贩。

    丁置在那个东南亚毒枭的底下做得风生水起，深受信任，也正是如此，潜伏多年后，警方通过丁置的情报，一举端了这个东南亚的毒枭的老窝，曾在全国轰动一时。

    丁置原以为他完成任务，可以顺利转业了，所以又回了三江源地区，与毒贩们打交道，自然不如跟动物们打交道来的舒心，也是在那一年，他通过堂弟知道了易木旸这个人物。

    但是他没有转业成功，一直与他联络老警察让他马上回到云南继续潜伏。

    “你的身份还没有暴露，可以继续潜伏在那。国家培养一个人不容易，目前没有比你更适合的人。”

    他不愿意去：“不是已经全部落网了吗？”

    “你以为抓了一个东南亚的毒枭就没了？倒下一个还会马上出现另外一个。”

    “那我现在去能做什么？”

    “什么都不用做，就在那继续混着，等通知。哦，对了，上边会给你派一个新的联络人，叫邵晖。”

    而幹安就是在这几年忽然冒出来的，势头比当年那个东南亚人还好。幹安不是莽夫，甚至文化水平高，做事有谋略有手段。

    丁置想混进幹安的高层团队，一直不得其法。因为他曾是那个东南亚人的贴身下属，东南亚人被一锅端了，而他完好无损。

    虽然他的身份并未被曝光，但是这些在刀尖上混的人，有时最迷信，觉得他不吉祥，所以别说幹安不可能理他，就是底下团队的人，也不怎么待见他。

    眼见着幹安的势力范围越来越广，毒品交易也越来越猖狂，但是他苦于没有机会接近幹安，因此他才把目标放到了易木旸身上。

    因为知道幹安做事的风格，他喜欢讲自己是正经生意人，最爱跟生意人打交道，易木旸无论是事业背景还是个人身体素质或者思想水平，都完全符合幹安欣赏的风格，所以丁置才层层设置圈套，把易木旸带入到这个枪林弹雨的世界里。

    这是邵晖向他们介绍事情的来龙去脉，也是他从丁置那得到的有关易木旸的信息。会议室里大家都沉默着。

    舒听澜双眼泛红，想着丁置在去世的最后一刻，有没有一丝丝后悔，把易木旸带进这个危险的世界里。

    易木旸何其无辜

