
　　定国公的车架没有直接回府，而是去了木家。

　　他的随从敲了敲木家的门，屋里出了一个小厮，扫一眼眼前的陌生人，问他。“您是哪位？”

　　随从温和笑道：“我家国公爷特地前来拜访，还请通传一声。”

　　说着递上自己的名贴，那人听到国公二字，没有多想，他稍后拿着帖子就进了门。

　　不一会儿，这贴子就到了裴氏手中。

　　裴氏看着定国公的帖子，心情郁结，很想叫下人将人赶出去，可话到嘴边，还是对管家道：“定叔，你去传话，就说老爷不在家，我一个妇道人家不便见外客，还请他见谅。”

　　定叔拿了帖子，急匆匆赶到门口，亲自走到马车前，说道：“还请国公见谅，我家老爷当差未归，夫人在家中不便见外客。”

　　那长随看了他一眼，倒也没有恼怒，只恭敬地站在一旁。

　　马车帘子被撩起来，不怒自威的定国公看着面前恭敬的管家，道：“是我冒昧了，还请留下帖子，老夫明日再来拜访。”

　　说完也不等定叔答应，就放下帘子，长随对着他拱手执礼，笑着道别。

　　定叔看着离开的马车，觉得这番态度，虽强硬，却比定国公府门口的那些下人要懂规矩的多。

　　定叔把事情告知裴氏，想了想，裴氏让人去给木雄安送信，又叫来女儿。“三娘，定国公回来了，这事无论如何都会有个结论，你心中怎么想的，只管告诉阿娘，阿娘定会替你做主。”

　　女人做妾，无论在哪个时代，都要低人一等。

　　没有地位，是可以随意买卖的奴仆，哪怕是贵妾，那也是低人一等的。

　　她好端端一个女儿，明明是正妻，却因为这别人的过错，要沦为贵妾，裴氏如何甘心。

　　更糟心的是丈夫跟公公的态度，她无论如何也不明白，为什么非得结这门亲事，替赵家的人挡灾，她好好的女儿，难道就要这样让人作贱吗？

　　冷静了几日，木芳颜的心态平和了很多。

　　她反过来劝道，“阿娘莫慌，这事儿我自有办法，大不了我离开长安去做道姑去。”

　　裴氏瞪她一眼，“胡说八道，又不是你做了事情，要出家，也该姓赵的和那个公主出家。”

　　定叔连忙关了门，免得隔墙有耳，这消息传出去，那是对皇家大不敬。

　　裴氏还是觉得怄气难受，木芳颜笑着让她宽心，说自己一定会解决这件事情，裴氏这才松了口气。

　　拿起帕子开始绣刺绣。

　　她实在是没法子平复心绪，索性就用刺绣来让自己心里宁静一些。

　　定国公回京的消息，宋道隽在他进城门的那一刻就知道了。

　　他一得到消息，就去了定国公府，见自己的表兄。

　　赵笙正坐在屋里看书，见宋道隽来了，起身相迎。“今日怎么得空来我这儿？”

　　宋道隽笑笑，轻松自在的坐到他对面，摘了个葡萄，塞进自己嘴里慢慢嚼下去咽了，这才道：“我听说表兄很快就要双喜临门，特地来恭喜。”

　　赵笙一听，苦笑道：“莫要打趣我，你知道，我并不想如此的。”

　　宋道隽似笑非笑，看着他表兄，“大家都是男人，你又何须骗我？我也是见过木娘子的，她虽比不上乐平公主花容月貌，性子也糟糕了一些，可也是个娇娇滴滴的小娘子，表兄到时候妻妾双全，可不得羡煞的长安城里的儿郎们。”

　　毕竟娶了公主还纳妾的，这算是本朝第一人。

　　这话听着像是恭维，但赵笙怎么都觉得有一股子嘲讽的味道。

　　他微微蹙眉看宋道隽，见他笑意盈盈，并没有嘲讽的意思，便怀疑自己多心了。

　　他摇摇头：“按理说，我尚了公主，是不可能纳妾的，乐平也不会同意。但我阿娘坚持要纳木娘子进门做妾，说是为我挡灾，我也觉得奇怪。到底是什么样的灾？只能娶了她来挡！”

　　宋道隽也很好奇，“怎么表兄自己也不知道吗？”

　　赵笙摇了摇头，“我小时候身体不好，你是知道的。八岁那年，我与族里的兄弟外出游玩回来，路上不慎落了水，好不容易救回来，已经没了气息。

　　好在祖父及时找来，他在我身上贴了一张符纸，将我埋在土里几个时辰之后，我竟真的活了过来。

　　待我醒来之后，祖父告诉我阿娘，我命里还有一场大劫，为了躲过这场劫，他给我定了一门婚事。”

　　柳氏那时候刚从娘家回来，不知当时凶险，只胡乱点头答应。

　　有了这门亲事之后，赵笙的身体不仅日渐好起来，人也变得聪慧，甚至中了状元，成为京城有名的才子。

　　看着如此优秀的儿子，柳氏早就忘了公公的嘱咐，越发觉得儿子应该配一个高门贵女，就连公主都也尚的，如何可以娶低门小户的木家女儿。

　　起了心思的柳氏打定主意要退掉这门婚事，但自从木三娘入长安，发生的一系列事情，让她心中隐隐不安，担忧公公说的话是真的，于是叫来张真人。

　　张真人这一算，赵笙命中果然有一大劫，而且是生死劫，度不过去就是个死。

　　柳氏怕了，可又实在不甘心让木家女儿做正妻，思来想去，恰好发生了这样一件事。

　　她就趁机求到皇后跟前，非要让木家的女儿进门做妾，替她儿子挡灾。

　　这般贪婪狠毒，宋道隽心中十分不屑。

　　但他看了看赵笙，忍不住问：“那表兄当真想让木娘子做贵妾，就为了挡灾？”

　　赵笙顿了顿，摇摇头：“移情别恋已经是我对不起她，我还逼良为妾，那我还是人吗？”

　　宋道隽心情复杂，若是从前，他根本不会将这种事情放在心上，反而会理所当然的觉得，就该这么做。

　　可此时此刻，一想到木三娘要成为表兄的妾室，他心里就堵得慌，好在他这位表哥还是有君子之心的。

　　“表兄既然不乐意，为何不直接上表皇后，去木家退亲？”

　　提起这个，赵笙也是一脸无奈。“我阿娘以死相逼，我也不知道该如何是好了，只盼着父亲回来，能将这事儿圆满处置。”

　　孝道大过天，自己的母亲都以死相逼了，他堂堂一个状元郎，若还要跟母亲拗着来，传出去便是大不孝，以后还如何做人？

　　宋道隽不咸不淡的笑，“表兄若真不想对不起三娘子，又不想为难舅母，不妨我替你想想法子。”

　　阿寻在门外一听，就觉得头皮发麻。

　　他家小王爷之前想法子要替赵世子退婚，所以让人在偏殿里熏了熏香，这香只对男子有用。闻到的男人会像喝醉了酒一样昏睡，身体并无大碍。

　　小王爷用这一招，让乐平公主承担了恶名，把乐平公主与赵笙的事弄得人尽皆知，还保全了赵笙的名誉，本以为能够顺利退婚，谁料到，还有舅夫人这个意外。

　　都说了人算不如天算，阿寻碰到这件事情，对这句话深有感慨。

　　他有些为赵世子担心，世子爷呀世子爷，我家小郡王这是黑了心要坑你，你是被人卖了还替人数钱呀。

　　赵笙听到这话，惊讶地抬起头来。“你有什么法子？”

　　宋道隽不说，只问他：“表兄且告诉我，你到底有没有意向纳木娘子？若是有，我就不多管闲事了，若是没有，我一定替你处理的干干净净，如何？”

　　赵笙看着自信的宋道隽，摇了摇头。

　　宋道隽顿了一下，表情微妙：“表兄是想齐人之美了？”

　　赵笙摇头：“事情没有你想的那么简单，问题的关键不在于我，而在于我父母，尤其是我阿耶。我记得祖父临终前一再嘱咐阿耶，无论如何，一定要我及早完成这门婚事，以免夜长梦多。可我阿娘不满这门婚事，就借口我不能因为婚事耽误学业。阿耶也觉得，我中了状元之后再去提亲，才是两全其美的好事。谁知道.......”

　　谁知道他与乐平公主生出情意来，又想退婚了。

　　若只是如此，大不了厚着脸皮退婚。

　　可就他所知，他父母，尤其是他父亲，对于这门婚事十分执着。

　　可以说，这门亲事不成，就等于他的命会不保。

　　作为家中独子，自小得父母宠爱，赵笙自己又如此优秀，他怎会不知父母对他性命的担忧与关切。

　　他也是到这一刻才知道，这婚不是他想退就能退的。

　　“你的好意我心领了，但我若要退婚，一定要经过我父母。我还没有弄清楚，是什么让他们如此执着，非要成这成就这段姻缘，眼前怕是退不了。”

　　宋道隽笑的散漫：“只要她还没有嫁给你，这门婚事就一定能退。既然表兄也不想耽误人家小娘子，少不得弟弟我替你想想法子，把这事圆满处理了，表兄就等着我的好消息吧。”

　　说罢，他起身走了，阿寻跟在身后，忍不住回头看一眼，站在门口的赵笙，心里暗暗叹息。

　　幸好世子爷没有想要强娶木娘子，否则他家小王爷恐怕会使阴招对付他。

　　哎，他家小王爷想要拆的姻缘，还有拆不成的吗？

　　宋道隽前脚刚离开定国公府，定国公就回来了。

　　他下了马车，一路往内院走。

　　柳氏得了的消息，急忙忙出来迎接。

　　“郎主回来了，这风尘仆仆的，可累了，我这就让厨房去备饭。”

　　定国公摆了一下手，让所有的下人都退出去，屋里只剩下夫妻二人，他板着一张脸问柳氏：“木家的婚约是怎么回事？”

　　柳氏一看到丈夫这样子，就有些害怕，可为了儿子，她还是壮着胆子道：“还能怎么回事？笙儿让乐平公主算计了，如今这事闹的，总不能毁了公主的名节，这门亲事不结也得结了。至于木家，那也只能委屈让她做妾了，不过你放心，她进门是贵妾，咱们不会亏待她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十八章婚不好退免费阅读。https://xs.23sk.com 