    正如所冀望的那样。

    前世，白被奇诺毙杀后，并没有进入永恒长眠，而是来到了一个更高维度的空间。

    面对那句【是否签订契约】，按照奇诺的命令，她选择“是”。

    再睁开眼，她就看到了11等轮回者，眼前浮现的任务提示也让她看到了奇诺的名字。

    她知道，从这一刻起，自己就是奇诺的眼和手。

    按照原本的训练，教官已经给她捏好了一个人设：姓名沐小白，女高中生，体育射击队青训队员，性格内向，先天性失语症，不会说话，在一场车祸中身亡。

    正常来说，她应该直接套用这个人设，掩饰自己的加工者身份。

    但当刚才子弹来袭，她并没有像刘老根他们那样被吓瘫，她意识到，这个人设立不住了。

    一个16岁的女高中生，哪怕是射击队青训队员，也不可能冷静到不畏子弹，更不可能做出那么专业的军事规避动作。

    而且，当白看着11的眼睛，莫名有一种错觉，她仿佛看到了那双洞穿人心的琥珀色眼瞳，危险的信号在神经中躁动奔走，所有潜意识都在述说三个字：别说谎！

    白直视着11，打字：“是。”

    这一刻，轮回者们瞬间围了过来，抬枪瞄准着白的要害，紧盯着她肢体的任何动作。

    老高持枪对准白的后脑勺，冷声说：“你最好别乱动，更别挑战轮回者的速度。”

    白不动，无言。

    11饶有兴致地看着白：“你居然这么诚实，挺让我意外的。”

    白打字：“已经死过一次，和前世脱离了干系，为什么还要隐瞒？”

    11耸了耸肩，淡淡地问：“那么，加工者小姐白，你是怎么死的？”

    白打字：“任务失败，首要目标逃脱，被组织赐死。”

    11脸上的微笑越来越深邃：“有想过失败的可能性吗？毕竟不是每个死者都能来到轮回世界，很有可能眼睛一闭就没了。”

    白有些疑惑，打字：“什么意思？”

    11直视着白，眼神深得仿若可以洞穿人心：“你有没有想过，你甘愿给奇诺付出性命，只为那么一丝渺茫的机会来到轮回空间。但在奇诺眼里，你只是一个随手能丢的工具罢了。”

    11言毕，突然抓住白的手腕，食指和中指搭在脉搏，监测她的心率。

    “嗒，嗒，嗒...”

    老高等人的眼神就像狩杀猎物的野兽，手指已经半扣扳机，甚至隐约能听到弹簧临界的声音，只要11给个眼神，他们就会将白当场射杀。

    “嗒，嗒，嗒...”

    “嗒，嗒，嗒...”

    ...

    每秒50次的心率，稳如无波的井水。

    白和11对视着，眼中流露出浓浓的疑惑。

    她打字：“我还是没听懂。”

    11的表情稍微有些僵，缓缓将白的手放下：“抱歉，你长得很像我一个故人，所以对你说了一些莫名奇妙的话。”

    11示意老高等人收枪，回身之际，他似乎想起了什么，侧目看了白一眼：“说起来，你的心率可真稳。这种阵势都没吓到你，你的心理素质强得可怕，在加工仓库的成绩应该非常优秀吧？”

    白打字：“全项第一。”

    11饶有兴致地说：“诶，居然比奇诺还厉害，那家伙好歹有一门是不及格。”

    白打字：“你认识微笑的恶魔？”

    11：“熟得不能再熟了，你也认识他吗？隶属同一个加工者组织？”

    白打字：“我们不属于同一个组织，但每一门训练科目的教科书，都会有关于他的案例。”

    白想了想，打字补充：“《情感剥夺与表情控制训练》除外。”

    11不禁莞尔：“是的，这门课程，你可千万不能学他，会学废的。”

    白侧目看了一眼任务界面，打字询问：“这个奇诺·凡·海尔辛，就是微笑的恶魔？”

    11：“嗯，你前世见过他吗？”

    白摇头。

    “这一次，你也许有机会和教科书上的人过招了。”11回到老高身边，看着面前的五名新人，说，“言归正传吧。你们在签订契约前，有没有看到过一行字：侦测到特殊天赋，成长资质——后面跟着一个字母。”

    刘老根、叶枫、李静雯都迷茫摇头。

    白点头，珍妮举手喊有有有。

    11看向她们：“你们的字母分别是？”

    珍妮举着手说：“我是B！”

    白打字：“SSS。”

    当看到屏幕上的“SSS”，轮回者们顿时瞠目结舌，老高惊得刚点的烟都掉了，连11都用一种玩味的目光看着白。

    对于入队新人的天赋，立方体非常公平，强队弱队一视同仁。

    强队可能得到无天赋新人，弱队也可能得到高天赋新人。

    通俗点说，就是游戏里的抽卡，抽到R还是SSR，纯看运气。

    唯一的区别是，强队抽到高天赋新人，可以提供更好的装备庇护，将其安全培养成主力队员。

    也有那种奖励点极多、对惩罚不在乎的强队，遇到无天赋新人就直接杀光，把新人名额空出来，一直杀到有高天赋新人入队为止。

    弱队的应对空间没那么多，不管新人是什么天赋，都不可能乱杀。

    弱队如果遇到高天赋新人，没有强大的装备庇护，也有可能会折损在很低级的任务里，但如果处理得当，则能让己方队伍发生质变，一鸣惊人。

    “居然有SSS级成长资质，我们队伍的运气真是不错。”11咬了咬大拇指，笑眯眯地说，“那就请努力活下去吧，不要辜负自己的天赋，B级的珍妮也是。”

    珍妮有些尴尬地说：“我的天赋跟白比起来，是不是很糟糕啊...”

    11友好地笑了笑，安慰道：“天赋只是决定起点。我见过很多没天赋的人登顶，也见过很多高天赋的人死在简单的任务中。SSS级确实比B级有更高的起点，但最终还是离不开你们自己的努力。”

    11看向另外三名无天赋的新人：“你们也是，不要因为没有天赋评级而灰心。在轮回世界努力活下去吧，一起加油。”

    这番话语给了新人们不小的鼓励，气氛也变得融洽起来。

    轮回小队离开无人区，沿着主道路行走，不多时就看到了一座城镇的牌子：希林镇。

    11在希林镇找了一家旅馆，让大家暂时住了下来。

    老高趁大家吃饭时，避开众人，来到11的房间，关上门后沉声问：“怎么样？珍妮和白有问题吗？是不是奇诺的加工者？”

