    第2431章 斩杀万恒    “万恒老狗，你敢！”

    楚言勃然大怒。

    他是真的怒了。

    自己就在跟前，万恒这条老狗还敢如此针对尹萝和立花唯。

    如果自己不在神武宗，万恒老狗为了达到目的，是不是还要将尹萝和立花唯送去刑罚堂严刑拷问，屈打成招？

    楚言本来是相信神武宗长老会的，相信他们会给自己一个公平公正的结果。

    但是，万恒长老的所作所为，让他对长老会的态度产生了怀疑！    顷刻之间，楚言的白骨长枪绽放出可怕的神光。

    随着一个个太古符纹被点亮，这方天地宛如被无数的太阳照亮。

    霎时间，乾坤破碎，星河断裂，大道的痕迹都被磨灭了，都被这一道道的神光焚烧殆尽！    放眼看去，哪里还有什么天空大海，只有弥漫着毁灭气息的光芒在闪耀。

    光芒当中，是持枪而立的楚言，如同神明驾临，他在的地方，要有光！    在楚言的白骨长枪挥动瞬间，被万恒长老驱使的一根根利箭，一杆杆长枪，一把把神剑，一口口宝刀，全部冰消雪融。

    它们都被蒸发了，连同五行一起被烧干烧净，连一丝一毫的反抗余地都没有。

    噗！    万恒长老血气上涌，张口喷血。

    刚刚他不讲武德偷袭尹萝和立花唯，楚言绝地反杀，不但是化去了他的攻势，还被楚言隔空反击，导致反噬！    “他不过是区区真仙境，竟然强大到这个地步，一旦晋级涅槃境，岂不是能够逆天？

    此子断不可留！”

    万恒长老打定主意，不管付出什么代价，都要在今天彻底留下楚言。

    断断不能再提刑罚堂，必须要就地格杀！    否则，等到楚言完全成长起来，断然是没有活路的了。

    远处的万恒长老杀意凛然，楚言目光一凝，仅仅是踏出一步而已，下一刻已经到了万恒长老的眼前。

    万恒长老愕然不已，甚至来不及说话，就看到楚言的手掌在眼前飞快放大。

    嘶啦！    只见嘶啦一声，万恒长老的人头被直接拉扯出来，后面连着的乃是他完整的脊椎骨！    万恒长老瞪大眼睛，他不敢相信自己面对区区真仙境弟子，居然毫无反抗之力！    “涅槃境，果真是有不凡之处，这都没有立刻死去。”

    楚言不禁喃喃，他的语气仿佛是在惊叹一只老鼠的生命力顽强，没有被一击毙命。

    万恒长老眼睛一转，刚想求饶，只觉楚言的掌心有着磅礴的气息释放出来。

    白骨长枪与之相互呼应，一个个太古符纹愈发闪亮。

    密密麻麻的铭纹，演化光轮，自行旋转，一种说不清道不明的神秘美感在蔓延。

    伴随铭纹转动，四面八方有着玄妙的声音在诵读，如同在颁布神灵的法旨。

    紧接着，一个光团显现了。

    这是万恒长老的神魂！    它融入了白骨长枪，向着六道轮回盘奔涌而去。

    万恒长老的神魂被快速炼化。

    在光芒越发闪耀，达到了最高峰的时候，这一位涅槃境二重的神武宗长老，被彻底磨灭了痕迹。

    魂飞魄散，永世不得翻身都不过如此！    神武宗弟子看着这一幕，全都呆若木鸡。

    他们已经完全感受不到万恒长老的气息了。

    这位涅槃境二重的神武宗长老，被楚言杀死了！    “楚言他，他居然杀死万恒长老！”

    “这怎么可能？

    万恒长老可是涅盘境二重的修士啊！”

    “但是楚言他的确杀死了万恒长老，还将万恒长老挫骨扬灰，魂飞魄散，永世不得超生！”

    “楚言，他只是真仙境修士，怎么会这般强大，居然可以越级而战，杀死万恒长老。”

    “嘘！楚言师兄岂是你等可以妄议，全部给我住口!

    ”    神武宗弟子对于楚言又惊又俱。

    神武宗传承多年，出过的天才修士不计其数，可是像楚言这样，强大得令人发憷，大胆到了敢在众人面前斩杀一位涅槃境长老的，却从来没有！    退一步来说，楚言他就连万恒长老都杀死了，假如他看自己等人不顺眼，会不会直接大开杀戒，让这里血流成河？

    谁都不敢去赌楚言敢不敢这样做，于是装聋作哑，等到事情平息，就是最好的做法了。

    见此，楚言哑然失笑：“我很像杀人狂魔吗？

    我又不是见人就杀。”

    “可是楚师兄你现身之后，的确是一路杀过来的啊，杀到他们心惊，杀到他们胆寒。”

    尹萝噗嗤一笑。

    “不过，楚师兄你这样做，都是为了自保，以及保护我们，可不是在滥杀无辜，今天如果不是有你，我们恐怕就危险了！”

    尹萝旋即又说道，同时看向立花唯。

    立花唯抿着小嘴，点头表示赞同。

    楚言则是哭笑不得。

    因为，若非是他的缘故，估计尹萝和立花唯不会陷入这种险境，自己这是坑了她们，又救了她们而已。

    不过，这种话楚言他不会说出来，他非常清楚尹萝和立花唯对自己的态度，若然凡事都说得那么清楚，可就没有意思了。

    这个时候，又有人悄咪咪的说话了。

    “即使楚言师兄是为了自保，方才出手杀人，始终是杀人了啊，在我们神武宗，若是有人犯错，不是不能滥用私刑吗？

    更何况是当场杀死了。”

    “是啊，这些事情应该由刑罚堂负责，即使万恒长老真的错了，他终究是长老吧，还被楚言师兄当众击杀，形神俱灭，今后长老们的威严何在！”

    “我觉得这次宗门不会善罢甘休，哪怕楚言师兄如此做法，事出有因，还是免不了一番惩罚吧。”

    “最多就是小惩大诫，因为楚言师兄这么强大，不是涅槃境，已经可以越级斩杀涅槃境了，一旦真正成为了涅槃境，这还得了？”

    面对神武宗弟子的议论纷纷，，尹萝和立花唯只觉一阵担心。

    诚然，楚言的确极强，动辄破碎虚空，湮灭五行，只是神武宗的底蕴极其恐怖，死了一个涅槃境的万恒长老，虽非无足轻重，但是还真不至于让实力受损。

    万一神武宗决定严惩楚言，以儆效尤，那么可就麻烦了。

    

