
　　看到林然长吁短叹的哭丧着脸，晓夫人有些不忍，说道“好吧好吧，到时候我把孙子分给你一半儿，这总行了吧？”林然的脸上果然重新露出了笑容，喃喃的说道“这才像话！”看着林然不乏得意的笑容，张强不由得轻笑了几声，有谁能想到，从来都是一脸严肃刚毅，威严的让人不大敢轻易靠近的林然，竟然也有如此可爱，孩子气的一面。酒过三巡，菜入五味，林然已经有了些醉意，身体直打起摆子来。看到他已经差不多了，晓夫人对他说道“老爷子，扶你到房间里睡一会儿吧！”

　　林然打了一个酒咯儿，对张强说道“强子，明……明天跟我去……见主席，他……有很重要的事情要跟你说！”说完头一低，仰躺在椅子上睡了过去。张强和晓正平七手八脚的将林然放在了床上，给他盖好了被子。看着打着呼噜，雪白的头受到震动一颤一颤的抖动，晓正平的心中有些不是滋味儿。喃喃的说道“当年我见到他的时候，他的头是那么的黑亮，现在……哎，岁月不饶人，日日催人老啊！真不知道老爷子他还能坚持多长时间。”张强笑道“老爷子心宽体胖，为人开朗，我想他一定会长寿的！”

　　晓正平又是一声长叹说道“但愿就像你说的，老爷子他能长命百岁。”说完，对强子说道“要不然你也去睡吧！明天不是还要见主席的吗？”张强的眉头一皱说道“见主席？我……”看到张强吞吞吐吐的模样，晓正平道“你是在怪他们是不是？”张强没有出声，显然是默认了。晓正平苦笑了一声说道“你这个人啊，别人对你做出什么事情，你都能说放开就放开，大度的不得了。可是事情只要一牵扯到晓涵，你就好像是一头暴怒的狮子，谁都不肯放过！我知道，你这是爱晓涵的表现，把晓涵交给你我也很放心。可是你这样实在是有些过了，反而会让晓涵感到有压力。”

　　“晓涵怎么会有压力？”张强不解的问道。晓正平笑道“你想啊，晓涵是一个大活人，她有自己，她总要去交际。可是摩擦是人与人交际的过程中不可避免的。然而，凡是得罪了晓涵的人，你都不肯放过。那样一来，晓涵还敢去和别人交际吗？”张强轻轻的叹息了一声说道“您说的对，我是有些偏激了。”晓正平扶着张强的肩膀说道“所以我说强子，你要时刻抱着一颗宽容的心，不要再去记恨主席了。再说，晓涵这次并没有受到什么严重的伤害，不如就让这件事情过去吧！”

　　张强笑了一声说道“爸爸，没有您说的那么严重。我怎么可能去记恨主席呢？我只不过是心里有点儿不舒服，想要脾气，可从来都没想过要去记恨过谁！”晓正平道“那就好，明天早点儿起来，和老爷子一起去见主席。我想主席既然要见你，一定是有什么大事儿，可耽误不得！”张强点了点头，和晓涵回房间休息去了。

　　第二天一大早，张强就被林然给叫醒了。看到浑身冒着热气儿的林然，张强笑问道“老爷子，您去晨练了？”林然笑道“那是，为了多活两年，这晨练是必不可少的。你看看我现在的身体怎么样？”张强凝目向林然看了过去。虽然已经有七十多的高龄，可是林然的身体还是很健硕，肌肉虽然是有些松垮了，但是肌肉块儿还是隐约可见。张强笑着说道“很棒，不要说是比起同龄人，就是比起那些四五十岁的中年人，您也不遑多让！”林然撇嘴道“行了，你个臭小子又在拍我马屁！快点儿吃早饭，吃完早饭一起去见主席。”

　　基多姆对木春放出狠话之后，就一直在家里等着消息。期盼着晓涵会哭哭啼啼的上门儿来哀求他，让他不要中止在中国的投资。可是结果却让他很是失望。不但晓涵没有找上门儿，他自己还被张强给爆打了一顿。这口气一直都憋在他的心里出不去。忍到现在，基多姆终于是忍无可忍，直接开车来到了中南海。

　　尽管主席和总理都已经不再为投资的事情抱有任何希望，但是处于礼节，两人还是在办公室里礼貌的接见了他。基多姆一进门，就对主席说道“主席先生，我对这次中国之旅感到很失望！”主席微微一笑说道“是啊，我们也觉得很遗憾。”看到主席的平静，基多姆有些不舒服，说道“主席先生，我的意思是我恐怕不得不拒绝沙特在中国的这笔庞大的投资了。”主席点了点头，淡淡的说道：“刚才我已经表示过遗憾了！”

　　主席的冷漠让基多姆有些恼火儿，说道“主席先生，没能促成我们在中国的投资，这对中国将是一大损失。”主席淡淡的说道“也许吧！谁知道呢？”基多姆听到这，轻哼了一声说道“原来你们从一开始就根本不在乎这笔价值数千亿美金的投资。看起来我这趟中国之旅，纯粹是一厢情愿，自作多情！”主席皱眉说道“基多姆先生，你错了。我们中国对这项合作的态度从头到尾都是真诚的，我们十分希望能和沙特达成互惠互利的合作。可是，是您非要把合作和别的事情纠缠在一起，对此，我们只能深表遗憾！”

　　主席的话让基多姆有些不满，说道“难道说是因为我才导致了这次合作的破产？都说你们中国是一个热情的好客的国度，可是为什么我却没能感受到？相反，我甚至还挨了你们中国人的打！”主席淡淡的说道“这怪不了别人，是你抢了人家女朋友，还向人家开枪在先。我只能说错的人是你，挨打也在情理之中。

　　基多姆哈的一声说道“那按您的意思，我挨揍是活该喽？”主席微微一笑说道“如果你来这样理解，也没什么不对！”“岂有此理！”基多姆大怒，猛的挥拳砸在了主席的办公桌上，出砰的一声巨响。主席的脸色蓦然大变，噌的从椅子上站了起来，威严十足的瞪着基多姆喝道“基多姆先生，请您自重！这里是中国，不是沙特！由不得你胡来！”基多姆虽然也自知自己一时失态，是理亏的一方。可是他毕竟年轻气盛，做事有欠考虑，面对主席的怒火，他不但不肯致歉，反而越的说道“这次回去，我会让所有人都知道中国人是怎样粗鲁的对待外国友人的。还有，都说中国是当今世界上最适合投资的国家，这显然也是荒谬不实的。不但沙特人不会再来中国投资，我想其他的人也会重新认识中国，改变对中投资意向。”

　　主席听了基多姆的话是大皱其眉，沉声说道“你这是对我们中国的诬蔑。如果对中国造成了恶劣的影响，基多姆，你放心，我们中国一定会追究到底的！所以，我劝你在做什么事之前，先想清楚，免得给你爸爸惹麻烦！”基多姆得意的笑道“你好像很紧张的样子，怎么，你害怕了是吗？不过您不用紧张，事情还是有转机的，只要您答应我两个条件。”

　　“哼！说来听听。”主席有些轻蔑的扫了基多姆一眼，冷声说道。基多姆也不客气，立即道“第一，重惩那个伤害我的中国小子。第二，让晓涵成为我的王妃。”主席听了这两个条件，哈哈的笑了起来。基多姆的眉头一皱，不满的问道“您笑什么！？”主席冷喝了一声说道：“我笑你异想天开。笑你不知天高地厚！如果你父亲杜滋基知道你开出的这两个条件，以及你在中国的所作所为，我真怀疑他会不会活活的掐死你！基多姆，我想我们的谈话应该结束了，出去的时候，请帮我把门带上！”

　　“你！……”听了主席的话，基多姆大感愤怒，连声喝道“好，好！你一定会后悔的！”“我看要后悔的人是你！”基多姆的话还没落地，张强的话就响了起来。基多姆和主席同时抬头看去，不知道何时，张强已经推门走了进来。看到张强，基多姆立即打了几个哆嗦，眼中盛满了恐惧。身体下意识的向墙角儿的地方缩了缩。张强不屑的瞥了他一眼，冷哼了一声说道“你放心，这是神圣的中南海，我不会让你的血弄脏这里的。杜滋基派你来中国谈判，是他这辈子所犯下的最大错误，他将为此而悔恨一生！”

　　“你什么意思？”基多姆颤声问道。张强冷冷的说道“用不了多久你就会知道！趁我现在还没改变主意，你最好赶快滚。否则我也不确定下一秒钟我会不会踢你的！”基多姆现在是彻底的怕了张强，听到他冰冷似铁的话语，再也不敢犹豫，转身逃也似的离开了。主席呵呵的笑了几声说道“恐怕他这一辈子也不敢再来中国了！”张强接口说道“那正好！省得他弄脏了我们脚下的这片神圣的土地。”

　　主席点了点头，郑重的对着张强说道“张强，我想我要对你说声对不起。是我不好，为了得到沙特的投资，竟然让晓涵去冒充他的女朋友，结果却让你受了伤。真是对不起！”张强大度的摆摆手说道“事情都已经过去了，不必再说这些了。主席，林爷爷说您要见我，是不是有什么事情需要我来做？”

　　主席笑了笑，将基多姆的事情彻底的丢到了脑后，站了起来说道“来，我给你看样东西！”说完，主席小心翼翼的从柜子里拿出了张崭新的地图。道“这张地图是国土部门和测绘部门共同完成的一张全新的中国地图。你来看看有什么区别？”说着，主席将地图展开在了张强的面前。

　　张强仔细的观察着地图，形状还是那个形状，版图既没有扩大也没有缩小，和以前的地图看不成有什么异样。看到张强的眼睛中写满了迷茫，主席提示道“变化不在东面，在西面！”张强重新将目光投向了地图的西侧，这一看，张强立即看出了端倪。生改变的不是形状而是颜色。在塔克拉马干的位置，以前地图的颜色是一片橘，可是现在其中却多了一块方方正正的绿色，乍一看上去就好像是在一块煎的金黄金黄的薄饼上，放了一块被切的四四方方，翠绿鲜嫩的黄瓜丁儿。

　　“在塔克拉马干里多出来一块绿洲？！”张强有些吃惊的看着主席问道。地图上绿色所表示的位置正处于沙漠的中心地带，按理讲这里是气候最为恶劣，生存条件最为残酷的地方，在这里出现一片绿洲的可能性无限接近于零。看到张强那吃惊的样子，主席道“谁都应该吃惊，唯独你不应该吃惊啊！难道你忘了，这一块绿洲所在的位置，正是你从国家租借去的那二十平方公里啊。”

　　张强的神色猛然一振，急忙拿过地图再仔细的观察了一番，果然就像主席说的那样，这是他地盘儿。张强的心里一喜，喃喃的说道“这么说来，周宗南他们一定是成功了！”“成功了？什么成功了？”听到张强的轻声嘀咕，主席一脸严肃好奇的问道。张强皱了皱眉头说道“这个嘛……”看到张强对自己吞吞吐吐，主席有些不满的说道“强子，我们俩是什么关系？你有什么不能跟我说的！当初你非要出巨资租这二十平方公里的沙漠，实行沙漠变良田的计划，我当时还以为你疯了，可是现在看来……莫不是你说的成功就是这个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十二章 沙漠里冒出绿洲免费阅读。https://xs.23sk.com 