    陈陌不是很有名的一线男艺人么？怎么可能出行的时候，身边连随行的人都没有……

    Mariah有些不确定，站在原地目送着这个裹着风衣的男人一步步走远。

    可能真的是长得很像的人呢？

    那男人把脸上特征遮得严严实实，再加上身边一个跟着的人也没有，周围的人从他身上感受不到一点明星的气场。所以纵使有部分路人感觉他很眼熟，也并没有走近他或者围住他。

    男人顺利地通过地铁站的入口，疾步走向二号线的入口。

    Mariah还呆站在那里，眼见男人就要乘电梯下楼了。

    二号线在B市，算是个蛮鸡肋的存在。它也从市中心的繁华地带穿过，但是总体而言并没有经过什么非常关键的地标，因此平时乘坐二号线的人不会很多。

    Mariah也是了解到二号线经过的这个商圈不算拥挤，所以今天才会来到这里。

    不过人们平日里不会过多关注的一点是，二号线经过的某站，下地铁之后步行五六百米，就可以到白棋影业。

    这个路线步行距离长了些，所以需要前往白棋影业的人，一般不会选择这样的路线。

    等到Mariah回过神来，男人的身影早就无迹可寻。她揉了揉眼睛，冰凉的指尖掠过双眼。就在这一瞬，地铁站的方向早就换了一批行人。

    走吧，估计是认错了。

    ......

    陈陌在地铁上不是旁若无人地刷着手机，就是在座位上垂着头，一副昏昏欲睡的模样。他这么泰然自若，通身散发着浓郁的生活气息，倒叫身边有些已经认出他来的人感觉自己是认错了。

    就这样，陈陌靠着精湛的障眼法，没有被任何人问起自己的真实身份，顺利下了地铁。他特地选择这条不寻常的路线，就是避免引起关注。

    很快，他就出现在白棋影业的公司内部，并径自走进乔沥的办公室。

    乔沥正在会议室里听手下人汇报灵感和白棋两边的事务，眼下他人并不在办公室。

    陈陌熟门熟路地坐在乔沥的沙发上，还顺手拨了通内线电话，使唤起乔沥的助理，“宋特助，帮我带一杯伯爵红茶上来。”

    宋特助还没来得及说话，陈陌就把电话撂下了。

    仗着自己收入不菲，在公司里成天横着走，连老板的特助都随口使唤。真是狂傲得不行，一点规矩都不懂。

    当然，这些话宋特助也只敢在心里抱怨。

    没有乔总的默许，他哪里敢做得这么过分？不忍气吞声，又能怎么办呢？

    宋特助没那个怨声载道的功夫。他不得不第一时间找到附近的轻食馆或者咖啡厅，给乔总办公室里坐着的那位大爷把伯爵红茶买了。

    还得是半糖，少一分糖那位大爷还要皱眉头。

    乔沥总算开完会，手里提着公文包，里面是一大摞文件和他自己的电脑。他火急火燎地冲进自己的办公室，发现早上还收拾得无比齐整的办公室，被陈陌折腾得乌烟瘴气。

    这祖宗偏偏还正吞云吐雾，腿就直接翘在茶几上面，快意得了不得了。他还不知从哪弄来一杯一杯外带伯爵红茶，大剌剌地搁在乔沥的办公桌上。

    “陈陌。”乔沥沉声道。

    “乔总。”陈陌喊着尊称，语气中却不含丝毫敬意。他不光不从沙发上站起来，甚至连眼皮都不抬一下。

    “看来你也是为那事儿来的。”乔沥在桌上搁下手里的公文包，回身把办公室的门关严。

    “乔总，我的事儿上，你说话到底算不算数？”陈陌的脸上写满了怀疑。

    “你怀疑是我？”乔沥不太淡定了，“天地良心，是谁也不可能是我啊。我们之前都商定清楚了，个中厉害关系你我也都明白。我为什么要出尔反尔？”

    “谁知道你会不会因为其他人许诺了更多的利益反咬我一口。”陈陌大概也是得知了消息正在气头上，什么伤人的话都说得出来。

    “你......行了行了，就是你有这个闲心在这里闹内讧，我也懒得奉陪。”乔沥不耐烦地扯了扯领带，拿出手机点开某个网页丢给陈陌，“你自己也知道这件事，我就不多说了。刚想通知你，你就自己过来了，我们就这事商量一下。”

    陈陌差点被手机砸到，他也顾不得那么多，抓起乔沥的手机就开始从头到尾阅读那个网页，生怕错过什么细节。他那个认真劲儿，比在剧组钻研台本的时候还要强上十倍。

    这是“西瓜味草莓”的微博主页。这个西瓜味草莓好像是最近才注册的微博账号，就在陈陌的黑料被压下来没多久，突然就跳了出来，声称自己的手里捏着陈陌违法犯罪的实锤。等到这件事的关注度预热得差不多了，就直接把所有实锤一股脑放出来，给陈陌来个毁灭性的打击。

    陈陌看着这人言之凿凿，又因为自己确实是做过了亏心事，越翻看脸色越难看。

    “这......可这事天知地知，你知我知，这个西瓜什么的，怎么会这么笃定有我的黑料？这事真和你没有关系？”陈陌狐疑地盯着乔沥。

    “那是自然。现在要想抹平这件事儿，还得和这人取得联系，看看他手里是不是真的握着什么才行。”

    “我去让我的团队联系？”陈陌现在很迫切。

    “疯了吧你，”乔沥不假思索地制止，“你去找，那可不就是此地无银么？”

    有人在网上说你有问题，你直接急得跳脚去找那人对质，那不是上赶着承认自己有问题，落人口实了吗？对方要是po出聊天记录之类的，那就更加增加他手里即将放出的实锤的可信度。

    “那怎么办？这人我总得联系一下，探探虚实啊。万一他手里真的有什么了不得的东西呢？”陈陌又点上一根烟。他现在看上去尚且能摆出一副大腕的架子霸占着乔沥的沙发，可他究竟有多焦虑，只有烟灰缸里的一大把烟头能昭示一二。

    “联系是要联系。”乔沥的头脑飞速运转。要知道，能多保住陈陌一时，也是保住白棋影业的利益一时。而且，只有他和陈陌这出戏唱圆了，他才能免得沾上包庇罪，全身而退。

    所以现在，他几乎和陈陌一样焦急。

    “是得要联系，但肯定不是你那么个联系法，”乔沥解释道，“你这么一去，打草惊蛇不说，还变相给对方亮出了我们的底牌。你在剧组呆了这么些年，这点人情事故不可能不懂。”

    “我也是太急切了，刚刚说话不带脑子。乔总您多担待。”陈陌伸出纤长的手指，一下一下按压着太阳穴，“你说说这事弄的，搞得咱们乱了阵脚。”

    乔沥在心底里给陈陌翻了个大大的白眼。呵，要不是你自己作死，私生活混乱，还敢在金钱的事上动贪念，做出够蹲好几年牢的恶行来，哪里会有这些麻烦事。

    “可行的解决方法，倒也不是没有。”

    “您说说看。”陈陌眼睛一亮。

    “可以用后援会，或者是其他的媒体，站在你的立场上发言，刺激一下他。看看他怎么回应。”

    这倒也不失为一个好方法。

    “乔总到底是乔总，这步棋高妙啊。”陈陌嘴上从来不放松溜须拍马的那一套，“这么一来，那人给出的反应肯定就更有参考价值，咱们也不用担心暴露了。”

    “话是这么说，”乔沥也还没有想好全部的细节，“咱们现在一定要找到那个比较稳妥的发声者才行。说实话，我感觉找你的后援会都不够有说服力，最多能留住你的死忠粉。这件事，一定要找看起来和我们八竿子打不着的媒体公司或者媒体人来做，动静还不能闹大。我们得做给广大的观众群体看。这件事情必须得万无一失......所以联系别人替你发声的事儿务得仔细。”

    “得。乔总您这么说，我是放了一万个心了。”陈陌又想把担子撂到乔沥身上，“那这事儿就还是拜托你了。做媒体号的那帮人我也不熟。”说罢，起身就想走。

    “你等......”乔沥话还没说出口，陈陌就拉开他办公室的门溜了。剩下一烟灰缸的烟头和剩了半杯的伯爵红茶。

    唉，怎么就招惹上这么个大爷。挣钱倒是挣得多，惹起事儿来一点都不含糊。

    捅了娄子知道着急，可是收拾烂摊子的时候永远不见他人影。

    乔沥把他剩下的半杯茶丢进垃圾桶，把烟灰缸里的烟头和烟灰也尽数磕进垃圾桶里。他拉过办公椅坐着，手上翻着手机通讯录，看看有哪些媒体人是可联系的。

    发声这种事绝对不能交给灵感传媒的文宣部门。虽然这个部门和影视行业很有渊源，可到底也都是他自己手底下的人。这个事交给了灵感传媒，必然会有网友顺藤摸瓜把他包庇陈陌的事情翻个底朝天。

    只能从公司外找人，找可以顺利开条件合作，但是又不会惹吃瓜群众怀疑的那种人。

