    我下意识地回头一看，王霸摔在旁边的地板上，四脚朝天，捂着后脑勺疼得是龇牙咧嘴的。

    “王表哥，没事吧？”

    我立刻问了一声，他摆手表示没事。

    “我刚才好像砸到了什么东西上，那东西有点儿软。”

    他说着，回头看一眼，却又什么都没看到。

    我也没看到他身后有什么。

    那边，林江城已经站了起来。

    他背对着我们，背上的桃花刺青，已经变成了一个婴儿刺青。只是，这婴儿图案的样子，极其诡异。

    它的头很大，眼睛血红，满口细牙。

    纹身图案正对着我，看起来就像个诡异的婴儿，正在冲着我阴笑。

    咽了口唾沫，王霸问我。

    “桃花图，怎么会变成婴儿？”

    这就是鬼刺青的图案。

    所谓鬼刺青，其实，就是表面意思，就是以鬼魂完成的刺青，类似于鬼附身，但又不太不一样。

    之前的桃花刺青，只是一种普通的阴纹，以死人骨等等阴物，加入颜料之中进行纹身。这其实就是一种下咒的方法，能够控制被刺青的人。

    但现在的红眼婴儿刺青，就不一样了。

    正如刚才肉眼所见，那刺青图案，一点点从桃花变成变成了红眼婴儿，靠的是阴血和阴气的侵蚀完成的。

    这便是真正的鬼刺青。

    “我刚才说了，这是鬼刺青，林总背上的，是一只婴灵。”

    “啊？婴灵？”

    王霸的一句疑惑，话语才落下。

    林江城缓缓地转过身。

    他本来翻白的眼睛，严重充血，已经变成了血红色。

    血液从他的眼角流出，诡异至极。

    当然，这也不是真正的鲜血，而是阴气凝结于林江城的双眼，浓到一定程度，化为阴血，流淌而下。

    王霸立刻爬起来，到我这边，问我。

    “杨大师，这咋办？”

    我单手放在他的肩膀上，拍了拍，对他说。

    “没事。”

    虽然我没有料到，桃花刺青会变成红眼婴灵鬼刺青，但是，事情总的发展方向，并没有偏离我的预测。

    因为，林江城转过身来之后，那双眼睛盯上了程天年。

    他开口问。

    “程天年，你没了阳寿，没了功德，阳间早已没有你的容身之地，你好好想一想，你到底是什么？”

    林江城的这句话，本是他自己的声音，但其中又夹杂着婴儿般稚嫩的声音。

    听起来，怪异的很。

    王霸愣住了，他看向我。

    我表情淡然，示意他不用担心。

    事情如我所料，那个风水师已经没有别的招数了。

    翻来覆去，还是要一句谶语。

    只可惜，现在再用这个招数，已经晚了。

    程天年魂体恢复，我刚才，已经把他的采听官给封了起来。就算他把这句谶语说破了喉咙，也起不到任何的作用。

    一句之后，程天年没反应。

    两句之后，他照样还是没有反应。

    林江城开始有些慌乱，他继续尝试，一直尝试了好几遍，整个人几乎暴跳如雷，可一点儿作用都没有。

    程天年只是坐着，左右看看，甚至还看林江城几眼，没什么反应。

    “喊完了吗？”

    “喊完了，就告诉你的主人，接下来，该我了。”

    林江城一愣，知道谶语起不到作用，他转身就跑。只是，他一转身之后，竟不是像正常人一样跑着离开的，而是爬着逃走的。

    对！

    他身上的是婴灵。

    死亡的时候，还太小，没有走路的意识。

    但那毕竟是红眼婴灵，极有可能，有红眼厉鬼一样的实力。

    林江城爬着逃窜，速度也非常的快，几乎一瞬间，就已经从楼梯上爬下去，往一楼门口方向跑去。

    既然来了，我怎么能让他再跑掉？

    左右一看，我脚踩在栏杆上，抓住旁边的护栏，稳住身形，纵身一跃，跳到了一楼。

    林江城往门口逃去，我大步而去，已经站在了门口。

    看到我，林江城停了下来。

    但是，一停下来，他的后背上的婴灵图案，就开始滋滋啦啦地冒烟。

    他急的像爬行动物一样，爬在地上团团转，片刻，又抬头看到旁边墙壁上的气窗，似乎看到希望，准备从那边逃出去。

    我没管他，因为他逃不掉。

    他像壁虎一样，贴着墙面，嗖嗖地往上爬。

    婴灵毕竟只是个婴灵，红眼又能怎样，灵智还是太低。

    它也不看看，那气窗是什么？

    我爷爷摆下的风水局，怎么可能有这种疏漏的地方？果然，下一秒，林江城刚刚靠近气窗，就发出一声惨叫。

    滋啦一声，他后背上冒出一股黑烟，跌落在地上。

    没错，那气窗是一只瑞兽，还是被我爷爷点过睛的那种。

    有瑞兽镇守内宅气窗。

    一只红眼婴灵，还想推开它逃走？

    痴心妄想！

    不过。

    话说回来，我也不能让林江城在这样胡乱爬，倒不是怕他跑，困在我爷爷布下的风水局之中，他是跑不了的。

    我主要担心，他再往高处爬，多爬几次跌落下来，搞不好会被摔成重伤的。

    只停留了片刻。

    林江城抬着头，往房梁上看。

    这种小二楼，都是起脊的瓦房，有房梁。房梁很高，距离地面，大约有四五米，林江城抬头看了一下，就准备找地方往上爬。

    可那房梁上，有着一个八卦图。

    爬上去就是找死。

    无奈之下，我为了让林江城安静下来，大跨步过去，捏出一道封印诀，直接弹在了林江城的脑门上。

    他身体一僵，倒在了地上。

    倒地的时候，他还保持着刚才爬行的姿势。

    店铺里的风水局，是爷爷亲手布置的，力量也是非常强的，即便是一只比绿眼厉鬼更厉害的红眼婴灵，也扛不了多久。

    滋滋啦啦……

    林江城后背上持续冒着青烟。

    片刻之后，他背上的红眼婴灵图案，就消失了。

    一起消失的，还有他后背上的桃花刺青。

    看到这一幕，我走过去，掐了一个休字诀，弹在了林江城的身上。他的身体一软，睁开眼睛看到是我，好像要说什么，但是身体扛不住，倒了下去。

    王霸从二楼跑下来，担心地看着我。

    我直接跟他说。

    “林总他没事了。”

    “你先带他上二楼，我估计，那个风水师，马上就会过来找我。”

    王霸下意识地看了林江城的后背一眼，不管是婴灵图案，还是桃花图案都已经消失，他长舒了一口气。

    “杨大师，我替我舅谢谢你了！”

    我点头，没多说什么，示意他上楼。

    我有种预感，那个风水师，就站在外边。

    走到门口。

    我推开店门。

    果然，一个穿着黑袍的人，此时就站在外边的街道中间。

    夜深了，老城这边的街道空无一人，只有他一个黢黑的身影，夜风刮着，他身上的黑袍有些破碎，随风抖动，呜呜作响。

    他本戴着一个缝着黑布的斗笠，低着头。

    我看不清楚他的脸。

    听到我开门的声音，他主动取下斗笠，那张脸，出现在了我的面前。

    当我看清楚那张脸的时候，突然间，身体一滞，愣在了原地。

    怎么会是他？

    “为什么？”

    我声音很沉的问了一句。				

