    老族长想了想，沉吟着道：“妖族背靠四阶灵脉补给，而我们仅仅只是占据了周边几条三阶灵脉。”

    “这样拖得越久对我们越不划算，依我之见此战还是速战速决的好。”

    “速战速决说的容易。”

    许乾阳摇了摇头，反对的说道：“可我们未必能破开护山大阵。”

    “我们有两尊四阶宝舟，应该是足以破开护山大阵的。”

    陈长玄眉心一动，斟酌着道。

    一旁的林浅疏看了一眼众人，摇了摇头说道：“那天妖刃能斩出六击，恐怕宝舟全力攻击也会被其消耗，毕竟我们联手宝船的七星诛魔剑罡都只能发出三件。”

    “那就用灵石来催动吧。”

    姜玲珑拍板说道，她担心拖得时间过久，会导致迟则生变。

    好在此战储备了不少的灵石，能让宝船的七星诛魔剑罡发挥出足够的威力。

    第二天一大早，天墟盟整军再战，天蟒、黑蛟两艘战争宝船都开赴了前线。

    这次一开打，众人就决定倾力而为，那天蟒宝船第一个出手，数千修士联手催动阵法，祭出了七星诛魔剑罡。

    此式堪比金丹大圆满全力一击，轰然落下的一瞬间就让地狮岭的护山大阵光芒巨颤。

    地狮岭的护山大阵虽然能挡得住两三位金丹后期，但是面对这样的攻击也是承受了巨大的压力，承受不了太多次的进攻。

    “七星诛魔剑罡么？”

    “哼——”

    地狮岭之中，地狮妖王眼看七星诛魔剑罡发威，目光微微一冷。

    眼看黑龙宝船再次发光，地狮妖王连忙催动阵法，开始祭出天妖刃反击。

    这天妖刃虽然挡不住七星诛魔剑罡，但是也能将七星诛魔剑罡的威力消磨大半，一来二去就将两艘宝船展出的六道剑罡挡住。

    “成了。”

    眼看挡住了六道剑罡，那地狮妖王略微松了一口气。

    可是就在下一瞬间，它面色微微一变，连忙将渡厄玄珠的威力催发到最大。

    却是那两艘宝船之上不计损耗，使用灵石给七星诛魔剑罡充能，再次接连斩出了诛魔剑罡。

    众人耗费了足足百万枚灵石，一连斩出了十道诛魔剑罡，将那护山大阵逼到极限，随着天蟒宝舟最后一剑斩下，终于锵的一声将其斩破。

    眼看护山大阵告破，姜玲珑第一个身剑合一杀入了地狮岭。

    “动手。”

    霎时间，几十位人族金丹和紫府修士紧随其后。

    宝船上的数万人族修士也借机杀出，跟地狮岭的妖族斗在了一起。

    此刻地狮岭高空之上，地狮妖王跟金狮獒妖王腾空而上，迎上了姜玲珑。

    双方交手不到五个呼吸，林浅疏、许乾阳还有陈念之就已经支援了过来，帮助姜玲珑围攻两尊妖王。

    眼看敌手众多，那地狮妖王面色骤然一变，连忙借机暴退而出，而后突然高呼道。

    “几位道友，此时不出手更待何时？”

    “狮王莫急。”

    恰在此时，虚空之中有一道声音传来。

    陈念之抬头望去，发现左侧来了三个黑袍男子，右侧则是一头巨大的蛮牛。

    “蛮牛妖王。”

    “想不到你也会助地狮妖王。”

    姜玲珑不动声色的道，蛮牛族在妖狮族的食谱之中，可以算是天敌，两者关系说是死敌都不为过。

    蛮牛妖王的蛮牛原，跟地狮岭一直以来也都是互相猎杀，此刻它来支援地狮妖王，可以说是有些出乎预料了。

    那蛮牛妖王踏步而来，其声如雷鸣般浩荡：“本座本不愿出手，但是地狮妖王许诺了本座牛魔血玉。”

    牛魔血玉是一种极其珍贵的特殊宝物，能够帮助蛮牛族觉醒牛魔血脉，难怪蛮牛妖王回出手了。

    姜玲珑点了点头，目光又看向了另一边的三个黑袍身影，平静的说道：“你们便是喜欢这般藏头露尾，恐怕不是魔修吧。”

    “桀桀桀……”

    三人之中，为首一道声音怪笑出声。

    他死死的盯住姜玲珑，冷笑着说道：“是与不是，又有什么关系呢？”

    “如今面对我等六对四，你还这般淡定，想必是觉得有手段逃命是吧。”

    那黑袍老者说着，抬手催动法力，只见虚空之中九道阵旗腾空而出，居然将方圆数百里的天地都封锁了起来。

    做完这一步之后，他冷笑说道：“此阵名为太乙封天阵，品阶高达六阶上品，数百里之内已被此阵封锁，你一时半刻之间根本无法逃出去。”

    “不好！”

    许乾阳面色凝重的试探了一番，发现数百里之内确实被一道阵法封锁，一时之间根本难以将其攻破。

    姜玲珑面色却很平静，她抬手微微一扬，己土坤元盘中无数蔓延而出，竟然将虚空再次笼罩了起来。

    昨晚这一步，姜玲珑微笑的说道：“我本来还觉得，仅靠己土坤元盘锁不住你们。”

    “如今有了你的太乙封天阵配合，那么两者合一你们一个都跑不了。”

    “不对。”

    地狮妖王等人面色一变，却也察觉到了姜玲珑似乎太过与自信了一些。

    而就在此时远处的虚空之中，一道仙风道骨的老者踏着虚空而来：“姜道友，陈道友，看来你们请老夫作为后手，果然并没有请错人。”

    几个妖族抬头看了过去上，神色都是微微一变。

    这来人竟然是太吾道人，这位苍青仙门的大长老本就是中乘金丹，如今又突破了金丹中期，实力在金丹中期之中应该都算强大了。

    “他怎么回来？”

    地狮妖王面色不太好看，妖族早已暗中防备苍穹剑宗和紫渊宗，却怎么想不到如今仅剩一位金丹的苍青仙门会插手这一战。

    那邓氏的三位老祖神色也是微微变了变，邓氏族长面色冰冷的开口说道。

    “即使增加一位金丹中期，也难以逆天改命。”

    “动手！”

    霎时之间，双方的数位金丹老祖腾空而出，一出手就是全力动手。

    邓氏族长跟地狮妖王第一时间围攻姜玲珑，想要将这个最强大的敌手解决，可是刚刚交手两人就感觉招无可发，完全被克制的束手束脚。

