    妖元的声音在苍穹上回荡，虽然仅仅只有两个字，但是却震得所有人都头皮发麻。望着前方那个普普通通的白胡子老头，不少人直接石化了，瞠目结舌。

    “药皇！”

    这样两个字在众人心间回响，震慑力太过强烈了。

    这是一尊皇？

    一尊圣天？

    所有人在这一刻都呆住了，像是石雕一般。

    “嗯？”

    白胡子老头显然也听到了这个声音，脸上顿时就露出了不满之色。他偏头朝着血河杀阵的方向望去，眼中略微划过一抹诧异，而后顿时又被怒气覆盖了。

    “老头，帮个忙呗，把妖元给放出来。”

    姜小凡扯了扯老骗子。

    他算是看出来，这老头真的是强大的过分，否则不可能会让妖元这个圣天之下第一人露出如此惊色。而从刚才老头折腾修罗君王那一幅幅画面看来，这老骗子显然已经迄立在了另外一个世界里。

    圣天！

    这本身是一件令人瞠目结舌的事，姜小凡也曾想过，如果一尊圣天强者出现在他面前，他就算不会诚惶诚恐，但是也绝对会震惊和尊敬。现在，他知道了这老头的的确确是一尊圣天存在，震惊是震惊了，但就是怎么也尊敬不起来。

    这老头当初做的事，哪里像是一尊圣天存在了？

    一尊圣天会拿臭鸡蛋当神卵去骗别人的金丹？一尊圣天会拿锈铁剑当至宝去骗别人的一株仙药？一尊圣天会用打油诗当圣人手札去骗别人的灵丹碎片？

    反正他就是怎么也尊敬不起来。

    老骗子把头一甩，颇有些怨念深重的道：“不放，让杀阵劈死他算了！”

    姜小凡诧异……

    他怎么觉得这老头认识妖元似地，而且还十分的不待见。

    血河杀阵中，妖元难得的有些尴尬，干咳了几声。他先是在杀阵中恭敬的对着老骗子行了一礼，而后才赔笑道：“药皇大人，那个，当初是您自愿将那东西借给几位皇的，那个……”

    他当初跟随在妖皇身边，有幸见过老骗子一面。

    一听妖元如此话语，老骗子就像是被人揭了伤疤一般，愤愤的道：“放屁，鬼才自愿借给他们。那几个老王八蛋满口大义仁道，搞的我老人家像是欺世盗名之辈一样，我能不借吗？”

    姜小凡就在身边，感觉到了老骗子那浓浓的怨念，跟个深闺怨妇一般。他能猜到妖元口中的几位皇是谁，不过此刻却是有些疑惑。老骗子当年把什么东西给借出去了，又是什么东西能够让几位古皇亲自上门去借。

    “咳，这个，那个……”

    妖元绝对是一个强大的存在，圣天之下无敌绝不是说说而已。

    可是现在，面对这个白胡子老头，他是完全没有了一点强者之风，像是一个犯了错的小孩子一样，一个劲的赔笑，神色尴尬不已。

    叶缘雪瞪圆了双眼，直勾勾的望着眼前的白胡子老头。直到这一刻她才叫出了声来，惊的不行：“老骗子你真的是一尊圣天？你居然也能迈入圣天境？”

    “噗！”

    姜小凡就在旁边，差点就忍不住喷血了。

    虽然他也有这么一个想法，可是你这样说出来就不对了嘛。乖乖，这得是多伤人啊，人家好歹也活了一大把年纪了，给人留点面子行不，装也得装一下嘛。

    果然，老骗子像是被人踩到了尾巴一样，顿时就急了：“我……”

    不过当他看到叶缘雪后，他想大声反驳的话顿时又咽了下去。他偷偷瞟了一眼叶秋雨，压低了声音道：“小丫头你别乱说话啊，我老人家那是游戏人生，游戏人生你知道不？那不叫骗！不叫骗！”

    他可是知道，叶缘雪是叶秋雨最宝贝的妹妹，这小祖宗招惹不得啊。要是将这位给惹急眼了，在叶秋雨耳边说上几句坏话，那他这宝贝徒弟可就没指望了。

    “好嘛，不叫骗！”

    叶缘雪哼哼，一点也没有将老骗子当作一尊圣天强者。

    血河杀阵中，妖元看到这一幕后惊的眼珠子都瞪了出来。那可是药皇啊，当初魔帝等人在人家面前都是客客气气的，可是现在，一个人皇级的小丫头竟然这样对这尊圣天存在说话。

    “你也能迈入圣天境？”

    就这么简单的一句话而已，妖元觉得自己这几十万年白活了。

    而当他看到明显有些服软的药皇后，嘴巴更是毫无形象的张了张。一尊圣天存在在一个人皇级的小丫头面前如此，这算是奇迹了吧？对，一定是奇迹。

    这个时候，叶家内所有人都呆住了，所有的战斗都停了下来。

    姜小凡看着杀阵中的妖元，这个时候只有妖元还被困在杀阵之中。他小心的挪了几步，来到叶秋雨身前，低声道：“雨姐，那什么……”

    他只能传音，让叶秋雨开口。

    虽然妖元在杀阵中并不会受伤，可是要他这么眼睁睁的看着妖元被困在那血河杀阵中，他显然是做不到的。他相信，如果是叶秋雨开口的话，这老骗子肯定会愿意帮妖元走出杀阵，绝对不会犹豫。

    “啊？”

    叶秋雨有些出神。

    不过很快这个女子就反应了过来，她施施然的上前，对着老骗子盈盈一拜，道：“前辈，杀阵中的人对我叶家有恩，您看是不是……”

    “行！没问题！”

    叶秋雨话还没有说话，老骗子直接开口了。

    他袖袍一挥，妖元身外的一百零八杆血旗当即被吹散，不知道飞去了哪里。

    “多谢药皇大人！”

    妖元出阵，来到老骗子身前恭敬的行礼。

    “别谢我，我老人家没想放你出来，要谢就谢我徒弟，嗯，未来的徒弟。”

    老骗子一点也不爱搭理妖元，将手指向了叶秋雨。

    “这个……”妖元又有些尴尬了，不过纵然如此，他还是转过身去，对着叶秋雨认真的一拜，道：“多谢姑娘。”

    “前辈快别这样！”

    叶秋雨赶紧闪身让开，不敢承受妖元这一礼。

    这个时候，许多人脸上依然挂着惊色。

    相反的是，浑天老祖和叶家弟子们是惊喜的惊，而古族的人则是惊惧的惊。

    发生了什么？

    发生了什么？

    古族强者们反复在心中这样问自己，一个个心惊胆寒，连鬼族君王和魔族君王也是惊恐不安。这一刻他们是恨透了修罗君王，竟然让他们来招惹这么一个人。

    这是一个普通的人族女子吗？这可是一尊圣天的弟子！

    他们这是在变相的招惹一尊圣天存在！

    浑天老祖等人已经退了过来，重新站在了姜小凡身边，只有对面立着一群战战兢兢的古族强者，这一刻一个大的动作也不敢有。鬼族君王和魔族君王想要上前来对老骗子见礼，但是却实在没有那个胆量和勇气。

    “哼！”

    姜小凡冷笑了起来。

    他扯了扯老骗子，道：“老头，他们想欺负你徒弟，逼她嫁给一个丑八怪，你说这事该怎么办？”

    修罗圣子早在妖元出现的那一刻就被修罗君王传送了离开，否则姜小凡早就让人对修罗圣子动手了。这一刻，他盯着对面的古族强者，眼中满是杀意。

    “小子，我知道你在想什么……”老骗子摇了摇头，道：“他们的修为战力都不弱，这样死去会很可惜……”

    “你不杀他们？”

    姜小凡有些吃惊。

    老骗子撇嘴：“我老人家是好人，从来不杀生。”

    这话一出，对面的古族修士们顿时松了一口气。以鬼族君王和魔族君王为首，两大罗天级存在硬着头皮上前，恭敬而颤抖的道：“多谢前辈不杀之恩，我等也不知……不知这位姑娘和前辈有如此渊源……”

    他们的话还没有说话就被老骗子给打断了：“别急着谢，死罪可免，活罪难逃。我老人家虽然不杀你们，但是你们也得付出点代价……”

    “嗡！”

    没有给几人说话的机会，老骗子大手一挥，顿时将两人的神器抓了过去。

    “前辈，那是……”

    两人都急了。

    然而下一刻，他们直接咳血，胸口一阵疼痛。

    老骗子动手，抓了两人的神器，第一时间抹去了其上的精神烙印。而后下一刻，他再次出手，撕开一方虚空，将另外一件法宝给抓了出来，同样抹去了其上的精神烙印。这是修罗君王之前打出的神器，被他隔着数十万里摄了过来。

    “宝贝徒儿，这些送你。”

    老骗子转身，眉开眼笑的来到叶秋雨身前，将三件神器递了出去。

    这是古族君王们的神器，但是这一刻，上方的精神烙印和异族邪气全部被他给抹去炼化了。如今的三件神器都是最为纯正的法宝，完全就是无主之物，任何人都可以随时将它们炼化。

    看到这一幕，鬼族君王和魔族君王脸色都白了，心中在狠狠的滴血，那可是他们的最强法宝，神器啊。对于他们这等级数的存在而言，丢了神器，这就等若是降低了他们一半的战力，等若是斩了他们一半的修为！

    “哼！”

    姜小凡冷哼了一声。

    虽然这个结局让他有些不满，不过他也隐约间猜到，不管是妖元还是老骗子，两人似乎都知道很多不为人知的事。他敏锐的察觉到，这事应该和九重天有关，他们不想就这样杀了眼前这些古族强者。