    圣祖天，圣山。

    连绵的雄伟山脉起伏，宛如是条条巨龙伸展着庞大的身躯，而龙首的位置，却是低垂而下，犹如是朝拜一般，对着那群山最高处。

    那云雾缭绕间，隐约可见一座巨殿若隐若现，似实似虚，神秘异常。

    而此时，在那巨殿中，有七座古老石像矗立，而其中有两座石像布满着裂痕，黯淡无光，犹如是失去了生机。

    另外五座石像头顶处，则是盘坐着五道身影，他们周身没有任何的源气波动，但他们仅仅只是坐在那里，也不见有任何的动作，四方的虚空便是在不断的震颤，似是在哀鸣一般。

    这方圣山上空浩瀚得化为漫天星辰般的源气，皆是顺着他们的吞吸而动。

    这正是圣族的五位古圣。

    而那黑照古圣与摩劼古圣，则是此前殒灭于苍玄天中。

    殿内常年寂静，五位古圣犹如是陷入了最深度的沉睡中一般，甚至连呼吸都是彻底消失，如果不是他们的身躯时刻释放着一种淡淡的恐怖威压的话，恐怕还真是会以为这五道身影只是骸骨而已。

    呼！

    而这种寂静，在今日突然的被打破，五位古圣的肉身之上，有一缕缕光流明灭不定的闪烁起来，紧接着他们浑身衣袍微微鼓动，那紧闭的眼目也是在此时缓缓的睁开。

    那一瞬，这片虚空都是在开始塌陷。

    “第三神已经自我封印了，祂的神性在渐渐的复苏。”太弥古圣淡淡的沙哑声音，在这大殿内响起。

    “看来是绝神咒毒毒力太强，竟然反而逼得那第三神加快了苏醒的速度。”

    南冥古圣皱眉道：“我们损失了两位古圣，却换来这个结果，怎么感觉有些不太划算？”

    “南冥，你太着相于眼前的得失了，吾神的决定，必然有其深远之处，这并非是你我能够揣摩的。”身躯魁梧宛如巨灵神般的天斩古圣开口，声音如惊雷，震动天穹。

    南冥古圣颔首，不再说话。

    太弥古圣也是点点头，笑道：“如今第三神自我封印，对我们的威胁倒是小了许多，所以为了迎接吾神降临，我们也该开启新的计划了，不然倒是会让得那诸天生灵以为我圣族是个爱好和平的种族。”

    “太弥，你打算怎么做？如今诸天已被混元诛圣大阵所覆盖，若是强闯的话，就算我圣族实力占据绝对优势，那也会付出极为惨重的代价。”说话的古圣，手持铜炉，铜炉内有雷鸣声不断的响起，其名为掌雷古圣。

    “没错，混元诛圣大阵非同小可，虽说我圣族不惧死亡，但白白用命去填，未免太过的低劣了一些。”一道低沉声音响起，那声音极为的奇特，若是仔细倾听的话，那声音中似是蕴含着万千暴戾的兽吼之声。

    此为天兽古圣。

    其余古圣也是点点头，表示赞同。

    太弥古圣闻言，温和笑道：“混元诛圣大阵覆盖诸天，这层长刺的乌龟壳的确很麻烦，但它却并不是真的完美无缺。”

    “此前我收到了吾神的一道神谕，祂为我指引了方向，这一年中我推衍了无数次，也算是有了一些收获。”

    “哦？”

    此言一出，在场的其他古圣皆是有些惊讶，眼中还带着一点艳羡，他们所羡慕的，自然是太弥古圣能够收到吾神的神谕。

    看来虽说众古圣身份等级相同，但显然太弥的神眷更浓。

    不过能够成为圣族古圣，他们自然也非常人，所以很快收敛了心态，然后目光盯着太弥，他们倒是想要知道，对方如何去对付那一道混元诛圣阵。

    对于这座大阵，就算是他们这些古圣也是极为的忌惮，自从当年的灭界之战后，圣族难以再对诸天形成太大的威胁，最主要的便是这座大阵的存在，不然以圣族这碾压诸天的实力，早就再度打进了诸天中，而不是如同此前般，只能想尽办法的偷渡而进，麻烦的同时又束手束脚。

    “混元诛圣大阵很麻烦，硬闯是不理智的行为，所以想要杀进诸天中，我们必须采取迂回，绕过诛圣大阵。”

    太弥微微一笑，旋即他手掌一抬，掌心间有着一座黑色的门户浮现出来，黑色石门不知通往何处，幽暗至极。

    “天源界分九天，而除此之外，还孕育了无数的次空间，这些空间如同虫洞般，连通着九天。”

    “你是想要通过那些次空间进入诸天？可这些次空间极其不稳定，存在的时间时长时短，有时候霎那间就会崩塌，如果一个不慎被虚空乱流裹挟，就算是圣者都会感到麻烦。”有古圣皱眉道。

    太弥古圣面带微笑，道：“的确如此，不过这座圣天门自会感应找寻出相对而言比较稳定的次空间，只要我们的人在进入后，能够将次空间稳固住，再以此为根基，一层层的穿透下去，那么必然能够接近到诸天，最后另辟蹊径，直入诸天之内。”

    其他四位古圣对视一眼，道：“如果到时候真的接近了诸天，那诸天的古尊必然会有所感应。”

    太弥古圣晒然一笑，道：“感应就感应到吧，我们是去开启战争的，可不是去游玩的，如果他们发现了，那么只有两个选择，一是固守不动，可那样最终等到我圣族将次空间通道彻底稳固，就能够直接大肆进犯诸天，那就是在他们的本土作战。”

    “二么，便是他们只能主动出击，进入那无数次空间中破坏我们的谋划，可这样一来，战争依旧是被开启了，以吾族的整体实力，足以将他们摧垮。”

    “他们来多少，那就杀多少便是。”

    “如果吾神苏醒时，发现我们已为祂送上了众多诸天圣者的精血与圣魂，想必也会开心的。”

    其他四位古圣闻言，脸庞上有着笑容浮现出来，只是那笑容中，蕴含着森森杀意，浓烈的血腥之气，弥漫大殿。

    虽说此前进攻苍玄天，导致他们圣族损失了两位古圣，但圣族的整体实力依旧是碾压诸天，所以开战的话，他们并不担心。

    “赞同。”

    “附议。”

    四位古圣颔首，认同了太弥古圣的计划。

    太弥古圣见状，面庞上的笑容更甚，有温和声音响起。

    “既然如此，那就这么决定吧...”

    “接下来，就是全面战争开启的时候了。”

     

     

    

