    叶尘发现了打通了第二条通道之后，并没有立即进入修真界。

    在离开之前，他自然要先回去交代一番，顺便带上混世魔猿这个得力帮手。

    回到云州一号别墅，

    除了曦月、苏岚等人外，叶天歌、易山河以及狂仙门的众人，也全都已经等候多时。

    之前，叶尘和那些天外邪魔全部消失不见，众人虽然觉得，叶尘肯定不会有事，可是一连数日不见踪迹，自然也难免担心。

    看到叶尘归来，众人这才纷纷松了一口长气。

    一阵寒暄过后，祝明飞忽然上前道：

    “门主，如今全球陷落，唯有我华夏独存，这几日，那些天外邪魔，得知您失踪的消息，似乎又开始蠢蠢欲动了！”

    叶尘听到这话，不由得嘴角微微一扬，露出一抹冷笑，

    “既然他们不知好歹，那就成全他们！传我的命令下去，从即日起，狂仙门对外宣战，开始清除天外邪魔！”

    其实以叶尘如今对昊天界的掌控能力，只要他想的话，完全可以分分钟，将那些修真界的入侵者全部灭掉。

    不过，叶尘并不会那么做，因为他要用这些人，来磨炼自己门下弟子的修为，并且还可以借机把狂仙门，在全球的威望，提升到巅峰，今后带领地球人，一同对抗修真界的入侵。

    毕竟，他自己一个人强并没有太大意义，只有昊天界的整体实力强大了，那才是真的强大，说不定将来，可以反攻修真界！

    一念及此，叶尘顿了顿，接着又道：

    “清除完那些天外邪魔之后，狂仙门在全球七大洲，分别设立一座修真大学，在各大国设立狂仙门分部，致力于提升全球人的修为水平！”

    叶尘此话一出，除了曦月、苏岚几人，不懂得其中关窍外，其余众人顿时纷纷露出惊喜之色。

    听叶尘这话的意思，这不但是要清除天外邪魔的力量，还是要一统全球的节奏啊！

    只不过，他们又哪里知道，叶尘本身就是这个世界的绝对主宰，世俗的权力对于他而言，毫无任何意义，他只不过是想以地球人为基础，以地球为源头，将来发展成为修真界那样的存在！

    叶尘说完这番话之后，又转而望向一旁易山河，道：

    “此事我希望易老和军方，也多帮帮忙！”

    易山河原本还有几分担忧，听到这话，也顿时满脸狂喜，连忙点头称是。

    有了叶尘这句话，只等狂仙门将天外邪魔驱除干净，那华夏国必然会凌驾于诸国之上，成为真正的全球第一大国！

    只是易山河怎么也没有想到，在不久的将来，人类将会跨越星河，冲出太阳系，乃至银河系，到了那个时候，地球就显得微不足道了。

    交代完事情之后，众人便纷纷离去。

    叶尘将曦月拉到一旁，这才将落霞宗的事情，向她原原本本的讲了出来。

    曦月听到叶尘，要冒险进入修真界，去拯救落霞宗，当即便态度坚决的表示，要和叶尘一同前往。

    叶尘好说歹说，曦月却依旧坚持，最终只好许了。

    其实，这段时间以来，曦月找回了前世记忆，不但修为提升飞速，达到了化神境巅峰，实力也今非昔比，即便是面对合道仙君，也有一战之力。

    更何况，倘若曦月不一同前往的话，落霞宗只怕也不会信任叶尘，更不要说抛弃他们现有的宗门势力，逃亡到昊天界了。

    最终，

    叶尘带着混世魔猿和曦月，一起离开了云州，再次来到仙墓入口，直接通过第二条通道，进入了修真界之中。

    正如第一次进入修真界时一样，这是修真界边缘地带，一个叫做天狼星域的二级星域。

    “在去落霞宗之前，我们还要先去另外一个地方！去见一个人！”

    叶尘忽然开口道。

    混世魔猿和曦月纷纷露出一抹疑惑之色，

    “什么人？”

    叶尘微微一笑，并没有说是什么人，而是手掌一翻，取出了空间法宝逍遥仙珠。

    “他便是赠给我逍遥仙珠的那个人！”

    说完，叶尘心念一动，便带着混世魔猿和曦月，离开了天狼星域，直奔天玄星域而去。

    叶尘所说的，自然正是那个当初在天玄星上，遇到了那位昊天大帝昔日的下属，妖帝，九老！

    其实，在得到昊天大帝的传承之后，叶尘便一直想要再见这位九老一面，可惜之前事情实在太多，所以并没有这个机会。

    如今，却刚好是一个机会，而且说不定还能多一个强大的帮手。

    其实，这一次进入修真界，实在是相当的冒险，一旦让八大仙门发现他的行踪，必然会相当危险！

    天狼星域力天玄星域很近，而且又有逍遥仙珠的加持，很快便来到了天玄星上。

    再次来到那妖兽山脉，那一片湖泊之前，

    “吼！！”

    “吼！！”

    伴随着两道恐怖的嘶鸣声，一黑一红两道庞大的身躯，自那湖泊中窜了出来，然后咆哮着朝叶尘他们扑来。

    这赫然是两头巨蟒妖兽，从气息上来看，至少也是五阶妖兽。

    还没等叶尘动手呢，一旁的混世魔猿，却早已经满脸兴奋的冲了出去，

    “尊上！两条小草蛇而已，我来解决！”

    说话间，混世魔猿已经显出了自己的本体，直接双掌随便一抓，登时便擒住了那两头巨蟒的脖子，然后死死的按在了地上。

    “嗷！！！”

    那两头巨蟒毫无任何反抗之力，登时便被混世魔猿死死擒住，任凭他们如何挣扎，都始终无法挣脱，只能拼命的嚎叫起来。

    “区区两条小蛇，也敢来找你猿爷爷的麻烦！看我不抽你们的筋，扒了你们的皮！！”

    混世魔猿说着，抬起他那庞大的巨腿，便要朝那两条巨蟒身上踩落。

    就在这时，叶尘却已经认出了那两头巨蟒，连忙冲到跟前，

    “老猿！住手！”

    而那两头巨蟒，也顿时认出了叶尘，尤其是那头黑色巨蟒，竟然口吐人言，语气中透着浓浓的惊喜，

    “主人！”

    原来，这黑色巨蟒，赫然正是当初，叶尘在造化天君遗迹中，收服的那头幽冥炎蛇，而那头红色巨蟒，则正是那头吞天蟒。