    轰隆……

    两道拳罡碰撞的瞬间，恐怖的气息以碰撞点为中心，爆发出一股骇然的气浪，整个擂台之上的阵法在这个时候快速的闪动，将周围那一股股力量余波彻底的吸收。

    与此同时，我和面前的战通两个人身形都是朝着后方蹬蹬后退。

    他抬起头，有些难以置信的看着我。

    “你实力明明只有通灵境中期，却能够爆发出如此恐怖的力量？”

    战通有些震撼，但是我很清楚，我的攻击虽然和战通所爆发出来的攻击能量差不多，和其自身的肉身有着巨大的关系，要知道，灵武一同修炼并不是开玩笑的，本身修炼一种力量，就需要一个人穷其一生去探究，我同时修炼两种的情况之下。

    刚刚的战斗之中，我承受的力量肯定是比战通要大，但是我的肉身强悍，所以才能够承受下来。

    “其实我告诉你一个秘密，我在下界的时候，同境界内根本还找不到对手，所以，越级挑战习惯了。”

    看着眼前战通那一副震撼的样子，我却是微微一笑，露出一抹淡笑出声，听到我的话，战通整个人脸色也是愣了一下，他似乎并没有想到，我竟然是会以这样的方式来回答。

    “你还真是一点儿的不谦虚啊！”

    愣了一会儿，眼前的战通对着我出声说道，话音落下，我看到战通浑身衣衫微微鼓动，身上的气息再度变得让我感觉到有些危险起来。

    他手中的印结开始变化，周身仿佛有着两股气息不断的转动，然后朝着他手掌中凝聚而去。

    看到这一幕，下方很多人眼神中都浮现出一脸惊恐的神色。

    “生死印，这是二神将的成名道术。”

    “没有想到，这陈无忌竟然逼的战通师兄用出了生死印？”

    “这下，这家伙恐怕要完蛋了。”

    “听闻，生死印下，非死即残。”

    听到下方阵阵的议论声，我神情也跟着凝重起来，根据下面那些人的反应我知道眼前战通说使出的这门道法，不，准确的说应该是道术。

    这门道术恐怕并不是一般的强悍，况且，此刻的我也能够清晰的感受到那股令人心悸的力量。

    在这种情况之下，我不敢有丝毫的怠慢。

    “陈无忌，你也听到了，这门生死印，非死即伤。”

    “但我不得不说，你足够让我重视，因为我感觉到，只有这门生死印，才能够击败你。”

    眼前的战通沉重的声音传出来，身上的气息依旧是在攀升，听到战通的这话，我略微深吸了一口气，这个家伙，虽然这话是对我的认可，但你这门道法这门恐怖，用在我身上？

    “你们觉得这家伙能接下来吗？”

    下面，又有人低声询问，他们虽然在注视各处的战斗擂台，但是很明显，这边的战斗更早的进入了激烈的状态，另外的地方，要么就是还在试探。

    “我觉得悬，不过不得不承认的是，我们从一开始就小看这个家伙了。”

    “我也认为，他虽然很强，但想要接下这生死印，恐怕还是有些困难。”

    我双目微微闭上，随后再睁开，拳头紧握，下一刻，食指和中指并拢，瞬间的时间，天地之间一股股能量开始朝着我的手指中间穿透而去。

    “这家伙使用的是什么道法？”

    “不知道，但如果是一般的道法，想要和生死印聘美，根本就不可能吧？”

    下方的人看着场中的战斗，再度出声议论。

    之所以他们知道其余几个神将的成名道术，是因为他们有弟子，而且他们的弟子也并不是说咩有出手过，在这样的情况之下，道术自然就会传出。

    然而，战苍穹手下已经快两百年没有弟子了，那些见过他施展道术的人，少之又少。

    除了战神殿的一些老人，根本就没有人知道他的成名道术。

    “老大，没想到这么短的时间，你竟然将你的天苍一指传给了这小子，但就是不知道他能发挥几层实力。”

    在另一旁，一名神将面色淡然的出声，他的目光看着擂台之上的两道身影，因为战通正是他的弟子。

    两百年前，战无敌得到战神戟，就让他被战苍穹压了一头，这次战神戟好不容易被找回来，一定要落到他这一脉的人手上。

    其实战神戟并不单单只是被年轻一辈的战神所得到这么简单。

    之所以这么多人都想要得到战神戟，将战神戟归于自己那一脉，是因为战神戟之中，有着另一个传说，

    但是这个传说已经很久很久，久在场的人都不知道这一切到底是真是假。

    但像他们活的这么久的人，对于一些传说，都愿意去探究。

    不管是真是假，只有探究之后才会知道。

    “你这么着急做什么？一会儿不就知道了吗？”

    战苍穹的目光盯着擂台之上，淡淡出声。

    闻言的二神将则是轻轻一笑。

    “呵呵，我倒是不着急，这不是为你担心吗？好不容易找到了一个不错的弟子，到时候要是前十就进不去，岂不是驳你面子。”

    二神将干笑了两声，随后看着战苍穹出声说道，对于这话，战苍穹却是沉吟了下来。

    片刻之后，他低声说道：“要是你们真会这么为我考虑，两百年前的事情，就不会发生了。”

    这话说完，在场的几人都是一时间沉默下来，并没有去接战苍穹的话。

    面对这个情况，几个人都是将目光再度转移到战斗场之上。

    随着我手中指尖之上，能量凝聚完毕，我身形一步掠出，面前的那战通整个人也是瞬间双手抱拢，一个两色相间的印结猛然间朝着我砸落下来。

    我看着空中的那道印结，手指直接伸出，朝着前方点落下去。

    “天苍一指。”

    空中，一道白芒浮现，这白芒浮现的瞬间，仿佛将周围一切的光芒都掩盖了下去，就连天空之上的色彩，都在此刻略微暗淡了几分。

    下一瞬间的时间，那道白芒和眼前的那个古老印结碰撞在一起。

    两道气息碰撞的瞬间，那道空间在这个时候仿佛静止下来一样。

    或者说，两股力量正不断的在上空僵持。

    不断的僵持，空间开始变得扭曲。

