    “呵呵！”山岩举着酒杯，干笑着，笑声让人听不出是愤怒还是无所谓。

    但是了解他的人，知道山岩肯定是愤怒的，他带人围攻王勤，任务没完成，被打破头了不说，还死了一个人，老九。

    那可是一名内气高手，一名忠诚的内气高手无论在那一个帮派里都有着举足轻重的地位。

    如今不计前嫌，给他赔罪竟然还被拒绝，这是表明了双方没有缓和的余地了，不死不休。

    满大发继续吃着东西，仿佛没看见这一幕似的，显然他不想做这个和事佬。

    曹金宏也没动，也在吃着东西，都这种时候了，他们还能吃东西，也真是奇葩的很。

    而其他人仿佛也是没看见似的，也在默默的吃东西。

    主桌上的气氛很怪异，而次桌上的人，气氛可就热烈了，推杯换盏。

    明明是同在一个大堂里，却仿佛在两个世界。

    就在这时，有六个人走上二楼，看到来人，马上有人站了起来，眨眼间，所有人都站了起来，满大发和曹金宏也是。

    王勤目光看了过去，心中一惊，走在前面齐头并进的两人，其中一个是程泽，和另一个中年男子。

    这人很高很壮，面容中正，不算很帅也不算很丑，不过气宇轩昂，目光带着一种居高临下的气势，有几分君临天下霸气。

    步伐沉稳有力，如苏醒的雄狮在巡视领地。

    相比之下，程泽是另一个极端，没有一点气势，就像走错的地方闲散人员，给人一种毫不起眼却又不敢轻视的错觉。

    “程哥！”华南帮的人低声叫了一声。

    “廖哥！”龙虎门的人叫了一声，声音很大，整齐划一，好像是经过排练的一样，这气势把华南的人压的没脾气。

    不过这是人家的主场，气势被人比下去也很正常。

    被如此多的人叫着，廖哥一点反应都没有，继续往前走，程泽页数不紧不慢的跟着，眨眼间，来到主桌跟前。

    “廖哥！”满大发一脸狗腿子的神色叫了一声。

    廖哥只是点点头，然后目光在众人的脸色扫过，最后停在曹金宏身上，淡淡的道：“曹总！就你一个人来？你顶得住吗？”

    大概是廖哥的嘴巴比较大，音域比较宽，话音带着立体感。

    在被扫视过的一刹那，王勤感觉被一只饿狼瞪了一眼，心中有点感慨，不愧是做大哥的，气质这一块拿捏的死死的。

    听到他的话，王勤不禁感觉更奇怪了，难不成曹金宏在他们眼里只是一个小角色？

    “我只是来吃饭的。”曹金宏笑道，声音很低，像是管家遇到了主子一样。

    王勤心中鄙视，来之前还一副大哥的样子，现在看了别的大哥，就怂了，简直给四海帮丢脸。

    “哦！看你也不是能说事的人。”廖哥毫不客气的道，说完看向王勤，接着道：“小伙子看起来蛮精神的，有点意思！”

    “人逢喜事精神爽吗？何况还有好酒好菜招待，能不精神吗？”王勤不卑不亢的笑道。

    闻言，所以人不禁看着向王勤，没想到他胆子这么大，敢跟廖哥这么说话，这身份可差了好几个级别，简直不知天高地厚。

    在所有惊讶的目光中，只见王勤看着程泽，笑道：“程哥，别来无恙啊！”

    这完全是在挑衅，华南帮的人脸色都很不好看，尤其山岩，那目光仿佛能吃人。

    “嘿嘿！”程泽笑了，没想到王勤这么不知天高地厚，看来是最近生活的还不错，有些飘了。

    笑声一落，笑道：“廖哥说的没错，你还真有点意思。”

    砰砰砰！

    就在这时，传来上楼的脚步声，所有人都是一惊，听声音只有一个人上楼，可是却把楼梯踩得‘轰轰’响。

    眨眼间，大门口处出现一个人，这人穿着大头皮鞋，浅蓝色牛仔裤，深蓝衬衣，最显眼的那条皮带，Z字皮带头闪闪发光。

    看到来人，王勤心中很是惊讶，来人竟然是在星光夜总会楼上赌过一次德州扑克的南少，那一次还赢了他几百万来着。

    原来他也是大哥级别的人物，当初还因为他是刘明坤的小弟，看来判断很不准确。

    紧接着，所有人都是目瞪口呆，南少带着若有若无的笑意，闲庭信步般的走着，可是被他走过的红毯，竟然留下一个个清晰、完整的鞋底脚印。

    只是走走路，红毯像被机器压过似的，已经定型了，恢复不过来。

    所以人看的眼珠子都快要掉下来，这一幕实在是太震撼了。

    顿时，所有人虽然只看到南少是一个人来的，但是感觉他身后仿佛跟着千军万马。

    “嘶！”王勤心中倒吸一口冷气，他没试过这样走路，不知道自己能不能走出这样的效果，不过感觉做不到。

    “廖哥！请客吃饭扣扣搜搜的，在这种地方请，你好意思吗？”南少走到跟前，笑道。

    场中鸦雀无声，显然，都没想到今晚来吃饭的都是大有来头的人物，不由感觉到诧异。

    难道晚上有什么大事发生？坐在次席的人都是这么想了。

    “我也是刚刚才知道，要是早知道南少要来，那自然要重新安排。”廖哥的霸王之气消失的干干净净，换上了笑脸。

    只是瞬间就从龙变成蛇了。

    可见南少一定不止名声吓人，肯定做过让人闻风丧胆的大事件，不然怎么可能一个人就能把在场的人压得大气不敢喘。

    见过大世面的人就是不一样。

    南少笑了笑，表示回答，接着看向程泽，笑道：“程大眼，你最近吃像很难看，见到什么就像咬一口，你有一副好牙口吗？”

    “有没有好牙口不知道，能吃自然要试试了。”程泽毫不示弱的看向南少。

    两人的目光隔空交火了，所有都感觉到仿佛从秋天一下进入寒冬。

    可是所有人都能感觉程泽矮了半个头，因为南少的神色是自然流露，而程泽仿佛提着一口气在强撑。

    “牙口都崩坏了两颗了，还想试？小心一嘴牙崩得干干净净。”南少笑道。

    “牙口崩坏两根也比桌子被人掀翻好。”程泽毫不示弱的反击。

