    李二觉得自己很冤枉，看着大小两个老婆那诡异的眼神，有些不耐烦的说道：“想什么呢你们俩？我说的是承乾，昨晚那小姑娘陪着承乾逛了一个晚上，朕说的明不明白？”

    “乾儿？不能吧？他才十二呢。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”长孙皇后有些迟疑，在她眼里儿子总像是一个小孩子一样，怎么可能这么快就知道找女人了？

    “姐姐，十二已经不小啦，放在寻常百姓家里，怕是已经订亲结婚了呢。”杨妃听清楚怎么回事之后稍稍松了口气，转头对长孙皇后打趣着说道。

    现在这个时间，后宫的妃子们基本上都到了二十七、八岁的年龄，已经是年老色衰之时，除了和李二一起长大，最受宠的长孙皇后，其他妃子哪个不担心自己在后宫中的地位，杨妃心中有所顾及也是情理之中的事情。

    “这……”长孙皇后皱起眉头，想了想说道：“孔家那丫头现在应该已经十四了吧？这年龄好像是大了些。”

    “正妃的位置空出来好了，反正先纳妾后娶妻也是常有之事。”与孔家联姻并不是什么坏事，杨妃也没什么顾及，只是一个劲的凑趣。

    “还是再等等吧，孩子们的事情，让他们自己看着办吧。”长孙皇后摇摇头，还是觉得儿子太小了。

    上一次林晓晓的事情那是不得已而为之，因为李承乾提前把人家姑娘给睡了。

    这一回眼瞅事情还早着，而且孔家那小丫头的品性如何又没有了解过，一旦现在乱点鸳鸯谱，将来把儿子后宫搞的乱七八糟，那才真叫要命。

    李二的一句话，引的大小老婆凑到一堆嘀咕去了，丢下他一个人，牛逼也吹不成，只能默默无语的一个人跑去喝茶，顺便让人把‘洛神赋图’拿出来，好好的再欣赏一次。

    只是，如果老李知道此时的李承乾正在欣赏《兰亭集序》的话，会不会抓狂呢？

    时光流转，上元节过后，日子又恢复了平淡，该上朝的上朝，该上学的上学，像李承乾这种无所事事的家伙就是东游西逛，只要躲开老头子，就能平安喜乐的度过每一天。

    终于，在正月二十一的这一天，李承乾等到了他想要等的人——孙思邈。

    “孙道长，久仰大名，今日一见，实乃三生有幸！”玄都观中，李承乾对站在秦英身边，一位精神矍铄的老道士施了一礼。

    老道士名声虽大，但基本上是在民间，若说帝国储君能久仰大名，孙思邈根本不信，所以李承乾的一番作为，着实把孙思邈吓了一跳，手忙脚乱的连忙还礼：“太子殿下，贫道不敢当，不敢当！”

    “道长心系天下百姓，悬壶济世，为医者楷模，当得起承乾这一拜！”孙思邈可是被李二评价为‘巍巍堂堂，百代之师’的人物，是以对他李承乾没有半点不敬的神色，看的一旁的秦英老道士都有些嫉妒了。

    “殿下若是有事只管明言，只要贫道力所能及，定不负殿下所托。”孙思邈已经快要被李承乾整炸毛了，以前最大的官儿也就是见个县令啥的，现在一国储君如此低姿态的与他见礼、说话，这简直就是毁三观的作法。

    “承乾的确有事要与孙道长商议，不如我们一起去房坐坐如何？”李承乾伸手向一侧的秦英老道的会客室指了指，反客为主，恍如此间主人一般。

    “殿下先请！”孙思邈先是与秦英老道对视一眼，在得到一个不明所以的眼神回复之后，主动点了点头，跟在李承乾身后，向会客室走去。

    待进了会客室，双方落坐之后，李承乾也不等两位老道开口询问，主动说道：“道长是世外高人，承乾有些话便直说了，希望道长不要介意！”

    “请殿下明示！”从中南山中被找来长安，孙思邈直到现在也是一头雾水，很想知道李承乾到底要作什么。

    “本宫想要办一所学校，一所医学院，不知道长是否有兴趣来做这个山长？”李承乾没有和孙思邈兜圈子的意思，毫不隐瞒的把自己的目的直言相告。

    没办法，像老孙这样一门心思扑在医学上的老家伙，如果和他绕着圈子说话很可能得不偿失，因为他们根本就不会理解你的意思，甚至还有可能因此产生不必要的误会。

    “医学院？学校？”孙思邈蹙眉反问道。

    “对，医学院！一个类似书院的机构，只是这里只收对医学感兴趣的学生，在这里有最好的老师，有最好的实验器材，遇到重大的医学难题可以一起研究解决，有了更好的医学方子可以让多的人来学习……”李承乾一点一点把后世医学院‘产学研’相结合的方式详细的介绍了一遍。

    直到半个时辰之后嘴巴有些干，这才闭上了嘴，静静的等待着孙思邈的答复。

    “殿下，您的想法不错，可是您不知道这医学也有着门派之别，很多人是不会轻易教授于人的！”孙思邈一直在沉思，秦英老道却捻着胡子插了进来。

    “话虽如此，但是本宫认为医学院会更好的把先贤的学问扬光大，毕竟在医学院会有更多的学生来学习，总好过困守一地，学徒小猫两三只强吧。”李承乾撇撇嘴，满不在乎的说道。

    随后顿了顿又说道：“而且医学一道，本为济世救人，如果死守着自己的那一点传承不放，这样的人即便是想来，本宫还不一定要他。”

    “不错，殿下之言甚有道理，医学一道浩淼无边，谁也不能说自己已经全部研究透了，如果能成立一间医学院，到时候大家取长补短，未必不能将祖先流传下来的医术扬光大！”孙思邈的想法与秦英截然不同。

    秦英想的是保留独门秘术，而孙思邈想却是互相交流、扬光大，两人之间境界高低不问可知。

    不过李承乾却并不在乎秦英那老道士境界如何，反正和他接触只是为了一些骗取一些好处，他的为人如何与未来的展没有任何关系。

    道是孙思邈的话让李承乾听的心中一喜，有些激动的问道：“孙道长是同意进医学院当山长的事情了？”

    (本章完)