    林文一到长山郡就直奔海大默的实验室。

    自外骨骼装甲的生产线建成之后，海大默就转身投入到研究适合外骨骼装甲使用的武器装备之中。

    目前士兵们使用的二十毫米机炮，五十五毫米榴弹炮，六十毫米迫击炮，穿冲震击炮，电刀，红外目镜，光学测量仪，长程通讯等武器设备，都是由海大默研制出来的。

    它们在战场上发挥了巨大的作用，取得了累累战果，但海大默还不满足，他真正想要开发的单兵电磁步枪，纳米自动维修装置都没有成功。

    林文对此不感兴趣，也无意耗费宝贵的元神和运道帮他实现理想——它的消耗太高了，不是现在可以掌握的科技。

    但海大默明显不这样认为。

    “林郡长，我看过强袭自由号的电磁手炮了，我认为我完全有可能研究出批量制造它的办法，您能手工制造，我就能批量制造。”

    林文劝道：“这是不可能的，我们的科技程度达不到，要不您先研究其它的项目？”

    科学家的执拗是常人难以想象的，大科学家更是如此，海大默摇头：“我不信，你能造出来，就说明我也能造出来，就是成本和方式不同。”

    “你造不出来……”

    海大默反问：“那你怎么能造出来的？”

    林文：“我用心领悟，用灵感应，用爱发电，我注入了灵魂……”

    “你觉得我是傻子吗？”

    林文挠挠头，实在不知道怎么解释了，只好绕过这个话题。

    “海先生，经过了对这几场战争的观察，我认为外骨骼装甲当前最需要的是一面防爆盾牌。”

    海大默冷冷地道：“装甲本身的防御能力很强了，不需要普通军警拿的玩意。”

    林文笑道：“海先生，您的思维还没转过弯来，机甲本身要承载诸多功能，它能防御性能不可能做到很强，而防爆盾牌是外设，可以不考虑任何功能，只做防御。人用的防爆盾牌重量有限，外骨骼装甲用的防爆盾牌，完全可以有几百公斤。”

    海大默不仅是大科学家，还是武器专家，林文只提点了一句，他立刻就醒悟过来了。

    “对啊，盾牌可以挂靠在手臂上，完全不影响他们的动作，需要时他们可以使用盾牌来防御冲击，或用作掩体，必要时可以丢弃盾牌减轻重量，或进行危险的近身格斗。”

    林文笑道：“这样，他们的战术选择就更丰富了。”

    海大默一下子就忘记了不快，又露出笑容来：“好，我马上就开始研制，唔，材料用铝合金，钛合金，还是……”

    林文笑道：“用钛合金，加百分之一的钨，百分之三的钴，再用氮化硼和碳化铁粉末粘合，这样做成的盾牌重量最轻，硬度最高。两百公斤的盾牌，脱壳穿甲弹都打不穿。”

    海大默一下子瞪大了眼睛，鼻孔张得比牛还大。

    “这……这是材料配方？您有材料配方？您想出来的？”

    林文随口答道：“这是一位不愿意透露姓名的科学家张静来告诉我的。”

    海大默颇有遗憾：“太可惜了，我还想结交一下这位材料大师呢，也许我们天才的灵感能结合起来，产生更多的天才的灵感。老费我都玩腻了，碰撞也没有以前的激情了，我迫切需要新人。”

    林文笑道：“试试李先生？”

    海大默肥胖的脸上出现了巨大的嫌恶。

    “矮丑穷搓短，简直是侮辱我的美。”

    林文看到海大默望向自己发亮的眼睛，明智地中止了这个话题。

    “海先生，我还有个想法，假如每个士兵身上都能背几块备用电池，那他们的作战时间是不是就能加倍了？”

    海大默摇头：“电池产能不够，我一直在扩张电池生产线。”

    他顿了一顿，又说道。

    “这种电池的意义你可能还没意识到，它不只是用来打仗，它可以全方位改变社会的方方面面，改变许多事物运行方式。”

    “人类利用电能最大的痛点就是无法大规模储存它，而这个新能源电池，打破了这个限制。毫无疑问，它是能源的革命，人类完全可以凭借它抛弃化学能，转投的电能上来。”

    “当然。”

    海大默目光闪闪地看着林文。

    “它的前提条件是要有核聚变发电厂，否则也是不可能的。”

    林文笑了笑，核聚变发电厂是他完美取巧的杰作，至少跨越了一百年的科技。

    海大默继续道：“幸运的是，我们已经有了，我听老费说，核聚变电厂发的电，多到甚至外卖了，而如果不是输电限制，他还能再发更多。老费已经不止一次向我抱怨了，说他们掌握了聚变炉的指标，小太阳完全可以达到现在的三倍大小，如果胆子大一点，五倍也可以。”

    林文摇头：“冷却水跟不上，发电机组也没有那么多。”

    海大默笑道：“所以老费现在满腹怨言，整天上串下跳，在他看来，人类的至高科技结晶，如果不能完全利用，那是一件多么可惜的事啊。”

    “这件事情以后再说吧。”

    林文转移了话题，他的运道和元神是有限的，不能滥用。

    这些明显可以用人类自身的科技完成的事情，就不要用仙人科技来做。

    太浪费了。

    “先谈扩产的事情。”

    海大默无奈地摇摇头，林郡长不愿意，那他也没办法，把话传到，也算对老费仁至义尽了。

    “林郡长，扩产是个非常复杂的事情，设备我们早已经完成，但新能源电池的生产线是非常精密的，它的组装是一件非常繁琐的事情，必须要经验丰富的老工程师才能完成，所以现在进度很慢。”

    林文点头：“我知道了，外骨骼装甲的生产线呢？”

    海大默无奈地道：“和新能源电池生产线是一样的原因，设备都齐了，组装非常缓慢。”

    “好，我去解决。”林文答应道，转头就走。

    海大默大喊道：“哎，林郡长，别急着走啊，有没有空来和我共赴爱河，年轻人的思维活跃，能力强大，我和你的碰撞一定可以产生更多的灵感胚胎……”

    林文走得更快了，一会就不见人影了。

    海大默追之不上，长叹一声：“唉，没有灵感好痛苦啊。”

    但林郡长不配合，他也毫无办法，只能埋头工作，心中暗想：“长山郡什么都好，就是高等院校少了些，下次开会，我一定要提出来。”

    ——

    另一边。

    林文来到新的外骨骼装甲工厂，一眼就看到长长的生产线旁堆满的无数设备。

    几千名工程师和技术人员正在生产线上安装。

    林文找到总工，问道：“还有多久。”

    总工站在成吨的图纸前，正在愁眉苦脸地看图纸。

    “林郡长，工程非常非常复杂，我们建立的是成熟的生产线体系，原来的生产线就很复杂，后来又经过无数次改装，就更复杂了，现在想直接把它装起来，不是一件简单的事，至少还要有两个月。”

    林文皱眉道：“太久了，机甲学院的毕业生已经达到十五万人了。”

    总工叹道：“没办法，长山郡底子太薄了，工业能力跟不上，许多东西都是我们东拼西凑才搞来了，我们工程师都是两班倒连轴转，累得都快吐血了。”

    林文很不高兴，二战时霉国就是凭借工业实力雄厚，下饺子一样下军舰才取得最终的胜利。

    怎么轮到我就不行了呢？

    这是个必须要改进的点。

    “你们回去休息吧，明天过来验收。”林文随口道。

    总工终于露出一点笑容，“太好了，林郡长真好，我们确实要休息一下了。”

    他提高声音喊道：“放假啦，林郡长给我们放假啦！大家回去休息啦！”

    轰然一声，生产线的工程师都沸腾起来，许多人都喜极而泣。

    “终于放假了！”

    “我都快不知道老婆长什么样了。”

    “妈妈，我回来啦！”

    连总工都大喊一声：“我都一年没回家了，不知道我老婆孩子生了没有？”

    冲入人流中出了门。

    片刻之后，工厂里空空荡荡的，一个人也没有了。

    林文叹了口气，找了几大卷纸，撕成碎片。

    将精神集中在第四神通【命运晨星】上，一根红色的细线就出现了。

    林文将细线指向法术【纸人傀儡】，这个法术上就出现了一圈红色，显示了一行字。

    【已高度强化】。

    这个神通的用法最近被林文开发出来了，它可以选择强化一个法术或一个神通，就像以前的命运星辰一样，区别是效果更强，强化时间更长，还能自由选择。

    而【纸人傀儡】绝对是一个最划算的强化法术。

    他现在元神高达800%，一个【纸人傀儡】可以赋灵160张纸人符纸，只花费5%元神。

    本来纸人制造的傀儡很弱，一般而言用处不大。

    但强化之后，傀儡的强度直线提升。

    更重要的是，智能也直线提升，且与泥人一样与主人有心灵沟通了。

    这就很有用了。

    林文连用了一百次法术，花费了500%元神，赋灵了一万六千张纸人符纸，再将符纸贴在所有的设备、零件、生产线上。

    一万六千张符纸，这可不是个小数目，足足一箱子碎纸片，把林文的腰都贴断了。

    即便开了灵猫，林文也一直贴到了太阳下山才贴完。

    夕阳的金光从高高的天窗上照射进来，为整个工厂铺上了一层金辉。

    林文站在安静而空旷的工厂中，无数的钢铁设备簇拥在他身周，各种各样的零件遍布整个工厂，让它看上去仿佛一个废弃许久的遗迹。

    “组装吧。”林文淡淡地说。

    轰然一声。

    满厂的设备都动了起来，它们纷纷跑着跳着滚着来到了生产线上，来到属于它们的位置，努力地将自己套嵌进去。

    螺丝自行跳上来拧紧，缆线自行穿插勾上，林文则在生产线旁来回走动，不时帮助一下跳不上去的机械臂，翻不动身子的转轴，挤不出来的润滑油。

    整个外骨骼装甲的生产线，都是在林文的参与下建造和改进的。

    它的每一个秘密，每一个细节，林文都很清楚，他通过与傀儡们的心灵网络，将知识传递了过去，让它们能够明白自己的位置。

    这是一万六千个资深工程师的工程，它们在林文的指挥下，以前所未有的高效完成了自己的任务。

    当静谧的月光透过天窗照进工厂时，整个厂房已经焕然一新。

    整洁，干净，没有一丝杂乱，长长的生产线严谨而又漂亮，充满了高科技的气息。

    “开始吧。”林文说。

    轰隆一声，生产线开始了工作，进料器将物料投放到流水线上，加热，塑形，装载，无数的机械臂在移动，无数的设备在工作，无数的指示灯在闪烁。

    而生产线的总电源甚至还没有通电。

    一个小时后，试运行结束，作为样品的一具外骨骼装甲通过了检测，打上了标签，上面写着大大两个字。

    “合格”

    “调试吧。”林文说。

    生产线又开始动了，但却不是工作，而像是颤抖。

    整个生产线像地震了一样颤抖，所有的零件都在进行更精细的细节调整，以到达绝对精准的要求。

    三十分钟后，调试结束，林文再一次试运行。

    这次是火力全开，流水线开始繁忙的工作起来。

    还好仓库就在附近，林文不废什么力气就把材料搬了过来。

    一个多小时后，一百套外骨骼动力装甲生产完毕，经过检测，品质全部达到了“优秀”。

    “很好。”

    林文很开心，生产线完全达标了，只要材料充足，每小时三千套不成问题。

    外骨骼装甲其实就是技术含量高，用料远没有坦克那么多，模块化生产后，甚至也没有坦克那么复杂。

    在完全达到流水线生产后，产量可以爆得很高，比半手工制造的坦克快多了。

    这样，很快就有更多的好兄弟加入战场了。

    经过的林文的观察，钢铁好兄弟越多，他们的威力越大，完美的战术体系完全可以容纳更多的士兵。

    “应该很快就能森长老推平了。”

    林文心想。

    “这家伙又在搞鬼了，我的恶缘又在爆涨，草，又多了一百点了，你特么快给我去死啊。”

    林文有点着急，林亚泊似乎为了应对他强大的压力，开始疯狂制造灰衣僵尸。

    那玩意就是人命。

    不只如此，现在收了三州之后，善缘还没见多少，恶缘一直在蹭蹭狂涨，他有点扛不住了。

    “果然不能贸然扩大地盘，恶缘的联系比善缘广多了，之后的州绝对不能贸然加入联盟，要先清理干净。”

    “森亚泊要赶紧死了，这玩意就是祸害，有他在，我怕不是转不了世。”

    林文迅速冲进能源工厂，把他在装甲工厂的操作复制了一遍。

    到天明时，能源工厂的生产线也完工了。

    不过，由于他对能源生产线相对陌生一点点，用了不少【仙人指路】和【问道于天】，元神和运道消耗得有点多。

    “要做的事情还有很多，我必须得节约了一点。”林文心想。

    不过，虽然生产线大幅度扩张了，但是，这不意味着可以立马爆产能了，其它的产能也必须跟上来。

    这几天，林文一直都在忙这些事情，但稍微收敛了一点，因为李先生专程来告诉他，他有点压不住了。

    两条生产线的事情在长山郡科学界掀起了滔天大波，这些科学工程人员本来就很难忽悠，一下搞得这么大，让他以前的理论都出现漏洞了。

    林文虽然很着急，但还是放缓了步伐。

    毕竟，长山郡的科学还是要的，林郡长的科学形象，还是要保持的。

    “太特么累了，就像明星谈恋爱了一样，必须躲着藏着，经纪公司还要出来到处灭火。”

    林文深深地感到了疲惫。

    科学的世界实在太麻烦了，还是在修仙界没有任何负担地痛扁仙神才爽。

    林文长长叹了一口气。

    我什么时候才能过去啊。

    黄毛你什么时候才能去抢大师姐啊，我这一身的法术神通运道都憋不住了。

    唉。

