    “哼，主人的遗骨我是绝对不会让给你的！”

    母虫皇冷眼看着白袍女人，冷声道：“大帝传承，我一定会替主人传授给少主，你休想染指！”

    “姐姐，这就由不得你了吧？”

    白袍女人笑道：“当年主人离世，许诺我们万年时间。

    若是万年已过，少主不曾问世，便可自取她的传承。

    如今万年已过，这份机缘就是我们的，你又何必让给一个外人？”

    “他是少主！”

    母虫皇咬牙怒喝。

    “咯咯咯……”白袍女人大笑不已：“姐姐，他是不是主人口中的少主，谁能证明？

    万一是包藏祸心之徒，你我岂不是坏了主人的大事？”

    “哼，主人没有选错人，叶凡就是我们的少主！”

    母虫皇冷眼一眯：“你为了一己之私，宁愿违抗主人的命令，不愿承认他！”

    “姐姐，你这可是冤枉我了！”

    白袍女人捂嘴直笑，手腕忽然一抖，甩出一柄利剑，直奔母虫皇而去。

    “叮！”

    母虫皇早有防备，手中同样出现一柄长剑，与白袍女人站在一处。

    但是，母虫皇终究不是本体，很快便落入了下风。

    白袍女人大笑不已，就像是戏耍对方一般，把母虫皇压制得死死的。

    即便如此，母虫皇也寸步不让，拼命缠住对方。

    在地底宫殿里，黑蚕取出一个木盒，来到正殿。

    “少主，少主……”此时，正殿里哪里还有叶凡的身影？

    黑蚕到处搜寻，始终无法找到叶凡。

    “难道少主已经出去了？”

    黑蚕皱眉思索，转身快步离开宫殿。

    一出门，就看到母虫皇和白袍女人缠斗在一块，顿时大急。

    “母上大人莫慌，老主人已经把大帝遗骨传授与我，我这就给您送去！”

    黑蚕显露原形，化为一只金色的独角嗜血蚕，气息暴涨，很快便达到了神虚境巅峰！白袍女人神色一变，不再留手，背后展开一对绚丽的翅膀，额头上长出两只触角。

    再看她的模样，哪里还是一个人，分明是一只巨大的紫身金纹的蝴蝶！这边是噬血玉蚕的最高级进化妖兽，紫金蝶！“喝！”

    母虫皇身上金光闪闪，一只非常相似的蝴蝶从安洛琼的体内飞出，化为一只紫金蝶。

    两只紫金蝶开始纠缠，在半空斗作一团。

    它们都达到了神尊境的级别，造成的动静很大。

    封印秘境如今被毁，再也没有能束缚它们境界的规则了。

    只要不出蛊灵冢，它们就能发挥出最强的实力。

    紫荆玉蚕王自然分得出谁是母上大人，可是她和另外一只紫金蝶缠斗，哪里敢轻易靠近？

    “母上大人……”黑蚕咬牙切齿。

    虽然母上大人的实力比另外一只紫金蝶强，可是她终究只是灵魂体，没有真身的情况下，根本坚持不了多久！“少主，你在哪里啊！”

    黑蚕急不可耐，却又没办法帮助母虫皇。

    然而，在地下正殿里，叶凡并非无迹可寻。

    黑蚕没有看到正殿的壁画上，多了一个模糊的身影。

    若是细细观察，便能看到那个小身影，跟叶凡极为相似。

    “咦，这里是哪里？”

    叶凡被吸入壁画后，出现在一个山间小道上。

    小道尽头是一片迷雾，根本看不清里面有什么。

    他无所谓的耸耸肩膀，继续深入其中。

    走了十分钟，小道尽头的雾气逐渐散去，出现一个僻静的紫竹林。

    叶凡笑呵呵的走入其中，没一会儿，便来到一个小池塘边。

    小池塘正对面有一个大青石板，上面耸立着一个小木屋。

    叶凡站在小木屋前，微微躬身：“华古前辈，小子叶凡前来拜见！”

    “进来吧。”

    里面传来华古大帝的声音。

    “是！”

    叶凡昂然踏步，推门走进小木屋。

    小木屋的客厅和房间被一扇纱帘阻隔，隐隐间可以看到一个人影。

    “前辈，晚辈来了。”

    “你很不错。”

    纱帘掀开，里面居然是一个雍容华贵的大美女。

    这女人端坐在木椅上，脸蛋清秀美艳，举手投足都有一种不可言表的贵气。

    叶凡面不改色，躬身站在门口，暗暗打量。

    “咦？”

    大美女有些诧异，“叶凡，你早知道我是女儿身？”

    “不瞒前辈，原本我一直以为前辈是一个糙老爷们，但是经过这么多事情，且咱们也不是第一次见了……”叶凡笑道。

    “嗯，你很聪明。”

    华古大帝淡淡一笑，“你既然得了盘龙软剑认主，想必在那座海底秘境里另有机缘。

    不过，我很好奇，你是如何在这么短的时间里，从区区神武境，提升到神尊境后期的！”

    “前辈应该感觉得到，我身具华古传承。

    后来，我机缘巧合进入了神战大陆……”叶凡没有隐瞒，将在神战大陆发生的事情，细细告知华古大帝。

    “好，非常好！”

    华古大帝听罢，脸上露出欣慰的笑容。

    “叶凡，你不仅自身武学天赋出众，更是身背大机缘！如此一来，我便可以彻底放心，将这份华古传承交给你了！”

    “唔！”

    叶凡一愣，“前辈，华古传承秘术我已经基本学会了……”“你还缺了最后一步。”

    华古大帝笑了笑，“再者，你不想继承地球世界的规则吗？”

    “嗯？”

    叶凡愕然，顿时大喜：“前辈，你是说……你愿意把地球世界全权交给我？”

    “可以这么说。”

    华古大帝微微颔首，“我的本体已经消亡，现在只是这一丝残魂，最多只能维持地球世界的规则五千年的时间！原本我是想从那些紫荆玉蚕里挑选一个作为传承者，现在既然有后人出现了，我又何必舍近求远？”

    叶凡眉毛一挑，“前辈是说……大帝之心？”

    “不错。”

    华古大帝抬手一挥，只见木屋地板隆起一个大木箱。

    盖子翻开，出现了一个紫色的木盒。

    “叶凡，拿去吧，好生利用！今后地球世界，就拜托你了！”

    华古大帝面露绝然之色。

    由此可见，她最后这一缕残魂之所以存在，全靠大帝之心维持。

    叶凡收走大帝之心，那么华古大帝必将魂飞魄散。

    “这个……就算了吧。”

    谁知，叶凡并没有接过大帝之心，反而将木箱子盖好。

    “华古前辈，你明明还能存在五千年，没必要这么早把大帝之心拿给我。”

    叶凡哈哈一笑。

    其实他不是不想要，实在是有所顾忌。

    

