    “哲夫，那臭小子可是说了放不下你们，光是我一个人可带不走他们。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗兹说道。

    哲夫捋着胡子道：“不知道那个别扭的臭小子会不会老实的跟你们走。”

    “怎么会呢？那家伙可是个顽固的白痴啊！”一个看起来很了解山治的厨师说道。

    “再来一盘。”已经知道自己没机会了的路飞索性不管这事了，他只想把这顿饭吃饱，然后去找娜美。

    这时，餐厅外先是传来山治的惊呼声，紧接着就出了什么东西冲出海面掉在船板上的声音。

    罗兹率先冲了出去，哲夫、克洛紧跟其后。

    “可恶！”山治从一个绿衣服男子身下挪了出来，而绿衣服的男子半个身子都被一条巨大的面包鲨叼着。

    “这家伙是谁？鱼人吗？千里迢迢从鱼人岛来我们这儿吃饭的。”一厨师说道。

    另一个同样早早赶到的厨师反驳道：“白痴，这是人类和面包鲨啊！”

    路飞从人群中挤了出来看向那个被面包鲨叼住半个身子的男子道：“那不是约瑟夫吗？”

    “路飞大哥……”约瑟夫虚弱的叫道。

    路飞蹲在约瑟夫跟前问：“怎么只有你一个，他们呢？娜美呢？”

    ……

    被救下来的约瑟夫到了餐厅里，为路飞讲述着事情的经过。

    “如果我们没推测错的话，娜美大姐的航行的终点是……总之，请路飞大哥赶快跟我前往。”约瑟夫说道。

    “好！”路飞想都没想就答应了下来，“虽然搞不清楚，不过我明白了，走吧。”

    路飞和约瑟夫站了起来，打算离开。

    罗兹瞥了克洛一眼道：“那我们也走吧。”

    说完，两方走出了餐厅。

    “等一下。”山治点燃了嘴上叼着的香烟，“船长，我为我的梦想aLLBLue，加入你们。”

    罗兹和路飞都停了下来。不过当路飞听完了山治的话后，继续远去，同时摆摆手道：“我们伟大航路见！”

    罗兹转过身道：“啊？确定了吗？”

    仿佛顿悟了的山治朝堵在门口的厨师们道：“就是这么回事，大家。给你们添了不少麻烦。”

    “真叫人不爽。”帕迪还继续装着，“我本来想把你亲手从这里赶出去的。居然如此简单就下定决心了。”

    “真是抱歉了。”山治的一双死鱼眼对视帕迪，“还让你们演了一出烂戏。”

    “你都知道啊！”本来还装得不错的帕迪顿时惊呼起来。

    山治见帕迪吃瘪，心情总算好了一点，道：“全被我听见了，你们都太笨了。也就是说，不惜这么做也想把我给赶走是吧？臭老头！”

    “你说话为什么总是这么难听啊！”帕迪一脸不忿。

    哲夫拦下想冲上前去的帕迪，道：“正是如此，小鬼头。我本来就很讨厌小孩，我从来没有一天不后悔怎么会让你活下来，臭小鬼！”

    山治毫不示弱：“很好嘛，臭老头！你就尽量享受你的余生吧。”

    ……

    “怎么样了？”罗兹登上了新星号，询问泰顿克利克的情况。

    泰顿捂着咕咕叫的肚子道：“总算是保下一条命。”

    “把那家伙押到海上餐厅，拜托哲夫最后一个忙，将这个垃圾送去海军基地。”罗兹下令道。

    “好。”泰顿到一边在阿金的眼前带走了克利克。

    阿金失落低着脑袋。

    “阿金。”罗兹道。

    阿金抬头看向罗兹：“什么事？”

    “去跟山治一起去搬食材。”罗兹命令道。

    “是，船长。”阿金还是一副蔫儿了的样子。

    正当阿金走到罗兹身边时，罗兹一把手按住阿金的肩膀道：“还是算了吧，让我来开导开导你。”说完罗兹的拳头就毫不留情的砸在了阿金的身上……

    泰顿把克利克扔在了巴拉蒂的甲板上，帕迪带着厨师，也不管克利克此时有伤，麻绳绕了一圈又一圈，将克利克彻彻底底绑成了一个麻花才肯罢休。

    接下来泰顿就不留情地冲进厨房，大肆收掠食材。

    “还没拿够啊？”帮泰顿装食材的厨师问。

    “这点根本不够嘛，再多拿点！”泰顿乐呵呵的往袋子里塞着肉。

    哲夫走了过来道：“罗兹呢？”

    “啊，在船上。”泰顿没回头，还埋头忙着装食物。

    “要带去吗？这是我进入伟大航路一年间的记录。”哲夫掏出了他的航海日记。

    泰顿依旧没有回头：“再给我来点五花肉，啊？航海日记吗？那玩意儿是用来烧火的吗？”

    “果然都一个德行啊。”哲夫对泰顿粗鲁的话并没有产生反感，而是笑了笑，转身离去。

    在卧室收拾行李的山治抓起了年幼时和哲夫的合照。

    --好棒啊！臭老头，这就是海上餐厅吗？

    小时候的情景不由自主就涌现出来。山治将行李收拾好走到了餐厅，默默扫视着餐桌、柜台一切东西。最后拉出椅子，坐在上面抽着烟。

    --比方说啊，山治。

    --什么啊？

    --不管是什么样的大坏蛋，还是越狱犯，只要有人饿着肚子来到了这家店，我们就有在这家店奋斗下去的意义了吧？

    --嗯！

    --今后会很忙的哦！

    --没问题啦！有我在呢！

    ……

    “食物都装在船里了么？”

    “是的，拿了好多呢。话说山治那家伙怎么还不出来啊？诶，出来了出来了。”

    一肩扛着包袱，一手提着手提箱，山治一步一步走了出来。停在门口看着聚在甲板上的厨师们以及在船边等待自己的罗兹一伙，最终再次抬起了脚。

    “这是多年的怨恨！”帕迪扑了上来。

    “觉悟吧！山治！”

    山治放下东西，朝后一翻，两腿将帕迪等人都踢倒在地。当山治再次提起东西离开时，帕迪鼻青脸肿的哭了起来。

    山治掠过了每一道熟悉的身影，站在新星号船前，罗兹正双手插在裤兜一脸微笑看着他，道：“走吧。”

    “不跟哲夫打个招呼？”罗兹问。

    “不用了。”山治轻轻摇了摇头。

    “山治！”熟悉的声音响起，正欲动身的山治停了下来，“别感冒了。”两条胳膊撑在护栏上的哲夫看着下面的山治，尽量让自己微笑起来。

    山治的嘴角抽动了几下，再也无法忍住，强行抿着嘴，但泪水夺眶而出。

    他想起了哲夫为了救他，自己弄断了自己一条腿。他想起了哲夫将食物都给了他，在荒岛上的几十天没有吃一口食物。

    “哲！夫！老！板！”山治朝着天空大声叫着，最终朝着哲夫跪下，头狠狠砸在甲板上。

    “长久以来，真是他妈的承蒙您的照顾了！您的大恩大德，我永生难忘！”

    ps：大家加一下群呗：61o429372