    叮铃铃...学校的放学铃声将所有人的注意力吸引过去，也包括那些双眼冒绿光的女人。

    也的确是这样，好看的男人归好看，但是眼下最终要的事情，还是来接自己的孩子。

    孩子只有一个。

    也有孩子放学目光还是没有从陈木身上挪开的女人，她们今天来接孩子放学就不代表着她们是孩子的亲生父母了，可能是孩子父母的同事，又或者是父母的兄弟姐妹，因为其工作比较忙碌所以代为劳之过来跑一趟，接一接孩子。

    因为也不是太上心，所以一时间不由自主的沉迷进了陈木的容貌当中，等到陈木迈开脚步往校门口走去，她们才后知后觉的哎呀了一声，口中发出一声惊呼。

    “哎呀，孩子！”

    继而有些惊慌的往校门口跑过去。

    和绝大多数地方一样，霓虹的小学放学并不会强制家长来接，一般都更提倡让孩子自己一个人回去，有助于自主性和让其自己学会独立。

    但奈何大家都比较喜欢自己的孩子，不舍得自己的小宝贝自己一个人回家，担心发生危险，所以仍然坚持接送。

    崛井就是这个思想的典范。

    他是真不舍得让自己的女儿单独上下学，那么漂亮可爱一小姑娘，万一发生什么意外，他非得心痛到抓狂。

    再者说，自己多接送女儿上下学，那也有助于培养父女感情不是？

    崛井看见过太多太多单亲家庭的孩子了，没有父亲又或者一些有父亲但父亲存在感为零的孩子，在他看来，　真是又令人唏嘘又可怜。

    因为缺少父爱而思想极端偏激者不在少数，自己的挚友真田良介也深受其害，如今自己成为父亲，崛井发誓要让自己的女儿感受到完整的父爱，能有一个幸福的童年，在健康的环境中开开心心的长大。

    可崛井不知道的是，他的担心完完全全是多余的，其他的不说，他这个可爱乖巧的女儿，真正的战斗力可能比每天锻炼的他都还要强。

    一个人打他两个崛井都不是问题了。

    当超人总要付出一点什么代价。

    而真田良介，已经支付了足够的代价了。

    话又说回来。

    小学放学，铃声一阵一阵的响起，在一些老师的领头下，穿着统一学生制服的孩子们从学校内走出来。

    陈木很有耐心的站在外面等待，学生走了一茬又一茬，终于，个子稍矮小的队伍从里面走出来。

    真田良介是从一年级开始上的。

    所以估计要不了多久的时间了。

    有个身材丰腴的女教师走上前来，轻声问道：“先生，请问是不是需要什么帮助？我可以帮忙的。”她在角落看陈木好一会儿了，好不容易鼓起勇气，上前搭话。

    嗯...离婚男也没关系啊。

    这不是完全能够接受的吗？

    “帮助？”

    陈木看着学校内的双眼倏地一亮，头也不回，口中说道。

    “不用了，我的事情已经解决了。”

    话刚说完，学校内，一条队伍走出来，　脑袋上戴着一顶绣着黄色小雏菊圆帽子的小女孩儿默默的走出来。

    一眼看过去，和周围的人就生出极大的差距感。

    同龄的小女孩儿们一个一个脸上挂着明媚的笑容，眼睛眯起弯起来像是一轮弯弯的月牙，叽叽喳喳的像是一只活泼的小兽。

    反观这个小女孩儿，步子不大，底盘极稳，表情也不咸不淡，没有任何的变化。

    给人的感觉就好像这不是一个小女孩儿，而是一个已经上了年纪，经历了许多事情看淡一切的老人一样。

    这真的是一个小女孩儿吗？

    “嘿。小美，这边。”陈木对着小女孩喊道，一边招手。

    女教师一看，瘪瘪嘴：“是个很可爱的孩子啊...”

    陈木微笑着点点头，说道：“谢谢。”

    女教师自知无趣，叹了口气礼貌的说了声再见，转过身回到校园内。

    真田良介走到陈木跟前的时候，脸上已经挂上了一副笑容，仿佛刚才那个三无表情的女孩是个幻觉似的。

    “怎么是你来接我啊？”

    陈木顺手拿过真田良介的书包，真田良介想拿回去，但是没抢过，她远远不是陈木的对手。

    陈木和真田良介并排走在一起：“你爹今天出任务，没工夫来接你，所以我就来了。”

    真田良介叹了口气：“其实完全没有必要的。”

    “嗯，我也觉得，谁说不是呢？”

    一个三十岁的科学家兼职现任小超人找不到回家的路，这种事情确实不太可能发生。

    真田良介想了想，忽然打趣道：“刚才那个女人找你是想做什么，找你搭讪？”

    陈木问道：“你先回答我的一个问题，你认识她吗？”

    “认识，我的国语课老师。”

    陈木了然的点了点头，然后说道：“哦，不是搭讪，她刚才找我是想当你妈来着。”

    “...”真田良介。

    脸上的筋肉扯了扯。

    陈木啊陈木，你睁着眼睛一本正经说瞎话的功夫还真是越来越炉火纯青了啊。

    真田良介深深吸了口气：“那她可能想的有点太多。”

    他清楚得很，好友崛井是一个大痴情种，如今认准了千鹤小姐，那无论谁来，都没办法改变崛井的想法了。

    陈木认可的点了点头：“对，没错，我也是这么觉得。”

    回家的路上，没有选择打车或者是坐电车，反正距离也不是太远，陈木干脆就和真田良介边走边唠嗑了。

    真田良介的小学生二次体验之旅，似乎并不太好。

    据她所说，里面真的十分无聊，那些小孩子总会把一些普通的东西当做是什么宝物一样拿来炫耀，调皮的男孩子会去偷偷的捉弄女孩儿，老师讲的都是一些白痴到不能再白痴的问题。

    她上课闲着没事直接睡觉，睡醒了就发会儿呆，想想稿子该怎么写。

    可即便是这样，她明明什么都没做，居然还有小男孩喜欢上了她！

    每节课下课都来找她玩，扭扭捏捏的问她名字还有其他一些什么东西。

    真田良介当然没有跟他交流的兴趣，吓唬了那个小男孩一下，小男孩被吓哭了就变得老实了。

    然后更诡异的事情来了。

    第二天。

    来找她玩的人变多了。

    重复了第一个步骤后，又有几个人被她吓哭。

    第三天。

    来找她玩的人，变得更加更加的多了。

    “...”说到这里，真田良介还叹了口气，很心累的样子。

    陈木则是控制不住自己的哈哈大笑起来。

    在旁人看来，这个场景就有点奇怪。

    穿着打扮可爱的小女学生老气横秋的双手插兜，和年轻俊美到极致的男人侃侃而谈。

    年轻俊美男人时不时的发出一阵大笑声，小女学生表情尴尬，想说点什么，但最终又什么都没说，选择闭口不言。

