    没想到刚才还一脸傲气的朱雀直接摆出一副可怜兮兮的样子：“求求你了。”

    李窈窕：“……”神兽的骨气呢？

    她还没说话，景色一变，她来到一个充满鸟语花香的地方。

    这里是菩提珠空间，面积看不出有多大，比她的空间漂亮，有些忧伤。

    看见那些自己空间没有的花草，她直接扑过去，挖挖挖……

    盛明珠也去探险，朱雀……好吃的呢？

    李窈窕收集了很多自己空间里没有的植物，然后发现这个空间自成一个世界，还有不少野兽。

    她抓了一些直接做成烤肉，放在空间里的木屋内。

    木屋里的时间是静止的，不怕坏。

    朱雀安静了，蹲在房顶守护着它的食物。

    李窈窕和盛明珠离开空间。

    盛明珠还有些晕乎乎的：“我真的有了空间？”

    李窈窕查看盛明珠，发现空间已经跟她的灵魂融合于是提醒道：“你的空间跟灵魂融合了，如果别人想抢夺就必须吞噬你的灵魂。”

    “啊？真能抢？”

    “当然，所以你必须让自己变强，还要死守这个秘密，如果有机会就弄个别的空间容器。”

    盛明珠点头：“我记住了。”

    “嗯，好好养朱雀。”

    盛明珠突然问道：“是不是我们这个世界出了什么问题？”

    李窈窕点头：“天空出现了黑点儿，代表有了死气，现在朱雀出来了，能抵挡死气蔓延。

    你强大起来，养好朱雀，将来能把死气赶走。

    对了，这个种子你种在空间里，刚才忙的忘记了。”

    “这是什么？”

    “是肉兰，能净化死气，我培育出了种子。”

    “好，我去种。”

    片刻后盛明珠出来了：“肉兰长的很快，那几颗种子出了好多苗。”

    李窈窕失笑：“自己控制点，还要移栽出来，数量多了能抵挡死气。

    肉兰也是药材，你自己琢磨吧。”

    她想了一下，接着说道：“我那边儿有很多药材，拿不过来，你们这里的树有没有什么特殊品种？比如只有一棵的。”

    盛明珠摇头，她也不知道，朱雀自己从空间里蹦出来说道：“烈火树是我最喜欢的树，可惜找不到幼苗或者种子了。”

    “那上一棵是死了吗？”李窈窕问。

    “朱雀要生蛋就必须用烈火树焚烧自身，估计已经烧没了。”朱雀很是失落。

    李窈窕拍拍它的头：“我们要去朱雀山，那里应该能找到树种，等树种出来后我就做个记号。

    我回到那边会把药材的种子放到树下，你主人就可以拿回来种植了。”

    朱雀看了看李窈窕：“你们那边叫什么？不会是凤凰大陆吧？”

    李窈窕失笑：“叫饕餮大陆，我们那里以美食为尊，有好多好多美食。”

    “吸……”朱雀流口水了。

    李窈窕觉得下次再去什么地方应该把灶台拿着，这边儿的炉灶做东西不顺手。

    迷你镜子开始发热，李窈窕拿出镜子，看见糖糖的脸。

    “糖糖？怎么了？”

    “主人，那些药材都活了，有些应该是那边失传的，我想着要不要弄回去些。”

    李窈窕点头：“当然，不过你送来的东西会在什么地方出现？”

    “通过镜子就能给你，一次只能传送一尺见方的盒子。”

    李窈窕点头：“好，你拿来吧。”

    传送了种子之后，李窈窕又要了一些别的药材，她得炼制辟谷丹，这种东西还是有必要的，免得饿死。

    因为没有了菩提玉空间，她有了危机意识。

    炼制辟谷丹的药材都是好味道的，而且不怕白糖改变药性，她就弄成了糖块。

    这个辟谷丹跟修仙界的不同，等于压缩营养剂，吃一粒能保证三天的营养，渴了还是要喝水，饿了……吃一粒保证饿不死，难受还是会难受。

    李窈窕有些郁闷，为什么没有小说里的那种辟谷丹呢？她走过的世界里都没有。

    难道是有什么东西是她没找到的？不过想来那辟谷丹也是不合理的，怎么可能吃一粒就管三年五载？

    她炼制好营养糖块，朱雀不客气顺走一把，盛明珠厚着脸皮要了两把，李窈窕这里只有百来块，也算够用。

    几日后终于到了出发的时间，他们骑着飞兽来到朱雀山，这山上到处都是红叶子的树。

    山顶光秃秃，红色的土壤如同浸染了血液。

    他们就落在山顶上，空中看面积不大，落下来的时候发现非常宽广。

    李窈窕摸摸土，都是朱雀土，一些官兵开始挖坑，似乎在找朱雀墓的入口。

    盛明珠得知李窈窕要那些土的时候立即自告奋勇去做运送土壤的活，两人看似把土倒了，实际上都让李窈窕收入了空间。

    红色的土挖了四尺后变成黑色的土壤，就是那些粘合土。

    李窈窕继续偷渡。

    最后她都不知道收了多少，地面露出一个巨大的圆盘浮雕，是飞舞的朱雀。

    李窈窕低声说道：“不知道朱雀看见有人掘它家祖坟会不会难过。”

    盛明珠低声说道：“不会，它说我们动作太慢，让我们快点。”

    李窈窕：“……”

    洞口打开，众人进入墓穴。

    里面居然没有机关，而且也不深，走了一阵都到了主墓室。

    这里有不少能发热的石头，士兵们将石头搬走。

    李窈窕皱眉问道：“有什么需要我们做的吗？”

    士兵看了一眼没说话。

    她想往外走，结果士兵们纷纷拿出了武器对着她。

    “你们这是什么意思？”

    带头的人笑道：“朱雀墓第二层需要祭品，你们不过是祭品罢了。”

    “如果是要祭品，那为什么非要前十名？”

    “前十名的人都是刻苦的，血液里药香浓郁。”

    李窈窕呵呵了，搞了半天竟然是圈套。

    士兵们退出去，墓门被关上。

    让李窈窕更奇怪的是其余八个人居然一点都不反抗，脸上的表情都没变一下。

    “他们怎么了？”李窈窕问。

    十个人里只有她和盛明珠是女的，其余 八个都是男的，最大的有五六十，最小的也有三四十。

    李窈窕给最近的一位老者诊脉，发现他们都被药物给控制住。

