    王超离开了办公室。

    他的心情很平静，因为对他来说，所谓的封闭特训没有任何神秘感，他甚至能清楚的讲出特训过程中将会进行的每一个项目，以及那些项目究竟有着怎样的意义。

    前世，他自己就曾以特训总教练的身份亲自组织过三次省队特训和七次国家队特训，所有的项目都是他一手决定的。

    他不需要任何国字号教练的指点，只需要有个地方练球就行。

    如果一定要给特训找出点意义的话，那大概是他可以遇到更多更强的对手，提升自己的实战能力。

    仅此而已。

    江山在大概十一点钟的时候回来了，脸上满是藏不住的喜色，看到王超后又有些惭愧，犹犹豫豫的凑过来，低声道：”超哥……”

    “恭喜你啊。”王超笑着拍了拍他的肩膀：“到时候好好表现好点，别给咱们队丢脸。”

    “你说什么呀？”江山眨了眨眼：“我没入选啊。”

    王超愕然。

    “蒋龙教练说，我虽然很有天赋，但是年纪还小，这次大循环的成绩也不够好，所以，到底是让我去还是让你去，需要再观察一段时间。”

    江山解释道：“我刚刚有点不好意思，是因为我觉得这个名额明明应该是你的，结果现在变成我俩竞争了。”

    王超略微思忖，便明白了蒋龙的想法。

    蒋龙想必也是有任务指标的。

    如果选拔的苗子表现太差，他也会被省队的总教练批评。

    江山的硬实力确实还差了点，而王超虽然昨天输了，但是表现出来的实战能力，其实是让蒋龙很心动的。

    所以即便王超表现得很不配合，但蒋龙依然倾向于推荐王超。

    然而面子不能丢，尤其是对蒋龙这种重视自身威信的教练而言，面子更是比天大。

    所以他才故意让王超去通知江山，又故意对江山说这一番话。

    这是在给王超施压。

    年轻人嘛，热血上头的时候，怼天怼地怼空气，百无禁忌，但是等到事情过去，情绪冷却，想必还是会做出正确选择的。

    为了参加特训，小小的服个软，多大点事？

    他希望王超在听到这个消息后，主动去找自己承认错误，乖乖听话。

    他再做一番训诫，与王超化敌为友，握手言和。

    这样，就面子里子全有了。

    但是……

    他先是让自己通知江山，又故意让江山告诉自己这番典故，这是要闹哪样？

    故意在自己和江山之间制造隔阂吗？

    说不定他跟武力也讲过当前的局势呢。

    三个候选人，两个名额，这是要效仿古人“二桃杀三士”吗？

    王超忍不住笑了起来。

    这个省队来的教练有点意思啊……

    只不过，他的计划恐怕是要失败了。

    “超哥，你笑什么？”江山在旁边问道。

    “没什么。”王超拍了拍他的肩膀：“你放心，我对特训没兴趣，这个名额百分百是你的。”

    ……

    这天下午，蒋龙果然在办公室里等王超去认错，然而一直等到下班都没等到人。

    第二天蒋龙又等了一天，但王超还是没去。

    于是第三天中午吃过午饭之后，蒋龙主动打电话给江山，问他有没有把竞争的事情告诉王超。

    再然后，他的脸色就彻底阴了下来。

    “王超这名选手，虽然有些天赋，但基础不牢，性格过于固执，坚持自己的错误理念，不肯听教练的话，无法管教，不如放弃。”

    “江山，年纪虽小，天赋极高，双面弧圈球都很出色，球感很好，打法灵活，无明显破绽，拧球技术尤其漂亮，假以时日，必成大器，推荐。”

    “武力，不用多说，是我们多位教练共同看好的国家队苗子，推荐。”

    下午三点，蒋龙在白纸黑字上亲笔写下了武力和江山的名字，盖章签字，先通知罗志红，再提交上去，至此名额确定，再无更改。

    或许是为了刺激王超，他让罗志红第一时间宣布了这个消息。

    而当天晚上在食堂，这件事情就成了队员们吃饭时聊天的热门话题。

    王超依然跟江山一起吃饭，江山入选之后心情极好，滔滔不绝跟王超讲述自己未来的打算，大概就是拳打罗九、脚踢白峰、一屁股坐死孙天龙之类的白日梦，讲着讲着，忽然道：“超哥，你最近怎么总用左手吃饭啊，故意的吗？看起来怪别扭的。”

    “别扭吗？”王超用左手熟练的将一颗颗花生米丢进嘴巴：“正常人看左撇子总觉得别扭，但左撇子自己可不觉得别扭。”

    “装什么装啊，搞得好像你是左撇子一样。”江山忍不住笑：“听说以前曾经有选手因为步法不好，接不住反手位的球，想到用双手持拍，后来被裁判gank了，超哥你不会是输给武力受了刺激，打算搞这种飞机吧？”

    王超笑而不语。

    江山却忽然不笑了，神色紧张，努嘴示意王超往后看。

    厨子来了……

    这位食堂里的隐藏大佬将手里的托盘往两人桌上一放，托盘上满满当当摆着四盘菜。

    一盘白切鸡，一盘蜜汁叉烧，一盘菠萝咕噜肉，最后是一碗热气腾腾的清汤鱼丸。

    看着这卖相极好的三菜一汤，王超只觉得头皮发麻：“您这是川菜做腻了，改研究粤菜了？”

    厨子也不多话，往隔壁桌上一坐，顿时“哗啦”一声，隔壁桌吃饭的人全散了。

    “别问那么多。”厨子今天难得的露出了笑容：“尝尝？”

    他再看看江山：“你也是。”

    两人战战兢兢，为了安全，先一人舀了一勺鱼汤，小心翼翼的啜进去，随后眼神微亮，齐声道：“不错呀。”

    厨子颇为自得，道：“我最近发现川菜太重调味，不重食材，喧宾夺主，不适合我。粤菜讲究凸显食材本味，反而更符合我的气质，所以我换了研究方向，果然厨艺大涨，你们以后尽管来吃，不要担心。”

    王超依然保持着谨慎的态度，用筷子从三盘菜里每样只夹一丁点，尝过之后不得不承认，厨子这次真的脱胎换骨了。

    但是，菜好不好吃，显然不是问题的症结所在。

    “您老今天找我有事吗？”王超直接问道。

    厨子不肯直说，反而道：“你打武力那场球我看了，很不错。”

    王超眨了眨眼，道：“所以您老找我到底有啥事？”

    厨子道：“那个新技术也有点意思，你给它起名字了吗？”

    王超只能先回答问题：“那个技术叫兜拐，又叫逆拧拉，您今天找我到底……”

    “封闭特训的事情我也听说了。”厨子压根不接话，自顾自道：“蒋龙这个人，心肠不坏，就是做事情有些偏激，但是，小子，你也任性了啊。”

    王超放弃了之前的问题，他仔细观察厨子脸上的表情，试探道：“所以您是来安慰我的？”

    “安慰？不至于，你没那么脆弱。”厨子摇头：“但我确实替你可惜，你刚刚入行，可能还不清楚，封闭特训对运动员来说到底有多大的好处，那可是脱胎换骨的变化。”

    他指了指江山：“便宜这个小家伙了。”

    王超觉得，事情好像有意思起来了。

    这个基地里，原本是罗志红最大，但蒋龙来了之后，手握推荐名额，拿着鸡毛当令箭，隐隐有些喧宾夺主的意思。

    而现在，厨子这条真龙难道看不过眼，打算秀一秀肌肉了吗？

    毕竟厨子刚才还说川菜喧宾夺主，这可未必没有含沙射影的意思啊……

    “所以，您要不要补偿我一下？”王超试探道：“毕竟我吃了这么大的亏。”

    这是句玩笑话。

    他当初骚扰厨子，就没带任何功利心，如今自然更不需要厨子给他什么补偿。

    更何况，厨子身为前国家队教练，那满肚子的经验心得，虽然对别人而言是无价之宝，但是对王超来说，还真的没有什么吸引力。

    但王超没想到的是，厨子这次还真回答了。

    “可以的。”厨子认真起来，道：“小子，要不，我帮你介绍个老师吧？”

    “咣”的一声，身边传来巨响。

    却是正在吃肉的江山被厨子这句话吓了一跳，屁股一滑，直接坐到地上去了。

