    “所以，我们也许有希望，可以真正的进入黑暗光柱的最中心地带，将黑暗光柱的基石，真正摧毁，而且，多年以前，我们人类经历了无数次的尝试，这还是第一次，能够如此深入黑暗光柱，在尽途，有我们整个人类的希望。”

    古沙法突然提高声音，手中的龙头拐杖，指向了黑暗光柱的尽途，喝道：“走吧，我们每一个人，都是希望。”

    近三千人，纷纷站起，所有人都明白，黑暗光柱生出了异变，众人都得到了大机缘，这次数百年以来，唯一也许甚至是最后一次机会”“。

    他们成为了最有希望进入黑暗光柱中心，将整个光柱摧毁的人类。

    不再等待其它人，近三千人在十八领袖的带领下，再次往更深处深入，林潇等人聚集在了一起，众人听着古沙法的话，都振奋着jingshen，当然，也同样变得更谨慎。

    能够活着抵达这里的人，无一弱者，而且还有大气运加身，弱者，或者没有运气的人，早就已经在之前就被淘汰死亡了。

    众人行走在这一片黑暗平原之上，约数里之后，前方涌出一阵阵的花香。

    平原尽途，是一望无际的花海。

    群花争鲜，五颜六色，花团锦簇，阵阵花香，扑鼻而来。

    花海之中，更生长着一株株的树，上面结满果实，散发着阵阵诱人的花味。

    花是奇花，果是异果。远远看来，似乎进入了一片奇花异果的世界，入眼所见，美丽不可方物。

    “这些是什么花，怎么，一样都不认识？”有人低呼。

    众人停在了这片一望无际的花海前面，没有冒然进入，甚至有人都闭住了呼吸，怕这些散发出来的香味是有毒的。

    “前路完全被花海封锁住了，想要往前。只能进入这片花海。”有人观察。很快发觉在这黑暗光柱之中，无法飞行，只能步行进入花海。

    古沙法沉声道：“虽然看起来没有什么凶险，但这黑暗光柱之中。竟然长出这么多不知名的花和果树。实在有些古怪。大家都多加小心。”

    “为免发生意外，要不干脆动用曼荼罗大阵的力量，将这些花海都清除掉？”另有一位领袖沉吟着。

    进入黑暗光柱这么久了。众人都明白，没一处地方不暗藏凶险，这片花海，表面美丽，暗里也许另有杀机。

    “曼荼罗大阵的力量，也许对这花海无用，动用大阵，损耗的力量太大，不到万不得以，切不可妄动，而且那花海之中的果实，未必就凶物，也许是什么宝物也未可知，一并毁了，实在暴殄天物。”

    另有人提出不同看法。

    最终十八领袖商议之下，挑选出一些人开路，在花海之中清除出一条路来。

    随着越深入黑暗光柱，各大领袖，显然都谨慎了很多。

    一群白袍人，个个都拥有不逊色于林潇或孙耀杰等人的实力，各自召唤自己的四只幻具兽降临，合体为高达两三百米的巨型幻具兽。

    众人没有亲自犯险，而是驱动这些合体幻具兽当先开路，摧毁花海。

    这五颜六色不知名的花朵，众人都不认只，也许各具妙用，但现在众人都不敢随便冒险尝试，巨型幻具兽，发出一声声的咆哮，开始打出绝杀，摧毁花海，从中清理出一条路来。

    一只全身被烈焰笼罩着的如同独角牛王的合体幻具兽，双手一招，便有一片片的火海升腾而起，将前方一片花海吞噬笼罩其中。

    另有一只两三百米的巨型幻具兽，一跺脚，地面隆隆，很快往两边裂缝，大片大片的花海掉进裂缝之中。

    还有一只如同古树般的巨型幻具兽，双足上冒出无数的树根，往前方延伸而去，化为一条条的树根，对着花海抽打，每一击都令大量的鲜花爆成花泥。

    又有一头全身如同冰雕般的两三百米幻具兽，发动冰霜海啸，将成片的花海冻住，再整个粉碎。

    一头头的庞大合体幻具兽开路，硬生生的从中开劈出了一条安全的路来，其它人跟在后面。

    看着那一头头两三百米的庞大合体兽，众人心里都明白，这一次进入黑暗光柱，虽然死伤无数，但是坚强活下来的人，却是真正的变得强大起来。

    以前，整个人类，能够凝聚出四枚灵魂种子，达到人类巅峰境界，只有十八领袖和少量的议会大长老，数量极为稀少，而现在，这样的人数，至少有了近百人突破进入了这个层次。

    连伏羲塔主，都因为连着奇遇，成功凝聚出了四枚灵魂种子，进入了这个境界。

    除了成功凝聚出了四枚灵魂种子外，还有不少人得到了威力绝大的至宝，可以说，众人整体的实力，全都连着翻倍。

    “真是讽刺，这样的实力，在整个人类史上，只怕是前所未有，可笑的是我们竟然是通过进入黑暗光柱而获得的，黑暗光柱，既是诞生无穷尽我们人类天敌黑暗兽的地方，也是给了我们人类一丝希望的地方，这黑暗光柱的真正面目，到底是什么。”有领袖，微微叹息。

    一群合体幻具兽开路，众人无惊无险，一路推进，最终抵达一株大树，这树上生满了散发着诱人香味的果实。

    “这果实如此诱人，只怕有什么妙用，只是……”有人看着，很快明白，无人敢冒险尝试。

    众人都不知道这些果实有什么用途，不过看香味如此诱人，还是有不少人伸手摘了下来，没有当场食用，而是留了下来，准备以后有机会再慢慢研究。

    很快一株果树上所有果实就被摘了一个精光。

    “也许这里多是奇花异果，可惜我们不认识。”有人感叹。

    花海很长，众人轮番召唤合体幻具兽清除花海，从中硬生生的破开一条路来。

    最终，众人虽无所获，却也全部安全的穿过了花海。

    花海之后，一座座庞大的母兽巢穴出现，比之前所有见到的母兽巢穴都更要庞大。

    “四级母兽巢穴。”十八领袖看到后，反而都松了一口气，彼此脸上露出了一丝笑容。

    四级母兽巢穴，主要可以诞生上级黑暗兽，偶尔会诞生一些稀少的将级黑暗兽，每一座四级母兽巢穴，都有一位最强的将级黑暗兽守护者。

    看到四级母兽巢穴，就代表着众人距离黑暗光柱最中心的地带又近了一步。

    古沙法有些激动，道：“四级母兽巢穴之后，就是将级和主级黑暗兽，只要再闯过一关，我们就将真正的jiechu到黑暗光柱的中心地带，快了，距离黑暗光柱的中心地带，已经接近了。”

    近三千人，都感觉到了振奋。

    “杀”有人发出了一声低吼，迎面一座座的四级母兽巢穴之中，早有成群的上级黑暗兽在将级黑暗兽的带领下，如同兽潮一样的涌来。

    林潇召唤出了大地王，太岁王，蛇王军荼利和树王神，四兽合体，化这了一尊高达近三百米的树王巨兽，跨开大步，往前冲杀。

    吴文旭召唤出了四兽，合体化为星辰巨人，孙耀杰的四兽合体诞生黄金巨兽，常娟的是火毒巨人，四尊怪物，当先冲出，面对成群的兽潮，每一击都惊天动地，灭成一片黑暗兽。

    “哈哈，真是痛快，这力量，这感觉，这些什么上级和将级兽，根本不够看啊。”吴文旭哈哈狂笑，指挥着星辰巨人突然挥舞起了盾牌，边缘弹出一片片的刀片，猛地将巨盾甩了出去。

    “呼呼”声啸，巨盾一路飞出，也不知道将多少只的黑暗兽切割开来，在空间飞出了一个美丽的弧线，最终又飞回到了星辰巨人的手中。

    “漂亮。”孙耀杰微笑，推了推鼻梁上的眼镜，他的黄金巨兽微微躬身，突然伸出八根黄金色的蜘蛛爪，如同八柄黄金刀刃，然后旋转起来，如同绞肉的黄金磨盘，所到之处，一只只的黑暗兽被碾压绞碎，血肉横飞，势坏可挡。

    常娟的火毒巨人，更是恐怖，无声无息，就可以毒剧一群群的黑暗兽，众人连它怎么出手都不知道。

    林潇不断的打出“树神王拳”，慢慢的领悟着其中的奥义，每一击打出，都有全新的体会，可以爆发出更强的力量。

    林潇的体质和灵魂力量，都强悍得无法想像，就算是这样的终极技能，他也可以一次性的打出很多击。

    右臂里的海神之心能量，已经所余无几，只有百分之十几，林潇的力量，也足够强大，已经几乎不怎么使用海神之心的能量。

    黄金战斧被他持在了手中，没有动用，那神秘的八角圆轮，他一直在尝试着触发，但此物似乎和其它人得到的宝物不同，很难被成功触发，林潇一直努力，硬是没能发动，并不知道到底蕴含着什么样的能力，连盘儿都不知道，只知道不同寻常。

    混沌蛋，被他放在了紫茧空间中，现在他的境界，根本无用，盘儿只说他以后有用途，但也并没有言明。

    背着文凝萱，不断往前走去，两边有各种厮杀，一头头的黑暗兽冲上来，又被幻具兽击杀，林潇想到了如果文凝萱是清醒的，一路这么多的奇遇，她现在的境界实力，应该也不会低于自己多少了。(未完待续……

