    黑玫瑰这一次动作很是粗鲁，同时手中多出了一个皮鞭，疯狂的抽打在龙帝身上，脸上带着病态神采。

    龙帝默默忍受着，同时吞天魔功悄然催动。

    在如此激烈的运动之下，再加上黑玫瑰心境不平，龙帝在没有弄出特别大动静的情况下，她一点都察觉不到。

    一直持续了三四个时辰，黑玫瑰气喘吁吁，且感觉到自身力量大幅度衰减。

    轰！

    当她察觉到不妙的时候，隐忍多时的龙帝骤然发难。

    一拳，将她轰飞，同时早就准备好的大道魔瓶直接按进了她的脑袋中。

    “你！”

    黑玫瑰骇然，大道魔瓶还只是在表面，要想完全融合还需要一定时间。

    本就憋了一肚子气的龙帝双拳狂动，疯狂的砸在黑玫瑰身上。

    他对于力量的把控已经达到了一个十分之高的程度，每一拳的力量都完全被黑玫瑰吃下去，一点都没有外泄。

    黑玫瑰光是要抵挡龙帝的攻击就很是困难了，根本没有多余的力量去清除不断与自身融合的大道魔瓶。

    连续出拳上万次之后，黑玫瑰身体被轰击得破破烂烂，同时大道魔瓶也终于彻底与之融合。

    龙帝停了下来，冷然的看着黑玫瑰的身体在快速愈合，最终一点伤痕都没有。

    “该死，你对我做了什么！”

    黑玫瑰大怒，想要向龙帝发动攻击。

    但当她有这个念头的时候，脑海中便一阵轰鸣，龙帝的投影出现，大无边际，用一双冷漠的眼神看着她。

    黑玫瑰整个识海都在剧烈翻滚，双手抱头，痛苦不堪。

    更加让她感到恐惧的是，自己对龙帝升不起一丝一毫的恨意。

    龙帝把衣服穿好，然后向她下达命令：“跪下！”

    “做梦！”

    砰！

    意志不肯屈服，但身体却是不由自主的跪下，让黑玫瑰生出一股深深的无力感。

    “你到底对我做了什么？！”

    由于黑玫瑰境界太高，大道魔瓶也没办法一下子就将其收拾得服服帖帖，只能一点点的侵占，迟早有一天会让她对龙帝做到令行禁止的。

    龙帝一只手按在黑玫瑰的脑袋上，强行读取她的记忆。

    黑玫瑰不由得产生了羞耻之心，她的记忆中有许多不堪入目的画面。

    对此龙帝并没有太多的兴致，最主要的乃是后面的御天魔纹。

    除了御天魔纹之外，永夜最近内部发生了变化，跟他的猜测八九不离十。

    当年一个争权失败的家伙，叫朱永浩居然找到了永夜曾经的镇殿至宝‘永夜权杖’。

    这是一件九阶神器，谁能掌握便是永夜之主。

    于是朱永浩就带着一群精锐返回永夜，想要从黑玫瑰手里把权力重新夺取过去。

    读取完黑玫瑰的信息之后，龙帝便收手，沉吟起来。

    那朱永浩倒是给他送来了一件好东西啊。

    碍于身份，在外人面前不论是葬神戟还是斗鬼神都不能动用，这让他战斗力大大降低。

    但如果把这永夜权杖拿到手就不一样了，毕竟世人没有几个见过这东西。

    砰砰砰！

    就在这时，外面响起了急促的敲门声，下属声音传进来：“主母，朱长老要进去了。”

    “快滚开，别挡道。”

    另外一个粗暴的声音跟着响起。

    黑玫瑰第一时间把衣服穿好，而龙帝也从位子上站了起来。

    轰！

    接着房门被一脚踹开，一个肥头大耳，长相狰狞的男子带着一群人走了进来。

    朱永浩目光贪婪的在黑玫瑰身上来回扫视，嘴里则是发出不堪入耳的污言秽语：“又在这里跟小白脸玩呢？两个人万多没意思，让我跟手底下这帮兄弟陪你如何？”

    他身后那群人也一个个大笑起来。

    黑玫瑰周身涌动着森然杀意：“你好大的胆子，居然敢闯入我的居所，该杀！”

    朱永浩一脸狞笑：“好了，臭表子，废话就不多说了，劝你还是乖乖把位子让出来，免得找不自在。”

    龙帝暗中观察了一下，此人的气息比黑玫瑰要弱一筹，如果不考虑外部力量是打不过黑玫瑰的。

    心中有了计较，他便向黑玫瑰传音：“跟他说，双方进行比试，赢的一方就将获得永夜之主的位置。”

    黑玫瑰想要拒绝，但脑海中的魔瓶却是让她无法按照自身的意志去行事，鬼使神差的就把龙帝的话复述了一遍。

    “你是认真的吗？”朱永浩用一种像是看待白痴的目光看着她：“你觉得光是依靠手中的那把七阶神器能够打的赢[八一中文网 www.x81zw.cn]我？”

    黑玫瑰冷哼一声：“这就不需要你费心了，就说敢不敢吧！”

    “有何不敢，现在就开始！”

    很快，在宫殿的演武室中，就挤满了人。

    除了黑玫瑰跟朱永浩这两个主角之外，还有众多长老，实力都在神王到神君之间，有百来号人。

    这些人其中有一半都因为朱永浩手中的永夜权杖而已经有了倒戈的迹象，另外一半虽然没有什么迹象，但真实想法如何谁都不知道。

    而先前在集结所有高层的过程中，龙帝已经悄然的将葬神戟交给了黑玫瑰。

    兵器方面的差距被抹平，黑玫瑰输的可能性不大。

    朱永浩目光四下扫视，而后大声喊道：“诸位，今天请你们来就是做一个见证的。我跟这娘们打一场，谁赢，便是永夜之主。”

    黑玫瑰这个时候反而面色无比冷静，外人完全看不出她内心想法，连朱永浩对她的言语不敬看上去也毫不在意的样子。

    这幅模样在其他长老看来就认为她已经是任命，今天的比试只不过是走个过场罢了。

    毕竟直接让位跟挣扎一下意义不同，面子上也会好过一些。

    “说完了吗？”黑玫瑰语气清冷，迈着一双笔直大长腿，一步步朝着朱永浩走去，身后裙摆在地上拖曳着。

    朱永浩嘿嘿一笑：“既然你这么迫不及待的想要输，那么我就成全你！”

    轰！

    双方瞬间交迸在一起。

    黑玫瑰没有想要跟朱永浩打上多久的意思，一上来就动用了最强大底牌。

    当葬神戟出现在她手中的时候，全场震动！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

