    五藏真人，掌握五行，天下间万物莫能出五行。

    世间万物，皆为能量组成，五藏真人掌握了五行能量，血肉重生不过是本能而已。

    此境界，以天地五行为五藏，与圣人相比，不过是差了元神不能寄托虚空罢了。

    “你这力量，不属于武者。这是法则，一种前所未见的法则！”椿一双眼睛看着对面的紫薇。

    姬发不是他的对手，之前不过是他太大意了，但若是想要拿下姬发，却也难得很！

    不是一般的难！

    对方的修为并不算太高，至少在椿的眼中，并不被其放在眼中。但是其体内的力量，却带有一股难缠的人神特性。

    与道门十二真人那种后天融合先天神圣五脏六腑、身躯得来的人神之力不同，此人体内的人神之力虽然微弱，但却精纯到了极点，而且还能被其操控由心，能入微。

    道门十二真人操控人神之力，不过是借用，粗糙的利用罢了。但是眼前之人，却是自己修行而出的。

    虽然量上有点少，但却能由点破面，双方不可同日而语。

    “我自知不是真人对手，但若想拖延真人再此休息一会，却是能做到的。我若是真人，就不会大费周折与我大打出手，一刻钟后我自然会放你离去，绝不在纠缠！”姬发看向椿，声音里满是诚恳。

    “你是谁？天下间强者虽然多，但却有名有姓，据都在我钦天监掌控之中。阁下如此本事，绝非寻常之辈！”椿果然没有在继续出手。

    “我是谁，老道士日后自然会知道，现在不如手谈一局如何？”姬发看向老道士。

    他知道老道士的底细，但是老道士却对他一无所知，不得不说这种感觉确实很爽。

    黑水河畔，朝廷驻扎的铁牛大营外，忽然一阵喊杀声冲天而起，不知多少黑衣人自河水中忽然钻出来，向着朝廷大营冲了过去。

    一场杀戮，就此开始。

    铁兰山此时立于场中，身心不动如山，只是静静的看着场中杀戮，心神放在了那大铁牛上。

    大地深处

    大土道人在泥土中穿梭，感受着外界喊杀声，心中知晓时机已至，心头念动向着那大铁牛遁了过去。

    只是才过去，便忽然觉得虚无中气机发生了一种莫名变化，眼前大地土壤内有一种怪异的气机转换。

    不过他也没有在意，只是来到大铁牛下方，心中念动土地坍塌，在外界众人的惊呼声中，大铁牛径直坠入了沙坑内。

    “大胆，何人胆敢觊觎我朝廷圣物！”只听铁兰山一声怒喝，猛然纵身跃起，向着那沙坑落去。

    一脚落下，方圆十丈泥土翻滚，但是铁牛坠落的速度更加迅疾。

    “不好！不妙啊！”铁兰山变了颜色。

    双手伸出，猛然把住大铁牛双角，欲要发力将大铁牛拽出来，可是脚下黄沙就像水波一般，他根本就没有借力的地方。

    一发力，自己与大铁牛的坠落速度更是加快了数倍，眼见着满天黄沙倾覆，就要将自己与大铁牛埋葬，铁兰山不得不猛然发力，弃了大铁牛跳出沙坑，看着那大铁牛一点点的消失。

    眼见着大铁牛沉入地底，此时那冲杀阵营的黑衣人一声呼啸，所有人纷纷跃入水中，激起了道道浪花，消失不见了踪迹。

    群山之中，姬发与老道士不紧不慢的落着棋子，忽然姬发猛然抬起头，惊得周身气机四溢，棋子化作了齑粉：“不可能！”

    他看到了什么？

    大铁牛在地下，竟然偏移方向，向着河底的方向转移了过去。

    而那个方向，就是黑龙逆鳞之所在。

    姬发惊得站起身，眸子里满是骇然：“怎么可能！大土道人怎么会这般干？他怎么敢这么干？”

    一步跨出，姬发便要冲出去，阻止大土道人的动作。可此时椿笑了，大袖一挥对着脚下大地一划，只见大地上道道浪潮烟尘卷起，呈现了一个圆圈，将姬发困住：“画地为牢。”

    “阁下还是老老实实的呆在这里看戏吧”老道士笑眯眯的道。

    “为什么？不应该啊？不应该是这样啊？”姬发的眼中满是不敢置信，一拳挥出，山河震动，脚下青石裂开一道十丈长的缝隙。

    “这是神通之力？好强大的力量！人神之力！你果然掌握了人神之力！给你时间成长，你必然会打破天地桎梏，成就人神果位！”看着脚下被破的道法，椿的眸子里露出一抹凝重。

    他忽然觉得，黑水河畔中的那条真龙，或许没有那么重要了。眼前修出了人神之力的人，必须死！

    一条真龙如何及得上人神伟力？

    “听说过蜃兽吗？”老道士此时笑眯眯的道。

    “先天蜃兽？不是在逐鹿大战时，已经被灭绝了吗？”姬发眼睛里露出一抹不敢置信。

    “前些日子宁古塔破了，偏偏有一只先天蜃兽的残魂跑了出来，还恰巧撞在了老道士我的手中！”椿的眼睛里充满了笑意：“天意如此，就连老天都相助我大商。西岐没有机会的！”

    “不可能！绝不可能！凤鸣西岐乃是大势，只要我冲出去，就有办法阻止你的阴谋！”姬发猛然一拳向着老道士轰了出去。

    椿摇了摇头：“你现在自己都自身难保了，何谈挽回大势？”

    “我大商就是大势！”椿笑了，一掌轻描淡写的向姬发拍来，却惊得姬发汗毛耸立，凝神以对。

    五脏大修士，一举一动都有天地之力相随，堪称是不可思议的存在，已经打破了诸般常规。

    一举一动，天地迎合。

    此时不单单姬发骇然，就是正在跑到一边搅合场子完毕的大广道人，也急了。

    “不可能！大土师弟在干什么？怎么拖着那大铁牛向逆鳞之处去了？”大广道人急了，犹若是热锅上的蚂蚁。

    “怎么办？现在该怎么办？”紫薇也急了：“咱们速速出手，阻止大土道人的行动。”

    “你在这里坐镇，我去出手问问他！”大广道人一咬牙，然后猛然纵身而起，向着山下扑了过去。

    “呵呵，就知道你们会坐不住！可惜，我已经融合蚩尤魔躯，又岂是尔等能撼动的？”铁兰山看着黑夜中飞奔而至的身形，猛然一拳轰出，人神之力调动，天地间风雨呼啸，天地之力伴随着人神之力的转动，而散发出一股不可思议的伟力。

    天地乾坤在倒转，这一拳蕴含人神伟力，绝非寻常修士能抵抗。

    可是，大广道人体内也有人神之力。

    “番天印！”大广道人终于使出了自家的看家手段。

    在其手心劳宫穴处，一只金光闪烁的大印，此时天地法则之流流淌，伴随着大广道人结成印诀，此时投影而出。

    一只遮天蔽日的大印，裹挟着人神之力，向对面的铁兰山砸去。

    生死危机关头，也顾不得藏拙暴露身份，大广道人本身因为三光神水而遭受天下通缉，到也不怕身份暴漏。

    “人神之力？”看着那小山般镇压而下的大印，铁兰山只觉得周身气血凝滞，苍穹犹若在此时倾覆，就像是不周倒塌，人力面对那大印的伟力，变得无比渺小。

    “幻觉！全都是幻觉！提举精神，迎难而上。你已经融合了蚩尤魔躯，对方的番天印砸不死你！”椿的声音在此时响起，将铁兰山自惊悚中回过神来。

    “好强的宝物！所有人都小瞧你了！”铁兰山一声怒喝，胸口处人神之力汇聚，灌注于右手，然后猛然一拳挥出，向半空中砸下来的大印迎了上去。

    “砰~”

    一击之后，江河荡漾起丈许高的波澜，沙滩上数百丈塌陷了下去，而铁兰山径直没入了黄沙之中。

    “大土师弟，你在干什么！还不速速停手！”

    顾不得理会陷入泥土中的铁兰山，大广道人看着下方不断牵引铁牛向逆鳞之地走去，顿时惊怒的吼叫了一声。

    “给我回来！”大广道人面带冷厉之色，手中印诀转变，竟然向大地深处的大土道人砸了下去。

    铁牛，决不能落入黑水中。

    而且那大土道人在地下百丈，他不精通遁地之术，如何阻止其动作？

    没得选择！

    “哼，你这番天印不过如此，就是花里胡哨吓唬人的玩意罢了！想要叫醒他，还需问过我！”铁兰山冷冷一哼，自沙土中翻身坐起，面带不屑的看着上方大广道人，然后人神之力又一次汇聚，逼得大广道人不得不转移印诀。

    “铁兰山，这里是西岐，容不得你猖狂！”就在此时只听群山一道声响，一道人影自群山深处走来，几个起落已经到了场中：“在下素闻阁下修炼铜皮铁骨，号称是天地间第一金身，我却是不服。”

    一拳出，金光迸射，竟然将铁兰山的一拳拦了下来。

    “你是何人？”铁兰山看着被破去的人神之力，眸子里露出一抹诧异。

    对方与大广道人联手破去自家的力量，他并不觉得奇怪。

    “在下乃是山中散修---余元！”来人轻轻一笑。

