    登州，莱阳。

    盛夏的骄阳下，烽火直冲天际。

    数不清的乱民呼喊着他们自己也听不懂的噪音，举着各种五花八门的武器，抬着简易的长梯冲向城墙。

    护城河早已被填平，用了数不尽的泥土，还有数不尽的死尸。

    守城的已经麻木了，攻城的也麻木了。

    谁也不曾想到，小小的一座莱阳，如今竟然成为了登州的焦点。

    徐雅晴伫立在高岗上，满怀期待地看着乱军再次扑向城墙。数十架长梯竖起，开始有人往上攀爬。

    俄而，城上有人探出头来，一块块西瓜大小的石头当头砸下，让攻城的人惨叫着跌落。

    可扔石头的人也被城下的弓箭手射死，跟着摔落下来。

    不大一会儿，城头上突然冒出一股股浓烟，紧接着冲锋的乱军当中就出现了好几条肉眼可见的空白。

    本来往前冲的乱军立刻大呼小叫地退了回来，一波攻城战便平静了下来。

    “废物，全都是废物。这么一座小小的县城，连个县令都没有，居然攻了五天都没有攻下来。”

    面对她的斥责，李孟明脸色难看。

    “圣姑，我军新成，未经训练，就攻坚城，自然难以胜任。以我之见，咱们不如舍了莱阳，一路往东攻打。我已打听好了，东面福山、乳山、宁海州毫无守备，旦夕可下。待咱们队伍再壮大一些，重新打回来便是。”

    徐雅晴脸色铁青，喝道：“左梦庚的大军已经进了青州府，不日就要冲过来。再往东去，要被他赶到大海里吗？”

    董大成不以为意。

    “属下已经打听过来了，这伙过来的官军不过三千来人。即使和张可大合兵一处，也不过八千有余。咱们数万人马，真就怕了他？”

    徐雅晴嗤之以鼻。

    “真以为你们这些土鸡瓦狗，能当官军一击？”

    几位首领被骂的气愤难平，但显然都对徐雅晴的话不以为然。加上这几日各部损失破重，怨气已经在他们的心底形成。

    徐雅晴看在眼中，表面倨傲，内心却喟叹不已。

    自从父亲死后，这白莲教就是一盘散沙了。

    这一次苦心策划，难道真的要功亏一篑？

    正悲苦间，侍女凑过来，低声道：“圣姑，那人醒了。”

    徐雅晴精神一震，也不管各路首领，直奔后帐去了。

    见她走了，首领们全都乐的轻松，赶紧示意鸣金收兵。

    今日的莱阳，难道迎来了平静。

    徐雅晴一路回到自己的帅帐，就见那个在东昌府救的人此时已经坐起。

    此人颇为雄壮，近前看了，竟如同恶虎一般。便是行走江湖，怕也是一条响当当的好汉。

    “你醒了？”

    那人看过来，眼神里满是冷漠。

    “是圣姑救了我？”

    徐雅晴走到他面前的凳子上坐下，傲然道：“本圣姑正用人之际，见你也算是个英勇的，便大发善心带了回来。你可要知道，你这条命是我救的。从今以后，要好好报答，知道吗？”

    那人却冷然一笑，语气讥讽。

    “报答什么？跟着你们这些装神弄鬼的过家家吗？”

    徐雅晴背后的侍女闻言大怒，斥道：“混账，你说什么？”

    那人笑声反而更大。

    “你们这些装神弄鬼的，不可能成事的。趁早死了心，好好地做你们的地老鼠吧。”

    徐雅晴拦住了要出手的侍女，尖酸刻薄地道：“既然觉着我圣教成不了事，为何用混进来？”

    见那人冷着脸不说话，徐雅晴的眼神眯了起来。

    “你和左梦庚什么关系？”

    这个名字一出现，那人立刻如恶虎附身，整个人都弥漫着血煞之气。

    “那是爷爷的私事，与你何干？怎么着，想把爷爷交给左梦庚，换取活命机会？”

    徐雅晴吃吃笑着，声音又复娇媚。

    “你和左梦庚有仇，对吗？恰好，我圣教也和他有仇。不如……我们合作，如何？”

    那人却无动于衷。

    “就凭你们这些地老鼠也想对付左梦庚？哼哼，他那火铳兵，还真以为你们能刀枪不入吗？”

    徐雅晴也怒了，骂道：“你个腌臜泼才，难道你便能报得了仇吗？光靠你一人之力，你连左梦庚的身边都近不得。”

    那人却尖酸的很。

    “你们这些地老鼠也不行。那左梦庚势力已成，要想对付他，必定要有大军才成。”

    徐雅晴愈发觉得此人有意思，诱惑道：“本圣姑如今麾下有大军数万，只要你忠心于我，便封你为上将军，助你报仇如何？”

    那人哈哈狂笑。

    “数万大军？都是东昌府的那些货色吗？”

    不提此事还好，一提起来，徐雅晴也不禁面红耳赤，恼羞成怒。

    身子一晃，扑到那人面前，劈掌就朝对方的喉咙斩去。

    那人坐在床上，横臂一架，弹开了她的手掌，随即拳化虎爪，反抓了了回来。

    徐雅晴有些大意，没想到此人的功夫那么俊，竟然被他扣住了自己的喉咙。

    不过那人却闷哼一声，手指没敢发力。

    原来徐雅晴的另一只手上不知何时持了一柄匕首，已经顶在了此人的肋下。

    匕首的锋刃上蓝汪汪的，显然粹了剧毒。

    “哼，果然最毒莫过妇人心。”

    徐雅晴不以为忤，笑声更加妖媚，脑袋一扭，脱离了此人的手指，同时也收回了匕首。

    “现在，咱们可以好好谈谈了吗？”

    ……………………………………

    新军进军的速度很快，当晚就出现在了临淄城下。

    临淄城里的白莲教匪连点反应都没有，就被新军攻入城中，只得奔出城去，向南奔逃。

    左梦庚有意锻炼新军的能力，命令第三团连夜追击。

    第二天早上，第三团传回来讯息，已经将残余的白莲教匪困在了淄川县附近的一个镇子上。

    “叔父，咱们过去看看？”

    孙元化这一路行来，就和做梦一样。

    山东上下束手无策的白莲匪患，在左梦庚这里，却好似扬汤沸雪，刀切豆腐，一路行军一路剿灭，没有一股乱匪是新军的一合之敌。

    孙元化将新军与明军作对比，悲哀地发现，明军不如之处，竟数不胜数。

    见识的越多，心态也就越平衡了。

    “那便走吧。”

    留下第一团扫荡临淄周围，左梦庚、孙元化等人在警卫连的护卫下，来到了淄川。

    和临淄不同，淄川县城并没有丢。但周围的乡下已经被白莲教祸害的不轻，所到之处，只看到田地荒芜，村庄毁灭。

    路上偶尔还有腐烂掉的死尸，弄不好会成为瘟疫的源头。

    左梦庚让随军的大夫将见到的尸体都掩埋了，能避免一分瘟疫的爆发都是好事。

    下午时分，他们赶到地方，才发现白莲教被困住的镇子，位于东西两侧的山脉包夹之中。除此之外，镇外南侧还有一条横向的小山，与东侧的山脉形成了一道极窄的口子。

    第三团第七营已经堵住了这个口子和南侧的山坡，让镇子里的白莲教匪无处可逃。

    左梦庚站在高处，用望远镜观察镇子里的情况，发现了不一样的地方。

    “这镇子是矿区吗？”

    他看到镇子内外到处都是被挖掘的坑洞，而且镇子里面还到处耸立着冶炼的炉子。

    三团政委娄甫已经了解过情况，汇报道：“参座，这里叫颜神镇，据说整个镇子都是以瓷器、料货为主要营生。”

    左梦庚一听就知道了。

    大名鼎鼎的颜神镇嘛，明清时期北方的玻璃产地。

    没想到一路剿匪，居然跑到了这里来。

    不过一想到那么多技艺纯熟的玻璃工匠，左梦庚就不免怦然心动起来。

    “传令下去，进攻的时候务必小心，千万不要伤了平民。还有将镇子上的工匠都找出来，务必要保护好。”

    如今临清的玻璃行业发展突飞猛进，最缺的就是技艺纯熟的匠人。

    既然这一次得来全不费功夫，左梦庚当然不打算放过。

