    莱克听着瓦尔基里的这句话，嘴角微微上扬。

    “你觉得我是来问你是不是的？”

    “什么？”

    “我是来带你回家的。”

    “……”

    莱克说完，直接身后的羽翼微微一动，直接打开了通过天国国度的门户，然后将瓦尔基里给丢了进去。

    通常情况下，莱克是很愿意和瓦尔基里聊会天，做一做君王礼贤下士的日常工作的。

    但……

    莱克的目光看去那边出现的高天尊，嘴角微微上扬：“让你见笑了，天尊，不过，我在要走，我天国的副军团长，不介意吧。”

    毕竟说好的只带走一个人的，这不，高天尊进去的一会儿功夫，莱克就带走两个人了。

    高天尊笑了笑，表达了一下自己并不介意的态度，然后看去莱克：“神王大人，刚刚有位贵客过来了，想要与您见个面，不知道你的意思。”

    莱克眉毛一挑，直接起身，给足了高天尊面子：“天尊的贵客，自然也是我的贵客，我还可以给天尊一个很肯定的答复。”

    说着。

    莱克面色一正，看去高天尊：“天尊若不负我，我定不负天尊！”

    高天尊内心一动。

    莱克随即说起了脸上严肃的表情，在说完这句话之后，朝着高天尊做了一个有请的手势，表示一起去见见这位贵客。

    时刻都要做阅读理解的。

    前一秒，莱克和高天尊说完了现实宇宙想要培养出一尊新神出来，后脚，高天尊就说有一位贵客要过来与莱克见面。

    这其中有什么样的含义是不难猜出的，就算是保底估计，那也是有潜质成为莱克盟友的人儿呢。

    很快。

    在一看上去如同密室的房间之中，莱克看到了那在那密室台上摆放的一个水晶球。

    水晶球中，一缕最纯的气息让莱克在第一时间给捕捉到了。

    “死亡？”

    “是的。”

    跟着旁边进来的高天尊在按动了开关，封锁了这里之后，点了点头，但似乎还觉得不太保险一样，沉声的说道：“死亡想要与您见上一面。”

    莱克忍不住的看去高天尊。

    所以说……

    高天尊是死亡的人？

    其实想想也对。

    高天尊与其弟收藏家是与五大创世神同时代的人儿，如今，五大创世神之中其四被暴躁的现实宇宙给变成了偌大的天神组了，独独留下来死亡。

    如此一来，高天尊与收藏家如果说有一个共同的朋友的话，那肯定非死亡莫属了。

    高天尊在莱克的注视下走到那水晶球那边，然后，直接心念一动，献祭出了那不知道收拢了多少年的亡灵一窝蜂的涌入水晶球中。

    随即。

    囚禁着死亡的那个裂口被撕开了一部分。

    下一秒。

    一无有实质，以各人心中最美妙女子形象示人的死亡在莱克的眼中也是毫不例外的变化做了美妙女子的形象。

    像极了旺达。

    像极了赫敏。

    像极了众女。

    莱克注视着面前这有着他心中最完美女人身躯的死亡，双眸之中清明异常，微笑的问好：“死亡。”

    死亡亦是开口，声音温柔且清脆，既有威严又有婉转：“神王宙斯。”

    那边的高天尊见状，直接封闭了自己的六感，全心全意的输出着灵魂，不去倾听莱克与死亡对话的内容。

    还是那句话。

    高天尊奉行，选择比努力更加有用，一个妙人，是不可能不知道什么时候属于不该听的别听的，再说了，现在不去听，虽然有些好奇，但万一呢，但万一将来现实宇宙赢了，他可以来上一句他不知道，还是可以轻一些的。

    就在莱克与死亡在密室之中直接进行对话的事情，且说那边的索尔，也是在时空隧道之中天旋地转着，然后轰隆一声，轰出了时空隧道，然后轰隆一声，整个人如同炮弹一样，砸碎了早已经变得无比荒凉毫无人烟的约顿海姆的一座枯山山体之中。

    轰隆！

    山体瞬间而碎，刹那间，如同下起了小规模的碎石头雨一样。

    “嘭嘭嘭！”

    “砰砰砰！”

    “……WTF……”

    正蜷缩在山体下的一个山洞之中入睡的洛基瞬间被惊醒，抬头，看着震动不已的山体，然后看着那如同炮弹一样轰隆隆落在外面各个角落的碎石头忍不住的眨了眨眼睛，然后便是飞快的朝着山洞外面跑去。

    下一秒。

    轰！

    山洞瞬间崩塌。

    洛基的脸上带着一丝劫后余生的表情，随即想起来了一件事情，看了看四周，似乎在寻找着什么？

    下一秒。

    洛基的目光定格在了那被埋在破碎山体之中，伸出一只孔武有力手臂的人儿身上。

    “索尔？”

    洛基回过神来，咻的一声，出现在了那堆碎石头的边上，然后将埋在下面的索尔给挖掘了出来，之后说道：“还真的是你，你也被那群该死的鸟人给囚禁到这里了吗？”

    洛基在被海拉打飞出彩虹桥之后，第一时间就被天国的天使们给捕获到了，然后，那群战斗女天使压根就没有理会洛基的叫嚣，直接将他丢进了约顿海姆之上。

    甚至……

    还限制了洛基的活动范围，就是那个小山洞。

    这两个月来，洛基不知道想了多少的办法想要出去了，但每一次用计走出山洞之后，换来的，都是女天使们那毫不留情的鞭打。

    如今？

    洛基看着落地的索尔，不知道为何，突然有种自我安慰了。

    躺在碎石中的索尔双眸无光，却是不知道想什么，似乎，魂儿都丢了。

    直到……

    “啪！”

    “……”

    索尔回神，摸了摸自己的脸颊，看着抬着手掌似乎打算做些什么的洛基，困惑了一会儿：“是你打我吗？”

    洛基摇头，很自然的收回手掌：“没有啊。”

    “那刚刚谁打我？”

    “不知道。”

    索尔支撑着自己从碎石之中起身，在洛基的注视下，茫然的看了看四周，然后说道：“约顿海姆？”

    洛基在旁边看索尔似乎恢复正常了，直接说道：“是的，那群该死的鸟人，将我们囚禁在这里，我都在这里被囚禁了2个月了。”

    说着。

    洛基好奇的看去索尔：“你是在哪里被那群鸟人抓到的？”

    索尔回神看去洛基：“我是被宙斯送回来的。”

    洛基惊疑了一下：“神王宙斯？”

    索尔点头。

    洛基好奇道：“那他怎么没有杀死你，可是他一手推动诸神黄昏的。”

    索尔点了点头，随即又摇了摇头，想起了在他刚刚被送回来的时候，宙斯与他说的最后一句话。

    这是我与你父亲一起决定的。

    父王……

    难道没死？

    索尔心中如是的想着，随即看着面前的洛基，想了一会儿，直接将这件事情和洛基说了一下。

    洛基听完之后也是陷入一阵沉默了。

    过了一会儿。

    洛基表情有些莫名的说道：“会不会……是这个宙斯故意这么说的？”

    索尔看去洛基：“理由呢？”

    如今神王奥丁已经挂了，最起码是明面上的挂掉了，眼下，在索尔与洛基看来，阿萨神族已经没有什么能够在阻拦神王宙斯对着世界树宇宙降下诸神黄昏的动作了。

    所以……

    理由呢？

    洛基再一次沉默了一会，随即感到有些儿荒谬的说道：“那不然是为了什么，难道，这件事情是奥丁与宙斯都已经计划好的吗？”

    索尔张了张嘴。

    他很想这么说，也很想这么去想。

    可是……

    母后挂了。

    父王死了。

    这怎么看都不像是计划的好好的呀。

    而且……

    为什么要这么计划呢，做出这个计划，又是为了什么呢？

    索尔内心充满了不解。

    就在这时。

    轰隆一声。

    洛基与索尔自地面上起身，看去约顿海姆山谷间的某个通道，然后，便是看到了，那只隐蔽通道之中陆陆续续走出来那如同逃荒一样的阿萨神族的族人。

    还有那如同守护神一样的海姆达尔。

    “海姆达尔？”

    “索尔。”

    那边带着族人通过秘密通道而来到约顿海姆的海姆达尔听到声音之后，吓了一跳，还以为是海拉派人追杀过来了，但抬头一看，便是看到了不远处，那如同两名流浪汉一样快速奔跑过来的索尔和洛基也是微微的愣住了。

    但海姆达尔很快回过神来了。

    他是个老实人。

    而且忠厚老实就是他的人设。

    “海姆达尔。”

    索尔拥抱了一下海姆达尔，有些高兴的说道：“看到你没事，真的是太好了。”

    海姆达尔摇头道：“索尔，阿斯加德沦陷了。”

    “什么。”

    “是混沌宇宙攻打进来了吗？”

    “不。”

    海姆达尔摇头，沉声且一五一十的说道：“自从你们失踪之后，混沌宇宙中的天国大军还有希莱亚人便是倾巢而出开始蚕食我们世界树宇宙中的疆土了，甚至，在神王奥丁死亡的消息传出来之后，各界皆反，无数潜藏中的巨人们也重新出现了，在你们消失的时间之中，阿萨神族除了阿斯加德没有丢失之外，其他疆土都已经被混沌宇宙给蚕食了。”

    甚至就连阿萨神族的亲戚华纳神族都可以被斩尽杀绝了。

    以为米德加德亿万万生命复仇为由而斩杀了。

    但……

    混沌宇宙仅仅是包围了阿斯加德，并未对阿斯加德动手。

    ……

