    

    看着线上和线下的大好形势，周小董开心的不得了。

    虽然已经快十二点了，他还是忍不住给杨辰打来了电话。

    此时杨辰刚录制完歌曲，正在休息。

    周小董的电话打进来，他便接通了。

    “辰哥，不好意思啊，这么晚了还打扰你。我实在是抑制不住心里的激动，所以就给你打了这个电话。希望你不要见怪啊。”周小董高兴地说道。

    杨辰也看了网上的新闻，知道周小董发了新专辑，而且销量很好。

    所以，他一听就知道周小董为什么打来这个电话。

    “哈哈……没事，我还没睡觉呢。恭喜你新专辑大卖，可能会创造龙国乐坛的新纪录哦。”杨辰笑着回道。

    周小董也觉得这张专辑很可能会创造新纪录。

    听到杨辰也这么说，他立刻就高兴地哈哈大笑。

    “借辰哥吉言，希望能破纪录。如果能破纪录，那也是辰哥你的功劳啊。如果没有你卖给我的那首《青花瓷》，新专辑的销售情况不可能这么好。我们根据之前的经验，只制作了两百万张碟片。我们甚至觉得这些碟片不可能卖完。结果你猜怎么着？两个小时就卖光了，现在各大代售点都在抢着跟公司订货呢。在这个网络时代，碟片还能卖出去这么多，绝对是绝无仅有的存在。所以，我就想打个电话给辰哥说一声感谢。”

    既然收了五百万卖掉了歌曲，这首歌就跟自己没有任何关系了，这一点杨辰非常清楚。

    所以，他便回道：“现在这首歌只属于你，跟我没关系。大家如果冲着这首歌买新专辑，那也是你的本事，跟我没关系，你不用跟我说谢谢。”

    “辰哥你真的是太善良了。等我忙完这边的事情，一定去海城请你吃饭，到时候希望你千万要赏脸出来啊。”周小董开心地说道。

    杨辰嗯了一声，回道：“没问题，你过来的时候打电话给我。我这边要忙正事了，先挂了。”

    周小董赶紧回道：“好的，好的。辰哥先忙，我挂了。你也要注意身体，别忙太晚。”

    杨辰嗯了一声，挂掉了电话。

    时间紧迫，杨辰也不想耽误大家的时间，赶紧就继续录制新歌。

    经过一个月的努力，杨辰终于把新专辑的12首歌全部录制完成。

    当最后一首歌录制完成，杨辰直接躺在录音棚里不动了。

    吉米希尔顿蹲在杨辰身边，笑着说道：“杨，跟你合作真是一场享受。我给很多歌星，前后制作了几百张专辑。我第一次觉得制作专辑原来是一件这么简单的事情。往常制作一张专辑至少需要3个月时间，没想到我们一个月就搞定了。”

    杨辰睁开了眼睛，坐直了身体，笑着说道：“我提前把谱子什么的都准备好了，我们只需要对着谱子准备音乐和录制歌曲，肯定非常简单。感谢大家这一个月以来的努力，今晚我在New.Bee亲自下厨招待大家。”

    众人立马就高兴地欢呼起来。

    他们都听说过杨辰的厨艺很厉害，之前更是一个人连续击败了十位米其林三星大厨，一举将米其林逼的离开了餐饮行业。

    若是能吃上他做的菜，绝对是一件值得开心的事情。

    晚上七点。

    杨辰做好了晚餐，脱下厨师服，跟梅梅她们一起用餐。

    梅梅一边吃着牛排，一边称赞道：“杨，你这个牛排做的真是好吃，口感是真的好啊。你是怎么做出来这样的牛排的呀？”

    “这个就是我的商业机密了。哈哈……”杨辰开玩笑道。

    其实不是他不想说，而是说了她们也不懂。

    不如就以玩笑的方式敷衍过去。

    这时，杨辰的手机响了。

    他拿出来看了一下，居然是从米国打来的电话。

    “你们看看这个号码，是大机器公司某位员工的吗？”杨辰说着就把手机展示给梅梅她们看。

    几人看了都摇摇头表示不认识。

    杨辰示意他们安静，然后就接通了电话。

    立刻，NBA总裁肖华的声音传了过来。

    “嗨，杨先生，你好啊。”

    听出了是肖华，杨辰便直接摁了免提，让梅梅她们都能听到。

    “嗨，哪位？”杨辰故意问道。

    “我是NBA总裁亚当肖华，很高兴能给你打这个电话。”肖华笑着说道。

    梅梅等人立刻放下手里的刀叉，认真听肖华要说什么。

    杨辰笑着回道：“哦，原来是肖华先生啊。所以，你给我打这个电话是什么意思？有什么吩咐？”

    肖华立刻就哈哈大笑，道：“不敢，不敢……我哪敢吩咐杨先生做事啊。我给你打这个电话是想跟你聊聊加入NBA的事情。”

    众人立马坐直了身体，脸上都露出了惊讶的表情。

    之前因为签约杨辰的问题，导致联盟办公室，各俱乐部老板，球员工会，三方大动乱。

    球员工会要求老板们加工资，必须按照杨辰的标准给他们重新制定工资标准。

    但是老板们又不是傻子。

    在收入没有明显增加的情况下，他们怎么可能大幅度提升球员的工资呢？

    他们之所以愿意给连选秀都没参加的杨辰高达5000万米金的年薪，那是因为他背后有14亿人的龙国市场。

    老板们付出5000万米金，不但可以让球队直接进入夺冠行列，还能获得来自龙国方面的大量赞助费。

    他们完全不用怕赚不回来这5000万米金。

    可是其他NBA球员没有龙国14亿人的大市场啊。

    如果给他们开出年薪5000万米金，老板肯定会亏得裤衩都不剩。

    经过一个多月的谈判，三方终于达成了意见一致。

    联盟方面降低各俱乐部和球员上交的抽成，各俱乐部老板要给球员们涨薪。

    涨薪的幅度不低于10%，但是不能高于20%。

    作为交换条件，NBA联盟允许各俱乐部想方设法招募杨辰。

    只要他们有本事，觉得能自负盈亏，哪怕开出年薪1亿米金去签杨辰都可以。

    但是因为之前NBA大动乱，所有人都把责任归到了杨辰身上。

    甚至很多米国的愤青在网上辱骂杨辰等。

    为了表达诚意，肖华只好亲自打电话过来跟杨辰示好。

    希望他能不计前嫌，给NBA各支俱乐部一个机会。

    肖华表示，只要杨辰同意加入NBA。

    联盟办公室会通知各支俱乐部在10月5号之前争取与杨辰签约。

    10月5号24点一过，如果各支俱乐部没能签下杨辰，那就只能放弃，必须立刻着手准备新赛季。

    说了这么多之后，肖华笑着问道：“杨先生，怎么样，你看能给各支俱乐部一个机会吗？”        

