    自由之城，地处茫茫群山中最大的一块平原之上。

    虽然被称之为城，但这里却没有城墙。

    唯有一条河流呈‘田’字型环绕、穿插于自由之城，这条河流是城内最主要的运输要道。

    它夹在东西方大陆中间，天元大陆七大强国，却也没有哪一个国家能够征服这座自由之城。

    自古以来，随着时间的不断流逝，无数的天之骄子由此掀起了时代的篇章。

    虽然这自由之城不仅没有任何的城墙，甚至就连一名守城的士兵也不存在。

    但是即便如此，却依然没有任何的强盗敢出现在这附近。

    因为，这里是罪恶之城，自由之都，更是天元大陆之上最为出名的神风学院的驻地所在。

    天元大陆，四大学院之一的神风学院，其中高手如过江之鲫，从来不缺的就是修炼者。

    走在自由之城的街道上，有可能你见到的一位卖菜的农民老汉都会是一个绝顶的修炼者。

    这里汇聚了东西方恶名远扬的修炼者，也隐居着修为达到化境的前辈高人。

    大陆上流传着这样的一则传说：一些在各自的国家犯了大罪的修炼者，往往都会逃到自由之城。

    如此日积月累，汇聚在这里的罪人不计其数，故而这座早先名为‘自由之城’的城市便就又有了‘罪恶之城’的新称呼。

    东西方七大强国，没有哪一个国家的势力，胆敢于贸然伸手触及这里。

    不仅因为这里位处战略意义上的重地，地处东西方大陆交界的中心地带。

    还因为这里的修炼者鱼龙混杂，修行高手数不胜数。

    甚至，纵观东西方七大强国，没有任何一个国家可以单独匹敌这里的强者。

    传闻之中，那神风学院里面更是隐藏着不为人知的高手和秘密。

    离开神墓陵园以后，周辰径直便朝着自由之城赶了过来。

    这偌大的人间界天元大陆当中，值得周辰前往的地方不过寥寥可数，而这自由之城便是其中之一。

    只见周辰随意的游走于街道之上，环顾四周，尽是一片熙熙攘攘的景象。

    百姓们忙活着自己的生活，商人们忙于自己的店铺，时不时还有许多自由之城当中的佣兵缓缓走过。

    世间的种种百态，尽数呈现于此，显得‘人味’十足。

    这一刻，周辰也好似完全融入了其中，享受着那种平凡的生活。

    其实，无论如今周辰的修为多么强横，哪怕是足以斩神灭魔，纵横披靡，那又如何？

    说到底，周辰也不过只是一个普普通通的人云而，只是实力强大上很多罢了。

    周辰又不是走那种灭情绝性的道路，他同样有自己的喜怒哀乐，只不过是他并不会被这些情绪所左右而已。

    双手负于身后，周辰悠闲的游逛在街道之上。

    有意无意之间，他的耳中却也听到了不少关于天元大陆各地的传闻。

    精彩纷呈的天元大陆，无时无刻都在不断的涌现着传奇。

    而最近的这两个月的时间里，最为值得称道的莫过于楚都的风云。

    两个月前，楚国大公主楚月带着一位青年回到楚国的国都，第三天楚皇便将那为青年册封为楚国奇士。

    那青年叫辰南，正是无意间救助周辰之人。

    一个月后，辰南大放异彩，力战安平国三大使者，弯弓射巨龙，表现出了超乎寻常的强大力量。

    直到这一刻，所有人方才明白过来，为何他会被楚国皇帝如此轻易的便册封为奇士了。

    因为他能够拉开，传说中被封印起来的楚国镇国之宝——后羿弓。

    这绝对是一则震撼的消息，使得很多隐居大陆上的前辈高人都因此，对这位新起之秀产生了极大的好奇之心。

    自此之后，辰南的举动更是大大的震撼了所有人的耳目。

    他居然在楚国的国都之内，大闹军机大臣之子司马长风的婚礼，最终叛出楚国不说，甚至还劫持楚国皇帝最疼爱的小公主殿下不知所踪。

    对此，周辰到是并未感觉到半点的意外。

    虽然他从未亲眼见过辰南，但是他也知道辰南绝非是那种甘于屈居人下之人。

    所以在周辰看来，辰南最终叛逃出楚国绝对不是什么偶然，反而是一种必然的结果。

    毕竟是此方世界的天命之子，必然拥有着高傲的心胸，以及强大的自信。

    突然之间，就在周辰思绪乱飞的时候，一阵嘈杂之声便径直传入了他的耳中。

    心念倏然一动，庞大无比的神魂念头徐徐波动开来，转瞬间便充斥在他周身的虚空之内。

    周辰循声望去，只见一道人影正在仓皇的逃窜。

    在他身后不远处，则是有一大群人呼喊着在追击他。

    “快点，那淫贼要跑了，居然敢潜入我们神风学院的女生宿舍？！”

    “这一次，一定要打死这个淫贼！”

    “这个不要脸的淫贼，不得好死，不能放过他！”

    “抓住他！抓住他！千万不能让他跑了！”

    ……

    眼中见得如此情形，周辰亦是不由得为之摇头苦笑不已。

    虽然从未见过那人，但是根据他身上所沾染的神魔气息。

    仅仅是照面的一瞬之间，周辰便已然认出了那位正在逃窜的男子。

    不是将他埋葬在神魔陵园当中的辰南，又是何人呢？

    也许，就是因为这个缘故，辰南的名声方才能够传遍整个神风学院吧。

    说起来，对于神风学院，周辰亦是有着一点点的兴趣。

    毕竟，这自由之城当中的神风学院，牵扯着天元大陆诸多事件，其中更是隐匿着不少的秘密。

    神风学院之内，甚至还掌握这那提炼仙神血液，造就仙神的本事。

    这使得整个天元大陆当中的大小势力，尽数是觊觎不已。

    就算是实力强横如周辰这般存在，对此亦是充满了好奇的念头。

    伴随着那些巨大的吵嚷之声渐渐清晰可闻，偶尔还有一丝威力不弱的远程魔法和暗器从周辰的眼中划过，朝着正在逃窜的辰南招呼了过去。

    还好辰南的实力也还算尚可，这些攻击都无法伤害得到他，只是免不得有些狼狈不堪罢了。

    眼见真辰南已经逐渐的靠近，周辰脚下的步伐微微一错，直接退到了一边。

    这个时候，他可是没有丝毫上前与辰南相识的打算，毕竟此时此刻，犯了众怒的辰南还在拼命逃串当中。

    虽然辰南有恩于周辰，但是他也不愿沾染上一个与‘淫贼’为伍的恶名。

    随即，但见周辰缓缓转换身形，他径直朝着前方不远处的一家客栈走了进去。

    也许是命中有缘，当周辰下榻那家客栈不久之后，辰南同一位小女孩走进了客栈当中。

    看他们两人的模样，好像亦是准备在这家客栈下榻那般。

