    十个太阳，这代表着什么谁心里都知道。

    昊天上帝的脸色瞬间变得阴沉无比，心中暗叫了一声不好。

    自己刚刚接掌天庭，就要出现十日闹洪荒，这岂不是说自己无德掌管天庭？

    就在昊天上帝面色阴沉的时候，一旁的陈玄却笑了。

    并且开口说道：“天帝，那并非是十个太阳，只是我的十个弟子来了。

    刚才我让无当师妹赶往方丈岛，将他们叫来的。为的就是助天帝一臂之力。”

    听到陈玄竟然说那十个太阳是他的弟子，昊天上帝的脸色变得更加精彩了。

    并且用不敢相信的语气说道：“兄弟你说那十个太阳，都是你的弟子？”

    陈玄点了点头，“不错，他们正是当年帝俊的儿子，十大金乌。”

    听到陈玄说十大金乌是他的弟子，昊天上帝不由得再次摇了摇头。

    “当年十日闹洪荒，后羿用彤弓白箭射下九日，射的好像就是十大金乌。

    他们当年已经陨落在彤弓白箭之下，兄弟你是如何让他们死而复生的？”

    陈玄笑着说道：“玄门秘法各有不同，起死回生之术只是其中之一而已。

    咱们还是赶紧去南天门，免得他们再闹出什么幺蛾子来。”

    说完便对昊天上帝做了一个请的手势，然后率先向着南天门的方向而去。

    昊天上帝自然紧随其后，想要去南天门见识见识这起死回生的十大金乌。

    而此时的太白金星，脸上的表情就有点耐人寻味了。

    昊天上帝先是加封陈玄为东皇，其为自然可比天帝。

    相当于变相的让陈玄和自己一起，执掌天庭。

    如今更是口口声声的称呼陈玄为兄弟，这就更加地表明了陈玄的不同。

    处事八面玲珑的太白金星，又岂会不明白其中的关键。

    当下便在心中暗暗下定决心，以后一定要和陈玄搞好关系。

    ……

    “师叔，咱们要等到何时，不如现在就进南天门去找师尊好了。

    毕竟我们对这天庭再熟悉不过了，绝对不会让师叔您迷路的。”

    小金乌说的不错，要说对天庭的熟悉，恐怕如今昊天上帝都不如他们。

    毕竟他们就是出生在这天庭之中，还是当年的妖族十大太子。

    不过无当圣母却对他们摇了摇头，“今时不比往日，如今天庭已经易主。

    不再是妖族执掌的天庭，你们也不再是这天庭中的太子。

    所以咱们一定要低调，免得给大师兄惹下什么麻烦。”

    无当圣母的这句话，让十大金乌的脸上露出了一丝叹息。

    原本这天庭就是自己家，还没有什么地方是他们不能去的。

    可是如今时过境迁物是人非，他们再次来到南天门的时候，已经成为了客人。

    不过他们也并没有因此做出什么过激的行为，毕竟他们可不敢给陈玄找麻烦。

    与此同时，负责镇守南天门的那些天兵天将，一个个也是如临大敌一般。

    生怕这十大金乌要强闯天庭，从昊天上帝手中夺回天帝之位。

    也不怪这些天兵天将会如此去想，毕竟他们可是曾经妖族天庭的太子。

    就在这时，陈玄和昊天上帝终于来到了南天门，这也让所有人藏出了一口气。

    看到陈玄来了，十大金乌当下便上前行礼，并且口称参见师尊。

    陈玄点了点头，伸手将十大金乌搀扶而起，“还不像昊天上帝行礼？”

    十大金乌虽然心中不愿，但还是规规矩矩的向昊天行礼，口称拜见天帝。

    这句拜见天帝，从别人的口中说出自然没有什么。

    但是从十大金乌的口中说出，其意义可就不一样了。

    先不说十大金乌心中的酸楚，单说十大金乌的认可，就足以让昊天上帝欣喜若狂了。

    当下便将十大金乌搀扶而起，并且开口说道：“这天庭本就是你们父皇所创建的。

    虽然如今你父皇已经陨落，但是这天平仍然还是你们的家。

    只要你们愿意，这天庭太子之位还是你们的。”

    人间的太子是国之储君，将来要继承天下执掌人族。

    但是天庭的太子可就不一样了，他们并非是什么储君，甚至可以说只是一个名头。

    毕竟天庭之主寿与天齐，只要不出现如同巫妖大劫一般的量劫，天庭之主又岂会陨落？

    所以昊天上帝自然不会吝啬太子之位，更何况这样还能拉拢十大金乌，并且给陈玄天大的面子。

    陈玄又何尝不明白其中的道理，否则李天王的儿子哪吒，也不会被称之为哪吒三太子了。

    所以这天庭的太子之位，并非是像人间的那般显贵，陈玄自然也是心知肚明的。

    当下便开口说道：“你们的本体是三足金乌，太阳星是你们的力量之源。

    从今以后，你们兄弟便选出九人，留在天庭执掌太阳马车。

    负责洪荒大地的日出日落，做这天庭的太阳星君好了。

    至于你们是否愿认天地为义父，为师也就不好干预了。”

    陈玄话中的意思十分明确，那就是要当太子咱就名正言顺。

    直接拜你昊天上帝为干爹，享受着天庭的气运。

    九金乌当下便明白了通天的意思，直接开口说道。

    “各位兄长，既然昊天上帝如此看重我等兄弟，那咱们也就不能不识好歹了。

    咱们兄弟今日就在师尊的见证之下，任昊天上帝为义父好了。”

    十大金乌心灵相通，当下便明白了九金乌的意思。

    便同时向着昊天上帝行礼，口称拜见义父。

    这一下昊天上帝算是被架到了那里，只能满面笑容地伸手将十大金乌搀扶而起。

    并且开口说道：“从今日起，你们便是本帝的义子。虽为义子，但却如本帝所出。

    今日本帝就加封你们为天庭十大太子，并兼任太阳星君一职。”

    十大金乌再次向昊天行礼，同时口称义父。

    而陈玄却在这时开口对昊天上帝说道：“天之极数为九，所以这太阳星君最多只有九人。

    其中小金乌年龄最小，就和为师回转方丈岛继续修行好了。

    并且暗自决定，从今日起你为为师门下嫡传二弟子，赐名陆压道人。”

    能入陈玄嫡传，这可比做什么太阳星君更让人激动。

    九大金乌纷纷向自己的小弟，投来了羡慕的目光。

    并且可以头说道：“陆压，还不谢过师尊。”

