    “《港囧》票房破12亿，超越《唐人街探案》、《十二生肖》、《西游降魔》、《明日边缘》位列华语影史票房第三名，仅次于《火星救援》和《龙岭迷窟》！”

    “《港囧》、《西游降魔》票房双双破十亿，接连刷新春节档票房纪录，两大喜剧大师为观众奉献了一场精彩绝伦的喜剧盛宴！”

    “2013年春季档综述：从除夕（2月9日）到大年初六（2月15日），七天长假里内地电影市场像开动了印钞机一样，狂扫15亿票房，超越去年春节档一倍多，并且刷新了内地电影市场单周票房纪录！

    春节档的神奇主要得归功于两部国产片的神奇表现，那就是《港囧》与《西游降魔》。此外，小成本电影《在一起》、《越来越好之春晚》等电影也都有不俗票房。

    好莱坞奇幻大片《霍比特人》内地票房也创造皮得杰克逊个人票房新高。

    但真正的最大赢家只能是徐征导演的的新片，它用7天时间“变”出7亿票房，令《十二生肖》、《西游降魔》和《泰坦尼克号》3D这些中外大片统统甘拜下风。”

    ......

    2013年春节档，注定是要载入华语电影史册的，七天14亿票房，连续多日单日破两亿，创造了影视最高的单日、单周大盘，上座率和场均人次也比以往任何时候都要高。

    甚至前年贺岁档《火星救援》、《金陵十三钗》、《龙门飞甲》，以及今年贺岁档的《龙岭迷窟》、《十二生肖》，在一周之内也远远没有爆发出这么大的能量。

    电影频道为今年春节档特意出了一个大专题，从头到尾，详详细细地报道了整个春节档。

    从前期两部大片的宣发方式，上映时全国各地的热映状态，在影迷中造成的影响，对电影行业的影响...全方位地解读今年春节档。

    创造历史，迎来转折！

    电影频道用这八个字来概括今年的春节档。

    从06年春节第一次有大片上映到现在，当年《霍元甲》7000万票房傲视春节长假，那年整个春节总票房是8000万。

    六年时间，从8000万到超过14亿，足足翻了17.5倍。

    这还只是春节七天的票房，整个二月份的票房超过25亿，放在去年那也是仅次于12月的的数字。

    可以说，从今年开始，春节档不再是国内仅次于暑期档和贺岁档的第三大档期，已经完全可以和前二者并列。

    甚至春节档的爆发能力，比一年中的任何时候都要强。

    现在每年制作的大片越来越多，可以预见，以后的春节档将会和贺岁档、暑期档一样残酷，动辄三部以上大片上映。

    春节档落下帷幕，陆陆续续有一些小成本电影上映，不过还是那几部电影在收割票房。

    新上映的电影里除了系列片《虎胆龙威5》4天破亿之外，其他电影基本上都是在打酱油。

    汉唐传媒、华宜、啊里、周星池，以及众多院线，成了今年春节档的最大赢家。

    票房都破了十二亿，基本上快下画了，唐安再次为《港囧》举办了一次盛大的庆功发布会。

    庆功发布会就是吹牛逼，票房破12亿的电影，当然要好好地吹一吹了。

    之后的宴会上，各大公司高层都来捧场了。

    接受了一番众人的祝贺和恭维，各自三三两两地聊起来。

    当初电影首映没有出现的于东、王长天他们也都来了。

    “恭喜唐董啊，六部十亿票房的华语电影有四部都是汉唐出品的，去年的市场份额又是全国第一。”

    “各位客气了，都是系列片和改编电影，今年的竞争可越来越大了，进口片的配额多了十多部，尤其是在暑期档，压力不小啊。”

    唐安举杯和他们碰了一杯，笑笑道。

    于东哈哈笑道，“唐董这可就谦虚了，《星际穿越》可是你耗时最长的一部电影，不光是观众们，我们可都很期待呢。”

    开什么玩笑，好莱坞大片再牛逼，今年暑期档还不是唐安称王。

    更何况六月还有一部《分手大师》，邓朝、楊宓主演，闭着眼睛都知道票房铁定大卖。

    汉唐传媒虽然去年没有唐安的新片，不过业绩一点也不差，发行的电影部部大卖，依然占据着市场份额第一的位置。

    今年年初就是一部十亿级别的《港囧》，接下来还有一部至少10亿的《星际穿越》，再加上其他片子，又是市场份额三连庄了。

    虽然伯纳也做到了连续五年市场份额全国第一，但是和现在的汉唐一笔就要差点意思了。

    想想当年伯纳当年的辉煌，民营电影公司第一的份额，到了现在...

    几人兴致都不高，哪怕双方现在关系不错正在合作期，可是眼巴巴地看着对方赚了大把钱，自己也就是喝口汤。

    有人欢喜就有人愁，市场就那么多，多了个汉唐传媒抢食，其他公司的份额自然就越来越少了。

    聊了会今年各自的项目，伯纳还是以香江电影为主，有《激战》、《逃出生天》、《扫毒》、《非常幸运》等电影，没有大片，都是些中等制作。

    光羡也没有什么大片，《四大名捕2》、《不二神探》、《厨子戏子痞子》、《凡尔赛大电影》这些，投资过亿的一个没有。

    还有部《好声音》的电影版，存粹圈钱的玩意。

    电影赚大钱的有，但是更多的还是亏钱，也就几大公司有发行能力，还有笔收入要好点。

    但是为了规避风险，《厨子戏子痞子》投资只有一千万出头，三位男主角刘业、张翰宇、黄博都是零片酬出演，以片酬入股，每人片酬作价一千万。

    虽然目前三人的片酬还没有跨过千万大关，不过片酬入股风险大，光羡也就算了这个价。

    唐安颇为赞同道，“王董，你这种方式可以大力推广啊，一部电影如果没有大场面的话，几百万就能拍，再请两个当红明星片酬入股，既加大了电影热度，也降低了风险，七八千万能拍十部电影，就算有两三部能大卖，那也赚大了。”

    “这也是无奈之举啊。”

    王长天无奈地说道，“现在谁都不敢保证电影能卖钱，看走眼的多了，不降低风险的话，多亏上几部就受不了了。”

    要是确保能赚钱，谁不想自己全部投资啊！

    现在冯晓刚都扑街了，没几个人能稳赚不赔。

    光掏制作费，主演片酬入股，导演也片酬入股，特效团队的费用也算入股，原本五千万的中等成本电影只要不到一半的价钱。

    成本低了，账面上也好看多了。

    ......

    宴会结束时，于东单独找上了唐安。

    “于董，春节档还多亏伯纳旗下的电影院帮忙啊，要不然可差点要输给《西游降魔》了。”

    虽然不知道他找自己有什么事，不过唐安先就春节档的事向他道谢。

    “唐董客气了，互相帮助嘛，春节期间那些电影院的营收可超过了以往任何一个时间段啊。”于东摆摆手笑道。

    接着他说起了正事。

    “唐董，现在优质项目越来越少，你之前拍的那些电影有不少都可以做成系列片，不知道有没有这个想法。”

    唐安心里微微一愣，没想到于东要说的是这个。

    的确，《明日边缘》、《火星救援》拍成系列片不时不行，质量不差的话赚钱不成问题。

    不过唐安暂时还没有这个想法，自己不会去炒冷饭。

    要是为了圈钱，随便找个人来拍，盈利是没问题，但是牌子就砸了。

    唐安变婉拒道，“于董，国内能拍科幻片的导演可不好找啊。”

    于东笑道，“我说的不是《明日边缘》和《火星救援》，前几年那部《惊天魔盗团》就很适合拍成系列片，做成一个侠盗的系列，每一部都用单独的故事，完全可以多拍几部。”

    《惊天魔盗团》？

    这做成系列片倒是没问题，可以不用原本的三部曲，就搞成几个单独的故事，把魔术设计好，要足够匪夷所思，场面足够壮观，逻辑方面能够自圆其说，基本就够了。

    不过...

    “于董，这片子的版权我手上只有30%，剩下70%还在华宜手上，你要拍系列的话得先说服王忠军才行。”唐安道。

    “只要唐董不担心我搞砸了你这部电影，华宜那边我去和王忠军谈。”于董信心十足地说道。

    伯纳缺项目，尤其是能够在全球市场卖钱的项目。

    《惊天魔盗团》北美卖了两千多万美元票房，录像带、DVD租赁和销售，以及网络、电视版权的收入比票房还高，已经有了一小部分人气。

    如果拍的好，在海外不会比第一部差，那对伯纳绝对是至关重要的。

    华宜那边，王忠军连扑了《一九四二》、《太极》系列，虽然《十二生肖》、《西游降魔》大卖止了血，但是也急需其他优质项目。

    既然于东去和王忠军谈，唐安也没理由拒绝。

    “既然这样，那就交给于董，我只要一部分投资，不干涉电影拍摄，不过必须要保证电影质量。”

    “当然，剪辑之后的成片一定要唐董拍板。”

    于东没有异议，就算唐安不干涉，他也得让唐安把关电影质量。

    具体的事于东就去和王忠军谈，谈的下来也好，谈不下来也好都无所谓。

    ......

    时间渐渐进入到了四月，5月份北美暑期档才开始，那时候一大堆好莱坞大片要在国内市场攻城略地，现在正好是一个平淡期。

    不过就是这么个平淡的时候，娱乐圈却爆出了一个大瓜。

    差不多是春节档电影计算分账的时候，各个公司根据票房决定每家的分成比例。

    虽然票房还没有到账，不过肯定要先把比例划分好。

    就在这个时候，有媒体拍到周星池满脸怒气从华宜出来，之后接受采访中，周星池也斥责有人不遵守合同，毫无信义，暗指华宜！

    