
    第两百四十七章渡你入黄泉

    “孤乃帝，谁能渡孤？谁敢渡孤？”

    突兀的，南宫翰爆发出无比凌厉的帝威，彻底的凌驾在了众生之上。他一言出，宛若真理，天地都要匍匐附和。

    “嗷——”此时，金色巨龙也从远方飞掠而来，即便它龙躯上布满了血痕，威势也没有消减的将南宫翰再一次托起在了龙头上。

    千古大帝之威，世人谁敢渡他？谁又能渡他？

    南宫翰似乎也不在保留，直接大喝一声，手中墨剑的寒芒威势加重了几分，欲要斩灭顾恒生。

    “吾，渡你入黄泉！”

    顾恒生左手直接掌按一道佛印，金色威严的佛印似要镇压了万古和众生，朝着南宫翰旋转而去。

    随后，顾恒生右手若魔，直接斩出一道血红色的魔气腾腾的一剑，红黑色的剑斩仿佛能够吞噬亿万生灵的鲜血，破碎虚空杀至南宫翰。

    善恶一念间，浮屠血海图。

    这便是顾恒生镇压十方古国的手段，是他君临天下的杀招。

    “孤乃千古大帝，黄泉可承载得住孤的帝威？无间地狱可有胆叛孤之罪？世间众生可敢忤逆孤之帝令？”

    南宫翰不愧是镇压了一个时代的帝君，三千年前的百国之地可谓是天骄遍地，天玄境亦是存在。可即便如此，南宫翰也是从微末中崛起，镇压一切强敌，踏入天玄之境，荣登帝座。

    南宫大帝之威，百国生灵之中，谁敢不敬？

    他若踏入黄泉，必将让黄泉路崩断。他若沉沦地狱，定当斩灭无间大道。他，是千古一帝，威严不容有损！

    “孤之一语，天下之人，谁敢不从？违抗帝令者，杀无赦！”

    南宫翰的帝威气势恢宏无比，蔓延到了百国之地的每一个角落，令众生不敢有一丝一毫的不敬之意，尽皆跪地匍匐，恭迎浩荡而来的帝威。

    哗——

    一瞬间，顾恒生的佛印和剑斩便来到了南宫翰的眼前，欲要镇压。

    南宫翰帝威一起，墨剑挥斩而落，汇聚了天下生灵的信仰之力和畏惧之意，剑斩的力量比起之前更加强大了。

    嗡嗡嗡……

    佛印嗡鸣，佛光普照，直镇南宫翰而来。

    墨剑之斩，直接劈砍在了金光闪闪的佛印之上，将充满了佛性的一掌给抵御住了。而令

    另外一边，顾恒生右手挥出的那一斩，直接抵达到了南宫翰的身前，轰碎了虚空。

    “滚！”

    面对这惊世一斩，南宫翰竟然没有选择抵挡，而是帝威浩瀚的朝着此一斩而大喝道。

    霎时间，汇聚了天下亿万万生灵信仰的浓浓的帝威之势，直接化成了一道金口玉言的金色薄幕，挡住了顾恒生的这一剑。

    远方，顾恒生望见此画面，内心不由得一惊：“竟然能够汇聚众生之力，作为自己的力量。千古一帝，果然有些手段。”

    本以为自己显现浮屠血海的威势，化作神魔之身，便可将天道幻化出来的南宫翰打成虚无齑粉。

    顾恒生没曾想南宫翰竟然能够凭借着自己的帝威，强行汇聚了百国众生的气息，增强自身的实力，倒是有些令他感到惊诧。

    “没有多少时间了，一定要尽快解决掉这一切。”顾恒生用余光看了看自己龟裂到手指的黑线，沉了沉心神，再次化作了神魔之象。

    “吾渡你入奈何，封！”

    下一刻，顾恒生左手又镇出了一道金光巨大的掌印，朝着南宫翰奔压。

    “吾为魔，斩尽天下敌！剑，出！”

    随即，顾恒生的右手化魔，手中惊鸿剑直接承载了无尽的血海魔气，化作了一道锋刃耀眼的魔光而袭杀向了南宫翰。

    轰！

    无边无际的磅礴威压自顾恒生背后的浮屠血海图而起，令苍穹都在颤抖的雷鸣滚滚，让大地都在翻腾的惊惧不已。

    面对再一次而来的掌印和一剑，南宫翰的眼底深处终究是闪出了一道危机凝重，但是却没有半分的畏惧之色。

    “嗷——”忽然，南宫翰乘驾的金色巨龙从中飞跃而出，不顾一切的朝着这一道掌印而来，它咆哮的在宣泄着自己的愤怒和彰显着龙威。

    铛！

    一道沉威之声而起，金色巨龙和这道巨大的佛印相撞在了一起，为南宫翰挡住了此掌。

    但是，金色巨龙却是挡不住这佛印的威势，直接被镇压在了虚空，动弹不得。金色血液洒满了天穹，巨龙奄奄一息欲要崩碎。

    “喝……”南宫翰面无表情，漠然凝视着紧接着而来的惊鸿剑斩，他直接仰头而喝了一声，黑发凌乱飞舞的散出威腾之势。

    随后，墨剑亦是从南宫翰的手中袭飞而出，朝着极速掠来的惊鸿剑抵挡了过去。

    嗡嗡嗡……

    墨剑和惊鸿剑都划破了天穹，粉碎了一道道的虚空，发出足矣镇杀世间生灵的剑鸣声。

    幸亏顾恒生和南宫翰是在天穹之巅交锋一战，如果两人是踏在大地之上的话，那么整个百国之地都会陷入崩溃和沉沦了。

    咚隆隆……

    两剑相撞，直接惊得万古天穹一阵煞白而震，整个百国之地在这一瞬间掀起了如刀般的狂风，掀翻了大地之上的许多建筑和高山，令汪洋大海都在沸腾的荡起了千米巨浪。

    “孤乃千古帝，不会败！”

    南宫翰竭尽全力的汲取着天地之间的灵气和众生信仰，加持在墨剑之上，帝威赫赫的低沉而道，摄人心魄。

    “碎！”

    顾恒生可没有时间来消磨了，直接动用了现在的全身力量，御着惊鸿宝剑，想要将前方的墨剑和南宫翰斩成粉碎。

    轰隆一声巨响而过，南宫翰便和顾恒生两人都退了无数里，谁也没有大败。

    只不过，南宫翰的墨剑似有一道道裂痕，有一种欲要崩碎裂开的迹象。也许，墨剑再和有着顾恒生玄气加持的惊鸿剑碰撞几次的话，恐怕便会断断而裂。

    南宫翰握住墨剑的右手有些轻颤，他刚刚为了抵挡这一斩，可谓是费劲了全力。若是顾恒生再来这么惊世一剑的话，那么他也没有信心能够挡住了。

    金色巨龙则是被佛印给镇压的奄奄一息，根本无法再战了。

    天，暗沉了下来，世间众生都抬头望着这一幕，陷入了寂静无声。