        “啪，啪，啪”忽然门外传来了一阵清脆的巴掌声，唐大背对着后面，似乎都能感觉到来者是谁了，头也没回的从身上掏出烟来点了一根，显的似乎有点不耐。

        “我的好郎君，怎么回来了也没言语一声？为妻的，可是都要望眼欲穿了呢”蒋青靠在门框子上，我见犹怜的捋着发梢，神情哀怨的飞了个眼神过去，落在了唐大的后脑勺上。

        唐长老和两位供奉见状，纷纷站了起来，唐长老笑呵呵的朝着蒋青点头说道：“小青啊，阿大也是才过来，这不是还没来得及通知你呢么？你来的正好，我们这边也谈完了，剩下的你们聊，一晃也有段日子没见了你们，互诉衷肠吧”

        蒋青笑得眼睛都弯成了一道月牙，甜甜的说道：“唐爷爷，你们才应该好好叙个旧才是，我和阿大有都是机会和时间的，长夜漫漫呢”

        “没事，没事，我们的事情不急，你俩很久没见了，恐怕这时候都恨不得我们这帮糟老头子赶紧消失了”

        蒋青忸怩的说道：“唐爷爷，你这么说我都不好意思了”

        “哈哈，都是一家人，有什么的？”唐长老和两个供奉简单交代了两句后，就走了出去，把独处的空间留给了唐大和蒋青。

        屋里就剩下两人时，唐大这才转过身子，淡淡的说道：“你这么演，不累么？戴着面具，不热么？”

        蒋青说道：“老人家么，都一把年纪了，身子骨都比较弱，你说我要是不在他们面前演的话，万一把事情抖落了出来，把他们给气个好歹怎么办，唐大公子你不怕被骂个狗血喷头么？巫门这两脉，可是一直指望着你和我百年好合以后能携手并肩的合拢为一系呢，毕竟剩下的那一脉是中立的，就不够看了，巫门没有领导几百年，全靠长老会支撑着，我们联姻若是成了巫门从此就姓唐了，但要是不成的话，你们家里的那些老家伙岂不是得要被气吐血啊？”

        唐大弹了弹烟灰，夹着烟头手点着蒋青说道：“你敢！”

        蒋青“咯咯”的笑了笑，慵懒的堆坐在沙发上说道：“你知道的，我向来都很胆子大，有什么是我不敢的？我做过胆大包天的事情多着呢，比如……你那么骄傲，我要是红杏出墙的把你给绿了，你知道了会是什么反应？毕竟人家可是你名义上的未婚妻呢”

        唐大忽然向前探着身子，眯着眼睛说道：“我骄傲，你岂不是更骄傲？蒋青，别人不了解你，我可是很了解你的，你的洁癖不管是身体上还是精神的，都不会允许什么男人碰你，你想要激怒我就不能换个好一点的借口？你这棵红杏，全天底下所有的男人都想要摘，可你未必会把枝头给压弯吧”

        “这可不是借口哦……”蒋青笑吟吟着，小舌头舔着淡红的嘴唇，很认真的看着他说道：“我和他啊，相遇在酒吧里，我们呢喝了不少的酒，酒到浓时自然就情深了啊，酒醉可是个很好的冲动的理由。”

        唐大鄙夷的嗤笑了一声，心道你可以继续编下去。

        蒋青的手指缠着肩头上的波浪卷，说道：“酒浓情深之时，聊的自然就多了，我忽然间发现这个世界很巧也很小，你猜怎么着？这个男人居然叫王惊蛰，哎呀呀，这下可好了，我倒是知道有个叫王惊蛰的人杀了周玉，你那个奴才宋青书也死在了他的手里，唐大公子啊你说我为了要报复你的话，人选要是换成王惊蛰，你说说看，我忍着咬咬牙委身于他，有什么不可能的？你再说说看，我蒋青这样的女子若是诚心去勾引一个男人，谁能忍住了不吃这一口？我看全底下没人能受得了这个诱惑吧，所以很简单，我是红杏爬墙，王惊蛰当然迫不及待的就伸手掰断了这棵红杏的枝头，你说他有的选么？”

        蒋青一本正经的述说着自己红杏出墙的时候，心底确实幽幽的叹了一口气，她说的这个故事自然是不成立的，天底下真的有人男人不吃她这一套，哪怕是自己都已经送到对方嘴边了，他似乎连尝尝味的心思都没有。

        蒋青也不知道是自己太失败，还是对方太坚定了，总之她的自信有那么一点点的受了些小挫折。

        唐大渐渐的直起身子，好半天都没有开口，他知道蒋青说的这番话，真假估计在五成左右，她有可能是故意要激怒于他，而蒋青的性子也是更有可能做出这种杀敌一千自损八百的勾当。

        两个本应该是青梅竹马的男女之间，火药味渐起，唐大眼中的火星子都要崩到蒋青的身上了。

        在唐大眼里的火星子终于要被点燃了的时候，他的脑袋里再次浮现出了一道熟悉的，印象无比深刻的影子，那身影就像是一盆清凉的冰水从头浇的淋了下来，一下子就让唐大的火给灭了。

        “我不得不承认，刚刚有那么一瞬间，你把我的怒火给勾了起来，不过你恐怕要失望了……”唐大很平淡的说道：“我一定会去杀了他，但最大的因素却不是你的什么红杏出墙”

        “真的么？”蒋青天真的说道：“我可是你的未婚妻啊，连你都没有碰过我呢，白白的便宜了那个王惊蛰，你岂不是很亏哦”

        唐大淡淡的说道：“你把自己看的太有存在感了……”

        蒋青白嫩嫩的手指，从自己的额头上一直划了下去，她媚眼迷离的说道：“难道不是么？”

        “至少，我见过一个女人，我看你恐怕就是拍马可能都赶不上她的！”

