    “师父，这地方……”

    刘槐安欲言又止，瞧着那阴沉的山林，却又瞧不见半点阴气。

    青柏道人说道：“千金坊的阴气都来了这个地方，继而便消失不见了。”

    “进去瞧瞧。”

    师徒二人进了山中，低头看去，便见满地的尸骨，还有许多烂掉的布袋。

    刘槐安见了这满地的白骨，不由得心中一骇，说道：“这里是个抛尸地…居然真多。”

    青柏道人亦是有些惊讶，他深吸了一口气，说道：“千金坊估计比我想的要严重。”

    刘槐安忽的回过神来，看向青柏道人，说道：“师父，此山有山神在位！”

    青柏道人亦是一惊，说道：“当真？这般小的山坳也有山神在位？”

    “不会有错。”刘槐安道。

    青柏道人对于鬼神的感应不如刘槐安，这也有《城隍正神册》的原因。

    话音一落，便见眼前树下升起一抹白烟，一道人影出现在他的眼前。

    其人身着破布麻衣，面容苍老，拱手道：“小神李四方，为此山山神，见过两位上仙。”

    刘槐安看了过去，见这山神眉心之间有一点符箓刻印，顿时大惊道：“符箓山神令！是谁册封的你！”

    符箓册封山神之法，与《山河敕令》之中所记述的一般无二，他又怎么会不认得。

    李四方愣了一下，“这……”

    青柏道人一下就明白了过来，继而问道：“是不是一位穿着儒衣，先生模样的人？”

    李四方看了这位年长的道人，说道：“上仙认得陈先生？”

    “果然是陈先生。”青柏道人舒了口气，他双手负背，说道：“除了槐安，便只有陈先生会这《山河敕令》法了。”

    刘槐安说道：“想来是陈先生知晓了千金坊的近况，故而才册封了一山山神，将千金坊怨气、阴气、煞气尽数化解，这才让千金坊幸免于难。”

    青柏道人回过神来，看向李四方，说道：“你且说说，陈先生是如何册封你做此山山神的。”

    “是，上仙。”李四方心中激动不已，转眼数年，他都不曾再见过陈先生，如今再次听见陈先生的消息，又怎能不激动。

    接着，他将当年的事尽数道来，当初陈先生两顾乱坟岗，在他李四方掘土为坟化为亡魂之后，便成了此山山神。

    这数年来，他细心处理着此山的怨气、阴气、煞气，不曾出过一点差错，功德加身，久而久之，他便发现自己也能影响到千金坊，便将千金坊的阴气怨气一并处理了。

    不过数年之间，他已功德满身。

    刘槐安听后眼前一亮，看向青柏道人道：“师父。”

    青柏道人抬手说道：“不错，也不枉陈先生册封你为此山之神。”

    李四方跪地拱手道：“上仙言重了，我这老骨头不过是一介草民，家中妻儿子女皆因赌而死，做这些不仅是为了陈先生，也是为了我祭奠我那一生。”

    刘槐安伸手将其扶了起来，说道：“你先起来吧。”

    “谢过上仙。”

    李四方站了起来，看向刘槐安，问道：“不知陈先生如今在何处？可还安好？”

    “陈先生一直都好。”刘槐安答道：“这世上大概是没有人敢得罪陈先生。”

    “如此就好，如此就好。”

    李四方舒了口气，说道：“陈先生予我有再造之恩，莫不敢忘，只盼能再见到陈先生。”

    刘槐安与青柏道人对视一眼。

    刘槐安问道：“师父觉得如何？”

    “甚好。”青柏道人道。

    李四方疑惑一声，有些不解二位上仙在说些什么，打着哑谜。

    却见刘槐安上前一步，从怀中摸出《城隍正神册》，沉声道：“千金坊庶民李四方上前听封！”

    李四方愣了一下，连忙跪地道：“小神千金坊乱坟山山神李四方，拜见上仙！”

    刘槐安翻开书页，沉声道：“天道有缺，鬼神道乱，故先生重立新律，平世间城隍大道，吾为使者，当巡查四方城隍，巡天巡世，明辨是非。”

    “现千金坊城隍沈万金擅离职守，不顾坊间存亡，故撤其神位，打入黄泉，交予冥府审判！”

    “千金坊乱坟山山神李四方，数年来顾四方阴气、煞气、怨气，兢兢业业，心怀百姓，救千金坊于水火之中，免冤魂出世，故册封其为千金坊新任城隍，择日上任！”

    李四方跪地磕头，拜谢道：“小神叩谢上仙！”

    冥冥之中有一道天威落在了他身上。

    脑海中浮现出一门名为《功德金身法》的修行之法，继而又有数条天律浮现脑海之中，乃是身为城隍的规矩天律。

    只见那《城隍正神册》上沈万金三字逐渐淡去，李四方三字重新出现在了城隍正神册上。

    刘槐安舒了口气，伸手擦了一把额头上的汗水，说道：“择日便去城隍庙任职吧。”

    青柏道人伸手引一道法力入了刘槐安体内，这才让他这徒儿稍微挺过来些。

    册封可不是个容易的事，若非是有《城隍正神册》，以刘槐安的法力，册封一个山的山神都是难事，更别说是城隍了。

    若非青柏道人及时出手，保不准刘槐安会晕倒之地。

    不过好在是没出什么岔子。

    .

    .

    远在边关的先生正在思索着瘟疫的事，却是忽的心有所感，看向了天顺府的方向。

    “这速度有些慢了啊。”陈九嘀咕道。

    册封《城隍正神册》已经是数月前的事了，如今刘槐安竟才走到千金坊，若是照这样的速度，没个四个五年，估计是走不完大乾三六十一地了。

    不过倒也说的不过去，毕竟这刘槐安也不过是个蜕凡境，册封一次就得休息数日，倒也可以理解。

    “还是给他找个外援吧，免得出什么事。”

    陈九有了心思，便写下书信一封，唤出了袖间的竹人。

    “你将这封书信交予龙君，可先至念江江口，敲击镇江石三下，便会有水妖来接你，再借你一道法力，可在必要之时保全自己。”

    竹人点了点头，对先生抱拳。

    竹人接过书信，便从窗边越出，直奔念江江口而去。

