    办公室的隔音太好，杨清池在外面什么都听不到。

    景召出来了。

    “你跟我爷爷说了什么。”

    “没什么。”

    景召走了。

    杨清池推门进去：“爷爷。”

    杨康年在看墙上的画。

    “景召为什么找你？”

    杨康年转过身来：“不是什么大事。”

    笔从掉画上掉下来。

    杨清池才发现老虎的眼睛被戳穿了：“这画是他弄的？”

    “这画是赝品。”其他的杨康年不想说，“我这儿没什么事，你赶紧去工作，既然来实习了，就好好学点东西。”

    很明显，办公室里刚刚发生过冲突。

    或许和表姐商领领有关，杨清池没有多问：“那我去工作了。”

    杨康年和商领领之间的矛盾杨清池都清楚，只是阻止不了，也没有转圜的余地。

    等杨清池出去后，杨康年把蔡信荣叫了进来。

    “董事长。”

    “去帮我办件事。”

    *****

    从杨氏集团出来，景召去了一趟青山监狱，见了一个犯人，犯人名叫吕魏，因财务造假和挪用公款被判处九年有期徒刑，服刑之前任职于杨氏集团财务部。

    回到家里时，快五点。

    商领领坐在沙发上：“景召景召，你快来。”

    景召放下雨伞，过去：“嗯？”

    她把手里的手机给他：“你帮我过这一关，我玩了很多次，总是拿不到金萝卜。”

    商领领最近沉迷保卫萝卜。

    那是一个打怪的游戏，如果种的东西没把怪打死，怪就会吃掉萝卜，商领领有点强迫症，想把每关的萝卜都玩成金萝卜。

    景召玩过几回，比如商领领突然有急事，就会把玩到一半的游戏扔给景召。

    他开始种章鱼。

    商领领在旁边看：“都种章鱼吗？”

    “嗯。”

    所有炮塔里，景召最喜欢章鱼，因为攻击强、范围广。

    商领领表情纠结：“要不要种几个太阳？”

    “不用。”

    商领领觉得还是要种几个太阳。

    三分钟后，萝卜被吃得一口不剩。

    商领领：“……”

    她的最好成绩是被吃一口的银萝卜，再看景召的萝卜……她赶紧安慰：“你平时不怎么玩游戏，很正常，很正常。”

    “我再试一次。”

    景召重新开局，这次种了章鱼和太阳。

    萝卜还是一口都没剩。

    商领领立马说：“这一关本来就很难，我都卡了两天了。”

    景召继续。

    商领领：“都怪这个路线，太短了，不然咱们就有时间种更多章鱼了。”

    景召继续。

    商领领：“这是什么破游戏，肯定有bug。”

    景召还是继续。

    他在计算打死大怪物需要的攻击值，以及每个炮塔的攻击值，还有打死小怪物获得的金币。

    他第六次重新开始。

    商领领拉了拉他的袖口：“景召哥哥，我饿了。”

    景召关掉游戏：“想吃什么？”

    “烧烤。”

    景召带她出去吃饭。

    晚上。

    商领领中途睡醒，手摸到旁边，没人。她坐起来，开了灯，揉揉眼睛下了床。

    她刚从卧室出来，碰到景召从书房里出来。

    “怎么起来了？”

    “出来找你。”

    景召关了外面的灯，带她回卧室睡觉。

    “你刚刚在书房干嘛？”

    “回邮件。”

    第二天早上起来，商领领发现她的银萝卜变成金萝卜了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    领领：你不睡觉在干嘛？

    景召：保卫萝卜。

    顾某：大家好，我叫顾萝卜。

