    “暗黑帝君，你何时堕落到要向一名女子出手了，莫非，你练了个分身术后，连智商也分瓜分了，留在这个身子上的，只是一副残脑么？”便在暗黑帝君暴起伤人之时，一个冷冷的声音从空中传来。

    这声音是如此的熟悉，以至于暗黑帝君在双掌轰出，路径不变的同时，忍不住抬头望去，惊鸿一瞥间，只见空中一名男子长身而立，全身罩着一件闪亮银白长袍，长袍下隐隐有灼白光亮透出。

    那人头上罩着一件宽大的斗篷，长长的黑发从宽大的斗篷下垂下，将脸部掩盖，看不清样貌。当暗黑帝君回头之时，只见那名男子袖袍舞动，两只手掌间光芒万道，合于胸前，左掌灼白，右掌呈黑色，双手拢于胸前，合成一太极图样，随后便听连绵不绝的声响传来……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    从那名男子手掌之中射出数以千万计的梭形白光，呈锥形从空中倒射而下，范围覆盖了整个魔域弟子及雪域女子所在的空间。

    啊！~

    惨叫之声不绝于耳，那一枚枚梭形光芒在空中拖出长长的白痕，带着剌耳的音啸之声，暴射而下，每一枚光梭都精准无比的射中的一名魔域弟子，漫天的光雨，看似杂乱无章，但每一枚梭形光镖都或剌中一名魔域弟子的手掌、脚掌、身体，或正好在那名魔域弟子出手的前方掠过，将他出手的路线封杀，这么多的光雨，却没有射中一名雪域弟子。

    那惨叫之声，自是从魔域弟子嘴中发出，每一名魔域弟子都中了至少近百枚梭形光镖，那些光镖锋利的很，一枚枚根本无法阻挡，便是出掌抵抗，最终结果也只是被那光剑将手掌剌破。

    只不过眨眼之间，所有魔域弟子都跪倒在了地上，丧失了行动能力。

    暗黑帝君前方，那光雨更是密集，一排密密麻麻的弧形的光剑斜斜的插在傲寒烟身前，将她围了起来，暗黑帝君试过轰碎那些光雨，但最终结果，却只是将这些光剑震偏，同时，虎口巨震，这些看似弱小易碎的光剑，每一枚的坚硬程度都令暗黑帝君咋舌不已，不得已，只能在窄小的空间内，作高频率的晃动，试图突破那光雨的封锁。

    但那光雨密集非常，空中那人似乎特别照顾他，在数秒钟后，一拳大的空间居然有多达数百的光雨落下。

    虽然明知傲寒烟受伤不轻，而且根本不是自己对手，隔了也只那么点距离，但却偏偏冲不破这层光雨的封锁。

    说时迟，那时快，这一切也只不过发生在那一刹那，只不过，时间对于高手来说，总是可以无限划分的。

    就在暗黑帝君准备受那从太极图中射落的光雨攻击，强行击杀傲寒烟之时，另一侧傲寒烟突然出手了，而天空那射落的光雨也减弱了不少。

    光雨另一侧，傲寒烟一咬牙，一只白皙的手掌突然从袖中伸出，整个修长的手掌都闪着莹莹的白光，仿若玉石一般，手掌周围冒着嗤嗤寒气。

    暗黑帝君冷笑一声，右手闪电般掣出，闪光石火间，眼看两人就要交手，突然，一篷剌目光芒从侧方暴射而来，却是那高空中的人影暴射而下，从侧方袭来。

    暗黑帝君原本打算先收拾了傲寒烟，再来对付高空中那人，便是打不过，打了也够本，倒时一跑了之，没想到，那人速度如此之快。

    但眨念之间，暗黑帝君已然作出决定，双掌轰向侧方那银袍人，同时全身衣袍鼓动，发出钢铁般的声音，准备硬受傲寒烟一掌。

    暗黑帝君的反应不可谓不快了，但那银袍人的反应更快，远在暗黑帝君转过身，腾出手之前，那银袍人已然流星般撞入暗黑帝君的怀中。

    啊！~

    暗黑帝君突然惨叫一声，从他背部，无数透亮的剑芒迸出数十丈之远，乍一看，暗黑帝君如同被无数柄长剑整个剌透了一般。

    暗黑帝君两只眼睛瞪得大大的，似乎不敢相信似的看着眼前的人，那伸出的双手已再无法前进。

    傲寒烟染血的嘴唇也张得大大的，似乎不敢相信暗黑帝君居然会这般容易的便被那银袍人治服。

    “帝级之中，我再无对手！神级之人，我也不惧！”那银袍人长身而立，高举着暗黑帝君冷然道，其神态一时霸道而张狂，语声平淡，但却透露出令人信服的力量。

    “帝君！”另一侧，一名魔域魔君级人物，带着数百人物飞来，一眼看见那场景，顿时大吃一惊：“放下帝君！”

    随后暴射而来，银袍人猛然一转头，宽大的左袍底下，一掌推出，数百丈外，那数百魔域中人突然如遭重击，身上的黑色衣袍在这刹那仿

    化，沦为了那银袍人的杀器！

    啊！~

    一声声惨叫声传来，那数百魔域战士突然顿在空中，从他们背后，一丛丛剑形伸出老长老长，那是他们身上所穿的衣袍所化的，从前心，一直穿透到后心……

    银袍人一挥手，那数百人影便一个个如断线的风筝般轰入远处的数座百丈高的山体内，久久不见动静。

    “小心！”傲寒烟突然惊叫一声。

    银衫人人回过头来，便见暗黑帝君狞笑着，双拳魔气缭绕，带着紫黑色闪电轰向银袍人胸膛，似乎想要同归于尽。

    傲寒烟心都提到了嗓子口，想要救援也已来不及，高手过招只争刹那，一眨眼的时间，也足够发生很多事情了。

    便在傲寒烟已为那银袍人过于大意，就要被暗黑帝君偷袭得手时，突然之间那银袍人头上的斗篷晃荡起来，猛的抬起头来，从傲寒烟的方向，却是看不到他的脸的，只能看到侧面，脸孔都被银白的斗篷荡住。

    啊！……

    就在暗黑帝君双手离银袍人不足数寸的时侯，傲寒烟突然感觉到虚空之中掠过的那道强大的惊人的意识尖剌破空而出，感觉之中似乎是从银袍人的眼部迸出的，接着便听看到暗黑帝君身子如遭重击，全身剧烈的抖动了一下，随后一篷青色人影从他背后穿出，如断线风筝般向后抛去，身在空中便喷出一口青雾，接着身子迅速淡化，消失不见……

    银袍人大手一挥，暗黑帝君软垂下的身体便被他掀落一旁，身子一动，正欲向那青影消失的地方追去，便听得耳边传来一声好听的女子声音：“多谢前辈救命之恩，小女子傲寒烟，添为雪圣女，不知请教前辈尊姓大名，容图后报。”

    银袍人抬头看了一眼，那青色人影已然消失不见，索性便停下脚步，回过身来，见得傲寒烟屈膝微福，笑道：“前辈之称倒是不敢，我们上次见面似乎也有二万年了，不想姑娘这么快就将我忘了！”

    傲寒烟一脸疑惑：“前辈是！”

    “二年之前，剑域。”

    “你是剑帝！风云无忌！”傲寒烟绝美的脸上露出大惊失色的表情，怎么也想不到，这么短的时间，风云无忌已然强大若厮，不论是刚刚虚虚一张，利用众魔域弟子身上的衣袍，以御衣代剑，将他们一一剌穿，还是一击将暗黑帝君体内击杀，这都表明了，这名匆匆一瞥，未曾在意的男子有了惊人的进步。

    “不错，我便是风云无忌。”银袍人淡然道，随后一抱拳：“那些魔域弟子已然都失去了战斗力，再构不成什么威胁，在下告辞了！”说罢腾空而去，在空中化作一缕曲折的闪电，消失无踪。

    傲寒烟伸出手臂，似欲叫住风云无忌，想一想，还是收了回来，抿着嘴唇，站在原地，望着风云无忌消失的地方，眼中一片茫然，不知在想什么……

    远处，风云无忌一路追循着那魔物留在空气中的淡淡魔气，但很快，便消失了那魔物的踪影。

    “居然连暗黑帝君的分身都被他占据了，这魔物到底强到何等的程度？”风云无忌站立于一处森林的上空，头上垂下的头篷左右摆动。

    神识扫了一圈，风云无忌立即向着西北方向而去，数千里眨眼而过，在数百座千丈高山之上，人影幢幢，有魔域的，也有刀域的，更多的却是自由派系的人，多达近万的人浮在虚空之中，围成一团。

    远远的，看见风云无忌掠来，便有人喝道：“什么人？报上身份来！”

    风云无忌右手一摊，掌心一个胆形物滴溜溜的转动，眨眼之间，延展开来，形成一把三尺乌黑长剑。风云无忌右腕一甩，那长剑便在手中转了一圈，发出道道剌目光芒，左手伸指一弹，一阵嗡嗡的剑鸣之声，便远远的传了开去。

    “剑帝！”

    “剑帝！……”

    一个个自由派系的人低头拱手让开，风云无忌衣袂飘飘，从空中落下，人群自动让开了一条道路，风云无忌便大步进了进去……

    在自由派系人眼中，风云无忌也可算是自由派系的一个神话，在原本的划分之中，不属于雪域，魔域，刀域与九巫族的便是自由派系中人，而风云无忌显然属于这一列。

    但数风云无忌入太古以后，所做的一系列事情，没有不轰动的，从开始的单人独马单挑刀域数万弟子，虽然被擒，被送入魔界，却安然返回。成为自魔域返回的第一人，一直到成立整个太古的第五域，剑域，使天下的剑修者能与修刀者分庭抗礼，扬眉吐气，风云无忌所做的，莫不轰动整个太古。

    特别是最后一次的刀域与魔域联手出动近百万大军进攻剑域

    不但没有攻破剑域，反倒是刀域的帝级域主刀帝被擒至惊动了刀域的幕后真正主宰，刀神！

    刀神在整个太古也属于传说级的人物，有数千万年没有出现在太古大陆上过，他的出现，更是将风云无忌的地位提升到无以复加，特别是，连刀神居然都对剑域妥协了！！！！

    在众自由派系人的恭敬的眼光中，风云无忌微低着头，御步虚空，挤过人群，从步走向中间。

    天上地下，都是密密麻麻的人影，若没有人让路，还真无法进去。

    刚一进去，数名太古高手便对着风云无忌拱手道：“剑帝！”

    风云无忌微愣，但马上回过神来，点点头，知道对方只是处于一种对强者的尊敬，并没有其他什么意思。

    “风云无忌，你来的正好！”两个声音从人群中央传来。

    “暗黑帝君？”风云无忌心中微动，脚下加快了脚步，右掌对着前方尚未让开的人群伸出，那密密的人群便如被一只巨大的手掌拨空，硬生生的向两边挤开，风云无忌脚下一动，已然出现在了那声音发出的地方，乍一看，不由微愣：“你们搞什么？”

    在风云无忌面前，两名暗黑帝君对峙着，形象都颇为狼狈，同时恶狠狠的看着对方。

    “你们散开！”暗黑帝君一拂袖，对着身后的魔域弟子道，那密密魔的魔域弟子闻言立时散了开去。原本拥挤的人群顿时变得松散了不少。

    场中只剩余数人，其余各派弟子远远的站了开去，让出一个巨大的空间，云层之上，人头簇动，每数弟子目光闪着敬惕之色，关注着下方动静，准备随时出手。

    场中，风云无忌，两名暗黑帝君，刀域刀皇，还有新近成为刀君独孤飘，魔域五魔将中的水魔将及雷魔将，以及数名自由派系的高手，站在中心，环绕着两名暗黑帝君而立。

    暗黑帝君的暗黑六分身早在魔域攻打剑域的时候，便已闻名天下，这种武学，却是极为罕见的，在诸人惊叹于暗黑帝君的惊才绝艳之时，没有人想到，暗黑帝君居然会面临这一幕：两个分身对峙，并且自己还丧失了对其中一具身体的控制权！

    “风云无忌，我知道，上次本座率人攻打剑域，双方已结下怨仇，当那是私仇，眼下，却是以抓住那魔物为先，我希望你能够暂时放下私仇，将这魔物擒杀了，至于私仇，日后再说。”左侧的暗黑帝君指着右侧的暗黑帝君道。

    “风云无忌，我是真的暗黑帝君，这魔物占据了我的肉身，在太古，他已造成了太多杀戮，趁现在，快除了他，否则，让它逃了，会造成更多杀戮！”右侧的暗黑帝君同时指着左侧的暗黑帝君怒喝道。

    风云无忌并未理会这两名暗黑帝君，看得出来，刚刚那阵，这两名暗黑帝君分身，都大打出手，双方都知根知底，必定都占不了什么便宜。

    风云无忌拉了拉头上的银色斗篷，侧对着刀皇道：“君不破，你来应该有段时间了，难道，便连你也判断不出，这两人谁是谁非吗？”

    刀皇苦笑一声：“暗黑帝君的分身一模一样，根本无法分辨出真假，真为可怖的是，这两人交手，威力大得惊人，我等根本不是其对手，只有先稳住他们，让他们先别打了，辨出真假再说。就刚刚那阵，已有数百自由派系的人因为他两人大打出手而受到波及，被抬了出去！”

    风云无忌默然，抱手而立，沉吟片刻，开口道：“暗黑帝君，我倒是有一方法可以辨出你们的真假。”

    “真的？”两人同时道。

    在说这句话时，风云无忌便一直认真的盯着两人的反应，魔物不可能不知道，自已可以将他从别人体内轰出，只有稍有露出马脚，风云无忌马上便能辨别出对方的虚实。但事实的结果，令风云无忌大失所望，两名暗黑帝君的分身，都没有任何异样的表现。

    “奇怪？莫非那魔物还有什么我不知道的手段未曾使出？”风云无忌暗道，但不管如何，没经过实验，是无法确认的。

    “当然是……真的！”

    ‘真的’二字出口，风云无忌有若狂风骤雨般的精神能量已然迸出，向将两人轰去！

    “风云无忌，你在干什么？”暗黑帝君狂吼一声，脸上一红，随后血色尽数褪去，身子也是摇摇欲坠。

    风云无忌没有理会他，扫向另一边，那边暗黑帝君也是神色若遭巨创，但却并无异样！

    “怎么可能！”风云无忌脱口道……