
　　在镜子里面赫然就可以看到对方的身影，栩栩如生，没有一点的瑕疵。

　　就好像是彼此面对面的站在一起聊天，这种感觉，十分奇特，就好像是用了圆光术，镜花水月，能看到对面的事物景象。而且，还可以相互通话。不仅方便，而且，这种情况，完全是颠覆性的。

　　“这就是视频通话，真的如同面对面一样。”

　　“不可思议，这岂不是说，以后哪怕不需要相互见面，也可以通过通讯腕表进行对话，甚至是视频聊天，如同当面交谈。这些实在是太奇妙了。根据我所知，圆光术，需要锁定对方气息才能准确显现出对方所在区域的画面，镜花水月也是如此，若不然，就会充满不确定性。”

　　“这通讯腕表却可以准确定位，与任何想要通话的人进行通话。正常情况下，是不可能做到的。”

　　大殿中也不由传出一阵阵惊呼声。

　　这种通讯腕表的出现，让他们整个世界观都发生一次颠覆。

　　这些东西，有些超出他们的认知范围。

　　“不错，在通讯腕表中，我融入圆光术的核心符文，通过星网，可以完成双方的定位，轻易产生联系，相互间，借助通讯腕表相互视频观看通话。当然，这是建立在借助星网的基础上，离开星网，通讯腕表是无法做到这一点的。”

　　鲁师神色自信的说道。

　　不管任何东西，都是依附于星网才可以实现这种相互通话，乃至是视频聊天的过程。

　　“鲁老果然技艺超群，别出心裁，能将这些修行中的符文力量融为一体，炼制出如此独特的法宝，真是令人叹为观止。”

　　“是啊，传音符自古以来就有，流传千万年，可却没有人将之衍生，发扬光大，与圆光术融合在一起，可以实现视频通话，间隔千里，面对面的进行交谈。看来，以修行中的符文为基础，未必不能开创出真正属于修士的文明。”

　　“我有预感，这通讯腕表的诞生，将是划时代的开始。一个新的时代即将开启。而且，将会从我们大易王朝开始。”

　　大殿中，群臣纷纷说道。

　　一个个脑子不笨，都能从通讯腕表上看到，一旦流传出去，会产生多么巨大的变化。说是天翻地覆都不为过。

　　最关键是，这一切都是基于神秘的星网。

　　有星网才能达成这种目标。

　　而星网，只有大易才有。这甚至有可能成为大易王朝中独有的文明体系。

　　“鲁老，这通讯腕表炼制的话，需要什么材料，是否有特殊的要求。能否大规模的炼制。”

　　易天行颔首点点头，对于这通讯腕表感觉十分满意。

　　别的不说，这与以前的手机已经没有太大区别，只是，两者一是科技文明，一者是修行符文文明的产物，两者虽然道路不同，却可以做到相同的事情。

　　这就是大道三千，殊途同归的道理。

　　“炼制通讯腕表的材料并不稀少珍贵，主材用的就是骨晶，再加上，一点水晶矿。其次就是凝聚符文，将阵禁融入腕表之中。若是正常炼制，需要以炼制手法将符文凝聚出来，融入法器，若是以万能打印机，应该需要符砚。”

　　鲁师略微沉吟后，开口说道。

　　这里面最关键的其实就是符文。就是里面的禁制。

　　现代文明中，要实现这些，是需要精密的数据般，各种精密零件。而在修行文明中，取而代之的是一枚枚代表大道法则道韵的符文。

　　“很好，炼制出通讯腕表鲁老功不可没，当重赏，赐玄阶天罡丹十瓶。永恒币十万枚。云锦十匹，功勋十万。”

　　易天行颔首点点头。

　　这些材料并不珍贵，都是可以获取的，骨晶可以直接炼制，水晶矿在大易王朝境内也发现好几座，正在进行开采，供应充足，符砚也可以自己炼制，这就意味着，通讯腕表完全可以大规模的以万能打印机进行打印复制。大规模的输送到大易王朝各处仙城。

　　这也意味着，星网正式走进所有人的生活日常变得可以实现。可以在最短时间内实现。

　　这种功绩，由鲁师开启，并且炼制出通讯腕表，重赏，这是必须要做的。也是鲁师应得的。

　　大殿中没有人发出任何的异议。

　　有的只是一种羡慕。

　　玄阶天罡丹，每天可以凝聚出九枚，一瓶就是九枚，十瓶就是十天凝聚出的天罡丹，玄阶天罡丹，是可以让命窍境，命图境修士增强修为，乃至是恢复真元法力。只有功德殿中才有兑换。

　　十万功勋点，更是珍贵，这笔功勋数目不小，功勋可以兑换一切大易王朝拥有的物品。功勋就是万能。

　　“谢王上恩赐，这通讯腕表，实则也是王上亲自提出来的，我也只是将这种设想实现出来而已。若没有王上的天马行空，无限畅想，我也无法想到炼制出这样的法器。”

　　鲁师笑着说道。

　　修士不知道存在多少时间，符文也不知道存在多长时间。可却没有几个能想到将符文运用起来，真正运用到民间，运用到日常生活之中。也无法想象，一旦运用到生活中，会发生多么大的改变。这就是思想上的一种桎梏，一旦打破这种桎梏，那整个世界都将发生不可思议的改变。

　　易天行只是在这上面打开一道门。最终引领潮流的，还是天下无数能人异士。

　　“鲁老无需客气，我不过是提出一点建议而已，如何实现，还需要鲁老这样的人前去实施。这一次，你功不可没。不过，这通讯腕表太过超前，未免天下百姓受到冲击力太大，孤王认为，腕表功能可以封禁一部分，比如，封禁其中视频通话的能力，只预留远程通话以及扫描鉴定的功能。等一段时间之后，再开放其他能力。诸位以为如何。”

　　易天行略微沉思后，开口说道。

　　步子不能迈的太大，这是一次尝试，慢慢的让人们拥有更强的接受能力。潜移默化的完成这种改变过渡，太过超前，未必是一件好事。

　　“可以，在腕表炼制之时，里面的禁制中就预留封禁手段，这种封禁不是来自腕表自身，而是来自星网，星网可以割断某种功能的联系，无法进行实现。暂时进行屏蔽。”

　　鲁师点点头说道。

　　这一切的基础来自于星网，星网就是核心，星网也是这通讯腕表的核心。在连入星网的一刹那，一切就可以由星网进行掌控。

　　星网不给予授权，自然有些东西是无法实现的。

　　说阻断，就可以阻断，这就是星网的强大之处。

　　“通讯腕表交给天工阁，各种材料供应优先，尽可能多的在最短时间内完成，打印出足够多的数量，同时，军中将士，将免费发放通讯腕表。军中腕表，将不受限制，可以运用所有功能。同时，设立大易王朝官方商行，用以发行出售腕表，乃至是大易官方独有物品。”

　　“腕表评估后确定最终出售价格。这是法器，但也是今后生活中必不可缺的物品。不可太贵，也不能太便宜，薛金，你有什么看法。”

　　易天行看向薛金，询问道。

　　薛金沉吟后，说道：“以如今大易之中百姓的能力，要购买通讯腕表，太贵，自然是无法承受，不过，只要不是泰国懒惰，每个人手中都应该会有一些积蓄，不管是猎杀凶兽还是在城中做工，都可以养活自身。节省一些，存上一笔继续并不是问题。腕表为法器，又是日常需要的必需品，微臣以为，定价在一百枚永恒币上下最为妥当。可以保证腕表的推行，又不至于劳民伤财。”23sK.com

　　一百枚永恒币，这个价格绝对不算贵，甚至可以说是相当的便宜。正常情况下，是不可能买到一件法器的，还是通讯腕表这样的独特法器，这是亲民价，真正算是给予大易子民一种看得见的福利。又能完成易天行将腕表推广的目的。

　　“恩，很好，就暂定一百枚永恒币的价格，这个价格，我们并不会亏本，也有利润，只是利润不是那么高而已。”

　　这是属于大易才有的能力。

　　炼制出一件，再无需使用手工，直接运用万能打印机就可以源源不断的进行打印，复制出来。节省人工炼制，而且，更加精准，更加快捷。成本低廉到让人不敢相信。

　　“好了，大家下去准备，六大军团开始整编，在一个月内，除百花军团外的五大军团，必须完成整编。一个月后，开疆拓土！！”

　　易天行随后一句话直接让这次朝会彻底落幕。

　　朝会散去后，整编六大军团的事情顿时哄传天下。

　　在帝心宫中。

　　易天行看着手上的腕表，开口说道：“星儿，星网能支持多少人同时通讯，是否会有压力。”

　　“父亲放心，星网与气运云海相连，已经融入整个大易之中，不管有多少人使用星网，都不会对星网造成影响，反而，越是使用这些通讯腕表，对星网的好处就越大。”

　　星海的声音从腕表中传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第757章 定论免费阅读。https://xs.23sk.com 