    贺逸走后，姜若悦就咬住了唇瓣，感觉眼前的世界，像是雪山崩塌一样。

    虽然预感自己无药可救，但听了医生的话，还是让她连指尖都颤抖了起来。

    无数的恐惧袭击着她，如珍珠般的眼泪，一颗一颗滴落下来。

    这些日子，她眼睛都要哭瞎了，却还是抑制不住，掉泪。

    她还有好多事都没做，外婆失踪了，人一直找不到，今天又没能成功找齐真报仇。

    这些事，都是压在她心口的巨石，若是这些事，不能办完，她死也不会瞑目的。

    她顺势抓住软绵绵的被单，告诉自己，一定要坚强，振作，害怕是解决不了任何问题的。

    贺逸很快把生煎包买了回来，很想伸手抚摸她的脑袋，安抚她。

    他又何尝感受不到，刚才她是把自己故意支走了，一个人在这难受，再这么哭下去，她眼睛非哭瞎不可。

    贺逸刚把手伸出去，姜若悦就条件反射的偏开了头。

    他收回，抿抿嘴角，叹了一口气。

    “傻瓜，怎么又哭了，眼睛不要了？”

    姜若悦咬了一口生煎包，抽了抽鼻子，不肯承认。

    “我哪里哭了，你这什么眼神。”

    贺逸顺着她的话往下说：“没哭就好，答应我再也不哭了，你一哭，老公心都碎了。”

    姜若悦胡乱的嚼着包子点头，这包子还是才出锅的，姜若悦能感受到他的用心，可惜的是，本该美味的包子她吃不出味道来。

    贺逸买了生煎包，就加油门回来了，只要她想吃，他就想让她立马吃到，也怕她在家想不开，要赶紧回来看看。

    贺逸掏出手机，点开通讯录。

    “之前不是想养狗吗，我让戚云去挑一条温顺的狗来。”

    现在，只要她好受一点，她就是想养狼，他都答应。

    “别，不要弄狗来。”

    姜若悦急忙制止了他，她现在这样子，还不把狗害死了。

    “那让送猫过来。”

    “都不用，我会传染给它们的。”

    弄清楚了姜若悦的心思，贺逸又觉得胸间堵了一把稻草，身上的血管也被堵住了。

    “那有没有什么想要的，想买的，老公都给你买回来。”

    姜若悦摇摇头，“我什么都不要，就拜托你，早日抓到那个和齐真串通的保镖，我要报仇。”

    “已经在大力寻找了，很快就能找到，他插翅难逃。”

    贺逸又过去把窗户打开，让充满死气的屋里，空气流动起来。

    “好了，你去工作吧，你在这，我也休息不进去。”

    姜若悦又开始赶人了。

    贺逸的脸庞就冷了下去，但还是颔首，“累了，就躺着睡，邮箱里，有几份邮件，我去处理了。”

    贺逸下楼来，去找了正眉头紧锁，一目十行，查看医学书的医生，他一把拎起了人家的领子，把烦躁全发泄在了人家身上。

    “还没找出治疗的方法，你不是厉害得很，怎么到了关键时候，成了废物了？”

    医生局促不安，颤道：“少主，我已经非常尽力了。”

    贺逸把人甩开，一铁拳砸在了旁边的檀木书架上。

    书架晃了晃，一半的书就滚了下来。

