    男人嘿嘿一笑：“我就说说而已，当然还是钱重要了。”

    “一会进去就直接把门关上，雇主说了要她的尸体，不管是活的还是死的，我们都得把人弄走。”

    “队长，那店里的人怎么办？”

    “都直接敲晕了。”

    “好。”

    商量好之后，三人走进藏宝阁。

    刀疤队长站在前面，身后两名队员进来后直接把门关上。

    坐在休息区说话的几人听到动静，随即转头看向门口的方向。

    几人视线相撞，除了时浅，纷纷怔住。

    时浅看看方醉三人，又看看门口的三人，开口道：“几位是来买古董的吗？怎么还把我们店门关上了？”

    话音落下，所有人回过神来。

    方醉睨着男人：“怎么是你们？”

    刀疤队长从震惊中回过神，随即道：“醉......醉哥，你怎么在这？你也脱离千刹盟了？”

    刀疤队长怎么也没想到会在执行任务中遇到方醉。

    这个千刹盟中的顶级高手！

    他还跟这个女人坐在一起，不知道他们是什么关系？

    方醉慵懒的靠着椅背，回答：“谁脱离千刹盟了，这是我们盟的店，我当然在这了！”

    刀疤男狐疑的看着他，又看看四周：“这是千刹盟的古董店？”

    方醉：“没错。”

    时浅侧目看向他，问：“什么人？”

    方醉回道：“盟主，他们是中东四大佣兵团之一的烈焰佣兵团。”

    盟主！

    佣兵三人组顿时懵了！

    他们要杀的女人是千刹盟的新盟主！

    他们的确得到消息千刹盟最近换了新盟主，据说还是一个女人。

    原本以为会是一个凶狠毒辣的女魔头，却没想到是这么个年轻漂亮的小女孩！

    这是疯了么！

    旁边队员小声道：“队长，这是什么情况？”

    刀疤队长没说话，他特么怎么知道？

    “雇佣兵！”时浅再次看向三人：“那他们来这做什么？”

    方醉站了起来，凌厉的视线扫视着几人，最后落在刀疤队长脸上，问：“刀疤，你来这干嘛？”

    刀疤队长看着他，忽然笑了：“我们......到帝都执行任务，听说这边古董不错，顺便看看，想买点带回去。”

    方醉睨着他，眸底精光闪烁：“是么？”

    男人随即回答：“是啊，不然我们能来干嘛。”

    方醉拍了拍他的肩膀，笑笑道：“行，那就随便看吧，有什么不懂的哥给你介绍。”

    男人笑笑：“好。我看看啊。”

    三人走到货架前装模作样的看了起来。

    方醉并没跟上前去，只是站在原地看着他们。

    走到走到货架另一侧，避开几人的视线。

    其中一名队员小声道：“队长，你不会真的要买古董吧？任务还执行么？”

    刀疤队长瞪着他：“你敢动千刹盟的人？得罪了他们你特么想是我们烈焰佣兵团被团灭！”

    尴尬的挠了挠头发，低声道：“可我怎么觉得不对劲呢？如果他没有退出千刹盟，那千刹盟最近的行动他怎么不参加？他可是盟里的顶级高手！”

    “什么行动？”

    “我听E国一个兄弟说，千刹盟最近跟血手联盟干起来了，可激烈了，如果方醉没有退出千刹盟，这样的行动他怎么会不参加呢？”

