    营帐。

    桌案之上，放置了一头鲜血淋漓的狼妖。

    一双洁白嫩滑的手按在狼妖的皮毛上面，粗糙的感觉传入心中。

    “这狼妖，乃是最低级的妖怪，并不能够化形，但是灵智却如普通人一般……”

    妖怪也有一些等级划分。

    妖兵就是最低一等级的妖怪，大约可以与文生文师相提并论。

    而更上一级的就是妖将，在一些妖族之中，也是精英，千里挑一，可以相当于学士，比肩宗师巅峰武者。

    当然了，由于妖族修炼气血之力，肉身强悍，远非人族可以。

    一般妖将，也是需要三名普通的宗师武者才能把它压制下来。

    更上一层，自然就是妖王了，能够堪比大儒。

    其上还有妖皇，能够堪比贤者。

    只不过在人族疆域之内，还没有听说过有妖皇的存在。

    要是真的有妖皇，恐怕也会被群起而攻之。

    毕竟，达到了妖皇这一等级，实力就有了巨大的提升，可以血祭大名府这样的城市。

    再往上一层，就是妖帝了。

    这个等级的妖族修行者，乃是屈指可数。

    即便在妖族疆域之中，也没有几个。

    稍微思索了一会儿，苏道之回过神，看着按板上的狼妖，心神触动众妙之门：“给我吸收了！”

    随着吩咐下来，一丝无形的波动就震荡到了这头狼妖的身上。

    旋即，这头狼妖迅速地干瘪下去，皮毛也开始枯黄，逐渐变成漆黑。

    其里面所有的精华物质，都已经被抽取了出来。

    “只给我长了区区二十源力……”

    看到界面上的数字，苏道之有些无语。

    这么多年下来，他也发现了一些源力收获的技巧，知道哪些收获的多，哪些收获的少。

    像是那些植物系的灵药，换成源力就比较多一点。

    而那些血肉之躯的妖兽，野兽，获得的源力普遍要少一些。

    可能是灵药比较纯粹一些，不会沾染什么邪气煞气之类的。

    走出房间。

    就看到营地之中，正在生火做饭。

    这些狼妖肉，对于武者而言，也是不错的东西。

    苏道之也没有去索要，而是走入了中心营帐之内，那有一大堆的事情等着处理。

    因为也是初来乍道，对于事物并不精通，苏道之也就没有多管，让手下按部就班。

    每过多长时间，从府城之中，奔出来了一对人马。

    为首之人，赫然就是大名学宫之主，南怀瑾。

    营房中。

    两人对面而坐，左右两边还有几壶茶水，冒出白烟儿，清香扑鼻。

    手边还有一个香炉，一股清淡的香烟袅袅升起，与茶香交映成辉。

    南怀瑾喝了一口茶，平淡道：“可是用你那书中之灵击退的狼妖王？”

    苏道之当然知道南怀瑾为什么要这样问，微笑道：“老师放心，并不是，而且以后不到万一关头，也是不会使用的。”

    南怀瑾能这么快就赶来，苏道之虽惊讶，却并不意外。

    多方虽对苏道之杀死宋玉宣耿耿于怀，不能理解。

    但又有对小辈的关心爱护。

    南怀瑾之所以让自己来领了这个镇妖司之职，也是为了磨练。

    喝了一口茶，南怀瑾平淡道：“听说来的是狼妖王？这头妖王已经四年没有出没了，一出现就损失如此惨重，看来得好好打压一下他们的气焰……”

    苏道之沉吟道：“这狼妖王跟我对拼一招，便迅速撤退，感觉像在试探一样。”

    南怀瑾冷笑道：“就这大黄山中的妖族，若非没有我们三府学宫的宽恕，早已经被杀光了。”

    大黄山所处之地，周围有三座大府。

    一个是大名府，一个是安宁府，还有一个是林冲府。

    三座城市，形成犄角之势，将大黄山围在了中央。

    那山中的妖王也知道轻重，不会轻易出来作乱，躲藏在深山之中，吸收日月精华。

    像今天这样出现妖王带队厮杀的，非常之少。

    “宋玉宣刚刚死亡，这狼妖王就出现了，也的确有些奇怪……”

    又轻轻抿了一口茶，南怀瑾眉头微微一拧。

    顿了一顿，他沉吟道：“这件事情，我会派人进行调查的……”

    “此外，我也会再派遣一些学宫弟子前来，协助你镇守大黄山。”

    苏道之自然没有拒绝的道理，微笑说道：“老师这样安排，自然再适合不过了。”

    ……

    与此同时。

    一座酒楼上。

    一位青年男子矗立在三楼栏杆位置，抬头眺望远方。

    在他的眼眸之中，楼下的百姓身上头顶有气机冲出。

    大部分的百姓都是白色的气体，偶尔有几个是灰色的气体或者黑色……

    再去看那些读书人，大部分的头顶都是青色气体，冲天三尺。

    他收回眼眸，手中就浮现出来了一张卷轴，正是那一本秋山之书。

    只不过当初是被撕得粉碎，现在却完好如初，上面还有一个密密麻麻的小字，那是宋玉宣所写的小说剧本。

    “苏道之，青云之才……”

    青年人喃喃自语，目光幽深。

    “这个宋玉宣，害他不成，自己反而死了，这是气运反噬啊……”

    “我得见见他……”

    青年男子，实际上就是当初送给宋玉宣秋山之书的神秘人，来自圣院。

    ……

    随后一段时间，大黄山恢复平静，基本没有妖族作乱。

    即便是有，也都是小股妖族，威胁等级很低。

    当然了，山林巨大，总会有一些妖族逃脱出去，祸害乡村，这也是没办法的事情。

    只能尽快派人前往捉住拿下。

    按照宋文达的话来说，现在恢复到了以往宋玉宣那个时候的样子。

    又过数天后，南怀瑾果然再度派遣了一些学员，来到镇妖司中。

    这些学员，修行的都是文位等阶，有七八位学士，还有二三十个文师。

    与此同时，又从军队之中，抽掉了一些武功高强的武者效力。

    有了这些人手，苏道之也安定了下来。

    时而过问一下新书的销售情况，收取一些钱财，购买灵药，化为源力。

    时而进入地下学宫，学习新的战诗词，或者大儒贤者文章。

    正如《陋室铭》能锤炼文胆一样。

    大儒贤者的一些篇章，也有类似的功效。

    或是增强文气的吸收速度，又或是令才气恢复……

