    

    
                第3914章

    
                “没错啊，我们也为之惋惜呢。”

    
                “惋惜什么？身为修仙者，当然应该以除魔卫道为己任。极魔宗胡作非为这么久，必然是惹得天怒人怨！我倒是为这个年轻人欢呼，觉得他干得好！”

    
                一个大嗓门的人回答道。

    
                然而，他的话很快就被客栈里面其他的人给回怼了一阵：“好什么好？如果非得搞的像这样连个落脚的地方也没有，我倒是宁愿不做！”

    
                “未必没有落脚之处啊！”这时，坐在客栈另一个角落里，一名年轻的客人开口了，“我倒是听说，远方的圣宫开始招收弟子了。他们可是有数百年没有对外招收过弟子，此番山门大开必然是有其道理。若是那少年真有心，寻得圣宫的庇佑，自然是能不惧极魔宗的。”

    
                “圣宫！”

    
                众人一听这个名字，眼神中都不免浮现出了一抹崇敬之色。

    
                看得出来，对于圣宫这个势力，他们都相当崇拜。

    
                而那个客人的话，无疑是提醒了周元。对啊，他完全可以进入圣宫！

    
                一念至此，周元便离开了客栈。

    
                但他却没有注意到，在客栈中，方才那客人正用一抹非常神秘的目光，看着自己的背影。

    
                周元没有犹豫，往圣宫而去。

    
                一路无话，他很快便来到了一片树木茂盛的地方。

    
                这是一片范围非常巨大的原始丛林，虽然看上去其貌不扬，但周元却感觉到这丛林似乎是暗藏诡异。

    
                尽管此处乃是海域修仙界，但并不代表这儿全然都是海水。

    
                相反，海天一色之间点缀着古城、丛林、山峦，却更是给人一种奇幻瑰丽的感觉。

    
                “如果有选择的话，我才不会进入这个地方。可此处是进入圣宫的必经之路啊。既然如此，那就小心一些为好。”

    
                周元现在的修为，乃是九品之境。

    
                说强不强，说弱不弱。在这种陌生的世界里面，最好还是要小心一点为上。

    
                当周元走进，就终于察觉到此处究竟有多么诡异了。

    
                这片原始丛林表面看上去是非常的茂盛，但如果当人真正进入其中，就能发现其中竟然隐隐有一些几乎是透明的蛛丝隐藏在树木之间。

    
                那些蛛丝之中蕴含着灵气，竟然隐隐形成了一座大阵，将人给困在其中。

    
                周元心中愕然，暗道：这些丝线肯定不是自然形成的，也不知道这里面中究竟是有何方神圣存在。

    
                就在这千钧一发之际，却突然听到一阵破空之声忽然出现。

    
                这声音来得很突然，周元寻声看去，就见强光一闪。

    
                紧接着，竟然还有一道人影飞掠而出，摔在了地上。

    
                看这道人影的装扮，应该是一名修士。

    
                再定睛细看，周元发现她竟然是一名女子。只是这名女子看上去伤痕累累，一身白衣也已经被鲜血染红。

    
                “这人好惨，究竟是被什么人给打成这样？”

    
                周元心道不好，却没有立刻上前，而是藏匿住了身形，准备暗观其变。

    
                那女子倒在了地上，不住抽搐。

    
                过了一会儿，只见光芒一闪，又有两三道人影落在了他的跟前。

    
                这时候出现的人，浑身散发着森然邪气。一看就知道，他们不是什么好东西。

    
                而随着这三人的出现，那原本倒在地上的女子，便挣扎着想退后几步。

