    莫少言拱手目送着符羽的背影走远，目光朝不远处的花圃扫了一眼。

    莫少言此人不但聪明，心细如发，更是一等一的高手，数十丈外的呼吸声，根本逃不出他的耳朵，不过，他现在可没时间拿人，剥了官职更无权指挥红衣内卫。

    他心中早已盘算过了一遍，就算自己和符羽的谈话叫那藏身在花圃中的人听去了一星半点也无妨，重要的话都是压低了声音说的，不重要的那些听便听了。

    符羽一走，亲卫便快速围了过来，有人叫了声，“大人。”

    莫少言断然道：“罪臣已经被夺取官职，如今已是戴罪之身，哪还有什么大人？”说完方才收回视线，看了众人一眼，高声道，“把枷锁拿来，给罪臣戴上，即刻起程回京。”

    “大人……”亲卫突然尽数跪倒，“都已经到了这个时候，大人……”

    莫少言知道这些人想的是什么，说出来便是大逆不道，厉声打断道：“都给我起来！红衣内卫办案一向如此，不能因我一人废了规矩，诸位都是红衣内卫的柱梁，不要枉负了圣上的信任。”

    众人不语，跪在地上皆不动。

    莫少言叹了口气：“难道要我这戴罪之身，给诸位跪下才能给我戴上枷锁么？”

    亲卫吓坏了，不敢不依，拿来枷锁给莫少言戴上，一行人匆匆离开了书院。

    红衣内卫与莫少言前脚刚走，后脚消息就送到了书院各处，各人心情不同。

    此时的栾云飞站在阁楼上，目送着莫少言消失在夜色中的身影，目光中流露出的既有敬佩，也有欣赏。

    莫少言以戴罪之身履职，旷古少有，只是他不明白圣上既然排除万难，将一名死囚在行刑前捞出，委以重任，却为何在眼下最关键的时刻，又要收回成命，再将他打入死牢？

    身为军人，素来以服从为天职，栾云飞不去揣度圣上心意，只是朝着莫少言的背影，默默行了个拱手礼，心中想着，希望此行能逢凶化吉。

    六道金字牌急递将整个书院搅得沸沸扬扬，学子们人人都在议论此事，就连两耳不闻窗外事的鲁俊辰也跑去别的斋舍打听，打听完回到了斋舍，看到江川正在灯下看书，赶紧跟他分享。

    “……重点是，红衣内卫的人，居然给莫少言剥去了麒麟服带上了枷锁……”鲁俊辰感叹了一声，“适才还是少阁领，转眼就成了阶下囚，这红衣内卫真不是人呆的地方，虽说位高权重吧，可也瞬息万变，一不小心，小命不保。”

    “是么？”江川视线从书本上移开了一点，眼前不禁浮现出了莫少言的身影。

    “是啊！我亲眼所见那还能有假，大家都在议论，说莫少言此行定是凶多吉少……说他办案的时候得罪的人太多了，江湖上早就有人下了追杀令了，重赏之下必有勇夫，只不过以前他是官门中人，没人敢动手罢了，这下他被下了官职，江湖中那些杀手定然蠢蠢欲动……”

    说道这里，鲁俊辰推了推鼻梁上的眼镜儿，工匠的职业病又上了头，他拿起笔墨，一边画一边道，“我瞧着莫少言身上的那副枷锁倒是个好物件，一看就是良匠打制，以往我们见到的枷锁镣铐往往粗制滥造。尤其是前朝的枷锁最是残酷，因为前朝重刑罚，要求工匠制造枷锁要重达150斤……150斤呐，光是那么重的枷锁戴到犯人的身上，就能把人活活压死，更不要说那东西卡在脖子里了。卡住脖子的地方，要求只能有碗口大小，那样的话，就会紧紧贴合在犯人的脖子上，若是大了工匠便要受罚……那样的一副枷锁戴在犯人的身上，往往极易造成犯人呼吸困难，最后活活窒息而亡……”

    但凡说到这些，鲁俊辰就滔滔不绝，他才不管江川有没有听，自顾往下说去：“但是红衣内卫的这幅枷锁就不同了，首先设计得就很完美，卡住脖子的地方空间大，下面有两个凹槽套在了人的肩膀上，固定住枷锁的位置，不至于勒住脖子，既防止了犯人逃跑，又不至于让犯人窒息……真是一幅别具匠心之作……你看就这样。”

    鲁俊辰搁下笔，将画作‘枷锁’拿给江川看，还负责讲解各处的功能和巧思。

    江川撇了两眼，随口问道：“听你的意思，这样的一副枷锁从此地戴到京城，能不伤人的分毫？”

    鲁俊辰：“按理说是这样的，我看着那副枷锁也就三五十斤……”

    两人正说着，符羽进得门来。

    符羽与莫少言分开后，心情苦闷，不知不觉便走到了练兵场，不成想竟碰到了正在练兵场上自我训练的陈烈，陈烈也看见了他，于是两人坐在练兵场边就聊了聊。

    符羽跟陈烈聊完之后，急匆匆跑回斋舍，一进门听见鲁俊辰和江川在讨论莫少言一事，鲁俊辰正在兴头上，生怕符羽还不知道此事，赶忙将给江川讲过的话，又给符羽讲了一遍。

    符羽哪有心思听他唠叨，没等他讲完，便挥手打断，拉了把椅子坐在江川的旁边，说道：“我问过陈教头，军事操练中的武器训练包括刀、枪、剑、戟等；体能训练中的负重行军跑、摔跤等；队列阵法里的方阵、圆阵、数阵、雁形阵和疏阵等，以及技能训练中骑射，每一项只要进入前三甲，便会加分，武器训练、体能训练、技能训练这三样个人加分项，相较于队列阵法属于全伍加分项更简单一些，还有一项也能加分，就是因特殊技能受到教头夸赞。”

    他一边说一边扳着手指，每一句话都掷地有声，“只要从现在起，每一分都牢牢抓住的话，不愁积分到不了前三。”

    江川还未说话，鲁俊辰先开口了，他一向是个实在人，直接泼冷水：“什么？前三？我听闻别的伍中有人至今未被扣过一分，这怎么跟人家比？”

    很显然，这盆冷水泼得很不是时候，符羽怒道：“怎么就不能比了？”

    鲁俊辰立即怂了，推了推眼镜儿，“我说的是实话嘛，当下已是天差地别，想要逆袭，无异于痴心妄想……”

    符羽怒道：“你不也痴心妄想做木甲伶卫？”

    鲁俊辰叫他这么一堵，不再言语了，默默坐回了角落里，继续研究怎么制作木甲伶卫去了。他甚至担心符羽的说话会吵到自己，伸手在棉被里捻了两团棉花塞进了耳朵里。

    符羽转过脸，看着江川，道：“全书院只有你和我的积分最低，联手如何？”

    许久，江川才问道：“你是想见到圣上？”

    符羽捏了捏拳头：“没错！”

    江川不语，只是抿了抿嘴。

    符羽：“实话跟你说，只有以此成绩，我才能见到圣上。只有见到他，才能要求他释放莫少言！”

    江川还是不说话。

    符羽知道说服江川不那么容易：“我帮过你一次，这一次就当做你还我人情。”

    江川依旧不语。

    符羽急了，站起身来回走了几步：“就在刚刚，江兄才跟我说过，让我不要帮西梁人递刀子损我大瑨，不能让亲者痛仇者快。这些话是不是你说的？”

    江川终于点了点头。

