    “岩石巨人是一种奇特的元素生命，它们生活在岩石中，以矿石为食物。”

    “也因此，它们拥有比岩石更为坚固的躯体，防御力夸张。”

    “岩石巨人是天生的黄金生命，而高等级的岩石巨人甚至能达到超凡，跟巨龙硬抗都不落下风。”

    “越是高等级的矿脉越容易吸引岩石巨人的注意。”

    “岩石巨人唯一的弱点是它们的心脏，也被成为岩石之心，是上等的魔法物品，在外界甚至能卖到5000万普克一颗。”

    薇妮站在英姿挺拔的罗伦身侧，把岩石巨人的详细情报跟他汇报了一遍。

    罗伦不时颔首。

    在两人面前是十多位浑身沾满泥土，看起来极为狼狈的身影。

    这些人脸上都带着劫后余生的惊惧。

    探矿师小队。

    得到禀报之后，罗伦第一时间就召唤了他们。

    岩石巨人的恐怖，让这些险死还生的探矿师还处在惊慌之中。

    等到薇妮的话语落下之后，罗伦扫视了人群一眼。

    语气带着几分冷意。

    “一共27人，只回来了12人？”

    带队的野蛮人狂战士立刻站出身，满脸羞愧的单膝跪地，头颅低下。

    “领主大人，这件事是我的责任！”

    “队伍还没进入到丘陵区域我就已经察觉到了异样，但并未想到是岩石巨人，所以便同意了巴特阁下的请求，继续前往矿脉上探查。”

    “也正是因为我的疏忽，才导致了队伍遭受了如此惨烈的伤亡。”

    “我愿接受军法处置。”

    遭遇敌人袭击并不奇怪，但作为护卫队的领队，察觉到了不对劲还不离开，这就是明显的过错了。

    罗伦看了野蛮人一眼，语气低沉。

    “你是该罚，辉月之城的军队，不能做无畏的牺牲！”

    “每一个战士和居民，都是辉月之城的宝贵财富，不应该被如此白白浪费。”

    说完深深看了忐忑不安的几位探矿师一眼。

    “功必赏，过必罚，这是辉月之城的律法。”

    “传我命令，探矿师小队付出惨烈伤亡为代价之后，找到了珍贵的黄金矿脉，为辉月之城立下了重大功劳。”

    “特此嘉奖，参加本次探查的所有人身份提升为一等居民，并且赏赐房屋一栋，白银级辉月勋章一枚，其功绩在全城公示七天。”

    “阵亡的探矿师和野蛮人士兵最受为英雄，葬入英雄山谷，其父母妻儿，由辉月之城照顾。”

    “带队的野蛮人领地因为自身疏忽而导致队伍损失惨重，理应重罚，但在这次探寻矿脉的过程中其立下了不小的功劳，功过相抵，不予表彰。”

    跟前的探矿师和几位野蛮人战士听到这话脸色都有些复杂，既有感激也有惭愧。

    当然，最多的还是发自内心的激动。

    罗伦大人，真的没有亏待他们！

    内心的忐忑和不安这一刻尽去。

    跪在地上的野蛮人领队则更是羞愧了，同时内心的忠诚在这一刻达到了满值。

    有这样的主宰，他愿意付出一切效忠于他。

    周围听到罗伦嘉奖令的士兵都露出了羡慕的眼神。

    一等居民身份，一整栋房屋外加珍贵的白银级勋章，而且还能得到全场公示，里子面子全都给够了。

    如此珍贵的奖励对奴隶出身的探矿师来说，简直让他们疯狂。

    那还是被认可，被重视的感觉。

    但在士气逐渐高涨的队伍中，唯独年轻的恩瑞沉默不言。

    在岩石巨人冲出来的那一刻，他的老师巴特把他推向了一旁，用自己的生命把他救了出来。

    没有话语能形容他看到视他如子嗣的老师浑身咳血，沙哑的疾呼让他快跑的场面。

    他的内心受到了难以想象的冲击。

    在他心中，巴特早已经是父亲般的角色，但此刻，却在他面前倒下了，而且还是因为他。

    内心悲愤，却又充满了无力。

    哪怕再给他一次机会，他也没有把握能在岩石巨人的手中逃脱......

    他不恨任何人，只恨自己的探矿术如此浅薄。

    因为矿脉中是否居住在岩石巨人或者其它元素生命是能勘探出来的。

    对于这些喜欢以矿石为食物的元素生命，探矿师从未停止过对它们的研究。

    甚至在传说中，某些超凡之上的探矿师会拘禁岩石巨人来探查矿脉。

    想到此，恩瑞眼神越发悲愤，脖子青筋毕露握紧，牙齿死死的上下咬住。

    甚至指甲已经刺入手掌，滴滴鲜血在滑落......

    “巴特老师，我不会再让您失望了，未来，我必将会成为一位真正的探矿师，一位能让您骄傲的探矿师！”

    内心在此刻发下了最为庄重的誓言。

    这个还不到二十岁的年轻人，心态悄然发生了蜕变。

    一个男孩要经历多少打击、挫折、困难和痛苦才能成长为男人？

    或许，这一切只有自己知道。

    罗伦没注意到这一切，目光看向野蛮人领队。

    轻声询问。

    “岩石巨人的数量有多少？是什么等级？”

    岩石巨人可不是善类，要这些元素生命的等级达到了白金，那这条黄金矿脉短时间内只怕只能干看着了。

    “大人，一共五头，都是黄金级。”

    野蛮人领队沉声道。

    “但我们在岩石巨人出现之后，便立刻往后撤离，并不清楚矿山深处还有没有隐藏着其他等级的岩石巨人。”

    罗伦微微点头，这也合理，命都快没了，谁还有功夫观察对方有没有隐藏力量。

    思索片刻之后，果决的做出了决策。

    “金矿对辉月之城的意义非凡，黄金不仅代表着财富，其本身更是难得的魔法金属，对于武器附魔，甚至制造魔法卷轴都有不可估量的作用。”

    说完扫视人群一圈，语气杀机四溢。

    “岩石巨人虽然强大，但还阻止不了辉月之城。”

    “杀我子民，阻我前路，我会让它们知道，辉月之城不可犯。”

    岩石巨人是元素生命，对罗伦来说更像是一群占据了资源点的高等级野怪，杀了也就杀了。

    他不可能因为这些家伙就放弃一条大型金矿。

    不过现在让他头疼的是，该怎么把这群野怪干掉？

    一群肉成山的生命，不仅防御力惊人，更是可以潜入岩石之中躲避伤害。

    真要打不过，对方往地下一钻，等到他的军队撤退了再爬上来，那不是白费劲了？

    沉思之中，罗伦把目光看向了身边气质斐然的薇妮。

    “岩石巨人有什么致命弱点？”

    他可没忘记，女孩拥有一个过目不忘的天赋和博学者称号。

    果然，薇妮思索了片刻之后，立刻做出了回答。

    “根据《元素生命简要》和《稀有的元素怪物》这两本古籍记载，每种生命都有其弱点，人类的短寿，巨龙诞生后裔困难，矮人无法使用魔法，恶魔混乱......等等。”

    “岩石巨人也不例外，它们的弱点便是心脏位置的能量核心——岩石之心。”

    说到此停顿了刹那，看了罗伦一眼，得到继续的示意后才再次开口。

    “岩石巨人拥有强大的身躯，不论是在战斗，还是用来建造城市，都是难得的力量。

    如果我们能奴役它们，辉月之城的一些大型工程的进度将会大幅度增加。”

    听到这话，罗伦的兴趣立刻提高了一截。

    “这类元素生命，该如何征服？”

    在他记忆中，元素生命就是一群没有死亡和生存概念的泛意识聚合体，想要征服元素生命，困难极大。

    薇妮眼中闪过几分光芒。

    “三百年前，一位超凡法师撰写了一本名为《控制类魔法符咒》的书籍。

    里面对此有详细记载——在打败岩石巨人之后，立刻拿出它们的心脏......也就是岩石之心。

    只要在岩石之心中烙印上精神印记，便能掌控岩石巨人。

    唯一需要小心的是，在岩石之心烙印精神印记必须要有足够强大的精神力，不然将会被反噬成为白痴。”

    “除此之外，围猎岩石巨人时，需要让其远离山岳，避免对方从岩石中逃走。”

    薇妮详细的回答让罗伦大为满意。

    这个女孩果真是个宝藏，每次挖掘都能给他带来不小的惊喜。

    “传我命令，召集军队集合！”

    一个拥有岩石巨人驻守的野外资源点，攻破之后，不仅能获得一座金矿，更是有机会奴役驻守据点的岩石巨人。

    这其中的诱惑不可谓不大。

    但就在罗伦准备离开之时，从探矿师中走出了一个年轻的身影。

    对方双眼泛着血丝，手掌中的鲜血滴滴滑落，气质悲伤而凝重。

    “请您稍等，领主大人！”

    罗伦脚步一顿，转身后饶有兴趣打量站出身的年轻人。

    “告诉我你的名字，探矿师，另外，你有什么事需要汇报？”

    年轻人猛地跪倒在地，然后双手捧着一块半个巴掌大的石头递过头顶。

    语气颤抖。

    “罗伦大人，我叫恩瑞，是巴特老师的弟子，这是我们在矿山上找到的矿石。”

    罗伦微微一怔，下意识的伸手接过。

    带着几分光芒的矿石手非常特别，体型比之大几倍的石头都未必有这么重。

    难道这家伙发现了一条稀有矿脉？

    恩瑞咬着牙，一字一句道。

    “在那些该死的岩石巨人出现后，老师为了救我，倒在了那些怪物脚下......”

    “这块矿石是我跟老师一起在矿山上找到的，矿石的来历似乎极为不凡。

    因为我们离开矿山后，这块矿石突然变得炙热，那些岩石巨人紧跟着就苏醒了......我怀疑其中有着某种关联。”

    哦？

    罗伦闻言顿时来了兴趣，带着几分好奇打开了属性面板。

    岩石之心碎片

    状态：破损

    介绍：岩石巨人在进行蜕变时，褪下的核心，是上等的魔法材料。

    好家伙。

    刚刚提什么就来什么。

    罗伦眼前一亮。

    把岩石之心递给薇妮。

    “你看看。”

    薇妮接过后眼中蓝色光芒一闪，随后兴奋道。

    “罗伦大人，这块矿石是岩石之心的碎片！！

    岩石巨人对自身脱落的岩石之心极为敏感，一旦有外人触碰，立刻就会陷入狂暴状态。

    这是岩石巨人为数不多在意的东西。

    这真是太幸运了，有了这块碎片，我们就可以把岩石巨人从矿山中引出来了！”

    罗伦也露出了笑容。

    “恩瑞，岩石巨人是因为什么而苏醒的谁也无从知晓，你不必妄自菲薄。

    你既然得到了这块价值不菲的岩石之心碎片，那便是功劳。

    你知道我对待功臣的态度，你想要什么奖励？”

    恩瑞此刻坚定的摇头。

    “领主大人，我唯一的请求便是，这次进攻岩石巨人，我能为您引路......”

    眼神充满了倔强。

    罗伦愣了愣。

    随后深深看了这个年轻人一眼。

    “这个条件，我允诺了！

    你老师的仇，辉月之城的军队将为你报！”

    很快。

    探矿师小队找到一条大型金矿获得领主大人奖赏的消息传遍了辉月之城。

    居民对于金矿中出现的岩石巨人也十分关注。

    这种稀少的元素生命可不多见。

    随后传出的消息更是直接引爆了辉月之城。

    因为岩石巨人杀死了探矿师小队人员，罗伦大人此刻已经下令集结军队，要为英雄们复仇，从岩石巨人手中把属于辉月之城的金矿抢回来。

    为子民复仇的消息充满了传奇色彩，颇为激动人心。

    居民们对此自然是感同身受，大呼领主大人英明。

    不知不觉中，辉月之城的民心又悄然间上升了一截。

    而那些获得嘉奖的探矿师们，则瞬间成为了辉月之城的英雄。

    尤其是罗伦派人把他们的画像放在公示栏公示之后，更是引起了热议。

    那这几位存活下来的探矿师走到哪现在都有人认识，一个个都倍感荣耀。

    而对于赐予他们这一切的领主大人，他们甚至生出了哪怕为其去死，也没有遗憾了的念头。

    士为知己者死，这可不是空话。

    那些被岩石巨人杀死的探矿师和野蛮人，同样高悬公示榜上，用了大量话语来赞美这些为辉月之城牺牲的英雄。

    并且称其是辉月之城军队学习的对象。

    优待阵亡的战士，奖励立下功劳的探矿师，再加上为子民出征的噱头。

    这种种举动下来，那些被强行掠夺回辉月之城的居民，又多出了几分归属感。

    谁不希望自己有一天立下功劳之后能够被所有人夸赞？

    谁不希望自己万一战死，家人得到很好的照顾，并且被外人尊重？

    人心都是想通的。

    在居民热切的目光中，罗伦坐在白熊之上，再次率领着军队出征。

    被抽调的军队有——59骑怒熊骑兵，100骑黑暗血骑，20骑恶狼投矛手。

    除此之外还有100只狂蜂猎手，200位长耳劣魔，总数接近500人。

    他这次没有让半兽人军团前往。

    对于体型庞大的岩石巨人来说，只能近战的半兽人军团跟对方硬碰硬，只怕会损失惨重。

    相比之下，怒熊骑兵和黑暗血骑明显要耐操很多，而且骑兵的灵活性也是步兵无法相提并论的。

    大军在罗伦的率领下，快速往辉月湖下游而去。

    这段路程并不算远，不到一个半小时便抵达了岩石巨出没的丘陵。

    罗伦骑在白熊之上眺望远方。

    眼前出现了一片碎石林立的山丘区域。

    这些石山平均五六十米高，最中心区域一座冒头的山峰格外显眼。

    在山峰的下方，能见到不少夸张的打斗痕迹，像是被某种巨型野兽践踏过一般，让人背脊发凉。

    负责带路的探矿师恩瑞见到这个场景眼睛一红，指着中心区域最显眼的石山。

    “领主大人，那便是金矿所在地，同时也是岩石巨人栖息地。”

    罗伦缓缓点头，把那块岩石巨人的核心碎片拿了出来，略微摩挲之后，扭头看向悬浮在空中的狂蜂猎手。

    “狂蜂猎手立刻去探察周围地形，我需要找到一片合适的战场围杀岩石巨人。”

    攻打野外的资源点不同于蜥蜴人那种正规军，相对来说没那么复杂。

    找到合适的地点，干就完事了。

    岩石巨人在罗伦看来最难对付的点不是防御力惊人的岩石之躯，而是能遁入岩石中逃跑的能力。

    这个天赋太无解了。

    要真给它们跑到了岩石内，他总不能派人把整座山给推平了吧？

    所以首先要做的是找到一个合适的战斗场所。

    周围没有石山，而且能埋伏得下辉月之城大军。

    在没有其它威胁的情况下去攻占资源点，他的时间很充足，这次务必要做到一击必杀。

    把狂蜂猎手散出去之后，没多久就传来了好消息。

    “领主大人，我们找到了一片凹陷的洼地，离此处大约一公里。

    ，那片区域因为有一条辉月湖的分叉溪流，长了一大片树林，非常适合伏击。”

    罗伦眼前一亮，探查这方面的消息果然还是空骑兵给力。

    也不多耽搁，深深看了丘陵内的战斗痕迹后，带着大军转身而去。

    几分钟后，来到了狂蜂猎手寻找到的地点。

    这是一处凹陷下去大约三十米的洼地，长宽约50米，底部一条溪流把其一分为二。

    洼地的像是一个大碗放在地上，周围的坡度骤然爬升。

    陡坡后方长着成林的树木，虽然两三米的高度称不上茂密，但用来遮掩三四百人的军队并不困难。

    从现场来看，只要把岩石巨人引入洼地，怒熊骑兵、黑暗血骑可以借助地势进行冲锋。

    而长耳劣魔则可以在四周伏击，进行远程支援。

    这处伏击地点虽然称不上完美，但用来对付岩石巨人算是上佳了。

    这次亲自率军围杀野外资源点的boss，罗伦还是颇为兴奋的。

    只要打败了守护矿脉的怪物，就能占领这处珍贵的矿脉，为辉月之城再增添一份底蕴。

    当下也不在犹豫，开始仔细布置了起来。

    这片区域共分为三个进攻点。

    第一，天空中的狂蜂猎手。

    凭借着灵巧的身形，对没有太多对空手段的岩石巨人可以压着打。

    就算对岩石巨人造成不了太大的伤害，也可以干扰或者惹怒他们。

    第二，怒熊骑兵、黑暗血骑和恶狼投矛手，当岩石巨人进入洼地之后，骑兵将会进行冲锋。

    这是最强的一波进攻。

    骑兵的速度一旦升起来，就算岩石巨人是一堵城墙，他们也能撞出缺口。

    第三个进攻端是长耳劣魔。

    已经转化成为恶魔的长耳猎人拥有强大的战斗力，虽然岩石巨人的防御力夸张，但长耳劣魔中的恶魔强弓手，就是为了猎杀boss而生。

    精准猎杀（C+级）每次攻击消耗的体力翻倍，提升50%精准，同时但箭矢附带的穿透力提升50%。

    数量多达100的白银级恶魔强弓手同时射击，就算是防御力强悍的岩石巨人也要喝一壶。

    把战场布置完毕之后，罗伦再次拿出了那块岩石之心碎片......

    血脉之力开始疯狂的输入其中。

    片刻之后，一股炙热从上面传来，他能感受到岩石之心在疯狂的排斥他的力量。

    罗伦对此毫不在意，反而加大了血脉之力的输入。

    岩石之心碎片孤木难支，在他的力量达到某个界限之后，咔嚓~一声玻璃破碎的声音响起。

    岩石之心散发的力量被他崩碎了。

    没有了力量保护的碎片，瞬间被血脉之力侵占。

    而在血脉之力涌入岩石之心的刹那。

    罗伦突然感应到了什么，猛地扭头看向远方。

    吼~

    一股骇人的咆哮从极远处传来。

    轰隆隆~

    紧接着，大地开始震动，似万马奔腾，声势浩大。

    而且那股声音正在快速朝着这片土地而来。

    岩石巨人，被激怒了！

    罗伦眼睛微微一眯。

    等的就是你......

