    我还有年终总结！？

    任索愣了一下，这时候他才意识到，公历已经过年了，农历也即将过年。

    他今年，的确到了可以总结的时候。

    点开这则系统通知，主界面变幻成昏暗的房间，虽然用了卡通风格的渲染，但任索还是能一眼看出房间布置跟自己的客厅很像。

    昏暗的房间，一个人影走过来坐在沙发上，屏幕随即亮起，成为黑暗里唯一的光明。

    「小世界其乐无穷」

    下面有一行小字：

    「2018年度游戏报告」

    然后有几个仿佛很煽情的大字：

    「能玩你，真好」

    任索看得一脸黑线——这个‘能玩你’的‘你’，指的是他自己还是小世界游戏机？

    左下角还有一行小字：「最后一页彩蛋·寻找成为你人生主角的TA」

    任索隐隐有种感觉，这个年终报告可能对他并不友好。

    果不其然，翻开到第二页，小世界游戏机都毫无保留地往任索倾泻火力：

    「这一年里」

    「你一共玩了14款游戏」

    「你的游玩风格都没什么技术含量，除了氪金就是苟，热衷于在深夜里爆肝」

    「你非常想在世界上留下回忆，但你的实力是如此地丢人，不过你也没放弃，哪怕让游戏角色炫耀也要装一下逼」

    “喂！我怎么就没玩出技术含量了！？氪金，氪金也是我真金白银买来的外挂啊！苟，游戏的事能叫苟吗？那叫发育，叫战略，叫后期！”

    任索指着屏幕生气地反驳起来，仿佛小世界游戏机的运营人员躲在屏幕后面一样：“我又不是故意装的，给游戏角色编造一个牛逼哄哄的来历，以后也能方便他们办事啊。这样他们方便了，我也能当中间商赚点信息差价，国家的情报部门也能吃饭了，这是两全其美的大好事啊！”

    “我看看你还能怎样污蔑我！”任索生气地继续看。

    画面将视角聚焦到坐在沙发上的模糊人影，先是弹出一个词：「女神」

    「2018，你在小世界游戏机创建游戏角色获得最多的评价是：女神」

    「由此可得，你是一名女神型玩家」

    「果然男人更知道如何挑逗男人」

    下面还有几个评价例子：

    「雪山上盛放的女神」——《是强者就上一万米》。

    「食色食色，食是你，色也是你」——《深夜走鬼》。

    「我是剑骨头，你是我老婆」——《命运之手》。

    任索吐血了，这小世界游戏机断章取义！

    他的游戏角色男人也很多好吗！帅的有杀手任寒，丑的有探秘者，胖的有赵子鲤，西方类型的有魔法师，毛很多的也有美猴王，甚至还有一个神神秘秘极尽奢华的黑棺魔王。

    但问题是男人会对女角色有直接的赞美评价，女人对男角色的赞美却没那么直接，而是喜欢用别的方式——例如写这几个帅哥男角色的同人文。

    像任寒、仙宫杀手、探秘者都属于仙宫，在同人里出现几率极高，而且在标题里就标明各种属性play，任索当初查资料水论文做税金小偷的时候，差点不小心就被这些同人文拉进另外一个世界了。

    知道是同人文，避开总行了吧？还不行，任索查图片资料的时候，还能看到同人画作——这可比文字来得刺激多了，幸好任索比较瞎，随机选其中一方当成女性看待，好歹也能欺骗一下自己的脑子，让自己不至于陷入耽美幻境里。

    反正小世界游戏机这个评价是不真实的！因为男性都是女角色粉丝，所以才众口一词认为女角色都是偶像女神，导致任索也被评价成女神。

    如果加大女粉丝创作的同人作品的权重，那任索就可以摆脱‘女神’这种评价，转而变成女粉丝心目中的……

    任索脑海里一闪而过曾经查阅的同人文和漫画，陷入了沉思。

    算了，女神就女神吧。

    「6月1日，大概是很特别的一天」

    「这一天里，你为了一个女人，第一次闯入游戏剧情里」

    「并且差点就向游戏角色发情」

    任索回忆了一下，这个时间，不就是他和东承灵到天京打开空间门见九尾狐的日子吗？

    狗屎啊，他当初根本没想过要闯入剧情里，只是那时候东承灵随时都会觉醒空间法术，而且他在游戏里看见东承灵不知道因为什么原因断了条腿，所以他才那几天都守着东承灵。

    他那时候本来只是想看看东承灵的觉醒法术，顺便帮她避开可能改变她一生的厄运。

    现在回忆起来，任索是改变了东承灵那个小小的厄运，但他自己从那一天开始，也成为了东承灵的命运。

    「7月5日，这一天你终于因为作死陷入了危机之中，差点就破坏了游戏的前置剧情」

    「那一刻你心里想的，还是一个女人」

    任索扯了扯嘴角，那个时间点，他也想起来了。就在他攻略《世界树下的魔法师》的时候，他曾经和古月言去了一趟香市艾兰湖，恰恰好遇上第一个秘境的降临。

    然后古月言被圣杯迷惑，堕入湖中，所以任索才不得不冒着危险下去救她。

    这明明是一件见义勇为理应获得小红花的好事，却被小世界游戏机说成任索心怀鬼胎故意作死一样。

    他可是安全主义者，不跟危险的人交往，不去危险的地方，不做危险的事……在湖里抱着古月言和帮她人工呼吸的时候，他都是抱着很单纯的想法！

    虽然他现在一想起古月言就浮现出不单纯的想法……但他曾经是很单纯的！

    「这一年，你有15%的时间沉浸在梦幻绮丽的游戏世界里。」

    「有44%的时间用来陪其他女人。」

    「有40%时间用来睡觉和玩乐。」

    「还有1%时间用来修炼和工作。」

    “……你这样污蔑，是会失去我这个玩家的。”任索不接受小世界游戏机对他的统计：“睡觉和玩乐怎么可能占我那么多时间？我明明都不怎么睡觉，一天有48个小时！”

    “44%时间用来陪其他女人？哪有这么多，你是不是将赵火也当成女人了？”

    “我玩游戏的时间绝对超过15%！”

    除了最后一条统计以外，任索对其他统计都提出了质疑。

    不过所有被抓奸在床的奸夫都是说‘我没有我不是’，小世界游戏机根本没理会他，继续播放年终总结：

    「这一年里，你读档次数最多的游戏是」

    「《颠倒世界》」

    「在短短20天里，你的读档次数超过1000次，游玩时长超过200小时。」

    「在所有游戏里，《颠倒世界》对你来说似乎有特别的意义」

    任索微微一怔。

    「还记得」

    「《我的人生不是你的游戏》里的反叛者吗？」

    「你曾经很喜欢用他来打字说话，为他安排得明明白白」

    「期待你和他的下一次合作」

    “吔屎啦你！”任索气得都想举起手柄砸过去了。

    小世界游戏机肯定是故意的！

    它那时候都故意模糊反叛者和任索之间的关系，遮掩游戏背景，为的就是蒙骗任索。

    还‘期待你和他的下一次合作’？

    这算什么？

    恐吓还是犯罪预告？

    「今年，《猎杀之夜》的露娜与你度过了91个小时」

    「露娜是你相处最久的游戏角色，同时也是你的年度第二最爱游戏角色」

    「你一共和露娜进行了666次亲密接触」

    「抚摸169次」

    「亲吻88次」

    「相拥81次」

    「喂食48次」

    ……

    这时候分身捧了一碗馄饨面出来，任索一边吃面，一边拉下列表查看。

    这个‘与游戏角色的相处’，明显是该统计任索用「清泉流响」召唤出游戏角色的相处时间，但小世界游戏机居然将他在游戏剧情里与露娜的互动都计算在内，露娜自然是完胜其他游戏角色。

    只不过是小世界游戏机这个亲密接触的互动清单，如果被别人看见，任索多半都会被人鄙视‘任索你这玩的是什么美少女养成游戏’，可能也就只有赵火不会鄙视他甚至还会问问是什么游戏。

    只不过是任索感觉有点奇怪：露娜居然只是他的年度第二最爱的游戏角色？

    不应该啊，求道者和厨娘他虽然都很有好感，并且这份好感也不怎么单纯，但任索很清楚露娜在自己心目中的地位绝对是超越其他所有游戏角色，怎么可能只是第二最爱？

    难道还有哪个游戏角色，和自己的互动比露娜更加亲密，自己对她的爱意也更加炽烈？

    但如果真有这样的角色，任索怎么可能不记得。

    实锤了，小世界游戏机你污蔑我！

    任索哼哼两声，不过这份年度总结也到了结尾，小世界游戏机也对他进行了致命一击：

    「这一年，与你相识300天。」

    「在游戏的世界里，能玩你真好。」

    玩家还真是处于被玩的一方！

    任索没好气快进，他倒也不至于因为这种玩笑而生气，他本来就觉得游戏和玩家是相互游玩的存在：玩家游玩游戏的时候，本质上也是游戏创作者对玩家的游玩。

    玩家在游戏里观察敌人做出回应，同时陷入了游戏创作者针对玩家的心理而设置的逻辑反应机制。

    无论是网络游戏的氪金机制还是3A级单机游戏的升级机制，其实都是创作者对玩家心理进行无数次揣摩而设计好的结果。

    玩家在游戏里通关胜利，同时也是创作者的胜利：让玩家通关，正是他们的目的。

    只不过，任索所面对的游戏创作者，是近乎于命运的存在，是制造出小世界游戏机的未知高维生物，但他根本不会因此纠结，也从不烦恼。

    所能选择的和不能选择的，所能改变的和不能改变的，都是命运。

    享受命运送上的每一道菜，游玩游戏机里的每一款游戏，这便是任索掌握命运的方式。

    拉到最后一页，画面忽然从昏暗变得粉红起来，小世界游戏机这次没有再污蔑任索：

    「在地球的七十亿人里」

    「寻找会成为你生命里唯一主角的那个人」

    「点击开始寻找」

    任索眨眨眼睛，有些好奇自己生命里的唯一主角是谁，选择寻找。

    「正在寻找……」

    「正在寻找……」

    「正在寻找……」

    「寻找成功！」

    「寻找成功！」

    「寻找成功！」

    「寻找……」

    「寻找已停止。」

    「注意，本功能是为专心打游戏，导致无时间寻找繁衍对象的硬核玩家所准备，堕落的休闲玩家并没有资格使用此功能。」

    「根据你的年终总结，奈瑟公司正在发放你的年终奖励……你将在1到30个工作日获得奖励。」

    「小世界，其乐无穷。」

    任索冷静地吃完面条，然后平躺着沙发上，让分身按摩。

    “堕落的休闲玩家……”

    “这是骂人不带脏字啊！”

    “我哪里休闲了！？我哪里堕落了！？我一直都含辛茹苦地玩游戏，最后居然被游戏机这样污蔑……噢噢噢噢噢噢噢噢——”

    一个月的昏睡，对任索的身体还是多多少少造成了影响。之前任索不觉得，但现在分身一上手，那双最熟悉任索身体的手轻轻掠过他的肌肉，瞬间就让任索肌肉爆炸。

    等分身按摩完，任索也爽得整个人软在沙发上。他不得不让分身搭把手，扶自己去卧室睡觉——不行了，明天再玩游戏，现在他只想死在床上。

    等分身将他扶到床上，任索感激地说道：“行了，你继续打扫吧，出去关门。”

    躺在熟悉的床上，任索连被子都不打算盖了，蹭了蹭枕头，哪怕他之前已经睡了一整个月，但他很快就被一阵睡意袭击脑下垂体。

    “嗯……嗯？”

    任索侧过头的时候，看见枕头旁边有一根黑头发。

    他捻起来端详片刻，很快就看出是谁的头发：会睡这张床的人也就那么几个，其中乔木依一开始就留着长发，头发最长，而且染发了，发色是仿佛氤氲在黑暗里的酒红；东承灵和古月言的头发差不多长，但东承灵的头发很直，古月言的头发有点弯。

    是东承灵的头发。

    东承灵睡过这里，任索一点都不惊奇，因为他也有点想试试睡东承灵的床……

    但东承灵可以瞬移过来他家，他要去东承灵家就必须老老实实过去，实在太麻烦了，本来就嫌麻烦的任索便放弃这个念头，除非东承灵的床上有东承灵。

    睡意减少了许多，任索打开灯想看看东承灵有没有留下其他痕迹，不过她还真打扫得挺干净，床铺和地面都一尘不染，什么痕迹都没有。

    不过任索瞄了一眼床边缘的缝隙，意外看到有张白纸在下面，便用「风暴管束」将白纸吹起来。

    白纸上有几行字，字迹有点歪歪扭扭，可能是在床上写的，但很明显是东承灵的字迹。

    「索：

    如果你看到这封信，说明在元宵节之前你就已经苏醒并且回来了。

    月言跟我说，你」

    信到这里就戛然而止。

    但任索翻到背面，看见一张婚纱的草图，抹胸婚纱，蓬蓬裙，还有蕾丝袖套。

    这是东承灵在他床上睡觉时，写那封留给他的信时，所写的另外一份草稿。

    跟任索看到的正式版不一样，东承灵在草稿里，是想跟他聊古月言的。

    这时候任索才想起来，无论在之前的电话，还是在那封信里，东承灵都没提过古月言的事。但古月言告诉任索，她已经将月之暗面发生的事都告诉她们两个了。

    虽然古月言没说，但任索也知道，就算她不愿意讲，承灵和木公子肯定也会逼着她讲，所以任索一点都没怪古月言，毕竟这事的既得利益者和背锅者终究是他。

    他以为东承灵是不在意这些事，所以才一句话都没提。

    但不是的，在草稿里就看得出，东承灵本来是打算跟他说这件事，只是她最后放下了这个心思。

    她到底怎么想的？

    不懂就问，任索几乎没有经过任何思考，直接拿出手机打电话过去：“承灵，你是怎么看待我们的事？”

    “……晚上不睡觉，特意问我这个？”东承灵的笑声从手机里传出来。

    这时候任索才意识到现在已经12点多了，作息规律的东承灵早就睡了。

    “对不起，”任索躺在床上，看着天花板的灯光问道：“但你一句话都没提这件事，所以我……”

    “你很不安？”

    “嗯。”

    “我本来打算等我们再见面的时候，再慢慢聊的。”东承灵轻声说道：“你刚刚苏醒，我不想为你添麻烦。”

    任索心里瞬间就梗住了一样，千思万绪堵在心头，最后低沉地吐出一句：“我才是你的麻烦。”

    “别不开心了，好好养身体，早点睡觉吧。”东承灵柔声说道：“不管是不是麻烦，我们以后还有很多时间。我知道你心里很乱，不用急着告诉我，慢慢想清楚，我不急。”

    任索侧过身子，看着那张画着婚纱的白纸，感觉疲惫酸爽的身体里忽然涌出一股能量。

    “承灵。”

    “嗯？”

    任索闭着眼睛说道：“我喜欢你。”

    但转息之间，他就听到东承灵的回答：“我也是。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    将手机放在一边，然后任索直接用枕头闷住自己的脸，似乎想闷死自己。但他很明显只是在发脾气，毕竟他闷到自己昏迷之后就会松手，想要闷死自己，还得让分身来帮忙，想必分身是无法拒绝他的要求。

    任索心里乱哄哄的，最后决定关灯睡觉，麻烦事留到明天再想！

    ……

    啪。

    正在客厅拖地的分身，看见有只黑猫从阳台里走进来。

    黑猫一看见他，就激动地冲过来绕着他喵喵叫。分身相当冷静，他停下工作，让激动的黑猫嗅了嗅自己的气味。

    片刻后黑猫便冷静下来，转身走去卧室，然后分身继续拖地。

    将卧室以外的其他地方都打扫完后，分身便走到阳台坐着，默默看着月亮发呆。