    两人说完场面话，身后传来宋长谦的声音：“姜队。”

    黎落回头，宋长谦走过来：“人都带进去了。”

    “嗯，你先带他们熟悉一下环境。”

    “好。”

    宋长谦说完，看向褚方墨。

    但凡有点眼色的都能看出来宋长谦有话要单独跟黎落说，识相的这个时候应该主动提出告辞，但褚方墨显然不在识相这个行列，他迎着宋长谦的眼神，无辜地眨了眨眼睛。

    “……咳。”宋长谦只好作罢，“我先去看看有没有什么要帮忙的，晚点再来找你。”

    “好。”

    宋长谦一走，褚方墨就凑到黎落跟前，压低声音说：“这就是你男朋友？”

    黎落瞥了他一眼：“你想说什么？”

    “长成这样你也要。”褚方墨一脸嫌弃，“没我哥百分之一帅呢，赶紧把他甩了。”

    黎落看着褚方墨那张小表情丰富的脸，那种微妙的新鲜感又浮上来了。

    这人长着和周晏清一样的脸，但无论是周晏清本尊还是各个位面的替死者，表情和小动作都没他这么多，更没他这些埋汰人的小心思。

    这自以为聪明的小弱智……真稀奇。

    黎落心里这么想着，扫了一眼四周，见没人注意这边，她迅速伸手在褚方墨脑袋上撸了一把。

    褚方墨一愣，反应过来后立刻捂着脑袋嚷嚷道：“你干什么！男人的头能随便摸吗！”

    “这不是想你哥那张比我男朋友帅一百倍的脸了嘛，他又不在，只好拿你当代餐了。”

    褚方墨瞪了她半晌：“……不知廉耻！”

    调戏完褚方墨，黎落去找宋长谦。

    宋长谦刚帮助金乌八号的民众安顿下来，两人一碰面，走到僻静处说话。

    “事情办得怎么样？”黎落问。

    宋长谦点头：“目前有二十一人愿意配合我们。”

    “这些人靠谱吗？”

    宋长谦对此很有信心：“都是底层工人，被逼到走投无路那种，不跟着我们一起干，他们迟早得死在这儿。”

    黎落放下心来，她拍了拍宋长谦的肩膀：“这几天辛苦你了。”

    宋长谦微微一顿，继而笑道：“应该的。”

    说完他想起什么似的，低声问：“那个……飞鹰来的，是惊蛰的弟弟？”

    “对。”

    “难怪跟他长得一样。”

    黎落听他这语气，似乎在她离开这段时间试探过褚方墨，她问：“你跟他搭过话？”

    “是说过话，不过是他主动来找我的。”宋长谦说。

    黎落来了兴趣，她很好奇褚方墨这个二货能跟宋长谦说什么：“你们说了什么？”

    “就打了个招呼，这人……行为举止怪怪的。”宋长谦的表情一言难尽，“我觉得他脑子好像不正常。”

    “……”黎落差点没憋住笑，“是吗，我也这么觉得。”

    得到她的赞同，宋长谦松了口气：“那看来不是我的错觉。”

    两人聊了几句，黎落想起厉彪跟她说的那些话，她问：“厉彪打算什么时候去飞鹰？”

    “不清楚，但基地最近有动静，估计也就是这几天了。”

    黎落点头，若有所思道：“这几天先稳住，让大家该吃吃该喝喝，没事不要乱跑，免得露出破绽，引起他们的怀疑。”

    “好。”

    黎落在天狼星待了两天，期间厉彪叫她过去开了一次会，内容是有关于飞鹰基地行动的。

    黎落提供了一些半真半假的消息，她看得出来厉彪对她抱有戒心，她在场的时候，基地领导层们对这次行动的核心内容绝口不提。

    黎落也很识相，把自己知道的说完后就走，绝不多留。

    厉彪对她避嫌的行为很满意，看她的眼神越来越有深意。

    待在天狼星的日子黎落没闲着，一入夜就瞬移到天狼星的武器库，一进一出，被她顺走不少东西。

    她再把这些东西经过简单伪装，交给宋长谦，由他交给那21个人。

    转眼又过了两天，这天一早，天狼星内部终于有动静了。

    几十辆覆盖着防护层的卡车在井梯前一字排开，长到一眼看不到尽头，上百个武装分子接力把成箱的弹药搬上车——这是要出发了？

    黎落从录像卡观察着这一切，在卡车全部驶出基地时略作清点，这一趟出去执行任务的足足有两千五百多人。

    看来厉彪很重视这次侵略计划。

    虽然派出去的人不少，但厉彪没有亲自出马，而是派了一个信任的小将做行动主将，他本人则继续留在基地。

    “这老东西怕是扛不动枪了。”黎落喃喃自语。

    厉彪年纪不小了，这些年不断暴力扩张，他受了不少伤，虽然天狼星的医疗条件还可以，但毕竟是末世，他坐拥这么大基地，不愿意再冲锋陷阵，只想在幕后指挥也很正常。

    既然人已经派出去了，那今晚就是行动的时刻了。

    黎落摩拳擦掌，打算入夜了就开始行动。

    她正打算把宋长谦叫过来，通知他可以准备行动了，外面响起敲门声，老陈的声音传来：“姜队长，老大请你过去一趟。”

    黎落心里微微一顿，她应道：“好，马上来。”

    黎落出门时遇到了宋长谦，一听说厉彪找她，宋长谦脸色微变。

    但老陈还在旁边，有些话不好直说，宋长谦只能问：“厉老大找你做什么？”

    黎落本来觉得厉彪找她，大概是想商量金乌八号集体搬迁过来的事，但一看宋长谦微妙的表情，她心里瞬间有了底。

    厉彪垂涎姜檀已久，这会儿怕是急色了，想对她做点什么。

    她这趟过去有风险。

    宋长谦应该也是意识到这一点，才会这么问。

    黎落突然有点好奇他会不会出手阻止，毕竟只要是个男人，都无法忍受女友在面前被人染指。

    于是她故作懵懂道：“可能是想商量搬过来的事，我过去看看。”

    说完她就要走，宋长谦却一把抓住她的手腕。

    老陈立刻望过来。

    宋长谦喉结上下滚动，满脸欲言又止。

    老陈轻咳了一声，提醒道：“姜队长，老大还等着你呢。”

    “知道了。”黎落说，她看向宋长谦，明知故问，“怎么了？”

    宋长谦神色中满是挣扎，但憋了一会儿，他终究还是松开手：“没事，早点回来，我有话要跟你说。”

    “嗯。”黎落抿了抿嘴角，转身离开时默默翻了个白眼。

    懦夫！

