    这个时候的火车软卧可不是谁都能坐的，要县团级以上行政级别的才有资格买票，沈隆这次也是因为要去京城开会，情况比较特殊才从老徐那拿到介绍信买的票。

    所以这位一听说他才是一个小小的大队支书，就打算过来赶人了，一边要把沈隆拉出去，还一边责怪铁路的工作人员，“你们怎么办事的？咋啥人都能放到软卧车厢里来？……主任，您稍等下，我马上帮您收拾好。”

    “别动！”一见他这幅嘴脸，沈隆就来气，啪得一巴掌打开他的手，“咋了？我买了票还不能坐车？这是那儿的规矩？”

    “这位同志，这坐火车也得凭票入座吧？你们既然没买到票干嘛要让人家让座？”同一车厢的人也有点看不过去了。

    “你一大队支书，有啥资格坐软卧？这是走歪门邪道买到的软卧票吧？”这人看了一眼沈隆说话那人的打扮，没敢搭话，再次伸手想要揪住沈隆的衣服，沈隆又是一巴掌抽开。

    俩人这么一闹，外面那位领导同志有些不耐烦了，从门口进来，到底不愧是当领导的，这表面工作做得倒是比一般人好，先是假模假样的责怪了一番他的手下，然后挤出一丝假笑对沈隆说道，“这位同志，他就是这性格，你也别怪他，我这次要去省城开个重要会议，想在火车上好好休息下，所以能不能麻烦你给我让个座？挪到旁边的硬卧去？软卧的票钱我原价给你，硬卧车票就当送你了。”

    沈隆那把这点小钱放在心上啊，而且一眼就看穿了他的虚情假意，能带出这种手下的又会是什么好干部？“哦，这倒是巧了，我也要去开会，我也需要好好休息；不知道这位领导怎么称呼？负责什么工作啊？”

    这位领导听了不由得有些心惊，一个大队支书竟然敢这么说话，他到底是啥来历？他还没说话呢，手下就迫不及待的亮出自家领导的身份了，“这是我们省化肥厂办公室的刘主任，你说你小小一个大队支书，跑这么远开个屁的会…….”化肥现在可是紧俏物资，怪不得这位这么牛逼，然而这次他可是撞到铁板上了。

    “你闭嘴！”再联想到现在的时间，刘主任额头的冷汗就下来了，结结巴巴问道，“这位同志，您这是要去那儿开会？”

    “去京城开会！”沈隆从口袋里拿出自己的全国人大代表证给他们亮了亮，现在马上就要开会了，他这是提前走了几天，想去京城办点事情，顺便给老徐家里捎点东西，要不是为了开会，老徐也不好帮他弄软卧啊。

    刘主任的脸顿时黑了，狠狠地瞪了手下一眼，你嘴快尼玛呢！你要是不说我的身份职位，我赶紧走了就是了，现在倒好，人家要是去京城开会时候遇到省里的那位领导，随便捎上一句，我就得挨挂落啊，搞不好这个办公室主任都不用干了。

    “哎呀，怪不得我刚才觉得雷东宝这个名字有些耳熟，你应该就是梁溪市晋陵县小雷家大队的支书雷东宝同志吧？”同包厢的领导也想起自己在报纸上见过这个名字了，“你们村现在可是国家致富典型了，东宝书记干得好啊！”

    “对对对，我也想起来了，我们市的工艺美术厂这回能在广交会上赚到外汇，这都是东宝书记的功劳啊，要不是东宝书记帮我们市的乔师傅弄到了联合国认证的民间工艺大师称号，那些老外那能买那么多货啊！”上铺那位也探出头来搭话。

    这下刘主任的脸黑一阵白一阵好不难看，我说你这个大队支书能不能不要这么牛逼？又是全国代表的，又是国家级典型，还能和联合国搭上关系？怪不得能坐软卧，我今天为啥非要这么早走啊，我要是坐下一班车不就没这事儿了么？

    还有，你他娘的多嘴干嘛？刘主任的目光要是能杀人，他那个手下怕是早就死了好多回了，可现在不是收拾他的时候，我还得把人家雷主任安抚好啊，我们厂长这回可是也要去京城开会，雷书记要是当着众人的面给我们厂长来上一句，他回来还不得把我的皮给扒了？

    “哦，原来您就是小雷家大队的雷书记啊，我可是久闻大名了！”刘主任一门心思都放到钻营上了，那有时间看报纸啊，他根本不知道雷东宝的名字，不过既然是大队，他就觉得对方肯定需要化肥，“对于农村改革致富，我们一向是很支持的，你们小雷家缺不缺化肥？我一下火车就让厂里给你们送两车过去？照内部划拨价走。”

    “缺，肯定缺啊！现在化肥多紧俏啊！”咦，这份赔礼倒是不错，但仅仅两车化肥就想把我打发了，那也太小看我了，“哎呀，我们村又是种水稻，又是种果树的，这化肥实在是缺的很，我现在正在为这事儿犯愁呢，马上就要补种晚稻了，化肥还没着落呢，我这去京城开会都不安心啊！”

    “没事儿，这不是有我吗？我们厂不就是生产化肥的么？雷书记您那儿缺多少？说个数，我给您补上！”刘主任的心在滴血啊，现在求着他批条子拿化肥的人都快把他家门槛踩断了，批一车化肥能给他换到多少好处啊，可现在两车化肥人家还不看在眼里，就因为要睡个软卧，这让自己损失了多少钱啊！

    “哎呀，那缺的可就多了，我寻思着怎么也得三五十吨吧？”沈隆拉长了声音，“刘主任，要是您能帮我们解决这个麻烦，那您可是帮了我大忙了！”嗯，你也可以不帮，不过你可想好了，你叫啥名字在那儿上班我都清楚。

    三五十吨？现在农民种一亩地才舍得用多少化肥？你们小雷家大队到底有多少亩地啊？而且三五十吨化肥能给我赚多少钱啊？

    “哦，我们小雷家现在虽然不穷了，可到处都要花钱，账上也不宽裕，这价格您可得给我便宜点。”内部划拨价沈隆还不满意。

