王亚欣走出病房之后，却不知道自己该去向哪里，难道跟着李潇潇和方志强去民政局？见证他们这历史的一刻？自己是有多无聊啊？

就在王亚欣满脑子郁闷的时候，后边的徐超却再度走了过来，看着王亚欣站在门口一动不动的身形，徐超再度开口道：“你这是着急要去我们的地方了吗？想去就去，没什么不好意思的，咱俩又不是外人，到了现在这个时候，你也没必要跟我拘谨了吧？”

王亚欣再度白了他一眼，他的话，终于让王亚欣忍无可忍了，随即冷冷开口道：“徐超，我知道你是个禽兽，但你能不能稍微克制一下？不要那么恶心人？”

“哈哈！你都说我是禽兽了，我为什么还要做人呢？反正不管我怎么做，在你眼里，都是个禽兽不如的家伙，那我何必还要辛辛苦苦的掩饰真实的自己呢？”

徐超‘哈哈’大笑了起来，说完之后，看着再度沉默的王亚欣，他继续道：“不像你，不管面对谁，都要带着一副面具，我都替你感到累！”

这话让王亚欣沉默了下来，她竟突然觉得徐超说的如此有道理，仔细想一想，王亚欣这才发现，自己不管是在面对谁的时候，从来都没有做过真正的自己，哪怕是面对小宇的时候，王亚欣都会刻意隐瞒着自己那些负面情绪，生怕影响到小宇。

而反观徐超，他的确做到了释放真实的自己，尽管那有些邪恶，尽管那有些恶心，可至少，他自己是感到快乐的吧？

这个想法刚刚萌生，就被王亚欣生生压了下来，她知道，人生来邪恶，如果不对自己的欲望和本我进行克制的话，那么谁都会变成丑陋的生物，这个世界好不容易塑造的文明，又显得多么的可笑呢？

“看来徐先生还是挺有自知之明的嘛，知道只有禽兽才会为所欲为。”王亚欣冷冷说道。

“王亚欣，你也劝你一句，老大不小了，这么死撑着，对你来说没什么好处，你现在这个年龄，谁还会把你当作花一样捧在手心里？就算你冰清玉洁，谁又能看得见？只不过是你自己给自己的安慰罢了，可终究，你苦的还是你自己！”徐超听着王亚欣那冷冷的话，情绪也略微有些激动起来，如此说道。

王亚欣白了他一眼，坚定道：“我怎么样，还用不着你来管。”

“我懒得管！只是今晚，你就得老老实实听我的话了，我看到时候，你还怎么跟我横！”从徐超的话里看得出来，他似乎对今晚的情况特别上心，此时此刻的他，已经开始期待晚上的到来了。

至于王亚欣，她多么希望自己能够找一个没有人的地方，自己默默地躲起来，躲避着这一切？她现在感觉自己只要看到徐超，就感觉浑身不自在，那种感觉，就好像是有一万只虫在自己的身上爬一样，恶心至极，却又摆脱不掉。

毕罗春出院的时间比方志强早了一点，他在医院陪了方志强两天，眼看着方志强的病情也没什么大问题，于是就带着刘艳一起回家了，而今天方志强出院的消息，并没有告诉他，所以他现在依然完全不知道方志强和李潇潇要离婚这件事。

而此刻的方志强和李潇潇已经来到了民政局门口，旁人看起来，根本不知道这一对，究竟是要来结婚的，还是来离婚的，女的看起来也算是倾国倾城，男人也是一表人才，只是穿的衣服看起来有点奇怪。

现在明明已经快要进入夏天了，他还是穿着一身春天的外套，刚刚王亚欣买来的那一身衣服，方志强根本没来得及换。

进入这个熟悉的地方，方志强和李潇潇内心也是感慨万千，上一次来的时候，还是领结婚证的时候，这才短短过去几年的时间，现在却一切都已经变得面目全非了，曾经他们两个人憧憬的幸福生活，并没有如约而至，走到这一步，方志强也想不明白是为什么，可是他知道，对于李潇潇来说，或许这从来都不是她想要的生活，继续下去，也只会让两个人更加痛苦和难受。

“结婚？”

盖章的小伙子瞥了两人一眼，做这个工作这么久，什么样的人都见过，像方志强和李潇潇这样郎才女郎的，他也算是见过不少。

“我们，离婚。”李潇潇极为礼貌的笑了笑，如此说道。

一旁的方志强也是点了点头，只是脸上凝重的神色，却让那个小哥有些怀疑的开口问道：“是自愿的吗？”

“你这话问的，不自愿我们来干嘛？”方志强原本心里就不悦，现在听到他居然连这个都要质疑，顿时就不悦的开口说道。

“小伙子，别这么大脾气，这个工作做久了，多挽回一对是一对，看你们两个这情况，应该也不是遇到了什么不可调解的事情吧？为什么非要走这最后一步呢？”小哥看着方志强脾气这么暴躁，脸上反而浮现出一抹职业的微笑，看得出来，他是一个很负责任的工作者。

“你从哪儿看出来我们可以调解了？麻烦你利利索索的给我们办行吗？”方志强眉头紧皱，这家伙说话他是越来越不想听了，自己都已经老大不小了，他居然叫自己‘小伙子’！这如何能忍？

“你见过谁来办离婚，是笑着来的？”那小哥再度瞥了一眼李潇潇，毫不迟疑的反驳道。

“怎么？我们乐意，你管得着吗？”方志强继续道。

李潇潇顿时笑了笑，开口道：“小哥，我们还有事，麻烦你抓紧时间。”

“不是，像你们这样的情况，我见过不少，回去自然而然就好了，没必要闹到这一步的事情，我如果同意了，自己心里也过意不去啊。”

那小哥依然不肯放弃，李潇潇顿时就脸色凝重的说道：“我们真的已经决定好了，麻烦你快点。”

与此同时，家里的李永贵和潇妈两个人也是一脸愁容，他们都知道自己女儿今天出去是做什么的，现在这个时间，据他们的推算，应该也已经差不多了，只是，他们的心里却是感觉到极为别扭。

毕竟和方志强在一起生活了那么久，不管是对于李永贵，还是对于潇妈来说，心中都有那么一抹不舍的情绪，可他们都知道，现在说这些显然已经没用了，这个决定，是李潇潇做出来的，自己的女儿是个什么样的性情，两个人都非常了解，事情闹到这一步，显然没有回头的可能性了。

“老头子，你说，你要不要再给志强打个电话，好好说说？看看事情还有没有挽回的余地？”一旁的潇妈看样子依然是有些不甘心，结婚以来，方志强的表现让她极为吃惊，同时也极为感动，方志强对李潇潇所做的一切，潇妈都清清楚楚的看在眼里，就这样损失掉这么一位优秀的女婿，潇妈根本不知道，以后该往哪里找。

“如果有用的话，上次在医院的时候，我不就说了吗？这主意是潇潇出的，又不是人家出的，你让我找人家谈，能有什么用？”

李永贵也是撇了撇嘴，一脸无奈的说道。

潇妈闻言，只好再度叹了一口气，其实她心里也清楚，自己之所以这样说，也不过是心中仍有不甘罢了，若真说要挽回这一切，那显然是有些痴心妄想了。

方志强和李潇潇好不容易从小哥的手里拿过两本证件，看着上边的章印，以及他们的各自的照片，方志强感觉到有些不真实，同样的地方，来过两次，却是完全不同的心情。

看着在黄昏下那来回摇晃的树梢，方志强感觉就像是自己的内心一样，久久无法平静。

而就在这个时候，方志强的手机突然响了起来，是毕罗春打过来的。

“强子，你可真不仗义的啊！今天出院居然都不跟我说？你这是要跟我绝交的节奏？！”毕罗春满是不悦的在电话里如此说道。

在这个时候，突然听到毕罗春的声音，方志强反而感觉自己的心情似乎是好了许多，顿时就笑着说道：“怎么？我这没说，你不是一样知道了吗？”

“要不是艳子去医院给你送鸡汤发现你人没在，我们到现在还被蒙在鼓里呢，你这是有多么着急见媳妇儿啊？把我们给忘得一干二净了？！”毕罗春这话，倒是让方志强脸上的笑容突然僵硬了起来。

提到这一步，方志强无言以对，更不知道自己此刻该说些什么，只能，当作是……一个笑话吧……

“怎么不说话了？做贼心虚了吧你！？”毕罗春听着方志强沉默了大半晌，再度吼道。

“老毕。”方志强的语气突然凝重了起来，非常认真的对着电话喊道。

“怎么了？突然搞得这么认真，是又要批评我了吗？”毕罗春开玩笑道。

“我离婚了。”方志强继续认真的说道。

一旁的李潇潇听到方志强那有气无力的语气，也不由得叹了一口气，如果还有其他办法的话，李潇潇又怎么会选择这条路呢？

现在的她也感觉到自己大脑恍惚，这突然的转变，就好像是做梦一样，仿佛之前和方志强在一起的那些幸福时光，只不过是自己梦里的幻想罢了。

“说什么呢你？！就算是为了见老婆，也没必要这么骗我们吧？强子，大家都是结了婚的人，我能理解你，你放心，我不会笑话你的。”

其实，毕罗春早已经知道了这一切，当初在李潇潇家里谈话的时候，他就已经察觉到了李潇潇内心的想法，只是他不敢相信罢了，现在听到这个消息，他知道这是真的，但或许是为了不想让方志强那么伤感，也或许是，毕罗春自己不愿意相信这个事实，所以才故意这样说罢了。

“我说的是真的。”

方志强语气依然极为认真，再度肯定的说道。

听到这里，毕罗春终于演不下去了，他微微叹了一口气，缓缓开口道：“不就是离婚嘛！有什么大不了的，老子陪你一起离！”