    田小丁跟随众人返回宗门后，上交了在秘境中的所得，当然，他所交上去的，也只是一些自己没打算留下的。

    自己想留下的东西，他早就收进了玉佩空间或乾坤壶之内。

    上交完物品后，掌门人天枢真人问起烈阳紫果的来历，小丁便主动将自己不小心放走了被封印的摄日魔王一事讲述了一遍，反正这事早晚也瞒不住。

    同时，玉衡真人也将在秘境谷口发生的事情汇报了一遍。

    天枢真人思量了许久之后，这才说要把小丁交给戒律堂处置。

    天阳宗的戒律堂在魁阳峰，由魁阳峰首座天魁真人和他座下的弟子们负责宗门执法。

    宗门里的各项门规法令，也都是由魁阳峰制定并具体实施和监督。

    听见掌门人说要把小丁交给戒律堂处置。坐在一旁的天魁真人点了点头，然后高声说道：“田小丁放走摄日魔王一事，事态严重，虽然是无心之举，但是影响却涉及甚广，因此他的责任十分重大。日后，若是摄日魔王再次掀起人类与魔族之间的血雨腥风，那归根结底的主因，还是会落到田小丁的头上的。”

    说到这里，天魁真人顿了顿，然后继续说道：“而且，他日其他宗门若是追究起此时的责任，找到我们天阳宗来，那我们天阳宗该当如何处置？届时，我们是为了庇护一名外门弟子，与各门各派公然为敌？还是直接认怂，拱手将田小丁交出去任人处置？”

    在场众人听到天魁真人讲到此处，全都摇头叹息，窃窃私语。

    只听天魁真人继续说道：“我们怎么做也都是不妥，田小丁此举，却是置我们宗门于不顾，令我们宗门陷入两难境地。因此，按照我天阳宗门规第二十三条和第二十七条，凡是有私自结交魔族、鬼卒、妖族修士的弟子，一律废除本门功法，逐出宗门；凡是故意得罪其他宗门，为宗门树敌，给宗门招来隐患、祸端的弟子，一律逐出宗门。田小丁虽然不是有意结交魔族魔王，但他放走魔王已成事实，而且，他的此举，还会给宗门带来巨大隐患，因此，按照门规，当收回田小丁身上宗门发配之物，将其逐出宗门！”

    小丁一听，心说，这就要给逐出宗门了啊！不过还好，没说要把自己交给凌云门来顶罪，这已经是给自己网开一面了。

    只不过，自己被逐出宗门的话，那苏兰兰可怎么办呢？自己肯定是不放心苏兰兰一个人留在天阳宗的。自己是否留在天阳宗都无所谓，难道也要让苏兰兰跟随自己一起漂泊流浪吗？

    想到这里，小丁不由得眉头紧皱。

    而就在此时，下面站着的大师姐程遥婥忽然开了口，她高声说道：“掌门师伯，天魁师叔，弟子觉得，田师弟虽然有错，但也是无心，而且他已经有了悔改之意。况且，他此次进入秘境还为宗门带回来了大量的灵植灵果，就连我们三个交上去的烈阳紫果，也都是田师弟分给我们的。而且，若是没有他及时赶到，我们三个说不定此刻还在那蛛网上面粘着呢。所以，弟子认为，田师弟一心为宗门办事，对宗门肯定是别无二心，就算没有功劳，他也是有苦劳的，将他直接给逐出宗门的话，是不是惩罚有些重了啊？”

    姮月真人见自己的弟子忽然插嘴，甚感不悦，出言喝止道：“遥婥，长辈议事，不得胡言！”

    程遥婥只得应了一声：“是！”然后退了下去。

    坐在座位上的天魁真人听了程遥婥的话，却是开口说道：“程贤侄说得也不无道理。田小丁此次进入秘境，确实是为宗门带回了不少的好处，倒也可以将功抵过，抵一部分过错吧，但也不能不做惩戒，以防日后再犯。那就暂时先不将他逐出宗门，罚他去听风崖思过半年吧。掌门师兄，你觉得如此处罚田小丁，意下如何？”

    天枢真人听了天魁真人的判罚后，点了点头，说道：“这样也好，就让他去听风崖思过半年吧，毕竟他也只是一名外门弟子，还为宗门带回了这么多的灵植，直接将他驱离宗门，会显得我们天阳宗太不近人情了。如果其他宗门，不来找我们的麻烦，我们就暂时先这样；如果若有其他门派前来寻事，到时候我们再商议定夺吧。”

    在场之人听见掌门人都如此说，也就都没有了异议。于是，小丁便被大师姐的一番话，给说情减轻了处罚，由之前的逐出宗门，变成了被罚听风崖思过半年。

    听风崖处在魁阳峰的后山，是一处独立的山崖。

    小丁或许还不太知道这个听风崖的来历，虽然“听风”这个名字乍一听蛮有诗情画意，但实际上的听风崖却是一点诗情画意都没有的。

    那是因为，听风崖这里，山顶全是石头，没有植被覆盖。而且山崖因为孤高独立，前后左右的山峰山崖都没它高，因而一年四季，这听风崖顶上，狂风不断，尤其是到了寒冬季节，北风呼啸，别说是在崖顶上面住人，就算是上去走一遭，那都得被冻个半死下来。

    而且被罚在听风崖上面思过的人，是不会有人过来给送饭的，吃喝拉撒睡，全得靠自己解决。

    被罚期间，除了寻找食物之外，还不可以随便下崖，若是被戒律堂的人发现随便下崖，则会继续加重惩罚。

    小丁没有被罚过，自然是不知道这些的。不过很快他就可以亲身体验到这些了。

    大殿上散会之后，小丁便被天魁真人座下的两名内门弟子带领着，朝着魁阳峰的后山走去。

    路上一边走，两名内门弟子还在一边叮嘱着小丁一些注意事项，就比如不能随便下崖，吃穿住行自己解决等事。

    小丁回到宗门后，连开阳峰自己的宿舍都没有回去一趟呢，就被人给送往了听风崖。

    不过，小丁向来性情豁达，什么事都很想得开。他觉得不就是思过半年嘛，还好自己没有被赶出宗门，也不用考虑如何安排苏兰兰了。

    苏兰兰在天阳宗被当做核心弟子来培养，这是件很好的事情，若是离开宗门，跟自己四处漂泊，那对苏兰兰来说，却是没什么好处的。

    可是到了听风崖之后，小丁就觉得自己想的还是太简单了些。

    那两名魁阳峰的内门弟子把小丁送到听风崖脚下，告诉小丁自己上去，然后他们就离开了那里。

    小丁施展轻身术攀上崖顶之后，这才发现，这听风崖的名字果然名不虚传啊。

    此时虽然已经进入到了三月下旬，但依然是春寒料峭之际，天阳宗本就处在高山之上，而听风崖又是山中之高崖，崖顶之上，依然还有不少残雪尚未融化，而崖顶上的那个大风啊，小丁觉得自己若是长得再矮小一点、瘦弱一点的话，说不准直接就能被大风给吹落崖下去。

    山崖的顶上有个小山洞，这里应该就是天阳宗历届被罚在这里思过之人的安身之处了。

    小丁钻进山洞里，发现里面的空间也仅仅能容下一人躺卧而已。而洞口被大风一吹，发出狼嚎一般的呼啸声。

    果然，住在这里，可以天天听风！

    不仅可以听风，还可以天天吹风。

    就算是你躺在小山洞里面，依然还是会有风从洞口灌进来的。

    山洞里的岩石十分冰冷，若是换成普通人的话，躺在里面，估计用不上一夜，就得被冻成僵尸。还好被罚在这里思过的人，都是天阳宗的修士，是不同于普通凡人的。

    小丁想到接下来的半年里，自己就要在这听风崖上面天天听风、吹风了，忽然就觉得，这样似乎太寂寞了些。

    环境恶劣倒也没有什么，自己经历过的事情，比这个更恶劣的环境自己也不是没有遇到过。车到山前必有路，不管怎样，自己都是可以闯过难关的。

    何况自己还有玉佩空间里储存着不少物资，还有已经钻进了自己丹田里的乾坤壶法宝亦是可以用来容身的。

    即便是没有玉佩空间里存储的物资，这天阳山上也是不缺少小型鸟兽的。听风崖上面光秃秃的，虽然没有什么鸟兽，但他可以去崖下寻找啊。

    宗门虽然规定被罚之人不可以随便下崖，但是寻找食物却是例外。而且，只要不远离听风崖就好。

    小丁晚饭就是去崖下打了一头小猪一样大小的兔子扛到了山顶之上，可是山顶的风太大了，根本无法生火做饭。

    于是，他只得把兔子带到了乾坤壶内，在乾坤壶里，他与八卦器灵一起把兔子清理干净，烤了当作晚餐。不过，器灵并非人类，它不需要进食，只需要吸纳天地之间的灵气就好。

    这次进入乾坤壶，让小丁吃惊的是，那四头金竹剑猪，如今都已经成年，而且修为也都已经达到了二阶妖兽的级别，相当于人类修士练气七层的境界，已经比自己都高了。

    吃完晚餐后，小丁离开乾坤壶，返回到听风崖顶。忽地就看到，崎岖的山路之上，蹒跚着走过来了一个娇小的红色身影……

    

