    此时此刻，须弥凝空塔顶端，出现了美轮美奂的一幕奇景，一大片星辰出现在了塔顶，显示出一种气势恢弘的样子。

    不仅仅如此，这片星河的正中部位，出现了一根好似旗杆一般的东西，高高地竖在了须弥凝空塔之上，旗杆的顶端，则是一个庞大的，富丽堂皇的，巨大的盖子。

    这是？不是孙豪意想之中的瑞兽，不过，应该也是瑞图吧，至少，那一片星辰的等级应该就不低，如同星辰这样的图形，怎么也算是祥瑞之图，自己的这个星辰图形如此地开阔，应该不差吧？

    紧接着，孙豪看向正中的那个旗杆还有那一顶气势恢宏的华丽的顶盖，想了半天之后，想起了人族典籍记载的一样，人族顶级地位象征：“华盖”。

    华盖者，上古时期，人族帝皇出门，张在头顶上或车上的华丽的伞盖是也，对人族而言，华盖代表了顶级的地位。

    相传，“华盖，黄帝所作也，故因帝皇而作华盖也。”

    同时，上古时期认为，华盖，也就代表了五帝星座，有“大帝上九星曰华盖，盖下九星曰杠，盖之柄也。”

    出现一尊华盖，代表的寓意，应该也属于绝对的祥瑞才是，毕竟来说，这表示了图像的等级，已经是顶级的了。

    还有就是，看到华盖之后，孙豪再观整个星河，豁然发现一件事实，整个星河呈现出一副神奇的卦象，星河出现九大阳爻，而华盖之位，恰好是五，第五爻。

    对照华盖的左右去想象一下，孙豪顿时明白了自己这个气运仙宝图像真正的寓意。

    九五华盖。

    九五，乃是九五至尊的意思，也是人族上古时期，古代的皇帝之位，皇帝乃上天之子，即中有正，古称之为九五之尊。古典籍《易?乾》曰:“九五，飞龙在天，利见大人。“

    意思就是九五，阳气盛至於天，故云飞龙在天。此自然之象，犹若圣人有龙德、飞腾而居天位。

    总之一句话，那就是，自己这尊须弥凝空塔显示出来的气运图像应该就是一种至高至上的等级了。

    九五至尊，华盖之相，怎么看，都应该不弱才是。

    很有可能，孙豪感觉，自己的这个气运大势之图像，甚至是超出了瑞图的范畴，比如说，孙豪的这个图像其本身就是由星辰所构成，也就是说，孙豪的九五华盖乃是基于星河的基础上诞生的。

    星河本身就是十分难以出现的顶级气运图像，如今再加上九五至尊和华盖之相，怎么看，怎么不简单。

    很有可能，那个传承种族之中应该还有第四种排序更高的气运之图。

    只是因为种族灭绝，有些东西，记载不全而已。

    无论如何，孙豪觉得，自己的这种气运之图应该是足以达到自己的要求，自己可以开始炼制气运仙宝了。

    五行根基到位，接下来，孙豪要炼制气运仙宝还有两个条件，不过，这两个条件可以在炼制的过程之中，逐步完善。

    一个条件，是孙豪已经在筹划寻找的，至阴至阳之物。

    还有一个条件，则是气运来源，既然是气运仙宝，必然需要修士身上有着一定的气运来源，气运之势最是虚无缥缈，哪怕是孙豪，也看不懂自身的气运，感知不到自己有哪些气运。

    不过，孙豪并不觉得自己的气运会有什么问题，毕竟来说，孙豪现在至少代表了药族的所有气运，在武闲朗的筹划和经营之下，自己在药族的声望和崇拜达到了顶点，这就基本满足了炼制气运仙宝的基本要求。

    代表了一个种族，则必然会汇聚拢来大量的气运之力。

    还有，除了药族之外，孙豪在本族，也就是人族的影响力也是与日俱增，战祖孙豪的声誉日隆，可以说，孙豪在人族的气运之力，应该也不弱，那么也就是说，孙豪身上的气运之力，怕是应该达到了炼制须弥凝空塔的要求。

    而且，气运之力，还是一个可以在炼制过程之中累积的力量，孙豪以后如若能够在巫族获得更多的声望，获得更多的崇拜和话语权的话，那么孙豪的气运之力又能大增，如此一来，孙豪的气运仙宝的能力就能随着大增。

    孙豪的须弥凝空塔已经准备多年，这些年来，孙豪的一缕分神带着向大宇，易路灯火等修士始终在须弥凝空塔塔身之上绘制各种各样的阵法，准备多年，可以说是万事俱备，只欠东风。

    如今，五行归位，气运也具备了炼制条件，择日不如撞日，出现了九五至尊，华盖之相，干脆趁热打铁，将须弥凝空塔彻底炼制完成。

    心中一动，孙豪纵身一跃，飞身而上，跳上了须弥凝空塔宝塔之巅，盘膝坐下，双臂微微一抬。

    一颗硕大的白色头颅出现在孙豪的西方，金，西方，庚辛位，白色，是为金刚之颅。

    一棵参天巨木的翠绿虚影出现在了孙豪的东方，木，东方，甲乙，绿色，是为建木之枝。

    一朵红黄色火焰在孙豪的南方熊熊燃烧，火，南方:丙丁，红色，是为人族祖火燚神炎。

    一段颜色微微发黑的水柱出现在了孙豪的北方，水，北方，壬癸，黑色，是为星河之水。

    一块黄色的土壤出现在了孙豪的身躯正下方，孙豪垫坐其上，土，中央，戊己，黄色，是为母皇晶强化之后的息壤。

    五行归位，开始围绕着孙豪，围绕着整个须弥凝空塔缓缓地旋转起来。

    整个须弥凝空塔在五行之力的带动之下，也以孙豪的身躯为核心，缓缓地转动之中。

    孙豪炼制须弥凝空塔是在母巢之中，自己的洞府之内进行，炼制启动之后，无尽的瑞气，无尽的霞光，顿时穿透无尽虚空，照射到了好远好远的地方。

    虚空之中，好似有成群结队的仙禽翩翩起舞，高声歌唱，彩霞和白云飘飘，无尽祥瑞之气，惊动了整个母巢空间。

    孙豪所属的修士无不大惊失色，这是什么状况，雄伟壮观的母巢之核，居然会出现如此绚丽的景象，居然会是如此的瑞气万千。

    这是怎么了？

    就在大家惊疑不定的时候，沉香天宫传出消息，稍安勿躁，此来战祖沉香大人在修行无上大道神通，神通雄伟，大家可以就近感受，可以获益匪浅，不过，严禁对天宫之外的修士透露大人此项神通的任何消息。

    战祖大人的威能，真是通天彻地，修炼一项秘术，居然会有如此强大的声势，这还真是让人叹为观止。

    孙豪此时倒是真的没有注意到那么多，孙豪现在，全心全意地沉入到对于五行的领悟和掌握之中。

    五行的修行，领悟单个的五行之道，只是基础，此时此刻，真正的五行齐聚之后，孙豪需要领悟的就是，五行之间那种相互之间的纽带了。

    五行并不是单独的存在，而是特指了这个世界的本源。真正的五行，应该是要强调整体概念，只有一个整体的五行，才能真正描述这个世界。

    五行相生，五行相克。

    五行，最重要的，可能并不是对于五行本身的理解，这可能只是一个基础，五行的关键，还是如同现在炼制须弥凝空塔之时一样，重点在理解五行之间的，运动形式以及转化关系。

    比如说五行相生，比如说，五行相克。五行相生，木生火:木干暖生火;火生土:火焚木生土;土生金:土藏矿生金;金生水:金销熔生水;水生木:水润泽生木。

    五行相克，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。刚胜柔，故金克木，刀具可砍伐树木;专胜散，故木胜土，木桩可插进土里;实胜虚，故土胜水，堤坝可阻止水流;众胜寡，故水胜火，大水可熄灭火焰;精胜坚，故火胜金;烈火可熔化金属。