    陈广元本是李大山麾下近卫军出身，如今已经是镇守一方的大将，相当于唐学志在济州的代言人。

    有些事情，说话恐怕比张三顺还管用。

    但面对李大山这个老上司，他还是存有几分敬意：“嘿嘿嘿，这不是生活所迫嘛。”

    说完，他上前一步，来到唐学志面前：“主公，李头，两百匹马，都在船上，嘿嘿嘿嘿！！”

    这些马送给朱由检，确实怪可惜的。

    不过，上等的好马，都被陈广元他们挑选了一遍。

    他们带来的，最多算是中等马。

    但这对于大明的马来说，已经是非常难得了。

    如果非要比的话，这些马就算放在关宁军中，也能算得上良马。

    这些都是张三顺从奴儿干都司弄回来的。

    唐学志和李大山到船上看过后，很快也就下令启航了。

    终于，他们在皇后寿辰的六天前，抵达了卢沟河畔的港口。

    河水清澈见底，岸边柳树成荫，倒映在水中，形成了一副极美的景致。

    唐学志走出船舱，江风从上游吹来，犹如春风拂面一般的舒服。

    岸边，郑楚带着一帮兄弟早已经在此等候了。

    不过，还有几个熟悉的身影。

    “大哥！！”

    王承恩和小卓子二人，已经迎了上来。“大哥，兄弟们总算是把你盼来了，呵呵呵！！”

    “是啊，大哥，万岁爷可是整天的念叨着你呢，今天天一亮就让咱在这里等候了。”

    小卓子也跟着上来，二人高兴的很。

    “让兄弟们久等了，只因有些礼品需要准备，在路上又耽搁了些，不过总算是没有迟到啊。”

    众人一阵寒暄，这才走出了港口。

    王承恩和小卓子则准备好了马车。

    不过，唐学志可不习惯坐那玩意儿。

    船上带有现成的马匹，骑马进城反而轻便些。

    京城，天子脚下，可不能胡来。

    像唐学志这样的“边军”，带着大队兵马进城可是犯了杀头的重罪。

    李大山挑选了十名好手，换上了便衣进城。

    其余人马，郑楚已经有了安排。

    他们在京城郊外，早已经置办了几处庄园，园子里军事设施，交错纵横，甚至挖了地下交通线，直通烟雨阁地下室。

    万一城里有事，鱼鹰的兵马能够及时抵达。

    同时也为唐学志在京城，增添了一分保障。

    朱由检登上大位后进入第八个年头了，这位爷虽然才二十出头的年龄，却似乎提前进入了更年期。

    刚愎自用，生性多疑！

    从这两年开始，内阁大臣开始频繁置换，有的人甚至屁-股都没坐热，就被替换下来。

    就好似和唐学只关系不错的温体仁已经被贬下来了，内阁已经进入相对混乱时期。

    这种操作，实际上是百害无一利。

    但是皇帝可不管这么多，这种频繁更换内阁大臣的骚操作一直持续到大明灭亡。

    唐学志和王承恩进城后便在馆驿先住下了。

    “两位兄弟，这次走的匆忙，也没带什么好东西过来，能拿得出手的，也就是这些土特产了。”

    王承恩和小卓子要离开时，唐学志让李大山的人，将东西搬了出来。

    “哎呦，大哥！！”

    王承恩看着马车上十几个箱子，一眼就认出里面还有不少的鲸鱼肉罐头，眼睛都笑眯了：“咱兄弟，都是吃大哥，喝大哥，这怎的~~”

    王承恩脸皮薄，虽然很喜欢这些东西，还是觉得有些不好意思。

    鲸鱼肉罐头在黑市上可是价值不菲，这一车东西，少说也价值上千两银子。

    此刻心里已经乐开了花。

    小卓子连忙的点头道谢，自从认识了唐学志，他几乎是吃香的，喝辣的，生活品质提升了几个档次。

    如今，他和王承恩一样，在京城郊外，置办了一座别院，里面还养了几个丫鬟。

    每逢放假之时，还能回到别院里，过上几天一家之主的日子，虽然没法重振雄风，却也能抚慰一下幼小的心灵。

    小日子过得有滋有味。

    “我们是兄弟，提个谢字多见外啊。”

    唐学志凑到王承恩的耳朵旁，轻声笑道：“三顺那小子，从努尔干抢了几个鞑-子女人回来，本来是要送往金门的。”

    “这不，你几个嫂子知道了，差点没将家给拆了，大哥只好转送给二位兄弟了。”

    “现在，全国都在抗击鞑-子，二位兄弟，怎么说也得出把力吧。”

    王承恩一听，心中畅快无比，脸上的笑容收都收不住：“嗯，大哥这事儿能惦记着兄弟，真的没啥说的，往后啊，大哥要是有啥事，咱兄弟一定肝脑涂地，再所不辞。”

    在京城，许许多多的的大臣，表面上对他们阿谀奉承，实际上却没有谁会去关心他们的私生活。

    也就是唐学志，以前是送宅子，现在连有女人都会想着他们。

    鞑-子的女人！

    想想就来劲~~

    小卓子脸上早已经乐成了一朵菊花。

    见王承恩没有拒绝，他也赶紧说了一通感激的话。

    派了几个兄弟，将东西和人直接送往他们的宅子。

    王承恩和小卓子则回宫复命去了。

    唐学志收拾了一下，准备去一趟烟雨阁。

    烟雨阁全国二十八个连锁阁，每年为鱼鹰赚回了四五十万两银子。

    左霜霜回应天总部后，京城烟雨阁就由李巧一人操持着。

    前段时间，李巧让人传话过来，京城烟雨阁这边心培养了几个苗子，近日准备要出阁了。

    消息放出去后，京城的一些风流才子，人人争先恐后的都想往烟雨阁内挤，希望一睹这些绝色女子的容颜。

    只不过，李巧得知唐学志要来京，也想让他看过后再说。

    安排好一些事情后，唐学志也准备去烟雨阁过夜了，自家地盘，睡觉也舒畅些！

    他和李大山刚刚走出馆驿，却见有一辆豪华马车停在了馆驿门口。

    边上站着一人，正是田府管家，田昌。

    “侯爷，呵呵呵！！”

    田昌见唐学志出来后，也马上笑脸迎了上来：“侯爷一路风程扑扑赶来京城，我家老爷，早已经在金玉楼摆好了酒宴，只等贵客登门了。”

    田弘遇这老家伙，怎么这么快知道自己要来。

    消息倒是很灵通。

    “呵呵呵，老管家费心了！”

    马车内香气扑鼻，坐垫是金丝软垫，摸上去很是舒服。

    在京城的平整的官道上跑起来震动倒不是很大。

    但是相比后世的充气轮子，却还有些差距。

    李大山率领十名近卫，骑马护卫，一路来到了金玉楼外。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

