    刹那间，一声长啸，直接贯穿了星河，浩瀚的光明神力从光明神体内汹涌而出，有着横击寰宇的伟岸！

    似乎他就是世间最光明的中心，每一寸毛孔中都迸溅出耀眼光芒，隐约照见一道道光明法则，千万道汇聚成光明的天幕，光明中有着朦胧的神影高坐天穹之巅，俯瞰着尘世间的沧桑。

    杀！

    裹挟着浩瀚阳光的拳头向着萧晨倾泻而下，每一道光明都滔滔如天河垂落，直接欲要将他淹没！

    “光明神拳！”太昊圣子沉声喝道，眼中有着一抹忌惮之色，虽然面前的光明神不是曾经他所见到的圣族巅峰强者，但如今的他同样是已经不是当年的太昊人皇！

    光明神拳，乃是真正的神术，传承至远古莽荒时代的光明神，汇聚诸天光明，普照尘世沧桑！

    “诸天神拳！”

    虚空生雷，萧晨没有丝毫的犹豫，全身诸天神光闪耀，顿时雷音震天，铿锵如金铁，裹挟着浩瀚的神力，有着乱人心魄的伟岸。

    这乃是他所遇到的第一位如此纯粹的修神之人，就看看究竟是谁的神力更加的伟岸！

    轰！

    震荡星海的巨响荡彻宇内，恐怖的音爆几乎已经是实质化，漫天迸溅神辉每一道都粗大如神岳，让天地破灭，几乎是让星空重归原始。

    几乎是刹那间，萧晨已经和光明神碰撞在了一切，浩瀚的光明和诸天神光交织碰撞，恐怖的力量似乎打破了星空的限制，天地有着雷电异象显化，电闪雷鸣，紫电银光咆哮。

    每一击都有着惊天动地的威严，光明神背后升起一轮永恒的大日，绽放出了无量神光，他的身子融入大日之中，恍如真神临世，一道道光明弥漫之处，带着一种包容宇内的威严，让人身不由己的欲要的沉寂下来！

    “大光明神术！”

    眼中有着震撼，太昊圣子神色有些难以置信，这乃是比先前的光明神拳还要高阶的神法，源自古老光明神的本源之道，代表着诸天之上的光明，洗涤尘世间的黑暗。

    在莽荒古老的时代，这样的神术，还有着另外一种称呼，神罚之术！

    荡尽天地黑暗，洗涤尘世的光明！

    光明普照星空，淹没了周围的星海灿烂的星光，遮掩了所有的光亮，天上地下都是一片光明。

    相比于先前的动辄破灭的时空，此刻恐怖的力量被掌御到了一种极致，只有真正击中对手之时，才会爆发出伟岸的神力。

    实际上修为到了他们所在的层次，破灭时空不过是随手为之，真正恐怖的是对于力量的掌控，破坏天地已经不是他们战力的唯一衡量标准。

    “斩断了本神的神路，只有用你的血骨来凝聚本尊最后一轮大日至阳，修炼诸天万道的人族修神者，说不得是苍天对本神最大的恩赐!”

    光明神冷笑，浑身弥漫在光明之中，就如同代表着尘世间的正道，一轮大日横空，狠狠地向着萧晨坠落！

    虽然直到现在萧晨也没有弄明白光明神所言斩断了神路究竟为何，但是绝对和那圣族圣子脱不了干系。

    “大言不惭，就看看你有没有这般力量了！”

    下一刻，萧晨出手了，代表着古老沧桑的神路，再次在他的身上显化，这乃是他最为巅峰的神法！

    先前和暗黑巨人族，魔女的征伐他并没有极尽力量，一直都是在防备着对面的圣族光明神。

    “诸天！”

    道天音如雷霆炸响，顷刻间整个星空都响起了这样的古老沧桑的回音！

    诸天!诸天!诸天!

    仿佛是古老莽荒时代的祀音，透发着亘古的伟岸。

    天地万道代表着诸天，莽荒时空代表着诸天，尘世沧桑代表着诸天，诸天上下乃是时空的合体！

    这一刻，恍如驾驭着天地万道的神王出现，苍凉的大地古老的莽荒，蛰伏的万灵，一片接着一片的古老星空显化而出！

    原本被光明驱散的诸天万道仿佛是受到了伟大意志的召唤，重新踏破了光明显化在萧晨的周围，光明神的传承仅仅只代表着光明一道，而萧晨的道却是大诸天万道的聚合！

    如果说光明神的海纳百川是一座汪洋，那么萧晨的包容宇内就是一座莽荒世界，虽然他还没有走到万道齐聚境地，但是四十九道法则大道的聚合，已经代表着天地之中一种极数！

    如果说光明神代表着尘世间的光明，那么此刻的萧晨就是天地万道的王者！

    “这是神王之道！”

    眼中闪烁着神光，作为曾经沉浮纪元岁月的人皇重生之人，太昊人皇知晓着太多的隐秘。

    武道绝巅是为永恒皇者，这乃是他曾经都不曾到达的境地，对应着神道的真神境界，然而传说中在莽荒时代在真神境界之后，有着神王至尊，让整个天地时空为尊！

    传闻中神王掌御天地万道，俯瞰岁月流淌，如同超脱天地，笑看沧桑沉浮。

    光明神虽然说是莽荒时代有数的巅峰强者，神力贯穿古今，说起来也不过是一尊真神，距离神王有着不可逾越的鸿沟！

    锵！

    刹那间，萧晨手中神枪汇聚了诸天神光，大道法则如同蛰伏在他坐下的士兵，任凭他的掌御！

    杀！

    这一击让整个星海时空破灭，简直就是石破天惊，所有人能够感应到的地方全部都是光，直接打出了苍白的时空壁障，炽白的光明和璀璨的诸天神光相互碰撞，让整个星空都崩溃!

    恍如尘世间的大破灭，让日月星辰失色，哪怕是亘古以来都散发着的灼烧的太阳都变得暗淡下来，一颗接着一颗的古老星辰爆炸，显露出苍白的破败星空。

    强如拓圣子，血族爵封等人心中同样有着震颤，这已经临界于皇者之下的力量，到达了伪皇战力的层次，风暴的中心就算是他们一个不小心都有着陨落的危险。

    这是一幅极其震撼的画面，星空破灭，尘世沉浮！

    “神路之上，吾才是至尊！”

    刹那间破灭的星空之中，一道天音响起，带着一种不容忤逆的霸道和威严，直接荡彻了寰宇。

    “诸天！”

    伴随着喝声，萧晨的身影踏破了破碎的星空，背后古老的神界显化，神王高卧九重天阙，睁开了笑看尘世岁月沉浮的神眸，仿佛是看穿了岁月时空，看破了大地苍凉！

    天地万道刹那间再次齐聚，贯通了神枪，神枪在这一刻再次被萧晨催动到了巅峰之境，洞穿而去。

    突如其来的诸天神力，让一片光明的星空直接崩塌，一道全身光明背着大日的身影显化而出，煌煌如大日的神力乃是最好的目标，让萧晨根本不需要去刻意寻找！

    “诸天万道，海乃百川，包容寰宇，这乃是神王之道，你怎么可能踏上这样的神路，这不可能！”

    光明神惊恐交加，作为神祇的传承者，同样获得了神祇的一部分记忆传承，对于系统的神道说不得比萧晨还要清楚。

    他不相信萧晨竟然有着这般造化，光明道再强，但也是诸天万道中的一道。

    现在能够和萧晨势均力敌，那是因为萧晨的诸天万道不过是刚刚开始，随着日后的不断对于万道的掌御，对于他来说将是一种灾难！

    既有着光明神的传承，为何又出现神王之路！

    不过刹那间的恍惚，光明神便转醒过来，他还有机会，只要萧晨一日不踏临绝巅，他就有着希望将其斩落！

    “光明临世！”

    顿时浩瀚的光明再次倾泻下来，滚滚如潮，欲要挡下萧晨的诸天神枪。

    “破!”

    顷刻间萧晨撞破了时空，直接和光明搅乱在一起，光明被诸天神光打爆，天地破灭之像重现，漫天的雷音炸响，紫电横空，星空破灭，这一刻两人狠狠的撞击在了一起。

    锵锵锵！

    神枪不断的和光明神手中光明权杖碰撞，迸溅出夺目的大日火星，每一击都裹挟着浩瀚的力量，贯穿两人的身体。

    萧晨眸光如炬，他看得出来属于光明神的神力来源于背后的那轮大日，只要破开大日，就有着将其击败的可能！、

    杀！

    刹那间，神枪之上诸天神力显化，如同一道贯穿时空的神力天河，向着大日汹涌而去！

    不好！

    察觉到萧晨的意动，顿时光明声大惊，然而萧晨身躯紧贴着他，大手如同神钳直接向着他的胸前抓去。

    轰！轰！

    光明神背后悬浮的大日猛地暴涨，呼吸之间涨大了十倍不止，进而宛如星辰爆炸，猛地炸开，化为点点光明，大片星空直接化为了最原始的混沌！

    恩！

    大日爆裂，光明神整个身子剧烈晃动，原本煌煌如大日的神力顷刻间如同泄了气一样，直接暗淡下来，整个人向后倒飞出去！

    然而萧晨却是如影随形，踏破了混乱的混沌，紧贴着倒飞出去的光明神而去，拳头化为神岳，不断向着前方洞穿而去，每一道拳风都裹挟着浩瀚的神力，化为一道横亘在星空的山岭。

    “光明护体！”

    然而一下子失去了神力源的光明神，并没有萧晨想象中虚弱下来。

    刹那间破败的天穹撕裂，一道大日光柱仿佛是横跨了天地时空坠落，和他同根同源的光明神力如同从亘古时空倾泻下来！