    崔真初是真的没有想到，江老太爷把这些都全部托给江秋雁了。

    本来她以为江秋雁就是来帮着参详新房的布置，哪里想到江秋雁一提便有这么多的事情。

    她一时有些反应不过来。

    “摆酒的日期我和六哥还没有商量好......”

    一开始江六少就是与她和崔夫人说过的，先登记结婚，名义上成了真正的夫妻，她回来江家住一段时间，还要再回京城去的，毕竟与崔家刚刚认亲，那边都还没有完全公开呢，她与六少摆酒的时间又怎么可能这么快确定下来？

    但是现在听着江秋雁的话，这些都要开始忙碌起来了？

    该不会连宴请的名单都要定了吧？

    江秋雁闻言便笑眯眯地说道：“大伯跟我说了，说是你们还没有确定下来摆酒的日期，但是我想着先看看日子，你们可以先挑一下，你心里有数了也能跟小六商量商量，最好是把日期先给确定下来，到时候其它的事情才能够开始准备，你说是吧？”

    “这个不着急吧，我只是先过来住一段时间，还是要回京城的。”

    “还要回京城？”江秋雁有些意外，“你不是在这边长住了吗？等到你和小六结婚的消息传出去，应酬应该就要多起来了，你得端起江家夫人的架势来，也能够帮着小六，不然有什么事情他总是一个人势单力薄地去应酬也太辛苦了，以后他身边有你帮忙，我就放心了。”

    这话说得崔真初心里隐隐有些压力。

    她其实还没有完全准备好，难道就要开始摆出江六少夫人的架子去应酬了吗？

    “姑妈，我......”

    崔真初的话还没有说完，江秋雁便轻轻拍了拍她的手背，安抚地说道：“不要紧张，你可以自己先看看，等小六空闲下来了再跟他好好地商量商量。”

    说到这里，江秋雁又笑了起来，“不过以小六对你的看重，你选中的便是可以决定的，小六定然会以你的心意为准的。来来来，我们好好挑挑吧。”

    江六少收到了江筱的来信，听到她提起了三号铺子和什么陇市的洪三爷，便立即叫了岳扬过来。

    “扬叔，命人去查一下三号铺子和陇市的洪三爷，还有，让人查查最近有什么关于华家的消息，查到什么回来说一声。”

    “三号铺子？”

    岳扬听到这话倒没有立即就离开，他有些讶然地说道：“六少爷，这三号铺子我以前倒是曾经听说过。”

    江六少一怔，“哦？说说。”

    “陇市我不曾去过，但是手下有人是陇市的。他以前回过一趟老家，回来之后便跟我提起过三号铺子，还是当成奇谈来说的。”

    “谁是陇市人？”

    “吴觅。”

    这个吴觅也是岳扬手下一个颇得他信任的人，算是岳扬的左右手。

    “把吴觅叫来。”江六少说道。

    岳扬出去让人叫吴觅了，想了想又回来跟江六少说道：“六少，听说老太爷把大姑奶奶请来了。”

    大姑奶奶？

    江秋雁？

    “请她来做什么？”

    “说是要替你和少夫人布置新房。”

    江六少皱了皱眉，“让孙汉过去看看。”

    