    泰安城外的千江。

    月光如洗，长长的倾泻下来，照射在人们的衣袍之上，泰安百姓却都紧闭家门，期待明日的泰安就会恢复成泰安原来的样子。

    纳兰依旧是一身黑袍，眼角的一颗泪痣将他的容貌上升到了极致，妖娆万分。

    他半边身子贴在高椅之上，右手撑着下巴，看着对面的高柱之上捆着的昭和。

    昭和小脸苍白，身上穿着的红袍已经变得破破烂烂了，倒有一种别样的美感。

    她有意识起，就看见自己被绑在了柱子上面，而自己的头上就是圆盘一样大的月亮。

    昭和知道，纳兰这是在做什么仪式。

    她勾唇轻笑，他是多么怕自己能复活啊。

    才会这样折腾自己。

    纳兰的手下也全是魔军，额角处都有一个诡异的图腾印记，他们拿着三叉戟，站在纳兰所坐的位子下面，耀武扬威的看着昭和。

    纳兰看着天空，算了一下，时辰到了。

    女帝大人，你不是不死不灭吗，那我就像镇压千百年前的烛龙一样，将你镇压在千江江底，至少接下来的几万年，我都看不到你了。

    他拿出一支笔。

    这支笔笔身修长，周围绕着蓝色的魔气，笔尖尖细，不过是用着木头削减尖了插进笔身里面的，笔身上刻着三个字——圣祖笔。

    纳兰沉吟道：“这支笔还是她给我的，呵，用来镇压你最好，女帝大人。”

    他左手翻印，右手画着符文，此时，月光的光芒也吸入到符文之中。

    昭和看到自己漂浮在空中，一些稀奇古怪的符号绕着自己打圈，先是她的手被捆住，然后是她的身子，她的脚。

    她想说话，却什么也说不出来。

    一瞬间，她被压入水底，昭和却发现自己能在水里呼吸，纳兰是要把自己关进水牢？

    噗呲，噗呲——

    一个无形的屏障以昭和为中心将她圈了起来，昭和不知为何，觉得好困，好困。

    她慢慢的闭上了眼。

    她不知道，她这一睡，外面便是天翻地覆。

    弄琴四人循着踪迹找到了千江，就看见昭和被弄下水的一幕，四人目眦具裂。

    “君上！”

    纳兰已经完成了仪式。

    他嘲嗤一笑，这些蝼蚁竟能追到这里来。

    他不在意的挥了挥手，四人同时毙命。

    但他们都没有倒下，而是向着昭和落下水的方向单膝下跪着，动作忠诚而又尊敬。

    昭月后来还是接受了昭和不见了的事实，姠虞凤后被人发现时，已经死在了床上，手里攥着的是昭和已死的字条，还有乐天也自发殉葬。

    锦瑟居也解散了，里头的人都去寻找自己能做的事情，毕竟被人养了这么久，还是要慢慢习惯以后的生活，莫桓她们也从泰安搬走了，许琦她们一死，所有人都想不起来渝中一事。

    比起渝中浴霸大堤决堤一事，皇宫受袭一事更能让人铭记，元国和昭国本是敌对国家，但这一次，对昭国伸出援手的也只有元国，这两个国家惺惺相惜，也勉强抵抗了其他国家的进攻，他们也接走了纪寒的尸体，青曲和闲乐同样殉葬。

    昭月正要继位，继位大典开始时，纳兰带人挟持了昭月等人，自己继了位，改年号为纳兰，也是八个国家之中第一个以男子为尊的国家。

    昭月和陈雪被软禁在青鸾宫，直到老死都没有出去过，昭月死之前一直拉着陈雪的手：“雪儿，我发现我有点想念姐姐了，我好想好想见她。”

    陈雪万分宠溺的看着她：“你呀。”

    她们齐齐闭上了眼睛。

    垂垂老矣的莺语还是没有找到阴阳转化丹，也不知道宫外头的他还好不好。

    顾安则认了纳兰为主，在她眼里，鹿灼死了，那么唯有权势是她真正想要握住的。

    可惜男子为尊，女子没有资格入朝堂为官，她只能做纳兰的贴身侍女。

    偶有几次，她能听到纳兰说梦话：“不，我没有错！我不回去，我不回去！她不会出来的。”

    顾安总是淡淡的样子，只有她知道，她心里的那一团火早已在鹿灼死后就灭了。

    牛二做了卖货郎，拼死拼活的养着两个孩子，宋府已经被朝廷收回去了，他竟然有一丝庆幸，如今是男子为尊，要不然他……真的不知道要如何养这两个孩子。

    “爹，爹，我要吃冰糖葫芦！”

    “爹爹，我也要吃。”

    两个小家伙抬着头，眼眸含着期待的光芒。

    牛二抱住两个孩子，道：“乖，爹给你们买。”

    莫郴也牵着孩子的手来买冰糖葫芦，她们对视一眼，便擦肩而过，“娃子，你要一直记着，我们的恩人，我们的主子永远是昭和女帝。”

    她有感觉，昭和……没有死。

    她还会回来的。

    但她不知道，自己等不等的到她。

    时间过得很快，春去秋来，四季变更，纳兰的样貌却没有一丝改变，他的后宫也始终没有增加一个人，他站在摘星楼上，摸着台柱子，看着远方，女帝大人，真该让你看看，如今以男子为尊的世界有多么美好。

    “女子在家相夫教子就好了，不准出去抛露面！不然……不然我就休了你！”

    “你个挨千刀的，以前你叫我妻主的时候我可没有这样对你说话。”

    “我……我，妻主，这还不是顺应潮流，那个人可是妖怪，要是不按照他那样做，我们就惨了。”

    “行……行吧。”

    纳兰正要转身离去，突然看到柱子后方刻着的一行字，“昭和，今天的你很可爱。”

    纳兰嗤笑，抬手，柱子碎成了齑粉，他飞身而下，摘星楼却没有因为这一根柱子而倒塌。

    昭和潜在千江水底，她一直闭眼睡着，无论多大的动静也没有吵醒她。

    雾气缭绕，层层递进。

    两个羊角辫的小童端着蟠桃进了仙宫。

    “上仙，你终于醒了。”

    一容貌艳丽，身着白衣的男子漂浮在半空中，他右手撑着头，紧闭双目，忽然，睁开了眼睛。

    “青曲，闲乐，护法！”

    两个小童放下盘子，道：“是！”

