    十四剑姬的直播间中，有很多观众瞬间涌了进来。

    “十四剑姬，你又匹到猫神了！”

    “卧槽，猫神还正好是上单。”

    “秀！又能看到十四剑姬虐猫神了。”

    “猫神回归了，就问你怕不怕？”

    十四剑姬看到直播间的弹幕，直接秒锁了剑姬，“这有啥怕的，猫神这状态不行，虐虐他很难吗？何况他状态下滑了，说实话，猫神老了啊，该年轻人上位了。”

    十四剑姬很高兴。

    没想到又能在这里匹到猫神。

    要是再单杀猫神几次的话...

    那他就又火了！

    单杀猫神，可以给他涨热度，涨人气，涨流量！

    以猫神现在的状态，他单杀猫神，不是很简单吗？

    猫神则是锁下了刀妹。

    刀妹打剑姬，双方都是五五开，谁线上细节处理的更好，谁就可以打赢对手。

    林凡还匹配到了王继超和酱油瓶。

    王继超：“卧槽，匹到猫神了，猫神加油！听说有人说你最近状态不好，我看了看，是掉了挺多分的，猫神遇到什么事情了吗？”

    酱油瓶也说道：“猫神加油，要不要来打野？”

    林凡打字：“不用，十天没打排位了，手有点生。”

    看到猫神这么说话。

    王继超有些失望。

    酱油瓶也叹了口气。

    猫神这水平...果然是下降了啊。

    希望这盘不要被单杀的太惨吧。

    要是死的太惨的话，那真就C不了。

    林凡这边的阵容也确定下来了，上单刀妹，打野豹女，中单泽拉斯，ADC厄斐琉斯，辅助锤石。

    十四剑姬的阵容，上单剑姬，打野蜘蛛，中单佐伊，ADC复仇之矛，辅助曙光女神。

    进入游戏。

    林凡就进入了状态。

    这种熟悉的感觉，又回来了。

    林凡还感觉现在打排位，比打比赛要简单的多。

    打比赛的话，压力实在是太大了，而且对手也很强。

    尤其是JDG，给林凡的压力太大了，最后能够夺冠，也是运气好抢到了远古龙。

    打排位的话，就可以打的放松一些了。

    至于对面是什么人。

    并不重要。

    网上关于猫神的那些节奏，林凡也不清楚。

    他不喜欢玩手机。

    昨天晚上倒是在PDD家里玩了几盘吃鸡。

    还依稀记得卢本伟在大喊，伞兵一号卢本伟准备就绪！

    马飞飞也大喊，伞兵二号马飞飞准备就绪！

    还有伞兵三号PDD准备就绪！

    至于林凡...则是伞兵四号了。

    放假的日子，还是挺快乐的。

    兵线已经到了。

    猫神的刀妹，站在了兵线面前，没有去碰兵线。

    十四剑姬也没有走上来Q刀妹。

    双方都在正常对线。

    MISS正好无聊，发现了猫神上线了，就开了OB模式。

    miss喊道：“嘻嘻，各位观众朋友们，我又来解说猫神的排位了，主要是猫神有热度，蹭蹭猫神的热度可以吧，这盘猫神玩了盘刀妹，对线的是虎牙的十四剑姬，双方都在和平发育。”

    在前排三个小兵残血的时候。

    刀妹出手了！

    连续用Q技能，秒杀了三个小兵。

    刀妹也有了三层被动！

    剑姬也正好要上来补兵。

    刀妹率先平A了一下剑姬！

    瞬间变成了四层被动！

    有被动的刀妹A人是非常疼的。

    剑姬要补兵，就会被刀妹平A。

    可剑姬不补兵，只能漏掉这三个近战兵。

    刀妹在A了一下剑姬之后，立刻后拉。

    剑姬A不到刀妹了！

    也就是说，刀妹白白平A了一下剑姬！

    换血成功！

    十四剑姬当场傻眼了。

    卧槽...什么时候猫神的对线这么细节了？

    上次和猫神打，猫神对线细节也没这么好啊。

    剑姬有些不爽。

    直接朝着刀妹Q了过去！

    正是这个Q技能，打中了刀妹，却没有打到破绽。

    这一个Q技能，也只打在了刀妹的骸骨镀层上。

    刀妹开始了平A。

    直接打出了五层被动！

    接着追着剑姬平A！

    平A一次，两次，三次！

    平A三次以后，直接接了一个Q技能！

    一瞬间，直接将剑姬的血量打到了半血！

    哪怕剑姬也在平A。

    可是他换血根本换不过刀妹。

    剑姬一个Q技能，拉开了距离。

    此时此刻，剑姬的血量已经不足半血。

    而猫神刀妹的血量，还有大半管血。

    十四剑姬开始嗑药。

    双方又进入了正常发育。

    结果...

    过了几秒钟之后。

    猫神的刀妹，瞬间发难了！

    再度连续三个Q技能，瞬间秒杀三个残血的远程兵。

    又一个Q技能，秒杀掉了第二波的第一个残血近战兵！

    刀妹一直在控制小兵的血量，早就提前将四个小兵全部打到了残血。

    一瞬间，刀妹秒杀四个小兵！

    直接升到了二级！

    刀妹一个闪现！

    在闪现的同时。

    E技能的比翼双刃像光一般，瞬间触发！

    刀妹的比翼双刃，拉到了剑姬！

    剑姬连闪现都没有反应过来，就被控住了。

    这波刀妹的手速实在是太快了！

    一秒七键！

    这还没有结束。

    刀妹一个平A打了出来，已经五层被动的刀妹，瞬间两个Q技能，直接把剑姬给秒了！

    一秒九键！

    单杀！！！

    【First Blood！】

    这一刻。

    所有的网友都惊呆了。

    连MISS也惊呆了。

    龟龟...

    这是什么手速啊。

    一秒九键，直接单杀？

    miss大喊道：“卧槽，猫神这波一秒九键，瞬间升到二级，直接把剑姬给秒了，剑姬就连闪现都没有教出来，瞬间被秒了！乖乖，这就是猫神的剑姬吗，这手速也太快了吧！”

    王继超也是脸色震撼，“卧槽...谁说猫神状态不好的，这游戏才刚刚开始，还不到三分钟，就把十四剑姬给单杀了？”

    酱油瓶也是惊呆了，“龟龟，这手速...猫神还是你猫神啊！两分多钟单杀对面！”

    直播间的观众也是震惊了。

    “龟龟，猫神回来了！”

    “猫神太强了！！”

    “谁说猫神水平不行的？”

    “猫神这波操作....还是感觉和以前一样厉害啊！2分钟多一点单杀对面，2级就单杀了，他这刀妹也太帅了吧。”

    十四剑姬也没有想到。

    他被直接秒了....

    眼前的这个对手，和之前遇到的猫神，判若两人啊！

    很快，剑姬一直猥琐在塔下。

    刀妹已经五级了。

    而剑姬只有四级。

    这个时候，蜘蛛来抓猫神的刀妹了。

    当蜘蛛E技能冲向刀妹的时候。

    刀妹一个走位，躲掉了蜘蛛的E技能！

    紧接着...

    便是疯狂乱秀！

    不出片刻。

    刀妹拿下了双杀！

    Doubie Kill！

    miss都看傻了，“乖乖，这这...这个刀妹他在漂移！他这刀妹怎么飘起来了，瞬间反手把蜘蛛秒了升六级，又把剑姬秒了，这可是两个王者千分啊，直接就双杀了！”

    直播间的观众，看到这样的操作，尤其是猫神走位躲蜘蛛的闪现E，无数的观众，感受到了深深的震撼。

    “卧槽猫神这走位！！”

    “不愧是猫神啊！”

    “猫神对不起！！”

    “猫神对不起！！！”

    “猫神太猛了，真的太猛了！！之前我还说猫神变菜了，他这状态还是这么好啊！”

    游戏时间20分21秒。

    猫神的刀妹战绩定格在了13-0-11。

    刀妹超神了！

    而十四剑姬的剑姬，战绩是0-8-0，凄惨无比。

    猫神也拿下了这一盘游戏的胜利。

    看到这一幕。

    众多的观众。

    包括王继超，酱油瓶，都再度刷新了对猫神的认知。

    当猫神回来的时候...

    他还是能够统治这片召唤师峡谷！

    十四剑姬也立刻把直播间的房间名字给改了。

    【猫神对不起！】

    不出两天的时间。

    林凡一共打了25盘排位。

    而这25盘排位，全部都赢了。

    虽说没有拿到清一色的MVP，可25盘林凡就拿了21盘MVP。

    重新以1600分登顶国服第一！

    看到猫神又拿下了国服第一。

    全网的无数玩家们，沸腾了。

    还有峡谷之巅的绝活哥们，也是看呆了。

    这代表着...

    巅峰的猫神，依然还在！

    猫神的每一盘操作，都看呆了每一个绝活哥！

    25连胜直接登顶国服第一！

    猫神再度统治了召唤师峡谷！

    而全网之前有很多黑猫神的玩家们。

    看到猫神重新登顶国服第一，集体傻眼！

    又过了半天。

    猫神又打了五盘排位。

    再度五连胜！！

    直接领先了国服第二100分以上！

    到了当天晚上的时候。

    猫神又打了十盘排位，其中输了两盘，赢了八盘。

    而猫神的RANK分数...领先国服第二名200分！

    猫神国服1800分了！

    此时此刻。

    全网震撼！！！

    那个统治峡谷之巅的男人，回来了！！！！！

    这一天。

    曹佩文下班回到家。

    她点开了微博。

    发现猫神上微博热搜了。

    猫神1800分登顶国服第一！

    看到这一幕的时候。

    曹佩文捂上了嘴巴，眼睛深处有着深深的震撼。

    她惊呆了！

