    定颖城外，西南方十五里处。

    这是石裕扎营的地点。

    他的营地驻扎位置，靠近一条河流，附近地势开阔，没有什么适合埋伏的地方。再稍微远一点，又是大片的山林。不论是水源，亦或是柴火木材，都是充裕的。

    后方又有源源不断送来的粮食，石裕没有半点的担心。

    要打持久战，他是没问题的。

    石裕是想打破县城，取得胜利。关键是，定颖县城坚固，而且还有护城河。除此外，定颖县城内还有大批的敌军，十余万的人防守一座县城，即便是石裕能力强，那也是没有用。

    石裕佯攻了两次，最终熄了心思，始终不曾进攻。

    军营，中军大帐。

    石裕坐在营帐中，看着最新的消息，面有愁容。原因很简单，他驻扎在定颖县城这里想打破局势，想引诱蒙冲出战。可是，都是失败了。

    蒙冲不出来，石裕就没有机会。

    除非，强攻县城。

    关键秦军十万之众在城内，你怎么攻打？在这一前提下，攻打县城只会导致自身的伤亡加剧。

    如果是六七月时节，河水猛涨，可以借助水淹的策略。

    可是现在，已经是枯水期。

    要借助水攻不可能。

    他要打破局势，就面临诸多的困扰，所以石裕一时间也是为难。

    按照他的策略，肯定是暂时驻扎对耗，先拖时间等敌人出现漏洞。在双方都是精锐，都是准备冲锋的前提下，就看谁先撂挑子，然后寻觅机会破敌。

    这是无奈之举。

    可是，石裕也别无选择。

    没办法，谁让他拿不下县城呢？

    在石裕翻看县城的资料时，一阵脚步声进入，士兵禀报道：“大将军，张监军求见。”

    “请！”

    石裕吩咐一声。

    张监军名叫张谦，在晋国朝中担任御史中丞一职，一贯刚正不阿。

    这是司马冲安排的监军。

    其职责，主要是盯着军中的粮草，监督粮草的安排，确保后方运送的粮草不会被人克扣等。

    军事上的事情，都是石裕全权做主。

    只是张谦的身份很特殊，不仅是晋国御史台的官员，也是皇帝钦命安排的监军，所以即便是皇帝只让张谦负责监督粮草、后勤的事情，可实际上，军中的事情都避不开张谦。

    石裕行事一贯严谨，他做事情的时候，也都会征询张谦的意见。

    张谦坐下后，他看向石裕，皱眉道：“大将军，关于作战的事，本官其实不懂，就是个外行。只是现在，一直拖着不进攻，一直没有取得进展，反倒是，每天都在消耗无数的粮食。”

    “这事情，恐怕不妥当。”

    “我是监军，我负责监督军营，难以向陛下交代啊？”

    “实际上这事，我都是一直压制着，不曾提及，不希望给大将军造成太大的压力。可是拖延了这么长的时间，我难以向陛下交代啊。”

    “请大将军，早些谋划。”

    张谦面色渐渐严肃起来，说道：“你也知道，此事关系重大，事关陛下的布局，事关晋国的国运。所以这一事情，还请大将军多费心，早些取得胜利。”

    石裕叹息一声。

    他也想要取得胜利啊。

    他是晋国的大将军，如果是这一次再度击败秦国，他自身也有诸多的好处。

    只是……

    石裕耐心解释道：“张监军，暂时来说，我们根本没有机会。你也是去看过定颖县城的，秦军镇守在县城内，我们直接攻打，会耗费无数的兵力。”

    “之前也打了两次，都没有任何的尽展。甚至，我也让人策反城内的大族。”

    “可惜，效果很差。”

    “我们安排进入城内的人，都是没有了音讯，恐怕都是被杀了。”

    “在这一前提下，暂时只能是静观其变。”

    石裕神色肃然，道：“如果我们仓促进攻，最终，可能殃及自身。与其仓促攻打定颖县，实际上，不如我们仔细斟酌。”

    “这不妥当啊。”

    张谦皱起眉头。

    他沉声道：“大将军啊，我不是要瞎掺和。只是目前一直拖着，难以向朝廷交代。”

    石裕神色柔和，再度解释道：“张监军，和秦国交战，依旧要以求稳为主，不能急于一时，请监军大人在陛下的面前，美言几句。虽说拖延的时间长一些，可是最终能取胜，怎么都值得的。监军大人随我出来一战，料想也是想取得胜利的，漂漂亮亮回去。现在，时机是真的不成熟。”

    张谦听到后，脸上也露出迟疑神色。

    他的确是想要取胜。

    战事的安排，他是真不熟悉，所以不愿意过多的干涉。

    张谦思索了一番，开口道：“大将军，我再给你十天。如果十天后，还没有任何的进展，那就不能怪我了，我会如实上奏陛下的。大将军啊，您要体谅我的难处，我不愿意过多的干涉，可是一直没有推进战事，我也不好向朝中交代。”

    “我能理解，我能够理解的。”

    石裕心中松了口气。

    十天时间，已经是相当不错了。

    战场上每一天，都可能会有不一样的情况。一旦到了十天之期，到时候再考虑其他的策略就是。

    “报！”

    就在此时，忽然有士兵急匆匆地进入。

    士兵脸上的神色，很是慌张，高声道：“大将军，营地外面出现大批的秦军士兵，往我们营地中射箭。每一支弓箭手，都绑着纸条。另外，这些秦军士兵，也在高声的呐喊，说秦军击败北方燕国，斩杀燕国皇帝刘渊，俘虏燕国的丞相崔永浩。秦军，直接杀入了燕国境内，直接屠戮燕国去了。”

    刷！

    张谦面色陡变。

    他眼中都浮现出一抹恐慌神色。

    林丰！

    必然是林丰屠戮了燕国的大军。

    林丰战功赫赫，他灭了燕国的大军后，恐怕下一步就会来攻打晋国了。

    张谦明显有些浮躁起来，急切道：“大将军，局势大变，你说该怎么办呢？”

    石裕深深地吸了一口气，才彻底稳住情绪。

    他没想到，会是这样。

    晋国和燕国联合出击，这才刚开始，燕国就怂了，关键是皇帝也被杀了。对一国来说，皇帝突然驾崩被杀，国内又没有任何的准备，是极为恐怖的。

    整个燕国，都会动荡的。

    燕国，挡不住秦军。

    石裕思索一番，开口道：“张监军，依我看我们继续驻扎，再火速把消息送回朝中，请陛下决断。目前来说，我们无法拿下秦军。转眼林丰的大军，又要南下杀来，局势会对我们很不利的。”

    张谦也是皱起了眉头。

    这一战，根本没有打出一个什么名堂来，他更是认为石裕太求稳了。

    该打就打。

    即便葬送大军，那也是值得的。

    击溃了秦军，就值得。

    现在浪费了时间，秦国的北方又已经稳定下来，以至于晋国的处境，现在有些进退两难。

    张谦握紧了拳头，身子微微前倾，直接道：“大将军，可否迅速出战，在林丰南下之前，彻底大战一场呢？”

    “没办法的。”

    石裕笃定摇头，开口道：“如果秦军安营扎寨，我们可以直接攻打，因为难度不大。可是现在，秦军镇守城池，扼守重城，这一前提下攻打，难度巨大。即便我们再多五万人十万人，也起不到任何的作用。这，是我的一个判定。”

    张谦叹息道：“罢了，那就请陛下决断，把消息送回去。”

    石裕心中松了口气。

    他打心底，其实不认可皇帝突袭秦军的这一战。因为这一战过于慌张急促，完全没有任何的准备。

    另外，秦国即便新军登基，也不是好惹的。

    可惜皇帝执意要打。

    石裕立刻撰写书信，安排人火速以八百里加急送回消息。这一消息是先乘船南下，再转道进入长江，一路往东顺水昼夜不停往东，在短短数天时间就回到了金陵城。

    消息传回金陵城内，很快传到司马冲的手中。

    司马冲看完燕国的消息，有些恍惚。

    甚至，他内心有些慌。

    燕国直接就败了。

    燕国的军队太不中用了。

    司马冲暗骂刘渊不中用的时候，转眼间，又开始喝骂石裕拖沓，到现在还没有进行大规模的进攻，一直在前线对峙。

    书信中请他决断。

    可是这样的一个安排，是什么意思？

    看起来，是征求他的意见，可是司马冲认为，石裕分明是怯战的意思。

    司马冲很是不喜，把奏折扔在一边，吩咐道：“来人，通知顾喜、谢玄和张希来议事。”

    内侍得了吩咐，立刻去传旨。

    时间不长，顾喜、谢玄和张希三人都进入大殿中，齐齐向司马冲行礼。

    司马冲直接道：“刚得到前线的消息，这一战石裕还在前线和秦军对峙，没有取得任何的突破，不胜也不败。北方战事，却是疏忽骤变，林丰带兵斩杀燕国皇帝刘渊，俘虏燕国的丞相崔永浩，击溃燕国十万大军。秦国北方已经稳定，你们怎么看？”

    刷！

    顾喜等人尽皆面色陡变。

    一个个神色震惊。

    太迅猛了。

    战事才刚开始，林丰就直接临阵斩杀刘渊，简直是生猛得不像话。

    一个个的内心，也是思考着应对策略。

    许久，大殿中都鸦雀无声。

    没有一个人率先表态，毕竟涉及到这一场大战，每个人内心都有些忌惮了。

    司马冲见众人都不说话，再度道：“都仔细说说，该怎么办？顾喜，你是吏部尚书，是文官之首，这事情你先说，这一事情该怎么办？”

