    林墨的选择，让红发是相当的郁闷。

    “你这家伙，就这么不想跟我交手吗？”红发哭笑不得的问。

    林墨懒得搭理他，直接动手开始收拾这一片狼藉的大厅。

    虽然他完全可以无视红发的选择直接离开。

    可他确实在这白喝白住了两个多月。

    最主要的是，鹰眼的红酒都快被他喝光了…

    只是收拾下宴会的残局而已，也没什么大不了的。

    红发见林墨没有理他，无奈将格里芬入鞘，非常失望的和林墨一起收拾了起来。

    “我真是服了你了。”红发边收拾边说，“咱俩好歹认识了这么久，你就不能给我个面子，接受我一次挑战吗？”

    林墨淡然道：“不能。”

    红发无语的问：“为什么？”

    林墨随意道：“跟你打架没劲。”

    闻言，红发忍不住吐槽道，“又是这理由…你这破理由找的也太随意了吧，都没打过，你怎么知道没劲？我不管，在我离开这片岛之前，我必须要跟你交手一次！”

    林墨：“…”

    “你们两个。”这时，鹰眼忽然出现在上楼的走廊口，神色淡漠的盯着林墨和红发，语气微凉的问，“我酒库里的酒谁喝了？”

    然后，刚才还在说话的林墨和红发就安静了下来。

    鹰眼目光尖锐的在林墨和红发身上扫了一圈，注意到了此刻正被放在餐桌上的一瓶红酒，正是他收藏的酒！

    而那瓶红酒目前距离红发的位置最近…

    “红发，是你？”鹰眼视线紧盯着红发。

    红发刚要说话，林墨则先回答了一句：“是他。”

    “欸？”红发哭笑不得的看向林墨。

    林墨撇过头，一副事不关己高高挂起的模样。

    红发笑着摇摇头，看向鹰眼，无奈摆手道：“没错，就是我，我船上酒多，你那边少了多少我给你补上总可以了吧…”

    “哼！”鹰眼冷哼道，“给我装满了。”

    语毕，鹰眼便直接转身离开，很快就隐没于走廊的阴影中。

    在鹰眼离开之后，红发抬手就要去敲林墨的脑袋。

    在红发的手落下的同时，林墨一个瞬步，躲开了。

    “你小子推锅的功夫倒是越来越厉害了。”红发并没有去追林墨，反而把桌上那瓶红酒拿了起来，“既然如此，那这瓶酒我就收下了，反正，鹰眼的酒都是‘我’喝的，也不差这一瓶。”

    林墨：“…”

    忽然想到了什么，红发忽然坏笑了起来：“你小子这么喜欢喝酒，不如这样，你答应跟我比试，我就把我船上剩下的酒全都送你怎么样？你看我对你都这么好了，送你酒，还帮你背锅，如果我是你，我肯定要答应。”

    “但你不是我。”林墨微勾着嘴角，继续道，“所以，我还是拒绝。”

    “你…”红发此刻的心情，无奈道已经不能用言语来形容，“所以，我来这到底干什么了？今天一天都在被你和鹰眼拒绝，鹰眼受伤了不能动手就算了，你还这么不给我面子，你不是说我们是朋友吗？朋友的请求你都不答应？”

    林墨点了下头。

    红发让林墨给气笑了，想了想，还是放弃了：“算了，不打就不打，也就我脾气好受得了你，要是换做别人，直接就动手了。不说了，早点收拾完，早点回去睡觉。”

    红发刚说完这句话，林墨脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！拒绝红发香克斯的邀战，签到进度+20%，当前总进度为60%，奖励武装色霸气等级+1，当前武装色等级为Lv9。’

    感觉到自己身体的变化，林墨有点想笑…

    他不接受红发的挑战，只是觉得打击红发很有意思而已。

    居然这也也能完成进度，真是不错。

    看来早日离开克拉伊咖那岛有望了。

    半个小时后。

    古堡大门再次被人从外打开。

    拉基路和贝克曼带着几个船员走了进来。

    当他们看到红发和林墨在收拾宴会残局，都惊了。

    “哎哟，真是稀奇啊，两个船长居然在收拾残局？”

    “噗…头儿，平时在船上就没见你收拾过，你会收拾吗？”

    “我没看错吧？林墨居然也在收拾？看不出来啊，我还以为他跟我们船长一个德行，在船上什么都不做呢。”

    “哈哈哈，看来我们回来的太早了，要不这样，我们现在马上走，老大你和林墨就当没看到我们。”

    见他们真的要走，红发立刻喊道：“你们这群家伙，来都来了，快来帮忙，不然我和林墨到半夜都收拾不完…”

    “真是没用啊你们，就这么点东西要收拾到半夜？”

    “啧啧，真是两个娇生惯养的船长，看来以后要让头儿在船上多干点活了，哈哈哈。”

    “行了，早点收拾好，早点回去。”贝克曼似笑非笑的走进了古堡里。

    拉基路跟在其后，边走边说：“贝克曼，别太惯着头儿，他那什么都不干的坏脾气就是被你惯出来的。”

    贝克曼勾嘴笑道：“还说我？你们不也一样？”

    林墨见红发的船员们来了，默默的放下了手中的餐盘。

    “臭小子，你别想溜走。”红发第一时间注意到了林墨的动静，“在没有完全收拾好之前，你别想跑。”

    林墨：“…”

    “我去，什么情况？”这时，艾尼路的声音从门口传了过来。

    卡库跟在他后面，发现古堡内的情况，尤其是看到有轻微洁癖的林墨手上沾染了油污，脸上也漫起了惊讶之色：“额？是老夫眼花了吗？老夫似乎看到了一个和林墨船长一模一样的人在帮忙收拾…”

    “来的正好。”林墨直接道，“这里就交给你们了。”

    语毕，林墨直接踩着瞬步跑了。

    留下艾尼路和卡库，两脸懵逼。

    “这混蛋小子，跑的真快。”红发揉拳擦掌，“别以为你跑得了，贝克曼，这里你们先收拾，我去追那小子。”

    红发没等贝克曼开口，眨眼间也跑了…

    之后，红发和林墨再也没有回来过…

    在完全收拾好，把古堡大厅打扫的干干净净一尘不染后，红发的船员们便骂骂咧咧的离开了古堡，往他们船只的方向走去。

    而艾尼路和卡库则各自回了他们在古堡里早就选好的房间，准备睡觉了。

    半夜。

    卡库在确定了古堡里的鹰眼、林墨和艾尼路都已经睡着后，便独自一人，偷偷摸摸的离开了古堡，来到古堡外的密林里，将白天藏起来的那只可以和世界政-府联系的电话虫拿了出来。

