    　　万雷不明白祁曼瑶的感受，他是一个天生的战士，对于人命根本没什么概念。

    　　而祁曼瑶不同，她只是一个小姑娘，虽然也见过私人的战场，但上次那都是万雷杀的。

    　　这次不一样，

    　　那亲手杀死敌人的感觉，

    　　那斧头劈开肉体的声音，

    　　那骨骼断裂肌肉撕裂血液喷射的画面，

    　　那敌人临死前无助的哀嚎，

    　　全部都刺激着她的神经。

    　　战斗的时候全神贯注，无暇顾及这些，可一旦放松下来，这种感觉涌上心头，一般人根本承受不住。

    　　那一幕幕视觉的冲击，血腥味的刺激，即便是不疯掉，也会感到极为恶心。

    　　她只是一个十几岁的小姑娘罢了。

    　　“什么人胆敢杀我端木氏之人，给我留下来吧！”

    　　仿佛是在验证万雷的话一般，此时远处传来了一声大喝，万雷睢小航举目望去，只见三个筑基修士快速飞了过来。

    　　得，怕啥来啥，杀完人不赶紧走，人家报仇的人来了。

    　　“瑞川，川儿！！！”

    　　那为首的中年修士看到地上身首异处的华服青年的尸体，气的喷出一口鲜血。

    　　“是端木云，端木风的弟弟，也是筑基上层强者，那两个都是筑基中层，这下祁曼瑶必死无疑了。”

    　　睢小航脸色大变说道。

    　　“哟，这端木家还真是可怜，端木风前几天才死，现在端木云也要死了，这家人犯了太岁吧。”

    　　万雷嗤笑一声说道。

    　　“雷少为何这么有信心？你觉得祁曼瑶能够击败那三个人？开玩笑吧，你以为每个人都是你啊。”

    　　睢小航诧异道。

    　　“祁曼瑶做不到，但不要忘了，她背后还有个结丹期的天谴者呢，那人肯定会帮她的。”

    　　万雷悠哉悠哉的说道。

    　　端木云气的恨不得将祁曼瑶当场撕碎，那血红的双眼盯着祁曼瑶，咬牙切齿道：“狗贼，你还我儿的命来！”

    　　祁曼瑶也知道自己几斤几两，肯定不是对方的对手，立刻转身就逃。

    　　可她再快，又如何快的过筑基上层的端木云，端木风直接飞到祁曼瑶的背后，一拳砸在她的后背上，祁曼瑶当场吐出大口鲜血，重重的摔在了地上。

    　　端木云实在是太强了，单单这一拳之力，便打的祁曼瑶修为震荡，全身经脉错乱，灵力难以凝聚，站都站不起来。

    　　“老爷，这样杀了她太便宜了，不若我们把她抓回去，严刑拷打，逼问出幕后主使，再剥皮抽筋，折磨她一段时间，让她求生不得求死不能，方能解心头之恨啊！”

    　　一名筑基中层修士出着坏主意。

    　　端木云闻言冷哼道：“自然是要那样做，她这条贱命，比不上我儿一根毫毛 ，背后定然有人主使。

    　　不过在这之前，先废了她的修为再说！”

    　　说完话，端木云便举起了拳头，向着祁曼瑶的丹田处砸去。

    　　万雷看着觉得不太对劲，按理说，那结丹修士也该出现了啊，再晚一秒祁曼瑶就要被废了啊。

    　　眼看着祁曼瑶就要被废掉修为，而那结丹修士却始终不出现，万雷再也坐不住了，直接闪身施展雷遁，来到了祁曼瑶的身边。

    　　对方的拳头已经很近了，万雷来不及施展攻击，当即意念一动，一层雷电形成的防护罩出现在了祁曼瑶的身上。

    　　端木云的拳头砸在了防护罩上，登时间电光闪烁，他被反弹出去好远。

    　　这一招，正是万雷的第二道符文带给他的神通——雷御！

    　　万雷的战斗经验了超过祁曼瑶太多了，在端木云还没有反应过来的时候，一锤砸在了端木云的下巴上，满口是血的端木云被砸飞了出去。

    　　紧接着，万雷使用雷神权柄，凝聚雷云，在雷云的雷霆帮助下，一锤一个，直接格杀了那两个筑基中层修士。

    　　“阁下是谁？胆敢招惹我端木家！”

    　　端木云看着万雷怒喝道。

    　　万雷不是祁曼瑶，自然不会跟他多说一句废话，据锤便向着端木云猛攻而去。

    　　这时祁曼瑶也站了起来，她身上还有着万雷给她施展的雷御。

    　　祁曼瑶拿起自己的巨斧，一言不发，也加入了战团，与万雷一起合力战端木云。

    　　本来端木云还可以跟万雷打个平手，最多也只是落入下风罢了，可祁曼瑶一出手，端木云再也难以支撑。

    　　万雷对于战斗时机极为敏感，当即抓住端木云一个破绽，凝聚天上雷霆，一举格杀了端木云。

    　　杀完端木云后，万雷一把拉住祁曼瑶，转身就跑，他可不会干像祁曼瑶一样的傻事，杀完人不走，等着敌人再来杀他。

    　　睢小航见状，也快速跟了过去。

    　　三人飞了许久，足足飞出去十余里，才在一片山谷内停了下来。

    　　“谢谢你啊，万雷，没想到这次你又救了我。”

    　　祁曼瑶擦了擦嘴角的血迹，向着万雷低头致谢。

    　　“呀，我都易容了，你还能认出我？”

    　　万雷睁大了眼睛看向祁曼瑶。

    　　“切，你以前还说我呢，你看看你自己，身材不变，声音不变，就连那标志性的锤子都不变，鬼才猜不出是你。”

    　　说着话，祁曼瑶嘴角挂起一丝得意的笑容，眼角微微抬起，像是一个在炫耀自己聪明的小孩子一般。

    　　“那你既然认出我来了，为什么不杀我啊？你不是每次见我都不死不休吗？”

    　　万雷也噗嗤一声笑了。

    　　“嗯……看在你救了我的份上，我这次就不杀你了。”

    　　祁曼瑶正色说完，忽然俏脸一红，低下头偷偷讪笑了一下。

    　　她也感觉自己说的话好像有点太不要脸了，说的好像自己能杀的了人家一样。

    　　“哟呵，那我岂不是还要感谢女侠的不杀之恩？”

    　　万雷摇头笑了笑，看向祁曼瑶，忽然发现，这个傻妞不高冷的时候，也蛮可爱的嘛。

    　　二者就这样相互对视了一眼，接着齐齐挪开了视线，看向别处。

    　　气氛忽然变得有些尴尬暧昧。

    　　说来也巧，二者本该是不死不休的仇敌，每次相见，却都会阴差阳错的联手抗敌。

    　　而事实也证明，二人都是可以信任的人。

    　　万雷只是觉得巧合，可女孩子的心思是敏感的，祁曼瑶那本来因为受伤而惨白的俏脸，泛起了一层红晕。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

