    没让苏晚璃把最后一个字说出口，祁慕尘俯首吻住了苏晚璃的唇。

    狭隘的车厢里，光线昏暗。

    苏晚璃一时怔愣的睁大眼看着突然吻自己的男人，他闭着双眼，神情认真，更仿佛愉悦的享受着吻她这一刻。

    她清晰的感受到祁慕尘的呼吸在脸上闪烁，那气息，蒸腾了她脸上的温度。

    苏晚璃的思绪这才倏然一扯，她抬手去推祁慕尘，但这么做似乎驱使男人更加的贴近的抱住她。

    她的反抗似乎令他更想要征服。

    苏晚璃手指紧拽着祁慕尘的衣袖，仍在极力的想拨开他。

    见祁慕尘没有要放开的意思，她直接一口咬了下去。

    刺痛的触感这才令祁慕尘停下了动作，唇齿间蔓延开一股淡淡的血腥味。

    祁慕尘眷恋不舍的放开苏晚璃，看到她唇瓣上有一丝血色，他再次俯首轻轻一吻，然而下一秒脸上就挨了苏晚璃一个巴掌。

    苏晚璃怒视他，那双漂亮的翦水秋瞳里装满不悦。

    尽管知道自己刚才是冲动了，但祁慕尘并不后悔自己的行为。

    “不准你说爱他。”他突然强调了这么一句话，带着几分固执的孩子气，深邃的桃花眼里满是浓烈的占有欲和对她的偏执。

    “祁慕尘，你凭什么不准？”她反问他，眼神比他更锐利，“在我爱你的时候你有珍惜过我吗？你现在凭什么不准我爱别的男人？你一句认错了人就能完全抹去你曾经对我造成的伤害吗？”

    苏晚璃怒问，稍稍平复心情。

    “没错，我是不记得很多事，但你为了苏晚萤而弄瞎我的眼睛，毁我容的事，是你的好妈妈亲口告诉我的。”

    “就算我的脸我的眼睛不是你亲手毁的，那也一定是你助长了苏晚萤的邪风恶念！”

    “下车。”

    她再次驱赶他。

    “我现在不想看到你。”

    祁慕尘定定的望着苏晚璃冷若冰霜的眉眼，最终还是下了车。

    苏晚璃很快就开车离开，只剩下祁慕尘站在原地。

    脸上仍有被苏晚璃扇那一巴掌时候的火辣感，唇瓣上也有被她咬过的刺疼的滋味，但他丝毫都不觉得痛。

    反而有一丝满足。

    这份满足不是来自于刚才的那一个吻，而是他真的感受到苏晚璃在乎着他，关心着他。

    否则今晚，她就不会一直跟着他。

    ……

    开车回去的路上，苏晚璃的脑海中频频闪现不久之前祁慕尘说的那些话，以及他突然占有欲极强的吻。

    “阿璃，不要再骗你自己，你真的还爱我。”

    男人清冽低磁的嗓音久久徘徊。

    苏晚璃甩了甩脑袋，迫使自己不再去想。

    而这时，她接到了祁墨非的电话，他说他刚下了飞机，询问苏晚璃有没有时间去接他。

    苏晚璃直接去了景都机场，和祁墨非碰头的时候，他的身边多了一个肤白貌美大长腿的混血女孩。

    祁墨非揽过苏晚璃的肩膀向那个女孩介绍，“初瑶，这就是我的太太，千璃。”

    女孩闻言眼中似有一抹落寞闪过，跟着大方温婉的自我介绍，“嫂子你好，我是墨非的妹妹，你可以叫我初瑶。”

    “妹妹？”

    祁墨非还有个妹妹？

    苏晚璃讶异中，听到女孩跟她解释，“我不是墨非的亲妹妹，我十五岁那年父母意外身亡，在我人生最黑暗无助的时刻，墨非出现助养了我，我之所以今年能够顺利大学毕业，全靠墨非哥。”

    苏晚璃恍然，同时也在初瑶的解释中隐约明白了祁墨非会助养她的原因。

    是因为他们有着父母意外双亡的相同经历。

    大概是共情令祁墨非对这个女孩产生的怜悯。

    苏晚璃载着祁墨非和初瑶回到郊外的独栋别墅。

    佣人早已给初瑶准备好了房间。

    苏晚璃想说时间有点晚要回去的时候，祁墨非却拉住了她。

    他轻轻拥住她，手掌温柔的轻抚她的长发，“千璃，离开的这几天里，我很想你。”

    他诉说思念之情，这份牵挂也的确是从心而发。

    苏晚璃毫无情绪波澜的倚靠在祁墨非的怀里，却不由主的想起和祁慕尘在一起的感受。

    “千璃，我把初瑶接到这里来住，你觉得可以吗？”他似乎在征求她的意见。

    苏晚璃送祁慕尘的怀里钻了出来，“当然可以，你的家也是她的家。”

    祁墨非温柔浅笑，深不见底的长眸细眉细目的凝视着苏晚璃的脸。

    他温热的指腹轻抚上她的眉眼，缓缓往下落在苏晚璃的唇瓣上，“怎么这里好像有血渍，受伤了吗？”

    苏晚璃闻言脸颊一热，抬起手摸上唇瓣，“可能是刚才不小心咬到了。”

    她匆忙抹去那一点早已干涸的血色。

    祁墨非黑瞳流转，若有所思的看着脸色微变的苏晚璃。

    “墨非，有点晚了，我想回去了，君君和恬恬还在等着我。”

    “嗯。”祁墨非没有强留。

    在书房门外的初瑶看着房内的这一幕，失落的转过身。

    苏晚璃回去后，祁墨非便就打电话给苏晚萤。

    苏晚萤把于颖雪绑架苏晚璃和于青裁的事巨细无遗的告知，但只字未提她在网上抹黑苏晚璃，并企图勾引祁慕尘的事。

    她惧怕祁墨非，这个男人有能力把她从枪口下带走，绝对不简单。

    但祁墨非并不是只有苏晚萤这一颗棋子，他留守在这儿的手下很快就把苏晚萤这段时间的行径告诉了他。

    并将祁慕尘和苏晚璃在车上“接吻”的照片，也送到了他的面前。

    他盛怒，将ipad砸得粉碎，看起来始终都优雅温柔的脸上浮现狠厉暗黑之色。

    他打电话叫苏晚萤立刻来别墅，说话的时候语气淡漠，听不出情绪。

    挂断后，他将手机往书桌上一扔，薄唇里吐出冰冷字眼，“让她好好长个记性，留一口气就好。”

    “明白了，祁爷。”

    大半夜的，苏晚萤战战兢兢的赶到别墅，刚到就直接被祁墨非的保镖拖进了地下室里狠狠地挨了一顿毒打。

    气息奄奄的时候，祁墨非来了，他居高临下的睥睨，犹如操控一切的霸者，浑身散发着一股凌厉绝杀的气场。

    苏晚萤喘着粗气，无力的求饶道，“我不敢了，我真的不敢了……”

    祁墨非蹲下身，嫌弃的盯着这张和苏晚璃相似的脸，“你似乎没把我说的话当一回事。”

    “不，我真的不敢了。”苏晚萤满目惊恐。

    祁墨非轻笑，“居然自以为是的去找调香师买香薰企图诱惑祁慕尘，可你知道那名叫尔奈的调香师是谁吗？”

