    视频确实是可以造假的，即便视频里有关于世界赛车锦标赛的灯牌，小吃和标语等证据，但这并不能完全证明，视频的拍摄时间在三个月前。

    但是乔诗蔓手里有另外的证据，能够证明这一点。

    就在两方水军吵得不可开交的时候，在乔诗蔓的指示下，纯爱女黄又发尾博了。

    “哎哟我的妈呀，我本来只是想发个瓜跟姐妹们讨论下，没想到转发和评论会这么多，而且大家居然在我的评论区还吵起来了！”

    “本来，这条瓜我是打算明天再发的（嘿嘿，没错，就是想吊吊粉丝小可爱们的胃口），但是你们吵得实在是太凶了，本女黄有点儿害怕，所以直接发吧。”

    “我看评论区也有人问到了，视频是哪里来的？本女黄是不是收了战家的钱，在帮战绝迹洗白？这里正面回答你们一下，我没有收钱，视频是从国外的一个网站‘同性之爱’上下载的，网址我放下面了，大家可以自己去看，点击网址，进入网页后，搜索一个叫‘霸道车神独宠软萌小天才”的账号（我知道这个账号很羞耻，我也被羞耻到了！但名字不是我起的，大家忍忍吧！）。”

    “视频是真是假，大家按我说的，去国外这个网站一看就知道了，最后再说一句，如果战绝迹因为这件事被洗白了，请记得给我打钱！我不想当做好事不留名的英雄，我特别俗！请战家用金钱来侮辱世俗的我吧！谢谢您！”

    尾博的末尾，纯爱女黄放上了“同性之爱”网址的链接。

    吃瓜群众们正关注这件事呢，因此链接一放上去，大家便纷纷点了进去。

    因为点的人太多，网格外的卡，但是部分网速好的网友，还是在“同性之爱”网站上，搜到了“霸道车神独宠软萌小天才”的账号，并看到了该账号下，无数个战绝迹和秦寂凉秀恩爱的视频！

    一瞬间，网上炸开了锅！

    “卧槽，太震撼了，看完‘霸道车神独宠软萌小天才’发的那些视频后，我感觉自己要瞎了——被战绝迹和秦寂凉秀恩爱的视频闪瞎的。”

    “姐妹你不是一个人，我也瞎了，这特么简直了，我没什么好说的，就祝战绝迹和秦寂凉百年好合，早生贵子吧。”

    “啊啊啊啊，你们都进去了吗？我进不去啊！谁能告诉我，那网站上都有什么呀？”

    “我也进不去，好心的姐妹给截个图，讲讲啊，现在到底什么情况啊？吃不到瓜我好捉急！”

    “怎么说呢？这个网站是一个磕CP的网站，然后‘霸道车神独宠软萌小天才’应该是磕战绝迹和秦寂凉CP的一个博主，他发了很多战绝迹和秦寂凉以前互动的视频，视频特别甜，甜得齁嗓子！”

    “……所以说那些视频都是真的对吗？战绝迹是被冤枉的，对吧？”

    “肯定是被冤枉的，那个网站上发的视频，都是写有日期的，大部分视频都是三个月前发的！”

    “啊啊啊啊啊，我们绝迹果然是被冤枉的！从来没有怀疑过绝迹的粉丝赞我！”

    ……

    网友们激烈讨论的同时，乔诗蔓亲自下场，做了图文说明，为战绝迹洗白！

    乔诗蔓用大号发了这么一条尾博：“这几天，我认的弟弟战绝迹陷入了舆论风波中，我一直想为他说句公道话，但苦于没有证据，所以迟迟没有开口。

    现在感谢‘纯爱女黄’提供了证据，为了方便那些网速慢，进不去‘同性之爱’网站的网友们了解情况，我给大家整理了一下证据，大家可以参考一下。

    首先，‘同性之爱’网站上发的视频都是有日期的，具体如下图，这是我从‘同性之爱’网站上截的图，大家可以看到，霸道车神这个号发的这几个视频，都是7月份发的，而现在是10月份，7月份的战绝迹不可能知道，自己10月份会被全网黑，所以视频大概率不会是假的。

    另外，大家还记得吗？直播卖货那天，是战绝迹动手把秦寂凉的衣服撕开，从而暴露了秦寂凉身上有伤的事情，如果秦寂凉身上的伤是战绝迹打的，那么战绝迹为什么还要把秦寂凉的衣服撕开呢？他就这么想把自己做的丑事暴露在公众面前吗？

    所以很显然，战绝迹其实并不知道秦寂凉被虐待的事，他更不可能虐待秦寂凉。

    最后，战绝迹是我认的弟弟，他阳光开朗，善良且富有同情心，他绝不是那种会虐待别人的变态，我以我的人格担保，战绝迹是无辜的。

    清者自清，请背后搅弄风雨的人住手，多行不义必自毙，当心被反噬！”

    乔诗蔓的围脖一发出来，情况立刻逆转。

    本来两大水军骂得不可开交，网友们左顾右盼，不知该相信谁好。

    可乔诗蔓证据一发出来，网友们清一色的都相信了乔诗蔓！

    乔诗蔓这一边取得了压倒性的胜利！

    “啊啊啊啊啊，女神发话了！战绝迹果然是无辜的！”

    “不愧是蔓蔓女神，不发尾博则已，一发就锤死反派！看这尾博，条理清楚，证据充足，还有谁敢来反驳？！”

    “蔓蔓女神真的，每次要么不发尾博，一发尾博就是铁证如山，我愿称蔓蔓女神为当代福尔摩斯！”

    “实锤了实锤了，战绝迹是被冤枉的，而且战绝迹还是蔓蔓女神认的干弟弟（我一点儿也不羡慕！）”

    “楼上，你少说了一点，战绝迹不仅是蔓蔓女神认的干弟弟，他还拥有秦寂凉这么可爱的老婆（我一点儿也不酸！）”

    “楼上，你也少说了一点，战绝迹是蔓蔓女神认的干弟弟，而蔓蔓女神是秦九爷的老婆，也就是说战绝迹还是秦九爷的干弟弟，他还拥有秦寂凉这么可爱的老婆，还有战家的产业……我不装了，我好酸啊！”

    “大家等一下！恭喜战绝迹洗清冤屈的同时，不要忘记了另一个重要的事情——如果战绝迹没有虐待秦寂凉的话，那秦寂凉身上的伤是怎么回事？大家关注起来啊！保护我们的软萌小天才呀！”

