    原来是为了自己好啊……

    古信心中一暖，面上浮现暖色。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小东家思虑周到，既然如此，奴这次便不买马了，尽量收购羊皮和羊毛。”

    姜芃姬面上镇定自若，心中略尴尬。

    她嘴上说得好听，实际上不是为了这个，她只是怕马瘟的病源传染到东庆。

    只是，马瘟这件事情不能跟古信说，只能用其他理由搪塞了。

    姜芃姬笑着调侃，“三千多匹马，现在已经够用。若是再买一批，我这点家业怕是养不活。”

    战马和普通的马不一样，吃食更好，照料也要更加精细，耗费也更加恐怖。

    古信笑着拆穿，“旁人哭穷，奴是信的。小东家说自己穷，这不是糊弄人么？”

    大半年下来，姜芃姬从北疆那群傻多手中坑了多少钱啊，合计能有五百多万贯了。

    古信将这些玻璃全部拉走，悄悄离开象阳县。

    在这之后，玻璃停止烧制，砖窑继续恢复每天烧砖的枯燥日子。

    今年夏天格外漫长，旱情一直持续到了九月中旬，天空未曾下过一滴雨。

    眼瞧着再过半个多月便是秋收了，天气还是这样，饶是姜芃姬也有些愁。

    了解她的人，一般不会在这种时候触他眉头，因为姜芃姬会十分暴躁。

    偏偏——有人不长眼睛。

    批了一夜的文书，姜芃姬四仰八叉地铺在竹简堆上小睡了一会儿，外头传来熟悉的脚步声。

    “主公，大事不好了！”

    声若洪雷，不仅把姜芃姬给吓醒了，连直播间的观众都被吓了一跳。

    姜芃姬睁开眼睛，用脚把不远处的凭几勾过来，然后坐起身靠着凭几。

    她看着眼前的典寅，眼皮还有些泛酸，“生什么事情了？”

    典寅，之前战役表现十分突出的新兵，姜芃姬将他提拔成了新兵营百夫长，又将他调到成安县保护卫慈，理由是“自家谋士相貌太不安全了，典寅保护着卫慈，她能安心”。

    典寅刚去了成安县又被卫慈打回来。

    好钢用在刀刃上，他在成安县安全得很，何必浪费一员猛将去保护他？

    所以，典寅现在成了姜芃姬随侍的护卫长。

    典寅缓了缓气，“城外有百来人，自称是奉邑郡督邮曹掾，代表郡守督查县乡，宣达政令。”

    姜芃姬懵了一下，“啥？什么玩意儿？”

    她还累得迷糊，直播间的观众却很清醒。

    他们不懂督邮曹掾是啥，但是他们听得懂都督啊。

    张飞罪打督邮的那个督邮？

    【萌萌哒的小白兔】：我擦，主播要直播打督邮了？

    【一叶成舟】：说起督邮，本宝宝就不由得想起三国演义里面被张飞大大打死的那个督邮，怒鞭督邮那一回合看得级爽！主播，你说督邮和督邮曹掾是一回事儿么？

    【苍蓝飞雪】：不是，不是有人说三国里面那个打督邮的人是刘备么？张飞是背了黑锅啊。

    【吃素的数字】：张飞还是白面小生呢，书法好，愣是被演义写成了黑面大汉、愣头青。

    姜芃姬扫了一眼直播间的弹幕，各种“督邮”看得她眼晕。

    她揉了揉眉心，道，“奉邑郡郡守派遣下来的督邮过来巡查？”

    典寅面色难看地道，“是，那一伙人便是这么说的。”

    按照官职来看，姜芃姬只是小小的县丞，顶天了管象阳县一亩三分地的事情，头上还压着一个郡守，照理来说是没有资格将手伸到其他三县的。

    不过这会儿么……整个奉邑郡都是她的，各处都派兵把守，她不是郡守胜似郡守。

    那个什么督邮曹掾算个什么玩意儿？

    姜芃姬蹙了蹙眉，心情颇为不悦，嘴上却道，“让人去迎接，试探一下对方的来意。”

    不管是象阳县、成安县、茂林县还是角平县，沦落到青衣军手里的时候，她可没看到什么奉邑郡本土兵力，也没看到有效的抵御，青衣军靠着人数碾压强势破城，为祸乡里。

    如今她都要把奉邑郡收拾好了，象阳县开垦的荒田还有半个多月就能收粮了……

    这个时候冒出来一个郡守派遣下来的督邮曹掾？

    当她是三岁小孩一样好糊弄？

    典寅答道，“是！”

    所谓督邮曹掾其实就是督邮，各郡的重要属吏，代表郡守督查乡县，宣达政令和司法。别看人家位轻，手中的权柄却不轻，传达教令，督察属吏，案验刑狱，核查非法，无所不管。

    纵然典寅不去查探，姜芃姬也能猜出这位督邮的来意。

    直播间的观众也不傻，这种时候来了一位代表顶头上司检查的小官，能是为了什么？

    【终非昨夜星辰】：狗日的，这些人是想过来摘现成的果子啊。

    【木又有枝】：主播本身是皇帝任命的象阳县县丞，那个督邮没办法拿主播怎么样的，顶多挑三拣四，故意刁难。不过主播的茂林县、角平县和成安县，怕是要交出去……

    【安长欢】：沃日，不是吧？青衣军蹂躏百姓的时候，这些人在哪里？现在主播用自己养的兵收复了其他三县，踏马跳出来一个郡守派遣下来的督邮，要不要脸！

    【老司机联萌】：主播这个性格你们还不了解？到了她嘴的肉，谁也别想觊觎分毫。这个督邮要是过来走个形式，应该能完完整整离开象阳县，要是心怀鬼胎，保证尸分家。

    三国演义里面，张飞酒醉怒打督邮，至少没弄出人命。

    要是出了人命，刘备也扛不住。

    然鹅，姜芃姬手里捏着两万兵力，这两万兵卒大部分都是上过战场杀过人的老兵，那些新招募的新兵也被***练了一个夏季，作战素质哪里是那些草根出身的杂兵能相比的？

    要是这个督邮不长眼睛，真的刁难姜芃姬，让她交出其他三县……

    呵呵呵……

    她心情不好，绝对会出人命哦。

    【还不稿费】：搬来板凳坐在前排看戏，我赌一根辣条，这个督邮吃枣药丸。

    【穷得吃不起苹果】：希望他能有点儿眼色，千万别犯傻，我感觉主播这几天的心情格外不好。

    事与愿违，这位督邮曹掾还真是来者不善。