    从顿悟中醒过来的陆平这时已经发现七种血脉的争斗已经结束，根基血脉已经成功主导了自己的血液循环，在血液的循环过程中灵力不断的被吸纳进来，浓缩后产生蜕变，在经过心脏时，不断的分化出一丝法力，在心脏中开辟了一个空间，慢慢的凝结成一颗血珠，这便是溶血珠了。

    血珠刚刚凝结便有黄豆大小，此后随着根基血脉在修炼过程中的不断凝聚，溶血珠的体积也会变大。

    这时的陆平才醒悟过来，他已经可以清晰的看到自己体内的情况，拥有了内视的能力，也就是意味着陆平已经诞生了神识！

    陆平迫不及待的将神识散发出去，只感觉头脑中一阵清明，修炼室中的情景已经全部落在了闭着眼睛的陆平脑中。

    陆平心中大为欣喜，缓慢的将神识向修炼室外探去，大约方圆二十丈的距离，陆平能够清晰的通过神识观察到。

    这让陆平很是吃了一惊，陆平了解到，一般修士刚刚进阶溶血期后，诞生的神识一般能够探查的范围大约是十丈方圆左右，即使有人天赋异禀，神识强大，也不过多上一两丈距离，万没有强上一倍距离的道理。

    这让陆平心中窃喜的同时也暗暗警惕，万不能让人知道自己神识天生强大，这已经是自己的一项杀手锏了。

    其实对于自己神识的强大，陆平其实有着自己的猜测，自己本就不是这个世界的人，来到这里，其实是两个灵魂的融合，因此，神识上比常人强上一倍也属正常，这多少也算是自己穿越而来的一点补偿吧，

    不过自己还是要找一部修炼神识的法诀，这样可以掩盖自己神识上的这种匪夷所思的强横，同时也可以使得自己在神识上的优势不断得到强化。

    打定主意的陆平开始把心思全部放在进阶溶血期后的法力的巩固上，陆平之所以用最长的租期将这件修炼室租下来，主要还是为了在突破溶血期后要花大量的时间巩固修为、

    此时的陆平已经通过神识知道自己的根基血脉是水系的蛟血脉，或许是受到了陆平在水系法术在“势”境顿悟的影响，陆平的水蛟血脉最后时刻大发声威，击败了其他六种血脉，确立了根基血脉的地位。

    通过神识的探查，除了水系的蛟血脉外，陆平的其他六种血脉的属性分别是风属性的鹏血脉，木属性的鸾血脉，水属性的龟血脉，土属性的猿血脉，冰属性的虎血脉和火属性的蝉血脉。

    陆平不由苦笑，自己的运气还真是不太好，只有龟血脉和虎血脉的属性与蛟血脉的属性相合，融合这两种血脉可以省下不少的时间和精力，对于修炼也有不少助益、

    相反，其他的四种血脉在融合过程中，不但要花费精力，而且稍有不慎，便会影响到根基血脉的纯正，这直接关系到陆平在修炼的路途上能够走多远，陆平可是冲着长生去的。

    就在陆平静下心来用神识观察体内血脉的运行情况时，原本分出主次的七种血脉突然发生了异变。

    血脉的突然变化令陆平措手不及，占据着主导地位的蛟血脉突然向龟血脉发起了进攻，使得原本进入溶血期后平静下来的几种血脉突然躁动起来。

    陆平原以为是因为自己积累过于雄厚，再加上三枚溶血丹的催化，体内的蛟血脉要与龟血脉进行融合，进而将废弃的龟血脉排除体外，这样自己就可以直接进入溶血二层。这种状况虽然很少见，但也不是没有先例。

    然而陆平很快便发现自己错了，主动挑衅的蛟血脉不是要融合龟血脉中的法力，而是要将龟血脉彻底吞噬。

    如果说融合龟血脉中的法力，龟血脉会被废弃，但是血脉还依然存在，同时融合的根基血脉也会或多或少带上一些龟血脉的特征的话，这种吞噬则是彻底的将龟血脉的法力掠夺后，还不留任何痕迹，也就是说陆平的体内也不再拥有龟血脉。

    这种霸道的吞噬自然引起了龟血脉的激烈抵抗，毕竟之前七种血脉只是分个胜负，排个秩序罢了，而不是像现在一样要决个生死，不但龟血脉激烈挣扎，便是其他五种血脉也是个个自危，躁动起来，大有联手共同抗拒根基血脉的趋势。

    此时的陆平突然对自己的血脉有一种失控的感觉，神识与根基血脉紧密相连，陆平能够深深的感觉到自己的根基血脉中有一种神秘的力量，这种神秘的力量伴随着自己神识的诞生而存在于根基血脉之中，仿佛与自己的灵魂与生俱来一般。

    陆平突然有了一种明悟，这种神秘的力量也许与自己来到这个世界大有关系。

    这个想法在陆平的脑中只是一闪而过，陆平已经顾不上关注与思考这些，因为两种血脉的争斗此时已经白热化，根基血脉虽然稳占上风，但是要想将龟血脉吞噬，却也不是一时半刻就能成功的。

    即使根基血脉最终成功，恐怕也要元气大伤，影响自己的修为，陆平想到这里，拿出了自己最后的一颗溶血丹，咬咬牙，成败便在此一举了。

    第四颗溶血丹吞入腹中后，顿时化作滚滚元气，被根基血脉吸收，根基血脉得此助益，顿时气焰高涨，逐渐将龟血脉吞噬完毕。

    陆平只感觉自己体内的法力顿时增长了一倍，心脏中开辟的空间内的溶血珠马上大了一圈，从原先的黄豆大小，增大到花生豆大小。

    陆平举手投足间，都有雄厚的法力相随，仿佛言出法随一般。兴奋的陆平一时间忘记了血脉异变是否会带来未知的问题，只觉得自己从没有现在一样信心十足。

    很快，陆平从血脉异变所带来的法力增长中清醒过来，这才察觉自己的法力虽然雄厚了一倍，修为并没有进入溶血二层，心脏开辟的空间中还是仅有一颗溶血珠，只是这枚溶血珠显得异常大了一些罢了。

    这种情况虽然使得陆平在同阶修士中鲜有敌手，但是雄厚的基础也使得陆平要在修为上前进一步要花费比普通修士更多的时间去打磨法力。

    七种血脉，在陆平修为没有进阶的情况下凭空少了一种，不知道会不会对以后自己的修为有影响。

    有得必有失吧，至少从长远来看，雄厚的根基是自己在长生路上走的更远的基础，只是自己必须要同时间来赛跑，在寿命的完结前，进入修为的下一个层次，赢得更长的寿命，直到永生，陆平只能这样安慰自己。

    ——————————————————————————————————

    第三更杀到，呼唤收藏和推荐！！！