
　　庄世楷看着地上伍世豪的尸体，心里其实感触颇深，五味杂陈。别看伍世豪在港岛威名远播，号称地下皇帝！可是地下的老鼠，永远都走不上台面！

　　参加行动的警员们个个吃皇粮，用警枪。听说要杀伍世豪根本没有畏惧，全部都把它认为是个出头的机会！

　　据说，雷洛还和伍世豪曾是结拜兄弟，伍世豪救过雷洛一命，才能在雷洛的扶持下创建“义群”社团，并且一路发展成当前的港岛第一社团。伍世豪的一只腿，就是为救雷洛而瘸。可以说，他是用一条腿换来一世富贵。

　　不过，近几年伍世豪在警署里安插眼线，大肆收拢人心，还对雷洛做假账。两人私下关系非常微妙，警队里甚至早有传闻，雷洛和伍世豪大吵过一架，关系几近破裂。

　　果然，洛哥就直接下手把跛豪杀了。不带丝毫的顾虑、犹豫和迟疑！

　　......

　　其实，这段时间港岛早已暗流涌动，警员们收到洛哥要杀伍世豪的消息，一个个露出一幅心里有数，果然如此的样子。

　　可惜，庄世楷没有重生到雷洛发家的那几年。现在雷洛已经是华总探长，伍世豪已经是黑帮大佬。

　　否则，他将会亲身经历完整个黑暗罪恶的时代......既能见识到伍世豪风光无限的日子，也能见证着雷探长乘风而起的快意。

　　哪像现在？他只能见证一个时代的落幕，加入最后一场狂欢。

　　现在都1971年了......等到1974年“廉政公署”成立，黑暗时代就将结束。不过也好，如果早重生十几年，庄世楷肯定也是个收黑钱跑路的货色。现在恰逢一个时代末尾，另一个时代的开端，捞钱就算了，捞也捞不到多少钱。

　　反正想赚钱的办法有很多，用超前的眼光做正行多好！虽然，现在李大亨已经发家致富，但是真论商业眼光，他这位小警员才是全港第一。贪钱？到时候贪到没钱跑路就搞笑了！不如仔细盘算盘算未来，为雷洛等人逃走后出现的权力真空做准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　系统第一个成就目标是当探长，将来说不定就有当警司，当一哥的成就。光是属性增强就够厉害，庄世楷眼馋超能力很久，怎么样也要多搞几个来装装逼对不对。

　　咦？

　　这个想法不错。

　　先在洛哥手底下混个探长当当。

　　探长时代结束再争取弄个警司。

　　等到97回归之后，他就是首位华人警务处长了！

　　牛逼！

　　……

　　庄世楷扶着车门站起身，暂时把当处长的美梦收收。

　　雷洛穿着一身西装走到近前，上下打量他问道：“你没事吧？”

　　“洛哥，我没事。”庄世楷一看大佬到场，连忙点头应话。

　　他说话的时候还笑了笑，配上鼻青脸肿的样子，十分讨喜。

　　“没事就好。”雷洛拍拍他的肩膀，抬手朝一名小弟讲道：“送伙计去医院。”

　　“是，洛哥。”一名便衣警员马上应声，想要搀扶庄世楷上车，不过庄世楷抬手示意自己可以，随后一瘸一拐的自己坐上车。

　　雷洛看着他的动作呵呵一笑，没想到这个小兄弟还挺爱逞强。随后他便和拍拍猪油仔的肩膀，两人一起走进大富豪酒楼。

　　只见洛哥一身黑色西装，白色衬衫，棱角分明的面孔透露威严，双眉下还长着一只标志性的鹰钩鼻。

　　高挑的鹰钩鼻仿佛挑出命格，让洛哥举手投足间，天生让人有一种亲近感，简直威严与儒雅并具。

　　一群便衣警察则早在雷洛到场前便冲上酒楼支援，他们不会为难参加生日宴的宾客，不过却对阻拦的义群枪手毫不留情。

　　目前酒楼六层上的局面早已被控制住。雷洛上楼只是想安抚一下群众，顺便想外界说明，这件事情是他做的！

　　警察抓捕罪犯，有什么问题？

　　有问题就来找他！

　　……

　　“原来雷洛就是华仔，不对，就是刘天王。”庄世楷坐在车上，对于后续事件处理的过程，没有多大兴趣，心里却回忆着雷洛的长相。

　　既然雷洛敢在大富豪对伍世豪下手，肯定是把各方面都安全妥当了。甚至按照支援抵达的时间来算，那批便衣队早已在附近就绪，就算他们第一批探员失败，后续的警力也能抓死伍世豪。

　　中区警署早已暗中把附近道路封锁。

　　并且几乎动用全部警力。

　　雷洛的风格就是出手尽全力。

　　至于雷洛则是一个身材提拔，梳着油头的中年人。虽然眼角已经有些皱纹，但是眼睛神采奕奕，整个人非常精神。

　　特别是那只鹰钩鼻！长别人身上不好看！长在他身上却能勾勒出某种独特的魅力！

　　庄世楷琢磨了一下，感觉主要是气质问题。如果他不是和雷洛近距离见面，就算是背面、侧颜，都不可能把雷洛和刘天王联系一起。

　　这是不是在侧面证明刘天王演什么像什么？

　　庄世楷扯扯嘴角，不知道该咋说。

　　不过，光是气质上的差别就不用害怕撞脸。将来要是碰见别的刘天王，随便扫一眼就能分辨出谁是谁。

　　而且他发现一部电影遭遇翻拍，同个人物有多个人饰演的话，只会出现最经典的那一个人物。比如雷洛有好几个版本，却以是最经典的刘天王形象出现，梁影帝那位就稍稍靠边了一点。伍世豪则是和吕良伟的长相酷似，显然吕版形象要比甄版更为经典。

　　猪油仔呢！则是一个软饭硬吃的老家伙！不过猪油仔和精明和狡黠都藏在眼睛里，和软饭硬吃的铁憨憨，根本就是两个人。

　　这种情况下相同人物的多部电影剧情，则会互相融合接洽，贯穿同个人物的一生。比如洛哥的妻子叫作白月娥，他的岳父是九龙城大捞家白饭鱼。再比如洛哥曾在九龙城遭遇追杀，是伍世豪带着他冲出九龙城寨。

　　另外洛哥手下还有一个鲍鱼探长叫作“陈细九”，雷洛，林刚，猪油仔等大人物的小老婆，全部都塞给陈细九养。鲍鱼探长每娶一个老婆，就能拿两套房，几百万。

　　雷洛等人每个月打给他的生活费，加起来也是一百多万的数目。

　　呵呵，这不是帮他们养，是直接送给陈细九当老婆。

　　实名制羡慕。

　　……

　　庄世楷被送到教会医院，由护士帮他涂药和清理伤口。

　　没过多久，几个满身鲜血的家伙也被送进医院。

　　“蔡哥！”

　　“你还活着！”

　　“阿泉，看见你真是太好了！”

　　“咦？赵哥，你肚子上怎么有个窟窿！”

　　庄世楷靠在病床上打着消炎点滴，大喊大叫的语气，摆明是站着说话不腰疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，4 目标探长免费阅读。https://xs.23sk.com 