    

    白涯已不再敢轻举妄动。君傲颜一动不动地站在那里，微微弓着身子，刀柄松松垮垮地箍在手里。柳声寒抱紧了琴，也目不转睛地盯着傲颜的方向，满目怅然。

    “最没用的那个已经安静下来了。”乾闼婆是如此轻松地说着，“真是浪费时间啊。”

    接着，他拿起玉箫，放在唇边吹奏起来，接替了紧那罗的歌声。二者的旋律是一模一样的，他接引了歌神的任务。接着，紧那罗抿起嘴，又露出那孩童般烂漫的笑脸。

    “我们本不必如此的。如果你们肯好好听话，乖乖让我杀了——或者干脆自我了结，至少我们能保住那些人……那些活着的人。”她说着残酷的话，“歌沉国的女王与太后也好，香积国的国君与国母也好，包括他们与你们串通的可能性，我们一概赦免。怎么样？是不是很划算？这能为我们双方都免去不少麻烦呢。”

    “女王？”白涯挑起眉，“你还有脸说她？她已经死了，你当我们不知道？”

    可是紧那罗不以为然，她甚至觉得白涯的说法毫无道理：“嗯……那又如何呢？秋未语的形体仍在，还在返魂香的作用下得以修复。我也重新塑造了她的灵魂，连记忆都是按照秋若筠的要求注入的。那就是她记忆里的女儿，完美的女儿！这不是一件好事吗？”

    周围那些人的攻击慢了下来，似乎是特意给他们留出时间对话一样。“你还杀了他们的皇子未言，是吗！”不是疑问，白涯的语气完全是质问。

    “可那又怎么样呢？”紧那罗摊开手，也不像在辩解，而是阐述事实，“人类的心性是那样脆弱！尤其是幼崽，即所谓孩童。他们太顽皮，太不听话，不服从管教，本就应是排除于世外之物。你们只要留下那些乖巧的、好教导的后代不就可以了吗？人间对脆弱的你们而言，本就遍布危险，他们这样，让自己送命也是迟早的事。何况你们那些夫妻、母子间的情情爱爱，也只是须臾一瞬，渺小得微不足道。这种东西让我们既好利用，有时却也会绊住我们，甚是麻烦。所以我们只好模仿你们的……宗教，来让一切更好控制。”

    柳声寒上前拍了拍白涯的肩。她看到白涯攥紧刀柄的手近乎发白。在请求白涯尽可能冷静后，她也皱着眉，以不敢苟同的语气问：

    “那些药呢？使人上瘾的——摄魂香。”

    “哦？这你们也知道。那是我义弟最新的得意之作呢，可惜这不争气的家伙扔下厂子就跑了……无妨，方子与流程记下就行。它比我的乐曲更无孔不入，毕竟人总不能不呼吸吧？”

    紧那罗拍了拍乾闼婆的肩膀，一副洋洋得意的样子。她透露出的这种“不成熟”的孩童举动，与二人的外貌差异无不展现出一种强烈的违和。他们对人间的关系毫不了解。

    “连感情的链接也只是拙劣的的模仿。”声寒摇着头，“你们甚至连思想也配不上你们的技力……那些药甚至会侵蚀人的经脉，缩短人的寿命。你们是在害人。”

    紧那罗的笑退却了些许，变得有些严肃起来。

    “快乐却短暂的生活，是他们趋之若鹜的事。对你们而言漫长的百年也不到的人生，意味着不稳定，意味着充斥意外。时间是痛苦的源泉。将漫长无尽的折磨为刹那间的愉悦所取代，的确是稳赚不赔的好事。我们不曾逼迫他们，是他们自己做出的明智的抉择。”

    “我们不会这么选。”柳声寒淡淡地说，“即使我拥有几近永恒的时光。”

    “只要有摄魂香，你们迟早也会这么选。它会帮你们，权衡出最正确的决定。有了它，秋若筠很快就不会因痛失子女的琐事痛苦了，她将与极乐之地更近一步。我也是为了她好，才如此大费周章。当她不再被尘世痛苦牵绊，在合适的时机，就可以让那个傀儡再出些小小的意外，她就会将大权名正言顺地交付与我，在平和与静谧里无疾而终。这是我为她安排的，最好的结果。”

    “你说你妈呢。”白涯笑出声，“你当场暴毙也是我给你最好的结果。你算什么东西你安排别人？你也配？”

    白涯确乎是挺久没骂人了，柳声寒竟觉得稀奇。对于这些说法，她的想法或许与白涯不太一样，但大同小异，无非是对那些不可理喻的意见进行反驳与攻击。但……这毫无意义。继续对骂下去，这些事也不能得以解决，君傲颜也不会清醒，祈焕也更不会回来。

    “不要再和她争论这些了……这是我们思想的区别。他们不是神，也无法理解人类的思想。他们沉浸在自己美德的感动之中，坚定地认为自己是正确的，反对他们的人是不可理喻的。和他们争论毫无用处。”

    “你们的想法确实不可理喻。太落后了，这对你们人类的进步都毫无作用。我们无法理解，每位神灵都无法理解。不过，我们还是愿意指引你们，给予你们庇护。这难道不是一种天大的慈悲吗？为何要一而再再而三地反对？尽管过程对你们而言或许无法接受，但这只是一时的，削减的也只是少部分人的利益。而且，我们还是以人类最能接受的缓慢的方式进行的，这多么合理！与我们作对，就是与全部的人类作对。我们是不会容忍这一切的。”

    “你们不是神。”柳声寒的语气是那样坚定，“我见过真正的神……她的眼睛是初春融雪一样的清澈，她的心是夏日烈阳那般热切；她的手同秋雨似的轻柔，她的原则是凛冬坚冰那样坚不可摧。你不是这样的——你们没有一个人是这样的。徇私舞弊、顾盼自雄、好为人师，为一己私欲自然而然地披上大义的外衣且浑然不觉。你们同你们所看轻的人类一样肮脏，一样轻贱。所以，你们没有任何权力对任何人颐指气使。”

    柳声寒平静的腔调反而比白涯的暴躁更能激怒她。紧那罗皱起好看的眉，脸上的笑容几近扭曲，像是刻意支撑起的弧度一样。毫不犹豫地，她取出一只暖红色的、拳头大小的玉石来，石头上有几处小巧的孔。它纹理细致，交替的彩色平行光带呈现并不单调的红白颜色。

    “缠丝玛瑙……”柳声寒微眯眼睛，“这——难道就是那个法器埙吗？”

    她将唇凑近了埙尖端的孔，轻轻吹气。

    白涯什么也没听到——他根本听不清那声音，只感觉自己像是突然遭到攻击似的，四肢百骸都传来阵痛。他觉得自己的血管与神经都与某种听不到的声音、看不到的力量发生了古怪的共鸣，令他的身体难以协调，同时刺痛无比。就好像有无数把看不见的参差不齐的锯子在不断地在体内刮擦，连呼吸都痛不欲生。

    他下意识地想叫喊，喉咙却无法发出声音。眼前的景象错位、颠倒，模糊不清。

    破碎的视野里，刀掉在了地上。他努力伸手去捡，却觉得胳膊上的筋都短了一截，怎么也够不着刀，刀却越来越远。

    突然间，一个影子出现在他面前。

    他努力抬起头，想看清究竟是谁。那衣服的色块，分明是柳声寒的影子。她是如何对抗这种声音的？该怎么做？他想将腰直起来，却不知为何弯得更深，身体完全不听使唤，不受控制。在这不协调的感官支配下，他被柳声寒努力扶起身子。他的腰椎很痛，明明只是正常范围内的弯曲而已，却疼痛难忍。看来他的官能认知已经出现了误判。

    柳声寒将他的一只手捂在一只耳上，他的视线似乎清楚了些许。尽管微乎其微，但聊胜于无。白涯终于看清了柳声寒的脸。

    和她血流不止的耳朵。

    ……什么？

    他努力辨识着眼前的情况。接着，他看到了她的另一只手。那手上握着一根簪子，是金属的，但很细，好像是平时她用的那支。她的头发确乎是散乱了些，但还由其他发饰固定了部分。那簪子的尖端是红色的，被血浸润。

    柳声寒两边的脸侧都流淌着红色的痕迹，格外刺眼。连看的人都觉得耳膜生疼。

    短暂的震撼令他恢复了些许神志，尽管只是一时的。所以，在紧那罗吹响玛瑙埙的那一瞬，她便毫不犹豫地扯下最细的簪子，在最快的时间内戳聋了自己的双耳。

    她……她考虑过吗？什么时候决定的？是在歌神准备吹奏的那一瞬就反应了过来，还是很早前就做好了准备。不论是哪一种，都如此令人感慨她的胆识。

    真是个可怕的女人——白涯不止一次地这么想，而这次尤甚。

    她将白色的刀递给他，用两根指头弹响了刀身。在刀刃发出鸣声时，白涯的感知更清晰了一些，似乎刀鸣与埙乐相抵消。尽管很快就恢复了。在这间隙内，柳声寒拾起了他黑色的刀，对他说：

    “借我一下。刀剑什么的……果然还是不太擅长。”

    她无奈的尾声淹没在逐渐清晰的埙乐里。

    其他人似乎不受埙乐的影响，就好像这声音也是有选择性的。他们仍然优先听从了乾闼婆的指挥。他们接二连三地涌来，柳声寒以不太娴熟的刀法进行抵挡。好在，对手也并不是什么英勇善战的勇士，只是些平头百姓罢了。让他们变成刀尖舔血的刺客、杀手、斗士，恐怕这俩人的能耐还没到那个地步。

    白涯控制住接下攻击的刀刃的角度，以鸣声不断驱逐埙乐的控制。他学得很快，在摸索中逐渐能完全规避这可怕的力量。

    但就在下一刻，有人以摧枯拉朽之势破阵而来。        

