    那个鬼子完全蒙了。

    有那么一瞬间，他甚至都感觉自己灵魂出窍了。

    好疼啊！！！

    胳膊被掰断的感觉，确实非常疼。

    那个鬼子疼的头皮发麻，头发都竖了起来，差点把钢盔给顶飞。

    张雷对那个鬼子说道：“你知道满清十大酷刑吗？

    如果你不说，我准备在你的身上尝试一下。”

    纳尼！？

    那个鬼子眼珠子都瞪圆了。

    十大酷刑！？？？

    我滴妈，眼前的这个，到底是什么人？

    我就是一个鬼子炮灰啊，至于这么对我吗？

    那个鬼子的心理防线，立刻就被攻破了：“请不要杀我，我们今天晚上的口令是，阅片无数，心中无码。”

    啥玩意儿？

    张雷还以为自己听错了。

    卧槽！

    你这个鬼子，不会也是穿越过来的吧？

    对这个口令，张雷感觉根本就不可能。

    正常情况下，日军的口令，不是应该是那种富士山下，樱花盛开之类的吗？

    什么时候口令已经这么前卫了？

    “你不是在说瞎话吧？”张雷问那个鬼子。

    那个鬼子都要哭了：“爷爷，怎么可能啊！这口令可是我们第十一军指挥官冈村司令官亲自下的。

    为的就是以防万一。

    他说我们帝国部队以前的口令都太死板了。

    而且都有规律。

    这对他们部队来说，有很大的潜在危险。

    万一规律被摸清楚了，那对方就有可能渗透进来。

    现在马上就要进攻南昌了，为了保证安全，冈村司令官才临时想出来了这么一个口令。”

    听的张雷十分感慨。

    有生活啊！

    嘎巴一下，那个鬼子的脖子就被扭断了。

    鬼子的眼睛瞪的大大的，一脸的不可思议。

    怎么直接就把我给干掉了？

    我都已经把口令告诉你了啊！

    得到口令之后，张雷带着特战队直接就去了鬼子的机场大门。

    在大门那里，有两个机枪阵地，门的旁边，还有一个小木头房子。

    里面有一个鬼子上等兵这那里站岗。

    这大门的边上，一个鬼子军曹正在那里走来走去。

    百无聊赖。

    今天轮到他值班。

    鬼子军曹十分不爽。

    这大半夜的不让睡觉，值个毛的班啊！

    这样的情况，已经持续了有半个月了。

    机场的藤木中佐说这是为了防止对方的偷袭。

    八嘎。

    这怎么可能？

    他们大岛国的部队，和国军交手向来是势如破竹，打的对方节节败退。

    对方跑都来不及，怎么还能还敢来偷袭他们的机场？

    这种情况，从来都没有发生过。

    也不知道中佐阁下到底是怎么想的。

    让我们好好的睡一觉不好吗？

    正郁闷呢，就看到一个小队朝着自己走了过来。

    这大半夜的，是谁呢？、

    鬼子军曹也没当回事儿，头都懒得抬，直接就问道：“口令。”

    有口令就才能进，这可是规矩。

    “阅片无数，回令。”张雷说了一句。

    “心中无码。”

    那个鬼子军曹回来一句，然后就不理会张雷他们了。

    这很正常。

    现在武汉这么多部队，他们根本就认不过来。

    否则的话，也不至于要用口令了。

    但是这个口令真的太奇怪了，他琢磨了半天也没有搞明白这八个字儿到底是什么意思。

    果然没读过书就是不行。

    几个字儿都认识，但是拼到一块儿，就不认识了。

    机场的飞行员在听到这个口令的时候，一脸的严肃。

    十分的神圣。

    搞的鬼子军曹都有点儿自惭形秽。

    日军的飞行员，可都是宝贝疙瘩。

    基本上都是岛国军官。

    这主要是因为飞行员的培养，要求很高。

    起码你得认字儿。

    而且在岛国起码也得是小地主才行。

    否则的话，连报名的资格都没有。

    张雷看到机场门口的鬼子直接让开了，自己还愣了一下。

    这么容易的吗？

    不是说日军的机场防守十分严密吗？

    这感觉……

    不像啊。

    张雷咂摸了一下嘴。

    不管了，反正已经进来了。

    日军的机场很大。

    鬼子也很多，密密麻麻的到处都是。

    机场的跑道两侧，停靠着一架又一架的飞机。

    两大排。

    灯光一照，都还反着光。

    根本就看不到头儿。

    看的许七安和陈平安眼睛都瞪大了。

    这么多的飞机！

    作为国军UI优秀的飞行员之一，许七安和陈平安对日军的飞机非常了解。

    看到这里停放的飞机，眼睛都亮了。

    这里日军的飞机，可都是最新型号。

    火力非常强大，而且机动性也非常强。

    如果能全部摧毁，那估计能把岛国的狗天蝗给气的流产。

    机场非常繁忙。

    机场的机务，正在给飞机加油。

    有的飞机，甚至连航空炸弹都已经挂载好了。

    今天他们接到命令，在夜里十二点之前，给所有的飞机全部加注好燃油，并且挂载好炸弹。

    他们的飞机，要对南昌进行轰炸。

    日军的飞行员，正在加紧时间睡觉。

    为了能够迅速的出动，鬼子的飞行员，都住在距离机场跑道不远的小房子里。

    也就三十多米的样子。

    这样的话，只要接到命令，他们就能立刻登上飞机。

    这机场跑道的一边，有二十多辆油罐车，是用岛国的卡车改装的。

    这油罐儿的上面，还用白漆刷了一个大大的禁止烟花图案。

    看的张雷都笑了。

    今天的运气，这么好的吗？

    这下他们连自己加油都不用了。

    只要登上飞机，就马上能启动。

    张雷让魏二勇带着特战营的几个人，去设置好防守阵地。

    负责掩护。

    张雷带着许七安和陈平安两个人，大大咧咧的就朝着飞机走过去。

    两个鬼子正在哼哧哼哧的给一架飞机加油。

    到目前为止，他们已经加满了三架飞机。

    这是第四架。

    刚把加油管儿怼进飞机的屁股里，就看到几个黑影走了过来。

    嗯？

    这是谁？

    其中一个鬼子抬头看了看，在看到张雷肩膀上少尉都军衔之后，赶紧就鞠躬：“少尉阁下。”

    张雷摆摆手：“呦西，你们滴辛苦了。快快滴加油，我们马上就要执行轰炸任务，不能耽误。”

    那个鬼子嘿了一声，赶紧加快了手里的动作。

    然后又觉得不对劲。

    这大晚上的，少尉居然不睡觉！

    正纳闷儿呢，就感觉自己的脖子一凉，然后就是一股巨大的疼痛。

    啊！！！

    那个鬼子惊恐的捂住了自己的脖子，一股红色的血从他的指头缝儿冒了出来。

    张雷手里的刺刀，速度非常快。

    一刀下去，那个鬼子的半个脖子就被喇开了。

    脑袋以一个奇怪的姿势歪到了一边。

    另一个鬼子就是个傻逼。

    啥也不看，就低着头干活儿。

    然后他就闻到了空气里有一股血腥味儿。

    他的鼻子动了动。

    风。

    风风。

    确实是血腥味儿没错。

    那个鬼子刚想看看是怎么回事，张雷就已经砍下了他的脑袋。

    刺啦一声。

    那个鬼子的脑袋嘭的一声就掉了地上，还弹了两下。

    由于速度太快，鬼子的脑袋掉到地上，眼睛还眨了眨。

    一脸的不可思议。

    脖子上的血喷的有两米高。

    看的许七安和陈平安都愣了。

    卧槽！

    张雷的身手，也太猛了吧？

    这鬼子在他面前，感觉就是等待死亡的猪一样，完全没有还手之力。

    这就是强者的力量吗？

    干掉两个鬼子之后，张雷立刻让许七安和陈平安登上了两架已经加满油的飞机。

    这飞机的肚子下面，还挂载了两枚巨大的炸弹。

    炸弹差不多有一米五长，有一个鬼子那么宽。

    估计一枚炸弹就超过一百斤。

    许七安和陈平安登上飞机之后，张雷也找到了一架飞机，正准备跳上去呢，一个鬼子就喊了起来：“嘿，什么人滴干活？”

    那个鬼子在机场的机务人员，负责挂载炸弹。

    挂了大半天，累的一批。

    就坐在一枚炸弹上抽烟。

    嘴里的烟卷儿一红一红的。

    正爽呢，就看到一个黑影到了飞机的旁边。

    让这个鬼子愣了一下。

    按照机场的规定，这飞机加注燃油和挂载炸弹的时候，是不允许其他鬼子靠近的。

    现在看到一个黑影，那个鬼子就随便喊了一嗓子。

    喊我呐？

    张雷看了看那个鬼子，然后就走了过去。

    那个鬼子正准备好好看看谁谁呢，张雷的大嘴巴子就过来了。

    啪！！！

    声音非常响。

    把那个鬼子机务都给打蒙了。

    眼珠子差点飞出来。

    由于力气太大，有那么一瞬间，那个鬼子的脸都变形了。

    鼻骨都塌陷了一块。

    啊！！！

    那个鬼子直接被扇到了地上，一张狗脸上面血淋淋的五个手指头印儿。

    一巴掌能把皮给打出血，也是狠。

    张雷黑着一张脸：“八嘎呀路！机场禁止烟火。你这个傻逼，居然坐在炸弹上面吸烟！

    如果被中佐阁下看到，你会被打死的！！”

    那个鬼子眼睛都被打的看不清楚了，就看到张雷肩膀上面的少尉军衔。

    吓的汗毛都竖起来了。

    赶紧轱辘一下就从地上爬了起来：“嘿！！”

    弯着腰，根本就不敢看张雷。

    就在这个时候，许七安和陈平安发动了飞机。

    两架飞机的发动机嗡嗡嗡的就响了起来，这机头位置，一阵黑烟冒了出来。

