    “阿克尚会长！”罗伊惊呼。

    李晓回忆了一下，好像之前听到过这个人名。

    在古赛学院，和罗伊同一届的毕业生，有个叫阿克尚的会长，他选择了前往帝都闯荡。

    难道眼前这个奄奄一息，被捆绑的少年就是那个阿克尚学生会长。

    李晓被震惊了，同样的，罗伊也被震惊了。

    罗伊用手捂着脑袋，不敢相信眼前发生的事情。

    他们曾经的年纪第一，如今被困在墨菲家族的府邸，成为了别人的玩物。

    这就是现实，这就是古赛帝国的黑暗吗，罗伊的内心差点崩溃了。

    “咳咳，见笑了罗伊，让你见笑了，没想到在这里遇到了你，我感觉太丢人了！”

    阿克尚也看到了罗伊，此时的他面露微笑，但是微笑里面带着一丝凄凉。

    作为曾经的年纪第一，妄想来到帝都一展抱负，没想到却是这个样子。

    “你们认识！？”梅尔斯惊讶道。

    李晓摇了摇头：“我不认识他。”

    “那就好，吓死我了，要是他是您的朋友，我可算干了一件坏事了，既然他不是，那就无所谓了！”梅尔斯心平气和的说道。

    “虽然我不认识，但是我的手下罗伊认识，他是罗伊的朋友。”李晓补充道。

    此时的罗伊，冲到了阿克尚的面前，准备为阿克尚松绑。

    “那就可惜了，这个叫做阿克尚的少年，意气风发，资质卓绝，是十年难得一遇的好货，我们还准备将他作为最好的玩物献给您！”梅尔斯跟个没事人一样。

    李晓的内心也收到了冲击，这就是梅尔斯所说的好货。

    李晓心中所想的，根本不是这种，简直让人内心极度恶心。

    太黑暗了，这就是此时李晓内心的想法，什么狗屁帝都，什么狗屁大家族，太他妈恶心了。

    “那会不会，还认识这个家伙！”

    梅尔斯又拉开了帘幕。

    帘幕的后面是一个光着的少女，她得身上也有许多的伤痕，身体被一种奇怪的姿势吊起来。

    “伊恩娜！”罗伊差点崩溃了。

    伊恩娜也是和他一届的女同学，曾经的伊恩娜，还是罗伊的梦中情人。

    罗伊一直暗恋着伊恩娜，直到毕业，他才决定将自己喜欢伊恩娜的事情告诉她。

    伊恩娜在收到罗伊的信件后，也给罗伊回信了。

    信上的内容大致是这样的，其实我也喜欢你，罗伊，我们都是穷苦出身，我不想我的后代也和我们一样，所以我选择去帝都，如果，有机会再见面的，或许，我会嫁给你。

    这个罗伊一直喜欢的伊恩娜，如今却在这种荒唐的地方遇到了，这让罗伊的内心直接崩溃了。

    ‘别看我，别看我！’伊恩娜流下了眼泪。

    “畜生，都是畜生啊！”罗伊大声怒吼。

    “罗伊，你一定很失望吧，见到我这个样子！”伊恩娜说道。

    “没有，我没有，伊恩娜，我这就放你下来。”

    罗伊发疯般的跑过去。

    “不要过来，听到没有！”伊恩娜忽然大声说道。

    吓得罗伊停在了原地，愣愣的看着伊恩娜。

    “结束了，一切都结束了，罗伊，我最后悔的事情就是没有和你一起，待在莱斯特城，如果来世还有机会的话，我会嫁给你的，只要你不嫌弃我这肮脏的身体！”

    伊恩娜面露凄美的微笑。

    “我一点儿也不嫌弃，伊恩娜！”罗伊哭泣道。

    可就在这时，伊恩娜闭上了眼睛，无论罗伊怎么呼喊，她都听不到了。

    罗伊立刻将伊恩娜放下来，发下伊恩娜咬舌自尽了。

    “伊恩娜，伊恩娜！”罗伊不停的呼喊，可是却无法唤醒他曾经的恋人。

    看到眼前的场景，李晓长嘶一口气，这都是个什么鬼地方。

    此时的罗伊呆滞在那里。

    一旁的梅尔斯竟然发出了笑声，那种笑声中竟然带着一丝愉悦。

    “啊！太神奇了，竟然还有这种友谊，太棒了，一位是想要在帝都闯荡，得到赏识的美少女，一位是留守在边缘城池，内心思念着的少年，他们此刻在这里相遇，这是多么的美妙！”

    梅尔斯的愉悦，直接达到了高chao。

    “城主大人，城主大人，城主大人！”

    罗伊直接喊了三声城主大人，一声比一声大。

    “你说，罗伊！”

    “城主大人，很抱歉，我接下来做的事情可能会违背您的意愿，所以我在此向您提出申请，不再是莱斯特城的一员，我接下来所做的事情，和您没有半点关系，还请您同意！”

    罗伊的身体在颤抖，眼眶中充斥着血丝，他的愤怒已经达到了极点。

    “你小看城主我了，罗伊，你不用提出辞退申请，因为你接下来所做的事情，我都全部同意，并且我也会非常的支持你，有城主我在，挺直腰板做你想做的事情吧！”李晓平静的说道。

    罗伊默默的点了点头，没有说话，从腰间抽出了他的大剑。

    “这是要干什么，李晓城主，你的手下这是要做什么？”

    梅尔斯预感到了事情的不对劲，惊慌的看着李晓。

    “还能做什么，杀了你啊！”

    “杀了我，没有搞错吧，李晓城主，为了这么一个风尘女子，还有一个不知天高地厚的少年，你愿意得罪我们墨菲家族吗？”梅尔斯道。

    “一个风尘女子，一个不知天高地厚的少年，在你们眼中如同蝼蚁一般，真的可笑，这就是那些带着希望来到帝都的少男少女所经历的命运，你们简直太他么的混蛋了，你们玩弄的不是身体，而是年轻一代想要报效祖国，一展宏图的决心，你们这些家伙，该死，必死！”李晓甩手扇了梅尔斯一个大巴掌，将他扇飞到几米开外。

    “你可要考虑清楚，你杀了我，会有怎样的后果，那是你无法承受的！”梅尔斯捂着脸颊惊恐的说道。

    “动手吧，罗伊！”

    “杀！”

    罗伊怒吼一声，大剑对着梅尔斯迎面劈砍，直接将梅尔斯砍成了两半，血溅当场。

    这一剑，对于罗伊来说不够，他用尽全力，不断的劈砍，发泄着心中的怒火，直到将梅尔斯碎尸万段。

