    “叩叩。”

    百里红妆轻轻敲击着墙面，听着墙面声音的不同，想来这机关应该就在这石门的附近，所以必须要细心，不能放过任何一丝细微的差别。

    帝北宸清俊非凡的脸庞同样弥漫着认真之色，耳朵贴着墙面仔细聆听着声音的区别，这看似简单，只是面对着如此宽大的墙面，便需要极大的耐心。

    就在百里红妆和帝北宸两人不断地敲击墙面，寻找机关所在的时候，后方渐渐传来了修炼者说话的声音。

    “没想到这第一关的考验如此奇特，若不是我走的太绝望，直接撞墙，根本就不可能出来。”

    “哈哈，你这误打误撞的本事可真不是一般厉害，我听到你说撞墙之后突然没了声音，我便也尝试了一下，没想到就这样出来了。”

    “剩下的那一帮傻子还不知道什么时候才能出来，我们两个可是掌握了大好机会啊。”

    从两人的交谈声中可清晰地感受出两人的兴奋，在这种争分夺秒的时刻，这种机会实在是绝无仅有啊。

    “我靠，不是吧，这种办法都行……”

    小黑一阵无语，它还以为这两个家伙有多机智呢，没想到竟然是这种瞎猫碰见死耗子的方法，简直亮瞎了它的眼……

    “这个世界真是充满了无限可能，想不相信都不行。”

    小白微微摇头，遗迹主人倘若知道这两人是用这样的方法走出幻境的，不知心里会作何感想。

    “主人，加油！”

    白狮的脸上透着几分担心，那两个修炼者要不了多久便会抵达主人这里，他们必须要加快速度才行。

    百里红妆和帝北宸亦是加快了速度，他们必须要在其他人抵达之前打开这道石门，否则就免不了一场争斗了。

    白狮亦是用小爪子不断地敲击着墙壁，想要帮助百里红妆早些找到机关所在。

    帝北宸注意到白狮的动作，眼中亦是浮现了一抹诧异之色，兽王的灵性自然不必多说，只是想要让兽王心甘情愿地听命于自己却并不是一件简单的事情。

    从兽王现在的态度来看，它与红妆相处得极好，倒是不需要他担心了。

    随着后边的脚步声越来越近，百里红妆的动作亦是越来越快。

    “瞧，那不是帝北宸和百里红妆吗？没想到他们出来的比我们还要早。”

    后方的两人一路行来，终于看到了百里红妆和帝北宸，眼中顿时浮现了一抹光亮。

    他们两人迄今为止都不曾有半点收获，说不定百里红妆二人已经将宝贝都收入囊中了。

    “快！追上他们！”

    两人心神一动，飞速地向着百里红妆二人所在的地方都冲了过来。

    “时间来不及了。”百里红妆皱眉，这开关藏得实在太隐蔽，寻找了半天都不曾找到半点动静。

    “咔嚓！”

    一道细微的声响传出，百里红妆发现眼前一直紧闭的石门竟然轰然打开了。

    帝北宸和百里红妆皆是一愣，他们二人并未找到开关所在啊，下一刻，两人的目光便锁定在了白狮的身上。

