    什么翡翠雪…什么核心制卡师…我特么不是星辰塔的人吗？

    他敏锐地察觉到了情况的不对劲之处，轻轻放下手上的简图，装作一脸懵懂好奇地轻声问问道：

    “什么是翡翠雪的‘化繁为简’手法？”

    “哦~这个学弟你还没学到呢，大概要二年级的时候才会有导师提一句。”苏希解释道：“大概意思就是在翡翠雪的体系里，越高级的晶卡纹路就越简洁，这和他们内部流传的某种特殊纹路有关。”

    “与之相对的体系是星辰塔的‘化简为繁’，这两大势力的制卡思路泾渭分明，基本上很容易就能看得出来。”克莱尔也不知道是不是导师本能发作，对宁渊接着讲解道：“这一张幻象晶卡就属于典型的翡翠雪风格。”

    宁渊闻言不禁陷入了沉思，在从安娜口中得知他可能和星辰塔势力有关联之后，他在制作这些幻象晶卡的时候确实有意地避开了之前所熟悉的体系，可是…

    谁能告诉我为什么翡翠雪又和我扯上关系了？

    在图书馆恶补了晶卡常识知识的宁渊自然知道一名核心制卡师对于五大势力的重要程度。甚至于说核心制卡师是维持五大势力强盛统治的基石也不为过。

    如此重要的战略人才资源，想要悄无声息地消失，不掀起一丝波澜。可能吗？

    一瞬间，宁源想到了许多，权利更替、内部利益争斗…这些种种原因，都有可能造成自己的出走。

    我到底是哪里的人来着？

    “苏希！我们发了…”克莱尔一脸激动道：“我说不定也能去主院当老师了…”

    “克莱尔老师你能不能有点志气啊，想法再大胆一点，直接进入月照协会！”苏希小可爱霸气拍板道：“以后我一定要申请两个私人制卡室，一个用来摸鱼，一个用来工作！”

    “你怎么到哪都想着偷懒！”

    “我觉得没那么简单吧…”

    一旁被两人交谈打断思路的宁渊抬了抬眼眸，冷不丁地给这两个大白天开始做梦的师生二人泼了一盆冷水：

    “既然你们肯定对方是翡翠雪的核心制卡师…而且还掌握着翡翠雪的不传之秘，那你们确定我们这么一个小小的分院有底气容下这么一尊大佛吗？”

    克莱尔导师毕竟年长了苏希几岁，虽然阅历还不够丰富，但是经过宁渊这么一提点很快也想到了问题的核心，狂喜的情绪渐渐冷却了下来…

    “他说的对…”克莱尔叹了口气道：“是我们天真了…倘若真的是翡翠雪的核心制卡师，贸然招揽一定是会卷入麻烦之中的”

    要知道有些层面的人，不但不能招惹，就连主动去接触都面临着一定的风险。

    “小宁学弟，克莱尔老师，你们这就太怂了吧！”苏希神情严肃道：“我们的分院确实招惹不起翡翠雪那种庞然大物…但是你们不要忘记我们分院背后的爸爸月照协会啊！”

    “更何况现在的一切都只是猜测，谁说对方就一定是核心制卡师了！这么牛皮哄哄的制卡师沦落到靠这种美少女幻象晶卡来赚钱！你们觉得画风合适么！”

    宁渊：“……”

    被人当面黑还不能反驳，这是一种什么样的体验？

    “我觉得…还行吧…”

    宁渊默默把目光移向了别处，没有正面回应苏希小可爱灼灼的视线，克莱尔闻言沉吟了片刻，最终还是摇了摇头道：“不行，这太冒险了…我们还是先上报比较稳妥一点。”

    为什么我的导师这么稳健呐！

    苏希在心底疯狂呐喊，眼看克莱尔有了退缩的意味，她连忙道：“就算我们不招揽…只是去认识一下也无妨吧！”

    克莱尔：“可是…”

    “我和这位商业鬼才制卡师相见恨晚呐有没有…克莱尔老师你就满足我这么一个小小的心愿吧！”

    “再说了！克莱尔老师你身为制卡师的尊严和对新知识的渴望呢？别忘了你刚刚可是连续炸了好几张幻象晶卡也没能捣鼓出来呀。”

    “闭嘴，不用你提醒我！”克莱尔恼羞成怒道：“虽然你的激将法很幼稚，不过有一点你说的很对…”

    “不亲自看一眼那位神秘的大人物，未来的我一定会后悔的。”

    和克莱尔朝夕相处了那么久，苏希自然知道该如何说服她。眼看克莱尔已经被自己说动，苏希忍不住挥舞了一下小拳头，一脸斗志昂扬地开口道：

    “就是要这种气势，所谓富贵险中求，不经历风雨，怎能见山洪？就算最后失败了，我们也能找那位大师多抽几张幻象晶卡嘛…”

    “等一下，这个才是你最主要的目的吧！”

    “好了好了不说了，克莱尔老师赶快出发吧，得趁刚刚那位莱恩同学没回家找到他才是…小宁学弟…你要和我们一起去吗？”

    宁渊微不可查地叹了口气，想要阻止女孩行动的话终究还是没来得及说出口。正当他打算先行拒绝苏希的邀请，等两人走后再用通话晶卡联系莱恩让他记得把牢口风的时候，苏希和克莱尔腰间的通话晶卡突然像是疯了一般地发出了动静声响。

    两人俱是一脸疑惑地接起了通话晶卡，简单嗯了几句之后，克莱尔脸庞上的疑惑逐渐变成了惊讶和凝重。

    “怎么了？”宁渊心头一跳，问道。

    “月照学院主院的使者…他们好像已经到了。”

    “……”

    ……

    “该死…这群家伙不是说好了明天到的么？怎么好端端提前了这么久，他们真的是不把主持欢迎仪式的当人看啊混蛋！”站在人群中的苏希一边整理着自己的制服领结一面忍不住小声抱怨。

    偌大的校门口仓促之间集结了一大批人，装饰物因为时间不够的关系，所以变得一切从简了起来。

    “嘘，小点声！那可是咱们主院的人，未来说不定能成为月照协会的核心制卡师的…想说的话在心里憋着就好了…认真点站好！”

    克莱尔尽管心中同样对这些不按常理出牌的主院使者颇有微词，但好歹现在的她代表着分院，自然不可能和老咸鱼苏希一样口无遮拦，苏希正待回一嘴，校门口处这时缓缓出现了一辆魔动晶车。

    这种在魔法时代就有雏形的交通工具延续至今，已经有了长足的发展和进步。此刻的它缓慢而平稳地向前行驶着，身后还跟着几辆晶车，像是某种车队列成了一排。

