    “对了，秦王殿下，目前团藏引岩隐入关、借刀杀掉三代火影的阴谋已经暴露。”

    “包大人觉得团藏一定不会善罢甘休。”

    “势必想方设法找个理由迫使三代火影退位。”

    “让大蛇丸上位。”

    “最后禅让于他。”展昭道。

    “既然包拯已经猜出来了。”

    “那他打算怎么做？”赵政好奇道。

    “根据情报，第三次忍界大战结束后，在木叶做出让步的前提下，木叶与岩忍村签订了和约。为了对在战争中牺牲的木叶忍者负责，同时迫于木叶高层的压力，第三代火影主动辞去了火影之位。随后将火影之位交给自来也的徒弟波风水门。”

    “根据包大人分析，如果情报无误，历史没有改变的话，团藏十有八九会出卖木叶的利益，让木叶在三战中失利。”

    “从而与其他两位顾问联合起来，迫使猿飞日斩退位。”展昭道。

    “你的意思是说，我们木叶的进军路线，以及防守，后勤等等，很有可能被团藏泄露出去了？”赵政皱了皱眉。

    团藏不会那么丧心病狂吧？

    “很有可能。”展昭严肃的点了点头。

    “还有呢？”赵政道。

    “还有，木叶临阵换帅，让波风水门替代大蛇丸当总指挥，已经证明了这一点。”展昭道。

    赵政：“........”

    “你们情报已经过时了。”

    “大蛇丸临阵换帅，是他个人提出来的。”

    “除了他正面战场打不过三代土影，三代雷影外。”

    “还有一点是，他不想让波风水门踩着他上位。”

    “所以主动退位让贤。”

    “甘当绿叶。”

    “目的很简单，那就是大蛇丸想尽快结束战争返回木叶，进行他的人体实验。”赵政无语道。

    展昭：“.......”

    铁手：“.......”

    “当然，还有一点是，大蛇丸是一个十分骄傲的人。”

    “你的老师自来也都不是我的对手。”

    “你一个师侄辈，凭什么和我打擂台？竞争四代之位？”

    “所以大蛇丸打算培养我们三人和波风水门打擂台！”

    “证明，你师伯还是你师伯，你一个师侄，只配和我徒弟打。”

    “和我，你还不配。”

    “我这样说，你们明白吗？”赵政道。

    “明白了。”展昭和铁手恍然大悟。

    “所以，大蛇丸才会如此看好你们，并为你们准备了大量的术？”

    “目的就是想用你们压波风水门一头？”展昭道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    “既然如此，秦王殿下，那您现在可不能休息。”

    “您得趁着这个机会，在木叶忍者面前刷下脸。”

    “让他们知道，木叶年轻一代不仅有黄色闪光，还有银色闪电，白色恐怖，灵魂画手。”展昭道。

    “银色闪电，白色恐怖是什么鬼？”赵政有点懵，他记得他给自己起的外号是白色闪电啊。

    “因为您的头发是银白色，所以木叶给您起了个外号叫银色闪电，至于白色恐怖，是敌人对你的尊称。”展昭道。

    赵政：“.......”

    MD，有病！

    如果我在战场手用飞雷神配合千年杀歼敌，是不是会有人给我起个外号叫木叶肛手？

    ........

    草隐村云隐临时基地。

    三代雷影眉头紧锁。

    根据情报显示，他们云隐的一只小队，被蛞蝓给全歼了。

    蛞蝓是三忍之一纲手的通灵兽！

    如果情报无误。

    目前，小小的草隐村，汇聚了三忍中的两位，大蛇丸和纲手！

    如果再加上自来也的徒弟波风水门。

    可以说是三忍齐聚。

    这对云隐来说可不是好消息！

    说不定，木叶也和岩隐一样，想毕其功于一役，想把他们云隐村这支部队，彻底歼灭在草之国！

    如果单纯只有三忍，三代雷影感觉自己，拼死拦住他们，应该能护着云隐们逃出包围圈。

    大不了他一死！

    可最大的问题是，目前纲手手下有一位女忍者，擅长声波忍术。

    如果只是单纯的声音，他们云隐大可堵住耳朵硬抗。

    可惜，根据情报显示。

    这声波忍术，无影无形，会与人的五脏六腑产生强烈共振。

    中术者轻者肌肉痉挛，全身颤抖，呼吸困难；重者血管破裂，内脏损伤，甚至死亡。

    也就是说，你外表再厚再硬也没用。

    因为这声波是直接作用与肌肉，内脏的！

    如果真打起来，他们云隐还未靠近，可能就全军覆没了。

    这就很难受。

    .......

    如果再想不出办法，他们云隐只能眼睁睁的看着那女忍者凭着那奇妙的声波忍术，逐个吞掉他的部队。

    此刻，三代雷影内心可谓是忧心忡忡！

    如果再这样下去，云隐村还没走出草隐村，可能就要玩完了！

    难道要把云隐从砂隐哪里打劫来的财务，分给木叶一份，当过路费吗？

    如果真是这样，那不如全部战死算了。

    ........

    “雷影大人！”

    “有重要情报！”一云隐嗖的一声跑了进来，单膝跪倒在地汇报道。

    “说！”三代雷影道。

    “根据我们云隐安插在木叶的间谍，传回的情报显示，全歼我们那只小队的并不是纲手，而是大蛇丸的弟子，宇智波政，鞍马佶，以及师师。”

    “大蛇丸的弟子？”三代雷影瞪大了眼睛。

    “那蛞蝓又怎么解释？”

    “除了纲手，木叶还有人能通灵蛞蝓吗？”三代雷影大叫！

    “通灵出蛞蝓的就是三忍之一大蛇丸的弟子，宇智波政，根据情报显示，他是忍界史上第一个同时觉醒写轮眼和白眼的忍者，同时也是第二个能够契约蛞蝓的人！”

    “其中，那个会声波忍术的忍者，叫师师。”

    “同样也是大蛇丸的弟子，她所用的遁术，叫音遁。”

    “至于最后一个叫鞍马佶，他是鞍马一族的忍者，擅长幻术，同时，他也是鞍马一族这一代，唯一觉醒家族血迹的人！”那忍者汇报道。

    “这样子吗？”

    “没想到，年轻一代除了黄色闪光波风水门外。”

    “木叶新的一辈，还出了宇智波政，鞍马佶，师师这等天才。”

    “猿飞日斩这死猴子，运气还真是好啊！”三代雷影有点羡慕的说道。

    “禀报雷影大人，木叶新的一辈除了宇智波政，鞍马佶，师师这等天才外，木叶还有三位孩子，展露了不错的天赋。”

