    有了想法，那就得付诸实际。

    丁泽没耽搁，吐了一口烟气后，便手腕微动，将手里的手电筒灯光，聚焦在青铜树枝的裂痕上，同时，演技飙起，皱起眉头，作严肃状。

    他没有主动开口说些什么，他相信，吴邪的好奇心那么强，瞧见他这种表现，一定会发问。

    ‘高人姿态可不能主动表现，必须得在被需要的时候，自然而然的显露出来。’

    丁泽不着调的想着。

    想法冒出没多久。

    果不其然。

    绕着青铜树转悠的吴邪，注意到了，停下了脚步，看向丁泽用手电筒照亮的地方，问道，“丁哥，有什么问题吗？”

    话声入耳，丁泽暗笑一声，脸上依旧保持严肃，轻轻点头，“问题大了。”

    说着，丁泽伸手，落到青铜树枝的裂痕上，“我看了一下，这些树枝上面，全都有挺深的裂痕。”

    “这些裂痕，显然不是铸造这棵青铜树的过程中，出了问题所导致的，而是有意弄出来的。”

    “你再仔细看看裂痕延伸的方向……”

    吴邪看了，惊了，“延伸到了树干里面，这是什么意思？”

    丁泽：“我觉得，这种裂痕，是一种水槽一样的玩意。当初铸造这根青铜树的人，需要通过这种裂痕，将某些东西……极有可能是某些液体，输送到树干里面去。”

    丁泽说完，扭头问向老痒，“这棵青铜树里面肯定是空的，对吧，老痒？”

    老痒：“呃，确---确实是空的。”

    丁泽：“那就对了，我想，我大概知道这棵青铜树，算是什么东西了。”

    “什么东西？”吴邪和老痒，一齐发问。

    “有很大概率，是祭器！！”丁泽干脆的给予了回答。

    话语传出。

    吴邪两人，一时默契的齐齐看向青铜树。

    看了一小会儿。

    吴邪收回视线，表情凝重的有了声音，“丁哥，假设这棵青铜树，真的是个祭器，按照你的意思，祭祀的对象，就得是在青铜树里了……”

    “然后，考虑到这棵青铜树的铸造年代，只怕，祭祀的形式，是血祭的可能性最大。”

    “也就是说，祭祀的时候，这些树枝上的裂痕里，流淌的恐怕得是鲜血，而不是什么酒水之类的东西……这种裂痕，本质上，其实是血槽……”

    吴邪说着说着，表情愈发阴沉凝重，其间，难以相信，无法接受的意味，颇为清晰。

    丁泽瞥了吴邪一眼，“我也是这么想的。”

    吴邪摇了摇头，再看向青铜树，长长叹了一口气。

    “哎。”

    “这种祭祀，实在是邪恶透顶，同时愚蠢至极。”

    “铸造出了这么一棵堪称人类奇迹的青铜树，居然是用来当做一件杀人的工具……哎！”

    吴邪十分感慨。

    丁泽听见，想了想，没说什么。

    这时，老痒开了口，“老吴，你---你也别感慨了，毕竟，你想啊，古人的脑---脑子，本来就----就跟我们不一样。要么，他们怎么是---是古人呢。”

    “而且，如果不----不是这些愚蠢的古人，弄出----出了各种奇怪的东西，我们这----这些人，不----不就失业了嘛。”

    “所以，我看，我们还是别---别管这些，别耽---耽误时间了，上----上树吧。”

    老痒一番话，从某种角度来说，可以说是有理有据。

    吴邪嘴巴动了动，到底还是没反驳，“嗯，上树吧，早点弄完，早点回去。”

    因为就在青铜树边，话一出口，吴邪便身子一动，准备开爬。

    老痒瞧见，顿时急忙出声，“等等，你这么毛---毛躁干什么。”

    阻止了吴邪后，老痒赶紧摘下背包，掏了三副橡皮劳工手套出来，接着道，“我之前不---不是说够吗，这玩意，不能随—随便碰的。”

    “呐，把手套戴---戴上。”

    “戴上手套，就没问题了？”吴邪接过两副手套，一边将其中一副递给丁泽，一边问老痒。

    老痒：“我不—不确定，但是，有总---总比没有好。”

    如是说着，老痒重新背上背包，麻溜将手套戴好，“我爬过这---这棵树，还是我走----走前面吧。”

    “记住，一定不---不要让皮肤接---接触到青铜树。最好，把这颗青---青铜树，当成通---通了高压电的大铁棍，千万要---要小心。”

    听到这话。

    吴邪挑了挑眉头，“老痒，你是不是在扯淡啊！这玩意有那么邪门吗？”

    此时已经踩在了一根青铜树枝，在往上爬的老痒，没回头，语气肯定的回道，“有！”

    吴邪：“……”

    吴邪表情略显无语，倒是没啰嗦了。

    丁泽笑笑，没吭声。

    三人开始上树。

    ----------------------

    时间匆匆流逝。

    转眼间，三人沉默的爬了二十多分钟。

    时间到达这个时候，如原剧情一样，吴邪同志，已然气喘如牛，汗如雨下，整个人都抖动了起来。

    瞧见吴邪这副架势。

    情况还算比较好，没感觉到多累，走在最后面的丁泽，当即不带半点犹豫的，出声打趣道，“吴邪同志，你这身子，虚的不行啊。”

    “回头可得好好补补，这么年轻就这样，以后找老婆怕是有难度哦。”

    走在中间的吴邪，身子一震：“？？？？？？”

    “丁哥，别胡说八道！老子一点都不虚！”

    丁泽笑，“O(∩_∩)O~~~你说这话，不心虚吗？”

    吴邪低头，狠狠瞪了丁泽一眼，直接跳过了这个话题，“我们爬了多高了？特么的，从这里往下看，下面漆黑一片的，简直就像是个无底的深渊一样。”

    “这要是摔下去，怕是得直接玩完！”

    丁泽向下看了看。

    借着夜眼，他可以勉强看到深坑，“没那么夸张，才十几米而已。”

    丁泽回了话，忽然，一个吓吓吴邪的好主意，涌上心头。

    “另外，吴邪，按照这棵青铜树的结构，你要是真摔下去了，我觉得，你应该很有可能落不了地，直接挂在树枝上，成为某种意义上的祭品。”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！”

    瞬间。

    吴邪那好不容易恢复了一点正常，没有太多凝重，有的只是疲惫的脸庞，黑得一塌糊涂。

    “丁哥，你可真会说话！”

    “你放心，要是我真摔了下去，关键时刻，我一定会带上你的！”

