    正当楚风身处于飞升通道，即将飞升到高级位面之时，突然这位面通道中，一道身影出现了。

    “你是谁？”

    楚风看着这个陌生的人，其眉头一皱。

    “楚族族长，你可以去死了！”

    这男人看着楚风冷喝道，眼中闪烁着冰冷的杀机，

    轰！！！

    他说完，一掌轰出。

    顿时，楚风所在的飞升通道直接崩塌粉碎开来，而对方直接就消失了。

    “该死的！”

    楚风神色无比难看。

    这飞升通道破碎，那他岂不是完犊子了？

    “小子，你还真是到那都有人要你死啊！”

    龙傲天感叹道。

    随即，楚风背后的魔龙纹身闪烁着光芒，一股可怕的魔龙之力从楚风体内爆发出来。

    轰！！！

    就在这飞升通道彻底崩塌的一瞬间，

    这股可怕的魔龙之力，笼罩着楚风身子，带着他直接撕裂空间消失在了这彻底泯灭的通道中。

    而在高级位面的某个地方，

    一位男人站在这，正是刚才出手毁掉楚风飞升通道的那个男人，

    在其面前坐着一位老者，正是楚族第三脉的掌控者楚腾云，他的那个孙子便是死在楚风手中的。

    “主人，飞升通道已经毁灭，那小子现在估计已经被空间乱流给绞杀成虚无了！”

    这男人跪地说道。

    “你亲眼看着他被空间乱流给绞杀了？”

    楚腾云冷道。

    “没有，不过飞升通道毁灭，以他那点实力根本不可能活下来，只能被空间乱流强势灭杀！”

    这男人自信道。

    “他可是堂堂的楚族族长，没那么容易死，我让你亲眼看着他死亡，你却没做到，自己滚出去受罚！”

    楚腾云一脸冰冷的喝道。

    “是，主人！”

    这男人身子一颤，连忙点头。

    “楚风，你杀我孙儿，断我儿一臂，希望你这次真的死了，不然我一定会让你生不如死的！”

    楚腾云眼中泛着浓烈的杀意。

    ……

    高级位面，某个星域世界中。

    蜀山——

    今日乃是凡界三大顶尖宗门之一蜀山外门弟子晋升为内门弟子的考核之日！

    此刻，在蜀山之中的一个巨大的广场上，有着一座擂台。

    擂台前方站着一众蜀山长老护法和蜀山掌门林清扬。

    左右分别站着蜀山的外门，内门，真传三大弟子。

    “还有谁上来么？”

    “没有的话，这外门弟子考核第一名就是我谢允的了！”

    在这擂台上，一位手持长剑，身穿一袭白色长衫，冷峻非凡的青年一脸冷傲的吐道。

    而他便是这一届蜀山外门弟子中最强的存在，在这次外门弟子晋升为内门弟子考核中更是横扫所有的外门弟子！

    “这谢允的实力和那些内门弟子相比都不差，不愧是谢人凤的传人。”

    “这家伙我要了！”

    “五长老你别和我抢，我已经看中这谢允了！”

    在场的数位蜀山长老们纷纷开口说着。

    显然他们都已经看中了谢允，准备将其收为自己的真传弟子。

    “掌门，你觉得此子如何？”

    二长老目光扫向了蜀山掌门林清扬。

    “嗯，不错，是个好苗子！”

    林清扬点了点头。

    “长老，既然没人上来，那便宣布这次的考核结果吧？”

    谢允看着住持这次考核的一位长老说道。

    “好，我现在宣布……”

    啊！！！

    就在这位长老即将宣布考核结果之时，突然苍穹之上传出一道尖叫声。

    砰！！！

    一道身影从天而降，正好砸在了谢允身上。

    谢允惨叫一声，整个人就被压的趴在擂台上。

    此刻，在场的所有人都惊呆住了，他们一个个瞪大着眼睛，露出不可置信的目光。

    “这是那？”

    楚风清醒过来，看着四周一脸茫然的表情。

    显然刚才这个从天而降的家伙正是楚风。

    在飞升通道破灭的瞬间，他被龙傲天催动的一股魔龙之力给带的直接撕裂了一个空间进入其中，然后他便感觉一阵天旋地转，什么都不知道了。

    等他清醒过来便出现在这里。

    “混蛋，你给我起开！”

    而那个被楚风压在地上的谢允一脸愤怒的叫道。

    “不好意思！”

    这时楚风发现地下有个人，连忙起身，闪开了。

    “你是谁？”

    谢允起身一脸愤怒，眼中闪烁着浓浓的杀意盯着楚风。

    刚才的事，让他颜面尽失，这让谢允内心充满了怒火。

    “不好意思，我初来乍到，你没事吧？”

    楚风看着谢允说道。

    “你是蜀山弟子？”

    谢允看着楚风喝道。

    “蜀山？”

    楚风神色一楞，这不是电视剧上的宗门么？

    “难道这里是蜀山？”

    他目光看着四周。

    “小子，你是想挑战我吧？竟然使出这么卑鄙的招式！”

    “我要你好看！”

    谢允看着楚风喝道。

    他说完就挥剑朝着楚风攻击而去。

    “你别误会，我没有想挑战你！”

    楚风连忙说道，但对方的剑已经刺了过来，他只能出手抵挡。

    轰！！！

    楚风一拳直接轰出，九幽之力爆发出来。

    咔嚓！！！

    当场谢允手中的长剑就被楚风一拳轰碎，他这一拳势如破竹的朝着谢允冲去。

    瞬间，楚风一拳便停在距离谢允脑袋半寸的位置。

    只要他拳头再前进半寸，对方的脑袋便应该如西瓜一般爆开了。

    刹那间，全场寂静！！！

    所有人瞪大着眼睛看着这一幕，眼中露出不可思议的神色。

    他们没想到这个从天而降的青年竟然一招就秒杀了今日考核中最为出色的外门弟子。

    “你……”

    谢允双眸瞪得滚圆，一脸难以置信的看着楚风。

    他没想到自己竟然被人给秒杀了。

    这让他内心难以接受！

    “对不起，刚才只是本能！”

    楚风收拳后退，对着谢允说道。

    “你……”

    听到楚风这话，谢允更有一种被藐视打脸的感觉，其眼中充满了愤怒的神色。

    “小子，看招！”

    随即，谢允怒喝一声，施展了一招秘法，浑身爆发出一股恐怖的剑意。

    他再次唤出一把品质不凡的长剑朝着楚风轰杀而去。

    “六品法器！”

    一位长老惊讶道。

    面对着谢允再次攻击，楚风眉头一皱。

