    观察着“半七元重水”之阵好一会，见它和天空中的金色剑海确实难分难解，不会一下崩溃之后，青阳修终于收拢了精神，开始进行下一事。

    只见他站起身来，离开了这处控制大阵的枢纽宫殿，然后起身出门，转过几个弯，又来到了后方一处宫殿。

    进入殿内，只见大殿中央一座高台矗立，高台上面一枚巨大的圆环悬浮在半空中。这圆环表面会刻着许多玄异非常的花纹，时不时还闪过几道银光，看上去颇为神秘。

    此时这枚圆环正面着大殿门口，青阳修抬腿几步，便就来到了这枚圆环之前。

    他并没有立刻展开动作，而是看着那枚圆环，稍稍出神一会，面色阴晴不定，好一会儿后，才咬了咬牙，像是下定了什么决心。

    只见青阳修一掐法决，随后朝着面前圆环一点，一道青光一闪而逝，便就在圆环正中消失不见。

    下一刻。

    只见一片湛蓝水波，迅速在圆环中间生出，转眼间就填补了整个圆环空隙，盈盈水面流动，转瞬间便就化为了一面水镜。

    此时水镜流动，其内一股玄奥之力涌出，随后一阵蓝光大放，待到光芒散去，水镜镜面之上，便就浮现出了一条黑暗的深渊。

    这黑暗深渊一闪而逝，像是有远即近般，镜面上显示的视线飞快地掠过深渊，迅速地朝着深渊之底移去。

    漆黑的深渊之中，不知过去多久，镜面前的黑暗终于消散，眼前出现了一个黝黑的洞口。

    画面朝着洞口移去。

    随后一点红光亮起，猩红的光芒若隐若现，再紧接着便是一阵阵青光，青光同样也是极其黯淡，仿佛随时都会消逝。

    到了此处，镜面才终于停住了移动。

    “怎么回事？你又动用天涯咫尺镜来寻我，而且这次寻我还受到了什么阻碍一样，这么久才联系上了……”

    镜面中忽的传出一道深沉的声音，而后只见画面一闪，一个幽黄的瞳孔，瞬间占据了近半镜面，骤然间出现在了青阳修的眼前。

    “父亲。”

    青阳修看见那幽黄瞳孔，面皮微微一抽，弯腰行了一个礼，便就想要说些什么。

    但下一刻，他话还未出口，这时只见那幽黄瞳孔闪了两下，随后眼神为之一凝，紧接着便是带着暴怒的低吼：“你遇到危险了？

    而且还不是一般的危险，关乎你的性命和我族大运。

    原来如此，诛仙剑阵！

    好一个诛仙剑阵！

    洞阳山，施俊阳，你好深沉的心思，竟然设下了这般谋划。

    还联合朱老鬼，一起来蒙蔽我的灵觉，遮蔽了天机，为的就是将此事隐藏下来，不让我察觉。

    好好好！

    竟想一口气将我三十万大军，还有一个圣子给吃下，真是好大的胃口，也不怕把牙给崩掉了。”

    不用青阳修说出，这幽黄瞳孔竟然便将一切都给洞悉了，甚至所洞悉的情形比青阳修所知的还多。

    竟将他如今面临的局面，背后所隐藏的布局，以及布局之人，也一并给洞悉了出来。

    洞阳山？施俊阳？

    诛仙剑阵？

    朱老鬼？

    青阳修听着那幽黄瞳孔暴怒的声音，脑海中思绪急转而过，同时一瞬间也明白了许多困惑。

    洞阳山施俊阳自不必多说，这是南洲唯一的大真人。而那朱老鬼，能被自己父亲这般说，自然也只剩下一人，便就是那位天涯海阁的大真人朱玉琪。

    还有这诛仙剑阵，便就是自己如今所面对的未知剑阵吗？

    没想到此阵是这个名字。

    ‘诛仙，真是好大的名头，不过此阵之威，倒也确实当得起这个名字。

    只不过这般说来，我之所以在神柱山中蹉跎许久，是遭了两个大真人的算计吗？

    还有现今的危局，便就是这两个大真人的目的吗？

    想让我和手下的大军，全都埋葬在神柱山下。’

    青阳修心中想到这里，蓦然生出一股寒意，随后一急，便就直接在水镜之前跪了下来，悲哭道：“父亲，孩儿此时身陷囹圄，被那仙门之人算计，已是危难万分。

    还望父亲看在孩儿是你骨肉血脉的份上，救一救我！”

    性命攸关，青阳修也顾不得什么，直接就这么哭诉起来。

    然而面对他的哭诉，眼前镜面中的幽黄瞳孔只是微微一闪，随后便无任何异动生出，只是这般冷冷的盯着他。

    被这视线看着，青阳修哭泣的声音渐渐微弱，最后不由止歇，同时心中也被一股寒冷恐惧笼罩。

    这无声的寂静，不知持续了多久，仿佛永恒那么的漫长，又仿佛是眨眼一瞬，终于在某个时刻，一道平静的声音响起。

    “你让我很失望。”

    先前那低沉暴怒的声音，此时换为了平淡的语气，用平淡的口吻诉说。

    “孩儿无能！”

    青阳修听到这话，跪伏的身体微微一缩，头直接叩在了地面上，声音中带着一丝颤抖，根本不敢有半点辩解反驳。

    又是良久的沉默。

    “虽然这一次是施俊阳和朱老鬼他们在谋划你，甚至连我也未能提前发觉，被他们给蒙蔽了过去。

    但你带着九月海数十万大军，攻打一个小小的神柱山，连续两年也未能攻下。

    甚至此时还被人设计，围在了神柱山中，此事也做的太过无能了些。

    现在族里面，你的那些叔伯兄弟，对你意见已经很大了。

    这些也不算什么问题，这些小辈们我都可以压下。

    但是墨玉一族那边，也对你这个九月海的统领很有意见。他们已经在东洲各地取得了极大进展，打开了局面。

    而你原本是我寄予厚望，想要你在此战中立下功绩，为此不惜特意拿出一海之力来，让你统帅。

    可你却辜负了我的期望。

    数十万大军在手，两年时间，竟然半点成绩也没有做出来。

    纵然这有着种种外因在，但也掩饰不了你的无能。

    我等妖族向来信奉弱肉强食，我东海连年征伐，需要的也是一个能够接连取胜的统帅。

    而你，并没有表现出这些特质来。

    没有这些能力，我青阳一族下面的诸多附庸部族，是不会服从于你的，你清楚吗？”

    那幽黄的瞳孔，此时终于多出了一些许波动，一股复杂的情绪，在眼神之中流转不休。

    作为自己最看重的儿子，最终表现却如此差强人意，他怎能不感到惋惜心痛，更是难掩心中的失望。

    而下面的青阳修听着自己父亲的话，一颗心早就吓得魂飞魄散了，此时又忍不住哭诉道：“父亲，都是孩儿的错，是孩儿让你失望了。

    但父亲，还请你再给我一次机会，这一次我绝对不会让你失望的，必会率领大军，踏平东洲，扬我青阳一族的威名。”

    青阳修说的声泪俱下，发自肺腑。

    他已经隐隐察觉到，自己父亲似乎要做出某个极其可怕的决定，而眼下已是唯一挽回的机会了。

    然而面对他这深情哭诉，镜面之后的幽黄瞳孔只是微微一动，闪过几丝犹豫挣扎，终还是恢复了平静般的冷漠。

    “不用了。”

    一声叹息，随后却见那低沉声音又道：“此战过后，你便返回族内吧。而神柱山那些大军，便就交由临儿率领。

    他是你二兄，常年在外统帅大军，以往洲域之战也参与了数十次，有足够的经验，足以面对眼前局势了。

    眼下，你便先在神柱山那里坚持几日，我会让临儿带人来救援你的。”

    无情的话语，彻底击碎了青阳修心头，那最后一丝侥幸。

    他知道。

    这一刻开始，自己的圣子之位，终于没了。

    那位自己父亲口中的临儿，便就是青阳修的兄长，一位同样已经法令圆满，血脉资质都不下于他的同胞兄弟。

    此时青阳龙祖派他过来，意味着什么，已经不言而喻了。

    然而面对这个决定，青阳修根本无力拒绝，也没有任何底气拒绝，他只能选择接受。

    “是，孩儿知道了。一定会带着大军，等到兄长到来的。”

    青阳修语气低沉，神情落寞的回道。

    “你知道就好。”

    幽黄瞳孔看了他一眼，随后闪动了两下，眼前镜中水面便就一阵波动，湛蓝光芒退去，便就中断了这一次通讯。

    不过在最后离开之前，一道声音还是在大殿中回荡。

    “希望你别做出什么傻事，让我再一次失望了。”

    耳旁回荡着父亲最后一声，似叮嘱，又似警告的话语，青阳修神情愣愣，最后露出了似哭似笑的神情，眼角忍不住流下泪来。

    “哈哈……圣子……”

    他笑着，又像是在哭：“父亲……你还是放弃我了吗？让临那个家伙来，是让他来接替我做族中的圣子吗？

    那我又算什么？

    废人？替补？我的大道呢……”

    青阳修呜咽的声音，在这大殿之中，回荡不休。

    没有人能体会他此时的心情。

    一下子从高高在上的圣子，跌落云端，成为青阳龙族一个普通的真龙血脉。

    而且同样跌落的，不仅仅是圣子的地位，更是他追求大道的希望。这对于一个修道之人来说，无异于是天崩地裂。

    这等骤然打击下来，没有道心破碎，已然是青阳修心智坚定了。

