    第2878章 苏叶的想法

    “回落云城吧！”苏叶转头，对罗德说道。

    目前玄龟城中的所有事情，算是差不多已经搞定。

    玄龟城作为落云城第一座真正通过武力征服的主城，也将会完全受到落云城的管辖，苏叶则是拥有绝对领导的权利。

    不过，接下来发展玄龟城的事情，可不是苏叶需要去操心的了，完全是可以交给罗德他们来处理。

    而苏叶现在更想要对接下来统一华夏区的事情，做出一些安排。

    另外，还有失落国度那边的事情，也非常的紧急，自己作为失落国度的新任君王，如果仅仅是让守宫人来处理失落国度之中的一些事情的话，那么不管怎么说，也是有点说不过去的。

    更重要的是，苏叶想要凭借自己的能力，尽快的让失落国度发展起来。

    三年的时间可能是有点长，如果可以，苏叶想要在一年之内，将失落国度恢复到3500年前辉煌时刻的模样。

    而在这一年时间之内，苏叶差不多也能够完成对华夏区整体的统一和整合等。

    到那个时候，苏叶就算是在对外的国战之中，真的发生了什么意想不到的情况，例如全世界所有的国家都联合起来，针对华夏区的话。

    苏叶也是有足够的退路的。

    因为在失落国度之中，苏叶拥有绝对的掌控权，只要自己不同意的话，就算是那些玩家想要进入失落国度，那也是不可能的事情。

    除非，他们有高等神以上的神灵帮助。

    但可能性微乎其微。

    目前为止，根据苏叶所知道的，能够真正接触到高等神以上存在的神灵，恐怕除了他之外，也就没有其他人了。

    至于那些先行者们，完全是因为获得了来自主脑的帮助，所以才能够在攻打落云城的时候，拥有混沌蛋那种近乎于逆天的物品。

    当然了，封印女神在那个时候非常适合的出现，也足够让那些想要对落云城打主意的势力，好好掂量一下自己到底有没有在那个资格。

    不过封印女神的话，也是让苏叶这边充满了不确定的因素。

    因为，他现在还真的不确定封印女神到底是不是站在自己这边的。

    毕竟他一直所看到封印女神的状态，都是一个小女孩的模样，天真无邪，喜欢布娃娃。

    对于这种小女孩的心思，苏叶还真的是有点猜不透。

    当然了，苏叶不会真的认为那个小女孩，就是封印女神本体的状态，或许她只是一个伪装的形态，毕竟她可是天临之中最强的主神之一。

    多几个身份外貌，也是正常的事情。

    “好的！老大！”罗德点了点头。

    玄龟城目前的确已经不是需要他们坐镇了。

    接下来的事情，完全可以交给落云城的玩家们自己来处理，毕竟玄龟城现在已经几乎是属于落云城的一座附庸城市。

    接下来，如果说真的是已经把自己的注意力，全都放在了失落国度那边的话。

    那么自己作为在落云城之中，仅次于苏叶的一个负责人的话，也就必须要带着落云城的玩家们，以及那些附庸城市的各大势力，前去攻打华夏区的那些目前仍旧不愿意向落云城投降的主城。

    对于这件事，罗德不仅没有丝毫的抱怨，反倒是在内心之中充满了期待。

    从骨子里而言，罗德就是一个比较争强好胜的人，喜欢战争也喜欢胜利。

    这是大多数男人，都具备的一种特质。

    苏叶随后联系了一下，夜风小队的其他人，让他们前往玄龟城的复活广场集合。

    而此时此刻，夜风小队众人的一举一动，都在受到来自于玄龟城玩家们的关注。

    夜风小队全体玩家，突然向玄龟度过广场聚集的动态，也是第一时间传达到了每一个玄龟城玩家的耳朵中。

    甚至是在玄龟城公共聊天频道之中，都是已经出现了相应的信息的刷屏。

    “我刚刚看到，夜风小队的重山大佬正在向着玄龟城复活广场的方向走去。”

    “卧槽，我也刚刚看到了龙战大佬，也在向着玄龟城的复活广场走去。”

    “兄弟们，夜风小队的大佬们，好像要离开玄龟城了。我们快过去看看他们，要不然可能再见一面就会变得非常困难了。”

    “这个不用你说，我现在已经在前往玄龟城复活广场的路上了。”

    “我到现在还没亲眼看到夜风小队大佬们的模样，我肯定要第一个过去看看，要不然这一次错过的话，还不知道下一次要等到什么时候。”

    玄龟城之中并没有像落云城那样的城市交通传送门，因此在玄龟城中的玩家们，如果想要前往复活广场的话，只用步行的方式走过去。

    而苏叶之所以着急让夜风小队众人，前往玄龟城的复活广场集合。

    那也是因为，只有在玄龟城的复活广场之中，才有通向落云城的城市传送门。

    当然了，苏叶如果使用传送令的话，也是能够从玄龟城直接到达落云城的。

    只是苏叶现在并不会这么做。

    因为那种行为在其他的一些有些人的眼里，看来很有可能会被描述成为一些不好的负面信息。

    例如：夜风在攻打下了玄龟城之后，带着夜风小队的全体玩家，偷偷摸摸地离开了玄龟城。

    换作之前，苏叶可能并不会在意这些负面性的言论，毕竟那些只是自己个人的事情，但是现在情况不一样了，从攻打玄龟城开始，便是标志着落云城正式开始向整个华夏区的所有主城进行统一。

    在这样的情况下，苏叶作为落云城的市长，同时也是落云城背后真正的掌控者，他必须要为落云城的颜面，做一些考虑。

    至少是不让落云城因为自己，而发生一些负面性的言论，连累到接下来落云城在其他主城玩家心目中的形象。

    玄龟城的复活广场。

    因为玄龟城玩家们已经猜测到了夜风小队，可能会提前从广场离开，直接前往落云城，所以当苏叶来到玄龟城复活广场的时候，这里已经是人声鼎沸，一片无比喧闹的景象。

    “没想到风神他们这么快就要走了，真是太可惜了。”

    “如果可以的话，我希望风神他们自己能够在玄龟城留两天。”

    “风神他们怎么可能会在玄龟城继续待两天啊！现在对于他们而言，时间可是非常紧迫的。”

    “接下来玄龟城既然已经被拿下了，风神的目标可能已经是华夏区的其他的主城，他们接下来回到落云城的话，很有可能，将会再次对华夏区的某一个主城进行突击。”

    “那么不知道我们这些玄龟城的玩家们，到底有没有可能在接下来风神统一整个华夏区的过程之中，有一些参与。”

    “不仅仅是你这么想，我想所有已经成为落云城附庸城市的玩家们，应该都是这么想的。”

    喧闹的声音之中，终于有人注意到了苏叶的到来。

    玩家们之间的话题，也是瞬间发生了变化。

    “风神来了，风神已经来了！”

    “哇，这么近看着风神，他真的感觉很帅啊！”

    “不愧是我心目中的偶像，连走路的姿势都是这么的特别。”

    “大家都保持安静一点，风神可是在看着我们，万一给他心目中留下一点不好印象的话，那对我们以后而言，是一件比较麻烦的事情。”

    “风神风神，看看这里！”

    “风神，我想要为你生猴子！”

    苏叶所过处，玄龟城的所有玩家们目光都是热切无比。

    尽管他们是如此的热情激动，但仍旧是没有任何一个人敢上前阻拦苏叶的道路。

    因为，只要对苏叶有所了解的玩家们，都非常的清楚一件事。

    苏叶非常厌恶那些阻挡他道路的人。

    在落云城之中，可是有不少人被苏叶亲手干掉，甚至是动用自己的势力，让他们被追杀出天临。

    有了那么多的前车之鉴，因此在这个时候自然也是没有任何一个玄龟城的玩家，敢以身犯险。

    现在对于他们而言，玄龟城刚刚成为云城的附庸城市。

    也就是说玄龟城，现在正处于一种腾飞的阶段，所有玄龟城的玩家，都会享受到这样的福利待遇。

    这就让玄龟城的玩家们更不会，因为一时间的冲动，而断送自己美好的未来。

    于是乎，纵然在玄龟城的复活广场之中，已经聚集了上百万的玩家，场面拥挤不堪，水泄不通。

    苏叶的行动，也仍旧是没有受到任何的限制的，轻松的带罗德来到了玄龟城复活广场中心的跨城传送门。

    不多时，苏叶便是和夜风小队的其他玩家们，会聚到了一起。

    当夜风小队的玩家们，向着玄龟城复活广场的传送门，走过去的时候。

    在他们的四周，响起来的声音，骤然是变大了几分。

    所有的玄龟城玩家们目光之中，都是透露出掩饰不住的眷恋和不舍。

    “风神什么时候再来玄龟城啊？”

    “风神，我是你的粉丝可不可以来一张合影？”

    “风神在再玄龟城再待一两天嘛，带我们去刷一刷玄龟城的一些高等级的副本。”

    “我们真的非常舍不得你啊！”

    喧闹的声音越来越大，罗德这个时候也是不由得停下了脚步，转头看向了苏叶，神色带着一些迟疑之后，便是缓缓说道。

    “老大，要不然你还是对玄龟城的玩家们说两句话吧！他们好像真的非常舍不得你。”

    “行吧！”那些喧闹声音，苏叶自然也是听到了。

    面对玄龟城玩家们的热情，苏叶也不是那种铁石心肠的人。

    在心中稍微组织了一下语言，苏叶便是转身看向了周围的玄龟城的玩家们。

    当他的目光落在那些玩家们的脸上的时候，每一个人眼神中都是绽放出来了掩饰不住的欣喜。

    对此，苏叶不由得笑了笑。

    面对这么多的粉丝，现在就这么离开的话，还真的是有点不舍。

    下一刻，苏叶便是开启了【千里传音】。

    他的声音在玄龟城每一个玩家的耳边响起。

    “玄龟城的兄弟们！”

    “我已经感受到了，你们对我们夜风小队的热情。”

    “我个人也很想要留在玄龟城之中多待两天，带着玄龟城的兄弟们，一起去刷刷野，开开荒。”

    “不过，现在我的身上，还是有非常多的事情需要处理，真的已经没有时间留给我去做其他的事情了。”

    “因此，在这里我真的非常的抱歉。如果下一次可以的话，我希望能够带领玄龟城的兄弟们，走出华夏，去攻打任何一个我们看不爽的国家大区，让他们见识一下来自于华夏的玩家们的力量。”

    苏叶的这番话说的非常霸气，也是他真正的想法，并没有丝毫的夸张。

    他真的是想要让那些国外的大区玩家们，在华夏区玩家们恐怖的实力之下瑟瑟发抖。

    不过，这番话如果换做是其他人来说的话，在场或许没有任何一个玩家相信，甚至会对那个人嗤之以鼻。

    但如果是苏叶说的。

    当他话音刚落的时候，不仅仅是玄龟城中的玩家，甚至是那些跟着一起过来攻打玄龟城的玩家们的表情中，都是出现了掩饰不住的激动和兴奋。

    “从此以后，我就是风神的脑残粉了！”

    “永远支持风神。”

    “风神果然从来没有让我们失望过。”

    苏叶说的话，也就是他们一直想要做的事情。

    毕竟华夏区玩家们在网游这一类游戏上面的，已经受了很多的委屈。

    之前的三款世界性的网游，因为种种原因，导致华夏区没能够在最终的国战之中取得像样的成绩。

    甚至是让华夏区的玩家们，因此而受到了来自其他世界各大国家玩家们的嘲讽，毕竟华夏再怎么说也是一个人口大国，在这么多人庞大人口基数的情况下，连一个网游国战都拿不到一个好的名次。

    这些嘲讽也就让华夏区的玩家们内心之中憋了一口气，他们很想要借助天临这一款游戏，来向世界证明一下华夏区玩家们的真正实力。

    让他们在华夏区玩家实力之下，颤抖、恐惧！

    (本章完)

