    噗嗤！

    枪声响起的同时，一个隐藏在黑暗中的杀手，缓缓倒在了血泊之中。

    “杰克？！”

    King眼珠子都弹了出来，整个脑袋都晕乎乎的。

    名叫杰克的杀手正是另一个达到炼气化神境界的高手！

    可是他搞不懂，明明只是一把没多少威力的手枪，就连炼精化气境界的人都杀不掉，为什么杰克却死在手枪上？

    “弧……弧形弹道术？”

    手持短柄战斧的杀手哆哆嗦嗦的说道。

    弧形弹道术？！

    不可能！

    绝对不可能！！

    King不相信沈易拥有这种传说中的枪术。

    弧形弹道术是一种能将子弹打出弧形的枪术，虽然杀手界传闻只要枪术到达登峰造极的程度之后，有一定的几率练成！

    可King从来没见过，也根本不相信有人能做到。

    “是真的！”

    战斧杀手很肯的说道：“就在刚才，他是朝着我开枪的，我看见子弹就从面前带着弧度穿过了！”

    他的声音在颤抖，“他开枪的时候做了甩动手臂的动作，我以为他只是想用这种方法迷惑我们，没想到……”

    King清楚自己手底下的人不会说谎。

    可沈易会弧形弹道术，还是太难以置信了！

    嘭！

    又是一声枪响，King身后的一个杀手应声倒地。

    这一次，King彻底看清楚了。

    因为沈易刚才那一枪明显是朝着自己开的，而倒地的居然是后面的人！

    如此一来，King不得不相信沈易会那种神级的枪术！

    可随即他就感觉通体发寒。

    “不能让他活着离开，他的存在会彻底颠覆杀手界的格局！”King的声音满是声嘶力竭。

    这一刻，他不敢再有丝毫保留，甚至连第一目标人物苏映雪都可以不杀！

    但必须要干掉沈易，无论付出什么代价！

    周围的杀手立刻一拥而上，不再想着消耗，而是要用最快的速度解决掉沈易！

    嘭、嘭！

    沈易再次开了两枪，取得一死一伤的成绩之后，子弹的库存也用完了。

    面对杀红了眼的众人，沈易终于露出了一丝疲态，身形连连后退，炼气化神境界的气息也为之一滞！

    虽然沈易连续杀了五六个人，其中还包含两个炼气化神境的高手，但他终究是一名伤员，维持这种极限状态，对他的消耗之大，常人无法估量！

    再这么下去，即便沈易真的将杀手全都干掉，他恐怕也得陷入昏迷。

    沈易的脸色越来越苍白，已经没有了半点血色！

    他数算着时间，最多只剩下一刻钟！

    而杀手的数量还有七八个，最关键的是King还没有出手。

    沈易很清楚，这些杀手当中，King才是最大的底牌，或许他一个人就能抵得上整个杀手组织！

    如何在一刻钟之内，杀死其余的杀手，并且解决掉King，成为了关键。

    “沈易，如果你肯将弧形弹道术的枪法贡献出来，我们考虑不杀你！”King的目光灼灼。

    沈易必须得死！

    但如果能拿到这种神级的枪术，那他们【影国】将不再是世界上三流的杀手组织，甚至能一举挤进一流行列！

    “你当我是三岁小孩吗？”

    沈易压根没理会他，周身气劲鼓荡，七八个杀手无法靠近一米之内！

    不仅如此，因为境界实力的差距，沈易所到之处，杀手们不得不退避。

    不过这些杀手着实难缠，即便实力相差巨大，却总是能相互配合着不断给沈易施加压力！

    时间一点一点的流逝，五分钟过去了。

    沈易却如同黔驴技穷一般仅仅伤了两个，没再干掉任何一人！

    King的脸上不自觉的浮现出了一丝笑意，他已经看出了沈易的疲态，最多十分钟，沈易将彻底脱力。

    到时候，他有一万种方法从沈易嘴里撬出弧形弹道术的秘密！！

    没想到这次的任务还有如此大的收获，King就激动万分！

    损失两名炼气化神境的成员算什么，只要能拿到弧形弹道术的秘密，即便【影国】杀手组里面的成员都死光了，King也有东山再起的把握！

    而沈易他已经翻不起什么浪花了。

    剩下的只是时间问题而已。此刻沈易靠在书架上，气息已经不复之前那般平稳，体力透支严重，脚步都开始虚浮了！

    “怎么样？还打算垂死挣扎吗？”King一副掌握全局的姿态。

    沈易随手从书架上拿下一本书，“我的手段，足够亮瞎你们的狗眼！”

    说着，他直接将书摊开，双手在封面上一扯，书页顿时散落开来。

    “故弄玄虚，他已经没有手段了！”

    周围的杀手各个兴奋难当，朝着沈易一拥而上。

    唯独King看到眼前的一幕，全身的汗毛不自觉的炸立而起！

    这是对危险的感知！

    “不对，快退！”

    King忍不住狂吼。

    可惜，

    晚了！！！

    “千舞飞花！”

    随着沈易口中的呢喃，他半眯的双眸瞬间精光乍现，周身罡气骤然散开，吹得所有书页朝着四面八方飘去，漫天飞舞！

    唰、唰、唰……

    那些看似柔弱的书页，在接触物体的一瞬间变得如刀锋一般锐利，径直砍进了杀手的身上。

    只听见“噗噗噗”的透体声接连而起，原本一拥而上的杀手，此刻连连惨叫倒退。

    可惜一切已经太迟了！

    五米的范围内，书页在空中旋转，如同绞肉机一般，从杀手身上不断刮下无数血肉。

    蕴含了罡气的书页落在墙壁、石柱和天花板上，砍出一道道三指深伤痕！

    这就是沈易的杀招！

    鲜血四溅、哀嚎震天！

    “混账！”

    King目眦欲裂，一直没出手的他暴喝一声，周身翻滚出淡淡的红光，整个人如同一个血球，猛地的闯入了漫天的书页当中。

    轰！！！

    一道沉闷的响动骤然出现。

    原本如刀如刃的书页，在King的闯入之后，瞬间失去了所有的动力！

    不但如此，King身上的淡红色如血雾一般的光芒直接爆裂开来，将漫天的书页震成了无数碎屑！

    血雾更是落在了沈易的身上。

    沈易面色微变，身形连连爆退，一直退出了七八米的距离才停下来！

    “炼气化神巅峰？！”

