    那些细丝尖端都有一张小嘴，当它们闭合的时候倒是看不出什么来，但它们一旦张开，却个个有手指盖大小，这么密密麻麻缠绕而来，让有密集恐惧症的人看的头皮发炸！

    这些细丝攻不进帝拂衣所设的结界，便向外蔓延而去，如同加速生长的藤蔓，向四面八方延伸。

    “哈哈，帝拂衣，你最多能护住这一万多人，但你能护住全修罗大陆么？这仙修罗草可是会无穷无尽蔓延的，到最后整个修罗大陆都会被这仙修罗草覆盖吞噬的~”空中传来那黑衣人的轻笑，说出的话无比的森然。

    众人脸色变了，如果满大陆都是这怪物的触角，他们哪里还有活路？！

    “竹独青，你这么做到底是为了什么？”顾惜玖扬声问。

    那黑衣人微微垂眸，视线落在顾惜玖身上，没回答她的问话，反而幽幽叹了口气：“惜玖师父，你还觉得我是竹独青么？”

    他声音极为特别，不见得有多好听，但沉声说话的时候还是很勾人，如同小钩子在人心尖上挠。

    显然，他是用上了什么魅惑的术法，在场的其他女子听到这个声音只觉身子一阵阵发软，心莫名要酥化了——

    顾惜玖却只是挑了挑眉毛，对这种魅术直接免疫：“我知道竹独青只是你的化名，这条烛龙就是那头驴子所化对吧？”

    黑衣人轻轻叹息：“本座就知道什么也瞒不过你，正是。它是那驴子。”

    他拍了拍烛龙的脑袋：“小墨，来，和老朋友打个招呼。”

    烛龙打了个响鼻，摇了一下脑袋，仰头叫了一声。

    这次叫却不是驴叫了，而是一种悠远绵长的吼叫，响彻天际。

    于是——帝拂衣所设的结界直接破了……

    百姓们再次暴露在外，那些细丝趁机蔓延而至，想要再卷几个人吃，幸好封如火等人都是严阵以待，细丝一到，立即剑砍刀剁……

    细丝居然极有韧性，不惧刀斧，一时也砍不断，倒有些功力弱的被卷住了兵刃，说不是撒手的快，连手臂也被卷进去。

    帝拂衣指尖连弹，每一缕指风都射中一条细丝，指风到处，细丝立断——

    两具枯骨似的怨灵发出凄厉惨叫，如同被人拿刀砍断了手脚，断裂的细丝处有墨黑的腥臭液体涌出来，像是它们的血——

    “不要伤害它们！”云烟离几乎是扑过去的，想要护住那些细丝……

    只是他刚刚扑过去两步，就被那些细丝自背后缠住了！

    细丝一旦缠住人，自然是立即向回拖——

    昆雪宜眉头一皱，他对云烟离自然没有什么特殊感情，只是这两天的接触下来，他觉得他有些可怜，再说他还和他拜了堂呢！虽然是阴差阳错，但在他心里，对云烟离就有了一种说不清道不明的责任感，自然不想看着云烟离被吸成人干，立即飞身而起，长剑直切那些缠住了云烟离的细丝——

    “唰！”一声响，他的长剑被粘住了……

    细丝疯了似的沿着宝剑剑锋直缠上来——