    ...

    “时间不早了！我们也赶紧开始工作，把下面该修复的修复吧！还有大量的市民都在外面等着呢。”

    “也对，我这就开始修复。”

    李流水率先下去修复，而北堂策则是拱手告辞道：

    “既然这里的事情已经结束，那我就先走了。中州那里，不能没有神宗巅峰的武者驻扎，而且，这次叶先生释放的神光，让我也领悟了不少，我回去之后，说不定也有机会，尝试着突破一下王境。”

    “后会有期。”

    “后会有期。”

    北堂策转身走人，叶萧这边，和江辰已经降落到图书馆门口，江辰忍不住疑惑道：

    “你难道不回家吗？”

    “我还有一点私事要办。”

    叶萧刚刚在天空上的时候，已经感知到了，他的养殖场阵法已经被破坏掉，但是星兽们并没有逃离。

    虽然不知道到底是什么原因？可他还是要下来修补一下阵法的。

    不然让这些神宗级别的星兽强者逃出去，肯定会惹来不少麻烦。

    “私事？”

    江辰忍不住有些疑惑的看着他，一脸不解。

    叶萧指了指雕像旁边的裂痕。

    “我的是下面驯养了一些星兽，平日里用来给自己补充一些血气。”

    “哦？想不到你竟然还有这种闲情雅致！让老夫也来看看，你养的都有哪些小玩意？”

    江辰淡笑着跟着叶萧走上前来。

    可当他看到那下面的星兽的时候，脸上的笑容瞬间就石化了。

    他看到了什么？

    一堆星兽，实力最低也在神宗级别，其中甚至还有先天九品巅峰，和半神兽级别的星兽。

    这是在跟他开玩笑吗？

    如果说先天七品的星兽，被他豢养，他多少还能理解一点点。

    毕竟叶萧的实力太过妖孽，已经达到了王境强者！

    可北堂策也说了，叶萧是在这一个月之内才突破到王境强者的，在这之前，他只是王境之下，哪怕他是先天九品巅峰，半步王境，也终究只是王境之下，而不是真正的王境。

    他是怎么做到降服这么多高阶星兽的？

    尤其是那神宗九品巅峰，和半神兽级别的强者，他们可不仅仅是修为很强，他们还有着作为星兽强者的傲气！

    只要有这一份傲气存在，他们就不可能心甘情愿被叶萧豢养啊！

    一些人族的文人，尚且还要宁死不屈呢，这堂堂星兽强者，竟然连脸都不要了吗？

    “玄武前辈，我要下去修补阵法了。”

    叶萧的声音，让江辰从震惊中清醒过来，他连忙点头道：

    “哦，好好，你忙。”

    叶萧点点头，随后进入空间之中，开始修补阵法。

    江辰也就无法继续观看接下来的情况。

    他只能摇头叹息，自嘲般的一笑。

    “这可真是长江后浪推前浪！前浪死在沙滩上。老了，不行了！唉~！”

    说完，他双手负背，微微驼背，走入了图书馆中。

    叶萧这边来到养殖场，将阵法修补好，这一次，他放入了足够量的灵石，将阵法完全发挥到了帝阵级别。

    也就是说，从今以后，除非是有帝境级别的人族强者，或者是超神兽级别的星兽强者，才有机会破开这阵法，其他层次的，都不可能破开这阵法。

    做完这一切之后，叶萧来到养殖场空间里面，星兽们立即上前来嘘寒问暖。

    “主人来了。”

    “主人没事吧？上面打的那么激烈，您没有受伤吧？”

    叶萧点点头，目光落在青牛和封龙的脑袋上。

    “你们两个的脑袋是怎么回事儿？怎么伤的这么严重？”

    青牛和封龙轻咳一声，有些尴尬。

    “额...没什么，我们两个自己想比试比试，结果误伤了对方。一点小伤，主人不必在意。”

    叶萧也没有戳破。

    以他的眼力，自然一眼就能看出来，他们两个头上的伤痕，是李流水造成的刀痕。

    估计刚刚他们两个想逃跑，结果反被李流水一刀劈了下来。

    驯养星兽，要恩威并济，他们两个已经被砍了，受到了教训，自己也就没有必要，再咄咄逼人。

    随手一道治愈术，将两头星兽治愈，叶萧开口道：

    “这次你们做的都很不错。为了奖励你们，我让你们休息一周，不用供奉血肉。另外，还会奖励你们一批灵草，用来提升你们的实力。”

    众星兽陡然之间眼睛一亮。

    好家伙，不用供奉自己的血肉，而且还有奖励可以拿。

    爽啊！

    多亏他们没有跑出去，要不然就亏大发了。

    看看青牛和封龙，出去一趟没跑掉，还被人家一刀给劈了下来，白白挨了一刀。

    多亏？

    叶萧丢下一堆天材地宝级别的灵草之后，便离开了养殖场，在江海城布置了一遍地煞天罡阵。

    这样一来，以后江海城再遇到什么麻烦的话，开启大阵，市民只需要躲进自己的房子里，就不用担心受伤。

    而且，建筑也不会遭到破坏。

    叶萧也省的每次都那么麻烦，施展治愈术什么的。

    他现在的修为很高，速度很快，做完这一切，也不过是个把小时左右的事情。

    之后便是回家冥想修炼。

    叶萧现在，最缺的就是感悟，如果能够把最后一次感悟圆满的话，一定能够突破到帝境强者。

    不知道这个感悟应该从何入手。

    突破王境的时候，是他从兵仙墓碑上，学到了一些感悟。

    但那是王境，而非帝境。

    王境和帝境，有着本质上的区别。

    王，执掌一方，率土之滨，莫非王臣！

    帝，则为天下共主，普天之下，皆为领土。

    天上地下，无人能出其右。

    所以王境的那些感悟，是不适合用于晋升帝境的。

    “如果能够找到一位帝境强者，或许能够帮助我解开最后的迷惑。地面之上，现在已经没有帝境强者，如果想要找到帝境强者，就只有一个地方了。”

    叶萧抬头看向星空。

    星空战场！

    要去星空战场吗？

    以自己现在的实力，去星空战场，只要不是碰到超神兽的话，也不至于有什么太大的危险。

    为了突破帝境，去一趟星空战场，稍微冒险一些，也是正常的。

    不过，自己还没有去过星空战场，不知道星空战场，是什么情况？

    更不知道，人族的帝境，在什么地方。

    就这样贸然过去，未免有些太过突兀。

    还是等明天上班的时候，去问问馆长，让他给自己一个路线好了。

    ...

    西方，美州大峡谷，一道凄惨的龙吟，冲天而起。

    大地之上，凭空升腾出一条巨龙光影。

    它似乎是想要挣扎逃脱这里，但它还没来得及逃脱。一道巨大的虎身，便从下面飞奔而出，一口咬在巨龙的七寸处，硬生生的将它锁死，并拉向地面。

    “吼——！吼——！吼——！”

    巨龙发出来一声又一声的咆哮，充满了不甘！

    但是最后，它还是无法反抗，最终被猛虎压下收服。

    巨龙被吸入一道储物戒指中，猛虎重新化作人形，正是震星虎。

    “啪啪啪...。”

    一震巴掌声响起，血翼从黑暗的阴影中缓缓走出来，脸上挂着一副兴奋的笑容。

    “果然不愧是大名鼎鼎的震星虎，星空榜排名第九十七名的强者。一条龙脉，就这么轻易的被你拿下了。

    要是换做我的话，估计要被吊打。”

    震星虎冷哼一声。

    “少在这里阴阳怪气，这已经是第十七条龙脉了，收了这么多龙脉，应该已经足够你用了吧？是不是可以带我去九州了？”

    “那是当然，有这些龙脉在手，我们两个去一趟九州，绝对安稳。待我今晚利用这些龙脉，修复伤势，明天我们就直奔九州。”

    “你最好不要给我耍什么花招，如若不然，我会直接把你的脑袋给拧下来。”

    震星虎冷哼一声，旋即跳到一处山崖上开始闭目养神。

    血翼嘴角微微扬起。

    他之所以要收取龙脉，要的就是利用龙脉，来淬化自己的身躯。

    血族是半兽人，不是纯种的星兽，所以血族的身体里面，本身就含有一部分人族血脉。

    而人族血脉里面，就含有神血。

    他要利用这些龙脉，来帮助自己淬炼激活体内的神血。

    这样一来，他的实力，将会大幅度提升，少说也有机会达到半步超神的存在。

    等他达到那个境界，再去九州，取了那一条长白龙脉，彻底激活体内神血，进阶超神兽，绝对不是问题。

    超神兽是堪比人族帝境的存在，而人世间，现在可没有一个帝境强者。

    也就是说根本没有人能够抵抗自己。

    届时，自己便可以在兽灾降临之前，抢先一步，把人族收集起来，大肆提炼他们鲜血中的神血。

    到时候，自己的实力又能进一步得到巩固，就算是那些超神兽降临人族世界，他也不需要有任何好担心的。

    这是他从一开始就定下的目标和计划。

    他要做，就要做自己的掌控者，他才不想做其他超神星兽手下的奴才。

    他要掌控一方，和他们平起平坐，成为一代巅峰强者。

    “等个世界的人族都是我的。最后的胜利，是属于我血翼的。”

