    夜露深重。

    安家舅娘：

    “老爷，那位染白姑娘不知是何来路，听韵之说，是个历害的高手。瞧我们侄媳妇倒也不像农家女了，行事大方有理，眉眼出色，眼神坚定。”

    又担忧道：

    “会不会是什么江湖世家隐于村落？”

    安家舅舅回想了一遍，没听璟儿说过呀。

    “璟儿说，侄媳妇家里是乡下农家，世代种地为生。到不曾听说崔家还有何江湖亲戚，不过，这个侄媳妇娶的好，出乎我的意料。”

    “你也别急，那回头在问下璟儿。”

    安家舅娘赞赏道：

    “今日观她，分配房间，收拾院子，行事甚有章法。人也淡雅从容，将来呀，是个会持家的。”

    第二日。

    方元璟带着白芷来到【千重书铺】。

    庄老依旧躺在躺椅上，随意晃动，闭着眼哼着小曲。

    有人进来，似有所感，眼晴未睁，开口道：

    “笔墨自取，明码标价，童叟无欺。”

    一中、二运懂事的带着一车礼品已经嚷到后院，找嬷嬷去了。

    方元璟站在庄老跟前，端端正正的跪下，白芷随之。

    哽咽道：

    “师傅，徒儿回来了！”

    行礼！

    庄老手里头把玩的玉葫芦掉在地上的书本上，那闭着的双眼，两行热泪流下。

    伤感。

    白芷触感，眼中水雾涌动。

    三人，久久无语。

    半响。

    庄老奋起身子，抄起旁边一本书砸过去。

    “你个臭小子，你还知道回来。”

    方元璟不躲不闪，这本书正好砸到方元璟胸口上，是沉重的爱！

    “你个臭小子你要跪，你还拉上小媳妇，你个不懂事的。”

    一个妙龄女子，跟着跪在身后，这小子的小媳妇？

    那恶神般的凶煞般，立马换上无比和蔼可亲的表情：

    “徒媳妇，你起来，小女孩家家的身子娇柔。春寒料峭，别冻坏了身子。”

    白芷：师傅真贴心。

    “要是冻坏了身子，我那徒孙何时能出来呀。”

    ……

    一秒破功。

    果然这年头，夸人都要谨慎。

    鼓着两只琉璃似的猫眼，望着相公的师傅，我们才第一照面，你这催生合适吗。

    白芷在师傅笑容的注视下，慢慢败下阵来，缓缓的在一旁坐下，庄老这才收回目光。

    是个乖巧，软萌的小媳妇。

    又往肚子上不经意的瞄了几眼，成亲一年多，该有了吧？

    他这……时不时盯着我肚子是何意思？

    催生？

    一直催生。

    庄老正襟危坐，立现满身满面的说教味儿，大袖宽阔，手臂低垂的时候，白芷就觉着师傅袖子里最少有一百个戒尺藏在里面。

    “哼！”

    右手一摆大袖，声音和手势，先起了势头。

    “你个傻小子，当初那等子，就让你糊涂爹打了五十板子，我怎么教你的，教出你这个傻子。”

    “被打了，不找人。也不知道打发个人来报信。你当你师傅是吃素的？”

    庄老越说越来气，气的胸口激烈起伏着。

    “你个蠢才。”

    “天天闭口开口说，晚点应试。要理让那个恶妇。我早就说过，你理让人家，人家还不知道背地里盘算着什么阴谋。”

    “现在可吃亏了，人家那是惦记什么什么的狗屁世子之位，人家谋着恶心人的阴招，就是要你的命。”

    白芷忍不住都想双手叫好，人间清醒庄师傅。

    美男相公之前是如何天真的以为，他那糊涂爹会有一天正眼看他，如何天真的以为，他不屑世子之位，求功名之路，人家就会放过他，安稳度日。

    方元璟：“师傅教训的对，此番历经生死，以后自当听师傅训导。严于律已。”

    哎。

    自己的徒儿，自己知道，本性善良，又对他那糊涂爹带着几份期待。

    白芷体贴的就着旁边的热水，给师傅上了一杯热茶。

    庄老如变色龙般，秒变狼外婆：“还是我孙媳妇贴心哪。”

    就了一口茶，不过瘾，整杯罐下去。

    大约又有劲了。

    “我跟你说，你可不能在缺心眼了。你那爹，别指望了，这次把命都搭进去了，你就好好考取功名，早点另立门户。”

    “吃记吃打，此番吃苦到也不算白吃苦，瞧，这不带回来一个如花似玉的好媳妇。指望那恶妇，你还不定得娶个眼瞎缺胳膊缺腿的。”

    白芷：这确定是夸我？要求这么低，怎么感觉是侮辱我。

    “是，谨听师傅训导。”

    “少爷啊……唔……”

    一道苍老女声，从里屋传来。

    “少爷，你可算回来了，可算全须全尾的回来了。”

    “我的少爷，你可吃苦了。”

    “唔……”

    白芷：刚收回去的眼泪，白收了。

    哎哟，这眼框子水，就是不争气，怎么也跟着流出来，自己可不是个爱哭的包子。

    方元璟撕哑：

    “奶嬷，害你担心了。”

    秋嬷嬷：“不担心，不担心，只要少爷平安无事，我日日吃斋念佛，供长生天，都愿意。”

    庄老嫌弃的憋了一眼：

    “你们这些娘们，就知道哭。”

    说人家，好像刚刚那几行热泪，不是他一样。

    “把我徒媳妇也惹哭了，生的徒孙到时候是个小哭包。”

    秋嬷嬷用袖子随意的擦了把眼泪，躬身行礼：“见过少奶奶！”

    是美男相公的奶嬷嬷，大约也是给予他母爱的其中一人，白芷上前扶起。

    秋嬷嬷双眼炯炯有神注视着少奶奶的肚子，嗓子沙哑中带着惊喜。

    “少奶奶，你有了？老天可算开眼，我们少爷有后了。”

    白芷：……

    还不等白芷开口，秋嬷嬷生怕人家揽过了活计，抢道：

    “少奶奶别担心，老婆子我还有几把力气，等小少爷生下来，我还能在带几年小少爷，准带的白白胖胖的”

    窘迫。

    白芷：“奶嬷嬷，别急，别急，小少爷会有的。眼下让相公好好科举，争个功名回来。”

    没怀？

    不着急，瞧少奶奶身体健壮的，将来准一年抱两。

    千重书肆的小院，像家一般温馨，一家人正在用膳。

    “师傅，如今我住在舅舅家，要不接你一道？”

    “不去，给人家添什么乱。”

    “但是，你不准回方家，要是不八抬大轿的抬你，你都不准回去！”

    白芷点头，深以为然。

    就那方家，八抬大轿，她都不一定稀的回。

