    江浩之所以要做今天这场戏是有原因的，之前这处宅子是有名的鬼屋，江浩他们搬进来，就算他们不出事，别人也会多有忌惮，对他们日后生活不利。

    做这场法事，可以彻底消除人们对这里的恐惧感。

    另一个原因就是给知秋一叶扬名，有了名气不止是赚钱多，很多问题处理起来也更方便，比如有鬼怪作乱，一个无名的法事站出来指出，别人未必就信，而如果是成名法师，别人就会信他。

    最后就是为了宅子安全，表明这处宅子的主人认识一位高明法师，以后肯定没人敢来随意招惹，比如卖了宅子心有不忿的马家，未雨绸缪之举。

    算是一举三得吧。

    民众终于散去，知秋一叶走进院中，脸色不自觉的带着得色，江浩看看这家伙，说道：“莫要忘了，你现在可是可以召唤雷霆的法师，如果到时候用不出来可就要出糗了，加紧时间修炼吧。”

    知秋一叶一听，脸上那点得意神色瞬间消失，感觉压力更大了，“知道了，我会好好修炼的。”

    江浩心里好笑，这也算好处之一吧，可以督促知秋一叶练功。

    电影里，知秋一叶古道热肠，帮助消灭国师，最后落得个元神出窍无法回返，魂飞魄散了，殊为可惜。

    这一次，江浩不想让他死，所以总是逼他修炼，让他多长些本事，以后也好应对更麻烦的事情。

    今后他们都住在这里，出了后院还有几处独立小院，让知秋一叶自己去挑一间。

    看向旁边老龟，说道：“对着金华府情况你可了解？”

    “了解，老仆没事经常去城里转转，偶尔吃些好吃的，馋了还喝些酒，呵呵。”老龟笑着道。

    “这府里现在人手太少，需要门子、厨娘、马夫、丫鬟，或雇或买你看着办。”江浩吩咐道。

    说完一挥手，地上多了一箱银子：“这些银子给你，今后府中开销由你负责。”

    “老仆会办好。”老龟躬身道。

    “以后银子花完再找我要。”

    老龟笑了笑，“钱财的事情公子不必挂怀，其实外面这婺江河底，就有很多沉船掉落的银钱，老仆还可以捞一些蚌珠换钱，原先想要喝酒了，我就会叫龟子龟孙们去找些来，等有空了，我叫他们去，多弄些来。”

    江浩心说，这次不止收了一个仆人，还是帮着赚钱的那种，可是赚大了。

    江浩点头，“随你安排，去吧。”

    老龟单手托起那箱银子去了后院，这一箱银子足有三百斤，老龟虽然战斗不强，可理气却着实不小。

    又看向朱光，吩咐道：“你去小院那边，把诸葛先生接来吧，从今往后咱们就住这边了。”

    “是，公子。”

    其他人都走了，只剩荔枝，荔枝看看江浩，“公子，奴家做些什么？”

    “你去挑选一处晚上睡觉的地方。”江浩道。

    “好嘞。”荔枝轻快的跑走。

    时间不长，朱光接了诸葛卧龙过来，老头看看宅院情况，很是满意的点点头，“这处宅子已经很是奢华，又在婺江边，水气充盈，正好适合养生。”

    “那你就在这里安心写书吧。”江浩笑着道。

    傍晚时分，老龟带了一群人回来，一共十几人，门房、仆役、丫鬟不缺，老龟挑了一个长相清秀的伺候诸葛老头，剩下的各司其职，当晚就在新家开饭，大家喝酒庆祝搬进新家。

    其后几日，江浩并没有急着去杭州，在别院与诸葛老头不停讨论他的新理学，老头从江浩这里吸收了很多新理念新思想，可谓受益良多。

    这些日子，知秋一叶也忙碌起来，经常有人请他去做法事，知秋法师的名字在金华府渐渐扬名。

    距离院试还有一月时间，江浩知道不能再耽搁了，这天告辞诸葛老头，带上朱光和荔枝，包下一条客船，顺江前往杭州。

    他们的船先是来到兰溪，没错，他们又回来了，因为金华走水路必须经过兰溪，兰溪是三江交汇之地，在这里他们的船从婺江进入兰江，一路顺流而下。

    此时已经是五月天，两岸景色非常美，远山近景烟波浩渺如在画中。

    这条水道很是发达，沿江通航络绎不绝，不时能看到有船经过，停在岸边的更是数不胜数。

    江浩想起李清照的一首诗，“水通南国三千里，气压江城十四州”，说的就是这条水道的景象。

    船行几日后，来到与千岛湖交汇的富春江，从富春江继续往前，又是几日，江浩他们终于来到了省城杭州。

    在贡院就近地方找客栈，发现很多已经住满，问老板还有没有地方，老板说，独门小院到是还有，那还说什么，江浩有钱就是不怕贵，要了一间小院。

    说起来还是穷书生多，能租的起这种一天要二两银子小院的书生并不多，安顿下来后，江浩叫来朱光。

    “你去打听一下今次主考学政是谁，为人如何，是否准备卖功名，如果此人舞弊太过严重，说不得咱们还要想些法子。”江浩道。

    “我这就去。”朱光说完刷的消失。

    这时院门敲响，荔枝去开门，客栈伙计提着一个食盒进来，送来他们要的饭菜，四菜一汤不丰不简。

    一直到晚上二更时分朱光才回来，恭敬对江浩汇报道：“公子，打听清楚了。”

    “说！”

    “今次主考学政名叫周钰城，监察御史出身，都传此人处事低调公正，是难得的廉明好官。我又亲自去他府上看过，家中很是简单，期间有人去周家拜访，周钰城直接避不见客。”朱光道。

    江浩点点头，心说这个世界虽然礼乐崩坏、人心向钱，可并非完全烂掉，官场依旧有明臣、廉臣、能臣，修士界依旧有像燕赤霞、知秋一叶这样铲妖除魔奋不顾身的修士，民间依旧有善心好人。

    这个世界并不是没救，只看怎么救。

    翌日，

    江浩去贡院报名，也算认认地方，报名后又去客栈见了兰溪冯方舟等人，大家在一起喝了顿酒。

    之后日子，江浩就窝在家小院读书，时间一晃到了院试日子，这日江浩早早起来，朱光送他去考试。

    时辰到，贡院开始放人，还是原先的流程，检查、拿号、入场，等云牌敲响，拿到考卷，江浩开始认真答起来。

    院试分两场进行，第一场正试，两篇八股文、一篇策论、一首诗，第二场覆试，一篇八股文、一首诗、默写《圣谕广训》。

    院试第一场结束后，要等上四天发榜，通过了才有资格进入覆试，覆试后会以两场卷子一起考量分出名次。

    江浩答得不急不缓，字迹写得干净漂亮，卷面分必须要拿满，至于内容，有的时候要看主考官的喜好，江浩考秀才，主要是为了今后外出方便，所以没有花团锦簇，也没有放浪形骸，反而有种四平八稳的感觉。

    等他答完之后又看了一遍，自己评判了一下，“嗯，一个秀才是稳了。”

    他有两个案首在身，只要不犯大错，秀才可以说是十拿九稳，也不等考试时间到，江浩直接交卷。

    填名糊卷，江浩起身离了考场。

    现在交卷的考生很少，为节省之后工作量，副考拿过来直接看卷，先看字，对江浩写的字非常满意，至于八股文内容，老成持重，上上吗，也可也不可，为了不出纰漏，他就批了个‘中上’。

    卷子很快到了主考官周钰城面前，此时他已经批了十几份，周钰城看完卷子后，心说这是看过这些卷子里最好的一份了，尤其是字他很满意，对副考的评分很认可，确实中上，按照以往惯例，这个考生中秀才绝对没问题。

    只是他的朱笔在考卷上方停留了许久，想到近些日子的朝堂之争，想到针对自己的那些参揍，他知道，自己现在需要的就是一个‘稳’字，他又看看卷子，最后在卷子上批了一个‘上上’。

    几天后，

    院试第一场放榜日，贡院外人山人海挤满了人。

    江浙是科举大省，每年参加院试的考生不下三四千人，在加上他们的家人仆役，还有看热闹的，甚至还有卖东西的小贩，弄得贡院外就像一个大集市。

    按照每年录取比例，这三四千考生，能录取的人数不超过三百人，十不足一，注定绝大多数人哀叹，这次看榜江浩根本没来，而是打发朱光过来。

    朱光看过后回去汇报，“公子，榜单上有您的名字。”

    江浩点点头，他早已经猜到了，“既然有名字，那明天就再去考一场，拿到秀才功名，咱就可以天南海北去游历了。”

    乡试三年一次，都在省城贡院考，所以顺序是两年院试一年乡试，今年有院试就不会有乡试，江浩算了一下，去年也有院试，乡试要等到明年八月中旬，还有一年多时间。

    一年时间，江浩绝对不可能窝在家里读书，他早已经想好了，去游历四方，看看能否有机缘拜入仙门，系统学习一下道家仙术。

    翌日。

    江浩起床去参加覆试，依旧是原来的模式，不过这次参加的人数就少了很多，能够进入覆试的不足六百人，而这些人，大概还要刷下去一半。

    想想科举考试有多难，一个小小秀才，就要经历如此多的劫难，可秀才才只是科举为官这场拉力赛中的第一步而已。

    覆试考一篇八股文，一首诗，默写《圣谕广训》，江浩这篇八股文依旧追求一个稳字，诗词难不住江浩，写的反而多了几分灵性，至于默写《圣谕广训》，对于过目不忘的江浩来说最简单不过。

    卷子打完，时间还很长，江浩自己又看了一遍，心说这次稳稳的了，交卷回家，等着榜上有名就好了。

