    “接下来的话，我就教一下你们，如何使用火绳枪。”秦风高声说道。

    不过，秦风还是留了一个心眼的。

    没有把火绳枪的制造方法，教给他们。

    日后一旦叛变，很可能会给予大秦帝国，造成不小的乱子。

    秦风自然不会允许这样的事情发生。

    这，并非是信不信任的问题。

    而是要以防万一。

    周围的士兵，早有准备，拿出火绳枪，分发给贵霜帝国的。

    秦风高声说道：“诸位手里都有了吧！”

    “都有了。”美莎点了点头。

    此时，她的手中，多出了一把火绳枪。

    她不由认真观察了起来。

    从重量上来说，比起弓箭与长剑，要重很多。

    “接下来的话，便是点燃一根火柴，点燃枪身上面的火药，就可以发射了。”秦风说完以后，便是做了一个动作示范。

    其实，秦风也想要不用这么麻烦的枪械。

    但是，在难度上面，仍旧是很高的。

    即便是先前的手枪，也是如此。

    当初，在草原上面的时候，秦风提前点燃了手枪里的火药，才一口气把他们，全部都射杀掉的。

    美莎捏住一根火柴，有几分好奇，但还是学着秦风的样子，黑色的纸片上，轻轻划了一下。

    噗嗤！

    火柴上面，升腾起一根红色的火焰。

    美莎暗暗心惊，没想到这么小的一根玩意儿，居然真的能够点火。

    先前，他们贵霜帝国，还有人使用较为原始的钻木取火。

    使用燧石的，也有一些。

    这些取火的方式，都非常麻烦，不一定能够成功。

    但是，这一种方式，却是如此简单。

    这让美莎大感神奇。

    而后，她捏住火柴，轻轻点在火绳枪的末端上面。

    刺啦！

    火药发出了声音。

    因距离太近，吓了美莎一跳。

    不过，好在她定力不错，很快就反应过来。

    但不到半个呼吸的时间，一声巨大的响声。

    美莎又被吓了一跳，差点摔倒在地。

    此时，美莎的脸，通红无比，就跟红苹果一样。

    她觉得特别不好意思。

    谁都没想到，这一位贵霜帝国有名的女战神，居然会有这样一面。

    惊讶不已。

    不过，他们都没有嘲笑美莎的意思。

    其一的话，这样在大庭广众之下，这样嘲讽别人，其实是一件很失礼的事情。

    此次，他们代表贵霜二来，自然不能给贵霜丢脸。

    其二的话，便是美莎跟他们一样，都是贵霜帝国的人。

    如果嘲笑了美莎，那岂不是嘲笑了贵霜？他们自然不会做这样的事情。

    其三的话，便是因为他们自己刚刚用火绳枪，恐怕结果，比美莎好不了多少。

    “不必在意。第一次使用的时候，很多人都是这样的。”秦风走了过来，宽慰了一句。

    这一句话，显然给了美莎台阶。

    美莎的脸色，顿时好了很多。

    同时，对于秦风，愈发感激了起来。

    没想到，秦风这么体贴人，如果真的能够与秦风在一起，或许是一个不错的选择。

    但是，美莎也明白，自己与秦风存在的巨大鸿沟。

    即便美莎作为贵霜有名的女战神，但是与秦风比起来，可就差得远了。

    而且，这样主动提出，是一件很失礼的事情。

    在美莎的国度里，并没有什么。

    但是，美莎听说在大秦帝国，女子要规矩一下。

    所以，不想因此给秦风，留下不好的印象。

    “现在开始，你们自由练习一下吧！不过，有一点需要特别注意，便是这枪口，绝对不能对准人。”秦风高声说道。

    众人皆是点头。

    一个个兴致勃勃，开始用起了火绳枪。

    空地上面，枪声阵阵。

    美莎，自然也是如此。

    就在此时，美莎提问道：“殿下，为何我如此难命中？”

    要知道，美莎在贵霜，可是有名的神射手。

    百步穿杨，并无什么问题。

    只是，她用这火绳枪的时候，却是特别难命中。

    秦风走了过来：“你先用一下。”

    “好！”美莎点了点头。

    而后，她端起火绳枪，瞄准了不远处的靶子。

    伴随一声枪响，子弹自枪管发射而出，但却并没有因此命中。

    秦风点了点头，开始指点美莎，抓住了美莎的手：“应该这样，你这个动作……对，再靠前一些。”

    美莎此时，已经是心乱如麻。

    要知道，她虽是女兵，但却很少与男性接触。

    一来的话，便是因为美莎的性格，较为冷傲，很少会靠近男性。

    二来的话，便是贵霜帝国有很多女兵。

    美莎整日，都是于她们在一起的。

    除非是训练，或者是于罗马帝国交战的时候，方才会一起。

    扑通扑通！

    美莎的心跳，特别厉害。

    她感觉到，自己的呼吸，正在变得急促了起来。

    ‘美莎啊美莎，你可千万不能丢人啊！镇定！一定要镇定啊！’美莎在心中，开始如此安慰自己。

    可是，她越是这么想，情况反而越难以控制。

    心跳，正在加速。

    此时，她已经没有心思，听秦风给她讲解，关于火绳枪的知识了。

    秦风见她脸红得厉害：“怎么了？水土不服吗？”

    “不，不是。”美莎听到秦风的话以后，脸更加红了。

    此时，她恨不得，找个地缝钻进去。

    如果可以的话的。

    今天，她真的丢人丢大了。

    这一次，居然如此不镇定。

    “不如，进去休息一下吧！”秦风出于好心，提出了建议。

    美莎连忙拒绝。

    要知道，贵霜帝国其他的人，还不知道，她现在的情况。

    如果真的进去宫殿里面了，那恐怕会人尽皆知。

    从今以后，她在贵霜的女性面前，就无法抬起头了。

    人人都知道，勇猛无比，作战英武的美莎，居然还有这样的一面。

    秦风并不知道，她心里的想法，于是说道：“既然如此的话，咱们就继续吧！”

    过了好一会儿，美莎总算是静下心来，开始认真听秦风所讲的内容。

    而后，她开始调整自己的动作与心态，点燃了枪身上面的火药。

    伴随一声巨大的声音，命中了不远处的靶子。

    虽说不是红心，但已经是巨大的进步了。

