    弄明白了，一切都弄明白了。

    萧寒打死也没想到，自己整整骂了百骑司一天，到最后才发现，小丑竟然是自己！

    “百骑什么时候有的明暗之分？我也是其中一员，这事我怎么不知道！”

    听任青解释完百骑司在很多地方都是一明一暗，甚至一明多暗的设置，萧寒无力的**一声，倒仰在床上喃喃问道。

    “你知道？你还记得你是百骑的一员？”任青冷冷的看着床上四仰八叉的萧寒，黑着脸说道：“这些年，百骑的信报你看过么？百骑的会议你参加过？这还不算，前几年，你连腰牌都送给了那个什么公平茶馆！就这你还想知道什么？”

    “咳咳，这事你怎么知道？”

    突然听任青提起公平茶馆，萧寒心中一凉，又“腾”的一下从床上弹起来，惊疑不定的盯着任青。

    而任青则抱着胳膊，嘲讽般看着他：“你觉得呢！”

    “我……”萧寒被看的有些脸红，接下来的话这下子也说不出来了。

    也是，如果一个密碟部门连自己的信物去了那里都不知道，那这个部门还有存在的必要？小李子敢用这样的密碟？

    “哎，那现在怎么办？”没法反驳任青的话，萧寒只得颓然的叹息一声，开口询问接下来该怎么办。

    “怎么办？现在只有两个办法！”任青目光一闪，低声说道。

    “什么办法？”

    “一个就是保险起见，我们立刻离开，去到下面一个地方！另外一个，就是在这继续待着，赌他们不会在意到我们！或者赌他们被你做的那些补救所迷惑！”

    “离开，留下……”

    听任青说完了他的两个办法，萧寒也紧跟着沉默了下来。

    就这样灰溜溜的离开这里？他心有不甘！

    先别说这是他们这些人费尽千辛万苦，最后才到的这里，就单说为了查清楚火器作坊的事，他也不可能离开这儿。

    相比于官府力量强大的广州，以及诸多家族势力交杂的其他州府，唯有这始安城，才是冯家可以放心保存秘密的地方。

    “留下来的话，冯家会不会……”良久，萧寒抬头，看着任青问道。

    任青知道萧寒要问什么，缓缓摇了摇头：“这不太可能！他不敢动你和刘弘基！哪怕秦岭的事是冯家做的，在没事发前，他们也只会把所有东西都藏好，然后装作什么都不知道！像是打草惊蛇那样的事情，除了蠢货，没人会做！”

    “既然没有什么危险，那就赌一把，反正真被人盯上的话，哪怕我们去到哪里，也不太可能甩掉他们。”知道任青口中的“蠢货”是在嘲讽自己，但萧寒现在也只能捏着鼻子认下。

    当然，对于那处假据点，他还是一肚子怨气，就算你们弄个假的据点，也不至于连特殊标识也挂上吧，这万一有其他行径至此的百骑进去，不也一样会暴露？

    “别人不会这么蠢，只靠一个标识就进去，还要有其他暗语辅助。”仿佛看出了萧寒心中的不满，任青突然哼了一声说道。

    “不进去，怎么对暗语！难道站在门口喊？”

    “说你蠢，你还不爱听！谁告诉你，那些暗处的人，就一定要离明处的人很远，难道就不能在他隔壁？”

    “隔壁，水粉店？那个尖酸刻薄的女掌柜？百骑里有女的？”

    萧寒傻了，彻底的傻了！直到任青离开，他才慢慢回过神来。

    女特工？在大唐这个时候就有了？这究竟是世界改变太快，还是他的改变转的太慢！难道唐时的间谍战争，就已经这么激烈？亏得自己这一路上还洋洋得意，以为这个时候的间谍信息战，就跟小孩子过家家一样，自己想怎么玩，就怎么玩。

    任青没有理会懊恼不已的萧寒，再次匆匆离开了房间，他需要赶在其他人没反应过来之前，将百骑的事情安排好，免得这条耗费无数心血的谍报线，只因为萧寒的一个失误，被人家连根拔起。

    不过，萧寒觉得任青应该不用担心这些家伙。

    既然连钓鱼执法这种无良的模式都想出来了，足可见百骑的手段，冯家真想把他们一锅烩了，八成不是一件容易的事。

    等在房间里有些百无聊赖，萧寒索性开始翻看起任青带来的那些消息。

    这些消息很多，很杂，且大多都是关于冯家内部的事情，有些甚至事关庭院隐秘，估计只有冯家里面的人才会知道，这样看来，百骑的人，应该已经渗透进冯家大院了。

    “冯盎于半月前，从广州去往桂府，在那里逗留数天，才开始往始安走。”

    “冼夫人祭日临近，按照惯例，与冯家交好的人，都会在近期赶往始安，与往年一样，同冯盎一起拜祭。”

    一堆资料看来看去，对萧寒有用的消息却并不太多，关于火器的事更是只字没有，不过这也属于正常，萧寒本来就没指望能直接搞到这些证据。

    “光有冯盎往始安走的消息，没有到的消息，也就是说，冯盎现在不在城里？还有冼夫人祭日临近，熟人纷纷前来吊唁，那今天白天看到的几个小妞，她们好像说是从广州来的，该不会是……”

    房间中间，萧寒正摸着鼻子喃喃自语，身后的房门却已经打开了一条小缝。

    “谁！”听到声音，萧寒心头猛然一惊，急忙将手中的资料往背后一塞，然后警惕的看向门口。

    “我！”门口，一个硕大的光头挤了进来，朝着萧寒嘿嘿贱笑：“走，吃饭去？”

    “老刘！”

    看清楚那颗光头，萧寒顿时气不打一处来，人吓人，真的吓死人的！更别说刚刚他还担心，冯家的人会不会找上门来！

    “没空！你自己吃去！”一肚子无名火没地方发泄，萧寒咬牙切齿的回了一句，然后开始回头整理刚刚被塞乱的情报。

    “那是什么？”

    刘弘基对萧寒的态度满不在乎，几下挤进房中，也不等萧寒回答，自顾自的拿起那些情报看了起来。

