    刘陵不甘心，凭什么这世间的无双的男子心中装得都是这个贱人，而她不过是想要一个陵越哥哥，却都得不到他的心！

    可是就算是她再怎么不甘心，此时也不得不咽下这口气。

    刘陵的目光如刀如剑，朝着冯昭看去，“这整个北岳都是陵越哥哥的，而我，将会是陵越哥哥的妻子，也就是北岳的国母。我想进谁的门，都用不着敲门！”

    冯昭勾唇，清寒一笑，“原来，你是来给我道喜的了。那恭喜郡主了，终于得偿所愿了。”

    原本她确实是想要耀武扬威一番，不管是用的什么手段，最终陵越哥哥要娶得人，都是她刘陵。可是在看到这个贱人这种不咸不淡的满不在乎的笑容的时候，她不仅没有赶到高兴，反而是觉得自己越发的不堪。

    好像是自己的一切，自己是怎么才让陵越哥哥答应娶自己的，都被眼前的这个贱人看透了一般！

    “我今日来不是听你阳奉阴违的话的，萧昭宁，是你们在月城散播的瘟疫，今日，你必须给我将解药交出来。”

    “解药？庄家人的心头血就可以练成，你们刘家这么大的蛊毒世家，不会练个药都不行吧！”冯昭轻轻的一笑。

    刘陵诧然，“陵越哥哥是你的师兄，他对你怎么样你不是不知道，你现在竟然要他的命！你有王虫之力，明明只需要你动动手就能解决了的事情，你竟然想要他的命？”

    “你也知道这是我动动手就能解决的事情，可你若是再在这里给我添堵，说不定，我便不想动这个手指头了。”

    “你！”刘陵气结。

    冯昭双手环胸，好整以暇，似笑非笑的看着刘陵。

    刘陵的眸光闪烁了几下，而后深吸了一口气，道，“算是我失礼，萧昭宁，解药你是给还是不给？”

    冯昭冷然道，“解药我会给，但是我会亲自己交给何泽。吃一堑长一智，我怕你又在药里加了什么东西，害了这望城的百姓。”

    刘陵的脸色变黑，狠狠的瞪了冯昭一眼，然后带着人转身离开。

    “你真的就这样吧解药交出去？”君无纪慢悠悠的走了出来。

    九歌也是蹙眉，“要炼药的话还是过几天吧，等你的身体稳定下来了再说。”

    “没事，我现在的力量还算是强大，一点瘟疫之毒，还不在话下。”冯昭笑了笑。

    君无纪知道她虽然外表看上去冷漠，但是内心却是最为仁慈的，肯定是不会看着百姓受苦受难不管，所以也没怎么劝她。

    只是一直陪在她的身边，看着她炼药，然后陪着她一直将要送到了何泽那里。

    “你一个人进去吧，我在这里等你。”君无纪在亭子里面坐下，没有跟着冯昭进去。

    冯昭点了点头，朝他笑了笑，然后一个人转身进了殿中。

    真个城主府在短短的一天之内，已经换了个样子。何泽坐在书桌旁疲惫的揉着眉心。

    “陛下。”

    冯昭想了又想，最后还是这样称呼他。

    何泽猛然的抬头，听见她这样叫自己，眼中的光芒瞬间黯然了下去。

    “你叫我什么？”

    冯昭上前一步，淡淡道，“陛下。”

    何泽的手，无力的垂下，他牵强的笑了笑，道，“雪舞，其实你可以继续叫我何泽，我们之间”

    “你现在是北岳的皇上了，而我，是大齐的郡主。”冯昭轻轻的一笑，看着他道，“陛下，闲云山庄只是你的一个过去，你要是想要坐稳这个宝座，就要忘记这段过往。”

    何泽像是瞬间苍老，“你是要我忘记闲云山庄，还是忘记你？我知道你不再是当初那个无依无靠的雪舞了，你现在是大齐的郡主，有显赫的家世，还有一个未婚夫。可是我还是要说，我爱你的心从来都没有变过。”

    “不，你不是爱我。”冯昭抬头，看着他，“你只是对我好奇，你只是爱上了自己的坚持。而爱上我的人，都没有什么好下场，凤溪就是一个例子。所以，你还是忘了我吧！”

    “我分得清什么是爱，什么是坚持。”何泽固执的道。

    “可是我不爱你！”冯昭的声音抬高，虽然残忍，但是她还是要说。

    “我身边的人，都会因我而死去，我不想你也落得如此下场。你现在归为一国之君，富有四海，你会拥有很多的美人无数，而我，不过是沧海一粟罢了！”

    “刘陵虽然不是什么好人，但是她对你的真心却是毋庸置疑的，她等了你十几年，为你精心筹谋，实在是痴心一片。你该学会珍惜眼前人。”

    惊岚，黄棕，李妍，甚至是凤溪，他们一个个的死，谁又和她脱得了干系呢？

    就连君无纪

    深吸一口气，冯昭转过身，朝着失魂落魄的何泽道，“陛下，惊鸿一瞥不是爱，朝夕相伴才是长情。雪舞，不过是你人生中的一个过客，现在站在你面前的，是萧昭宁。”

    “那又如何？你就是你，旁人再好，也不及你半分。”何泽笑得凄楚，“你今日如果是你劝说我忘记你的，大可不必了，请回吧！”

    “我是来送药的。”冯昭从袖中拿出了解药，递到了何泽的手上，道，“这场瘟疫因我而起，现在便由我来结了吧。”

    “你要走？”何泽惊慌的道。

    “是要走，不过可能还得去你们北岳的京城叨扰两日。无纪他是大齐的太子，我是他未来的太子妃，你和刘陵的册封大典，我们在受邀之列。”

    何泽的眸光瞬间乱了起来，连忙解释道，“雪舞，我和她只是，我们”

    “我知道。”冯昭微笑，“这是你不得已的，也是最好的选择。有刘家这个后盾，你的皇位会稳如泰山。”

    “祝你们百年好合，山河永驻。”

    说完，冯昭转身走出殿中。外面君无纪已经等得焦急，看见冯昭出来，瞬间便眉开眼笑的迎了上去。

    “怎么说了这么久？”

    “哪有？”

    看着二人相拥着离去的背影，何泽颓然靠在书桌旁，苦笑道，“你不知道，你什么都不知道”

