    “这……。”

    听着穆归隐的话语，叶尘也愣了一下。

    “那这样说的话，那他那个弟弟，根本就不是亲的，那他还费那么大劲来抓我！”

    穆归隐听着叶尘的话，也大致的清楚了事情经过。

    “那这么说的话，那小子是因为这个一个狐朋狗友，来找你的事情？！”

    叶尘思索了一下，重重的点了点头。

    “没错，就是这样。”

    穆归隐当时就忍不住了，站起身来大吼一声。

    “那家伙！我现在就去教训一下他！”

    说着说着就离开了会场，引得观众席上的人都都愣住了。

    “穆老干什么去了啊！”

    “好像是去处理事情了，你刚刚没看到叶尘冠军去和穆老说了什么嘛。”

    “我觉得很可能是叶尘在外面遇到事情了。”

    “那这结束仪式怎么办！”

    叶尘听着台上的交谈，也带着萧研离开了这里。

    毕竟要去处理自己的事情，自己不跟在穆归隐身边，那算什么事啊。

    叶尘赶忙跟在了穆归隐身后，因为他跑的太快了，叶尘和萧研一时间竟然根部上他。

    “好家伙，那天我都没有见过穆老有这样的速度，今天可算是长见识了啊！”

    叶尘惊讶的看着穆老的背影，啧啧称奇。

    不一会几人就走出了赌石大会的大门，穆归隐在叶尘的带领下，朝着神武门的驻地走去。

    “穆老，咱们先不要动怒，有什么事好好说，到时候也要给人家一个面子不是。”

    “面子！那家伙值得我给他面子吗？！离家那么长时间，一个信都不回，还乱结交这些狐朋狗友，看我不逮住他好好教训一番！”

    叶尘听着穆归隐的话不住的点头，听着穆归隐的话，他竟然也想要教训一下这个不孝子了。

    “穆老，消消气消消气，你看穆卢他还只是个孩子不是，不用什么大的处罚啦！”

    穆归隐听着叶尘的话，越听心中的气就越大。

    三人终于来到了神武门的驻地之中。

    不过，已经有两人已经在这里了。

    “沈老！桓老！您们二位这么在这啊！”

    穆归隐惊喜的看着在人堆前的沈陈和桓埠，快步走了过去。

    “哦！竟然是穆老，怎么样这次赌石大会又出了什么稀奇的石头啊！”

    穆归隐轻轻一笑。

    “那当然是有的，这次可是出现了极品的金凤卵石啊！”

    “什么！”

    沈陈和桓埠异口同声的说着，一想到这个仿佛年轻好几岁似的。

    叶尘静静地听着三人的交谈，就静静的听着没有插嘴的意思。

    “这个石头，既然是我们那里开出来的，那肯定是一个赌石老手了吧！”

    穆归隐听着桓埠的话嘿嘿一笑，尴尬的摸了摸自己的脑袋。

    “没有，桓老，其实这个石头是叶尘开出来的。”

    “什么！他竟然可以开出这种宝石！这究竟是走运了还是真的是有本事啊！”

    “叶小友，你是怎么做到的啊！”

    叶尘轻轻一笑。

    “其实也没什么啦，我就是在那里觉得这个石头不错就交上去了，没想到竟然开出了那么好的宝石。”

    沈陈和桓埠两人听着叶尘的画，轻轻的点了点头。

    和他们想的差不多，叶尘这就是走运了啊，毕竟一般人接触赌石这个东西，那肯定是处处碰壁的。

    “好了好了，现在我们不聊这个了，叶尘，你看现在神武门中的人，都知道了他们的错误。”

    “我都和他们说过了，以后不会再找你的事情了。”

    “沈老，桓老，你们有没有看到穆卢，他去哪了。”

    叶尘扫视了一眼，发现人群中竟然没有穆卢的身影，便询问了起来沈陈和桓埠。

    这两人好像也不知道穆卢到底去哪了，轻轻的摇了摇头。

    “那穆老，我们这。”

    “继续找！”

    穆归隐听到叶尘的问话，大呼一声，转身对着沈陈和桓埠行了一礼。

    继续出去寻找穆卢去了。

    “叶尘，你觉得他会去哪？”

    叶尘听着穆归隐的问话，苦恼的摸了摸头，你让他说这个他可能还真的不知道说什么好，毕竟这个可是一个活生生的人啊。

    “那我们就慢慢找，找到为止！”

    叶尘和萧研都惊讶的看着穆归隐，搞不懂现在他到底怎么了。

    这个情绪也太高涨了啊，让人摸不到头脑。

    “好！我今天就跟着，穆老你一起！”

    三人一起逛遍了，青阳城的大街小巷，却还是没有看到穆卢的身影。

    奇了怪了，这不可能不在青阳城内啊！

    “我们一定还漏了什么地方。”

    叶尘说完便思索了起来，毕竟这个可是事关自己人身安全的啊！不可能不上心的。

    叶尘缓缓的在脑中思索着，到底还差什么地方。

    “研儿，我们现在住的地方，去了吗？”

    萧研听见叶尘的话，浑身一颤。

    “叶尘哥哥你是说！穆卢他找到我们的房屋那里去了。”

    叶尘听着萧研的话，慎重的点了点头。

    “现在看来，也就只有这一个说法了，走吧，我们带着穆老去看看。”

    叶尘给萧研说完便走到了穆归隐身前。

    “穆老，现在还有一个地方，我感觉穆卢肯定在那里。”

    “什么地方？”

    叶尘微微一笑。

    “穆老您跟我来就好了，放心，那里离这边已经不远了。”

    穆归隐轻轻的点了点头，现在要想见到穆卢就只有这一个办法了。

    叶尘说完便开始带路，不过这一路上的气氛却有些奇怪。

    “怎么回事？！”

    “研儿你看！”

    叶尘惊呼一声，赶快招呼几人走上前去。

    这里竟然出现了尸体这就让人感到了有些恐怖的感觉，不过叶尘和萧研早就已经见惯了，自然也没有什么恶心的感觉，就是感到有些奇怪。

    “不应该啊！这里可是我们回客栈的必经之路啊！这里本来行人就少，如果真的有人要杀人越货的话，自然也是不容易发现的。”

    “叶尘哥哥！你看！这个是神武门的衣服。”

    “什么！神武门！”

    穆归隐在听到这个名词的时候反应竟然叶尘还要大

