    满宝觉得他说的有道理。

    　　容姨烧好了热水，周立君给端进来，虽然是兄妹，但周四郎觉得满宝年纪不小了，所以坚持不让她动他的衣服。

    　　于是满宝退到外面，让白善和庄先生替他擦洗身体，把身上乱糟糟的衣服换下来。

    　　周四郎还想洗一下头发，主要是他头破了，头发沾了不少的血。

    　　满宝哪敢给他乱动，道：“四哥，你可不许乱动，万一你脑子里正在出血，你一乱动，那个血出的就更多了。”

    　　满宝一出门就拉住周立君道：“我给你写个药单，你去济世堂拿药，顺便把纪大夫请来。”

    　　周立君吓了一跳，小声的问道：“小姑，是不是四叔不好了？”

    　　“不是，我拿不准四哥的脑袋到底有事还是没事，还是请纪大夫来看一下吧。”她忧愁的仰天长叹道：“原来这就是传说中的医者不自医呀。”

    　　周立君：“……小姑，你以前给家里人扎针看病的时候可一点儿没手软。”

    　　“那是都看得着的毛病，自然可以当机立断，且又不是多难的病症，但四哥这个不一样。总之你先把纪大夫请来吧。”

    　　要是纪大夫也没把握，那就只能花积分请科科扫描了，从刚才开始，科科就在她的脑子里不断闪现一排大字，各自颜色轮番上阵。

    　　上次它扫描过季浩的数据，显然是得了甜头的。

    　　当然，满宝也得到了甜头，扫描过去，她能知道许多她肉眼以及把脉不出来的病症，可同样的，积分也很让她心痛就是了。

    　　科科似乎看出了她的想法，道：“你四哥的伤比较少，数据少，所以只需要四千积分，怎么样，要不要来？“

    　　满宝：“等一下。”

    　　得等他换好衣服，也等纪大夫来。

    　　白善给他换上干净的衣服好，这才出来道：“周四哥后腰使不上劲儿，那儿没问题吗？”

    　　满宝回忆了一下后摇头，“我没摸出来，应该是被揍疼的。”

    　　周立君也很快回来了，她用篮子装回来一堆药，不过来的是小纪大夫，而不是纪大夫。

    　　小纪大夫道：“我父亲回家休息去了，所以我来看看。”

    　　满宝连忙请他进去看。

    　　小纪大夫又把周四郎摸了一遍，然后道：“我和你的诊断一样，左手臂骨折了，脑子里或许有淤血，开些止血散瘀的药，等过两天他头好一点儿再正骨。”

    　　“出血严重吗？”

    　　小纪大夫抬起头看向她，道：“我看不到脑子里的情况，看这块肿了这么一大块，淤血是一定的，就是不知道出血情况怎样，但开止血药总是没错的。”

    　　他道：“就是我父亲来，也是一样的处置方式。我们又不能内视，看不到人体内的情况，只能靠脉象和受伤的情状来猜测。”

    　　满宝点头，表示明白了。

    　　所以还是得扫描。

    　　她让周立君把人送出去，然后付了四千积分给她四哥扫描。

    　　周四郎这才觉着自己的脑袋似乎伤的是比手重，也不心疼手臂骨折的事了，拉着满宝的手问道：“满宝，四哥会变傻吗？”

    　　“现在不傻，那就不会傻了。”

    　　周四郎就松了一口气，“不傻就行。”

    　　满宝同情的看着他，人虽然不会傻，却有可能会死，会瞎，会瘫……

    　　唉，这么残酷的事还是别告诉四哥了。

    　　很快，科科的声音在脑海中响起，“扫描好了，宿主要不要再多花一点积分生成影数据？不贵，只要一百积分而已。”

    　　四千都花了，满宝也就不觉得一百贵了，心里默默同意，很快周四郎的身体筋骨血脉便出现在她脑海中。

    　　人的皮肉被无限削弱，只呈现内部的情况，满宝一眼看到了他左臂断掉的骨头，正如他们诊断的出来那样，只是普通的骨折，骨头没碎，很容易就能接上。

    　　而头部有出血情况。

    　　科科的扫描是并不是静态的，而是动态的，虽然只有短短的十二息，但这十二息的时间是流动的，她可以清楚的看到他的脑袋在这十二息里的情况。

    　　里面有一处在缓慢的渗血，血液堆积在里面，若是到达一定的量。

    　　满宝皱了皱眉，意识退出系统，冲外面喊道：“立君，把我的针袋拿来。”

    　　满宝宽慰周四郎，“四哥，我给你扎针，你就放宽心好好的睡一觉吧，我现在的医术可好啦。”

    　　周四郎一听，果然放心了许多，他头晕眼花，也觉得困倦得很，便闭上眼睛道：“那我睡了啊。”

    　　满宝道：“睡吧，睡吧。”

    　　有科科给的扫描数据，满宝扎针便更有把握了。

    　　在他的脑袋上扎了不少的针，确定周四郎呼吸渐渐平缓悠长起来，她便起身去找些药膏。

    　　虽然身上的那些挫伤除了疼外不会有太严重的后果，但她觉得还是给她四哥处理一下，不然明天他得叫得不轻。

    　　等满宝处理好周四郎的伤口出来时，白善他们已经把那七八个人送走了，而大吉也报官回来了。

    　　白善道：“你说巧不巧，那陈二郎就是前儿给我们家送木柴的人，是那高氏的丈夫。”

    　　满宝一怔，“所以四哥才说碰上打柴的他们，倒是有缘。”

    　　白善看了一眼房间，道：“等周四哥醒来你再问他一次吧，我觉得要不是周四哥说他是你哥哥，恐怕他都回不来。”

    　　满宝听出了他的潜台词，微微皱眉。

    　　大吉这才道：“满小姐，已经报官了，官衙说得事主亲自上门具体说一下经过，看能不能记得打劫的人长什么样，身上有上门特征。”

    　　满宝道：“我四哥现在要少动。”

    　　白善道：“不要紧，等明儿周四哥醒了，我来问他，我再去县衙走一趟就是了，正好明儿休沐。”

    　　白二郎道：“明儿不仅休沐，后儿也休沐，不过你们是不是忘了，后儿是季家的宴席，我们收了帖子要去的。”

    　　满宝本来还挺期待的，但这会儿就不是很想去了，道：“你们去吧，我要留在家里照顾四哥。”

    　　白善就道：“那我也不去了，让二郎服侍先生去好了。”

    　　见白二郎嘟嘴，便道：“我让大吉送你们去，还把大吉借给你带进去。”

    　　白二郎立即高兴起来，“你说的！”

    　　“我说的，大吉，你跟他去，他要是玩儿投壶什么的，帮他，其他的你自己拿主意。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

