    踏入二月，里尔球迷暂时可以松口气。

    关于郝强一系列的转会传闻终于可以消停一阵子。

    至少冬季转会窗口他没有，那么球队可以专心致志地在下半程联赛冲击冠军！

    长时间领跑积分榜，里尔球迷自然目标明确，期望能够在本赛季也品尝一下坐在法甲冠军宝座上的滋味！

    一月份就打了三场联赛，2胜1平。

    郝强收获了700积分，虽然攒够了一个十连，不过还想等等。

    打完二月份的比赛再消费，看看能不能一波肥。

    2月6日，里尔做客挑战尼斯。

    卡巴耶没伤愈复出之前，郝强基本上被固定在前腰位置。

    法甲媒体称赞他是全能天才，而法甲其他球队可不会只是在一旁惊叹。

    尼斯在主场安排了三中场来对郝强展开夹击。

    比赛开始后郝强频频被封锁，除非大范围回撤，否则很难掌控球权。

    在前场主动接应时，也连续遭遇尼斯双后腰接连逼抢。

    莫说送出妙传。

    连控球都开始出现问题。

    里尔球迷见状虽然面露忧色，却对郝强没有任何负面看法。

    “郝强已经很出色了，今天被对手重点针对，换做卡巴耶来恐怕也没什么办法。”

    “主要还是马武巴和杜蒙特俩人进攻能力太差，但凡能够为郝强分担一下，那么郝强的处境都会更好一些。”

    “所以卡巴耶和巴尔蒙特一起受伤，这对我们的中场简直是毁灭性的打击！”

    里尔迟迟打不出场面优势，尼斯趁势发动快攻，左边锋本萨达第22分钟打穿拉米的防区后完成破门。

    主场作战的尼斯在主场先下一城！

    鲁迪-加西亚在场边微微摇头。

    并不觉得郝强褪去了神奇光环。

    今天这形势，法甲顶尖前腰恐怕也很难有上佳表现。

    场上里尔众将望着郝强，没有人责怪他。

    他的表现早已超出预期。

    贡献也绝对没话说。

    哪怕郝强摆烂，大家都不会有怨言。

    可郝强表现得很平静，他站在中圈后方望向尼斯的半场若有所思。

    中路今天确实打不通。

    防守太有针对性了。

    想要制造出威胁，里尔必须切换思路。

    开球前郝强给贝利亚和德布希喊话打手势，让两人放心大胆地从去前场支援锋线。

    他跟马武巴和杜蒙特又交代两句，让他俩积极协防边路。

    填补边后卫助攻上去后若是被反击的防线空缺。

    马武巴与杜蒙特对视一眼后再看向郝强。

    “那中路？”

    郝强淡淡道：“我来防守。”

    两人立即点头。

    他们明白了郝强的意思。

    中场既然无法通过组织创造给锋线输送威胁球。

    那么依靠边路的冲击去制造威胁，打单纯的两翼齐飞绝对是行之有效的办法。

    套路虽然偏传统，但里尔现在这么打也没问题。

    郝强位置回撤，能够转移攻势，同时也将会提高对防线的保护。

    说干就干。

    里尔众将此时大概都没发现，现在在比赛中郝强只要带节奏，他们就会全力配合。

    隐隐中郝强不敢说散发着领袖的气质。

    但现在绝对是里尔的场上主心骨。

    里尔开球，郝强位置回撤，频繁地向边路转移攻势。

    虽然马武巴和杜蒙特也能干这活儿，但节奏和时机掌握方面不如郝强。

    鲁迪-加西亚眼前一亮。

    这郝强！

    还真是个打中场的好苗子！

    想到这里，鲁迪-加西亚连忙打消这个念头。

    他的主力中锋只是中场临时工，可不能舍近求远让郝强把路子走歪了。

    贝利亚与德布希上下穿梭，不断地给热尔维尼奥和阿扎尔提供支援，里尔锋线逐渐开始打出威胁。

    维特克今天首发中锋表现一般。

    由于郝强位置回撤，尼斯的由守转攻比较顺利。

    也在反复冲击里尔的防线。

    郝强能够回撤到禁区前充当后腰，解放马武巴与杜蒙特去进行协防。

    场面上虽险情不断，但里尔屡屡化险为夷。

    半场比赛结束。

    回到更衣室中鲁迪-加西亚重新确立了两翼齐飞的打法。

    里尔球员面面相觑，他们情不自禁有一个念头：这不就是郝强主动求变的调整吗？

    主教练再确认一遍进行完善是没问题。

    不过思路上好像也是证明了郝强在上半场应变的正确性。

    下半场回到场内易边再战。

    里尔与尼斯打得有来有往。

    郝强为了给球队提速，进入系统打开仓库，将带火光的卡片哈维-阿隆索使用掉！

    退出系统，意识回到现实。

    他在中场分球转移速度更快，以及传球质量更加精准，不断地驱动着里尔两翼齐飞速率提升！

    尼斯渐渐开始落入下风。

    奈何阿扎尔与热尔维尼奥今天射门质量有些拉胯。

    维特克则也没有特别亮眼的操作。

    里尔球迷开始变得心急如焚。

    “郝强虽然在前场进攻危险区域内没表现，但他帮我们稳定地策动两翼攻势，进攻机会并不少，可是锋线表现太让人失望了！”

    “怀念郝强打中锋的第N天！”

    “要我说还不如让郝强去中锋位置，说不定早进球了！”

    “没有中场组织，锋线哪里靠什么获得机会？”

    比赛第65分钟，里尔换人。

    梅洛登场换下维特克。

    这俩中锋轮着上，鲁迪-加西亚也是没辙了。

    郝强却还在坚定不移地策动两翼攻势。

    里尔实际上除了把握机会不尽人意，其他方面做的都已经很好。

    尼斯球迷爆发出狂热的助威声来给球队加油。

    他们渴望击败领头羊，既挫一挫里尔的锐气，同时也提升他们的排名！

    比赛第75分钟，郝强刚用掉第二张卡片，一张普通中场球员。

    紧接着分球左路，贝利亚长驱直入中与阿扎尔撞墙配合后下底传中。

    梅洛在门前中路不但抢到了点，而且抓住机会头球破门！

    当足球飞入球门内那一瞬间。

    里尔球迷放声咆哮！

    郝强与马武巴以及杜蒙特狠狠击掌。

    梅洛狂奔冲去庆祝。

    结果自己又是挥拳又是狂吼，一扭头，懵逼了。

    人呢？

    里尔没有球员冲去祝贺他进球，跟他一起庆祝。

    阿扎尔在回撤中还皱着眉头对他招手示意：你他娘地别浪费时间了，快点儿回来！

    倒是热尔维尼奥和阿扎尔，以及送出助攻的贝利亚跑回后场后主动去找郝强击掌，他们神色坚定地互相点头。

    梅洛立即加快脚步跑回来。

    他真想问问：平局的时候郝强不庆祝，什么时候这变成了大家的共识？

    尼斯球迷唉声叹气。

    被里尔一顿输出，终究还是没挡住。

    他们又打起精神来给球员打气。

    比赛还有时间，谁胜谁负还不好说。

    里尔全军士气大振。

    等尼斯开球后锋线立即展开反抢。

    郝强还在中场干着快速转移分球的工作。

    但他也在密切留意前场的情况。

    比赛第86分钟时，郝强分球右路，德布希连停带趟推进攻势，来到前场右路与热尔维尼奥撞墙配合后下底传中。

    尼斯后卫头球解围。

    被顶出来的足球坠向前场中路。

    当尼斯后腰冲去要解围时，顿时吓了一跳。

    郝强率先胸部停球。

    他怎么杀上来了？！

    郝强不等足球落地便精准地将球送到前场左路。

    阿扎尔回撤出来主动接应。

    当他开始盘带内切时，尼斯防线立即向他那一侧倾斜展开封锁。

    阿扎尔找不到合适的内切突进空间。

    但是他却看到了一道身影冲入禁区内。

    于是又扣球走外线摆脱尼斯球员对他传球线路的封锁。

    在禁区边缘果断起脚传中。

    梅洛在门前中路准备接应。

    却发现这球飞向了门前后点。

    他扭头望去时，尼斯其他球员脸上已然浮现惊恐之色！

    气势惊天的郝强狂奔杀到小禁区前沿地带起跳，迎着坠落的足球狠狠头球攻门！

    足球直飞球门右上角！

    尼斯门将无力回天！

    轰！

    里尔球迷欣喜若狂！

    郝强落地后转身冲向客队球迷看台前，阿扎尔半途与他相遇，郝强搂住阿扎尔一同来到角旗区。

    两人一同扬起拳头激情咆哮！

