    王小龙孤傲的眼神在看向马坤的时候，才有了点温度。

    “没有，我没什么事，我只是在看他的功夫。”

    “他的身手的确厉害！！”马坤由衷赞道。

    马坤注意到洪康身边的人群几乎是一秒钟就倒下两三个，任何人都是一招就被打趴下。

    到这会儿，没多久，就倒下了二三十人。

    而且，倒下去的人，就没有能在站起来的。

    “坤哥，再给我十年……不，六年就行，”王小龙不服输说道，“我就能超过他！！”

    “可你在进步，人家又不会原地踏步，也在变强啊！”

    想了想，以上的话马坤终究是压在心底，没说出口。

    年轻人嘛，有积极的意气之争是好事。

    可以激发上进心。

    这样才能在你追我赶中，不断变强。

    王小龙观察着洪康的出手，一眨不眨。

    发现其主要使用急步、寸拳、暗腿、肘膝这种动形较小的方式进攻。

    洪康的劲法精巧，收发便利，而且反应敏锐，抢机占先。

    突击迅疾，变化灵活，破绽减少。

    不出手则已，一出手必然是雷霆一击！！

    没有丝毫犹豫不决之意。

    他不禁在手上模仿起洪康的战斗技法。

    并在脑海中不断拆解，又重新组合起来。

    他把自己代入到了洪康现在的位置，想象着自己的应对方式。

    再对比洪康的战斗技法，对自己的功夫也多了几分启发。

    王小龙不禁想起了自己还在【龙虎门】的时候，爸爸和大伯教自己的武术精奥。

    “短打如吻口，出手不让走。”

    “闻风而动，见机急进，瞬间扑近；紧贴敌身，紧跟敌手，给敌人以闪电般、霹雳般、连珠般打击。”

    “交手如同追风逐电。出手要快，跟手要快，变手要快。”

    “不让敌打上，不让敌防住，不让敌躲开，不让敌还手……”

    那是自己最开心的日子。

    只是后来……

    王小龙捏紧了拳头。

    …………

    过了大约有十几分钟。

    洪康的身旁已经没有了能够站着的人。

    个个躺在地上哀嚎不止，失去了反抗能力。

    当前的一人独立，身后是哀嚎遍地。

    这构成了一副具有强烈对比感的画面。

    马坤看着走过来的洪康，笑容顿时堆满了脸庞。

    “小兄弟，今天真是亏了你啊！不然的话……后果不堪设想啊！！”

    马坤一阵唏嘘。

    “我女儿，马小灵，你认识吧！我记得你们还是同学呢！”马坤套着近乎说道，“没想到你小小年纪，功夫如此了得，真是英雄出少年啊！你……”

    马坤这才想起，自己不知道这人叫什么名字。

    只是因为个头实在高大，气度不凡。

    自己去接女儿小灵放学的时候，看到过几次，所以印象深刻。

    “我叫洪康，洪水的洪，安康的康。”

    “我认出了你是马小灵的爸爸，所以才帮上一把。”

    “毕竟那么小的女孩子，要是失去了亲人，日子一定很不好过。”

    洪康这一番犀利的话语。

    顿时叫眼前的两人都沉默了。

    马坤是后怕。

    他知道现如今是有多么的混乱！

    而自己女儿马小灵那么单纯善良，如果没自己保护着，马坤都不敢想象之后的事情！

    王小龙则是被那句“失去了亲人”给触动。

    他想到了几年前死于火灾的妈妈。

    当他得知妈妈没逃出来时，他觉得世界立马变得灰暗了。

    在整个世界，只余下自己一个人。

    孤零零，如野草。

    要不是坤哥，自己都不知道现在会是怎么样？！

    “你的功夫……”

    王小龙欲言又止。

    马小灵他当然知道。

    既然这洪康是马小灵的同学，那么就算年纪大一点，也不会多大。

    但是无论是几年前，还是现在，他的功夫都不是自己可比的。

    他自然比较好奇，洪康是怎么练的？！

    不过，他也知道，随意打听人家的功夫，很不好。

    可他离开了【龙虎门】，这几年，完全靠自己一个人摸索修行，进展不快。

    如今，见到洪康功夫高深，就生出了请教之意。

    只是他性格原因，不太会说话。

    “以后再说吧！”

    洪康一摆手：“既然你们现在安全了，我就先走了。”

    马坤说道：“洪小哥，今天你救了我和小龙，于情于理，我都要请你吃个饭，好好感谢一下。”

    洪康说道：“不必了，只是适逢其会罢了。”

    “走了！”

    说完，洪康头也不回地远去了。

    ……

    但是，之后。

    王小龙总是会找着时机，来向洪康挑战。

    一般是在洪康放学回家的路上，那一片荒地。

    虽然到现在为止，并没有赢过就是了。

    不过，就算是一直输，王小龙依然乐此不疲。

    他已经离开了【龙虎门】，所有功夫只能靠自己摸索，没有人手把手地教着。

    而洪康在击败他后，偶尔会说点他的缺陷，纠正他的错漏。

    比如怎么发劲？

    呼吸怎么配合？

    战斗节奏什么的……

    这就导致，他的进步速度飞快。

    哪怕是……伴随着疼痛成长着。

    而洪康在指点王小龙的过程中，也知道了【龙虎门】的功夫特点。

    关键在于【整劲上身】！！

    刚开始通过一些拍打、硬功的锻炼，增长气力。

    而后在精修，转【力】为【劲】。

    【劲】与【力】的区别在于：劲无形而力有形，劲沉而力浮，劲聚而力散；劲由筋而达于四肢可发可放，力由骨阻于肩背而不能发。

    这么说还是比较抽象，难以理解。

    举个例子就好了。

    当我们蹲在地上，用火点燃一只鞭炮后。

    鞭炮突然爆炸。

    在心中一惊的同时，手会下意识地快速缩回，全身激灵一下，不由自主地一紧，甚至会猛跳起来躲开危险。

    有人解释说，这时在我们身上体现的就是“整劲”。

    但是，洪康不这么认为。

    他觉得，这只是人在日常生活中的本能反应。

    是在外部刺激作用下，神经系统支配全身肌肉的一种应激性反应。

    这种反应是被动的，是无主动意识的。

    充其量能算是“整动”，不能称为“整劲”。

    【整劲】必须是人主动的运动。

    也就是说，必须能够自己控制。

    那么如何修习出【整劲】呢？？

    当洪康问到这个时，

    王小龙是这么说的……

