    镇上白天那是人山人海，陈归林往镇上赶的时候路上就有不少车辆往回走，可到了傍晚镇上的人就少了，不过有几家酒店的灯还亮着。

    陈归林刚打算找人盘问那个女孩的住处，却觉得不妥，若是主动找到女孩她肯定不相信陈归林所说的这些。

    陈归林想起无道所说的话，组织内的人会从镇口的大路进去，所以陈归林打算把车停在镇口的路上等着可疑车辆进去，这个时候—般很少有人开车进镇子了，只有些许镇里的人步行出入。

    天黑了下来，陈归林坐在车里点了颗烟，透过车窗看着外面街上的动静。

    “操！这都几点了。”陈归林等的不耐烦了骂道。

    伸了个懒腰打算下车透透气，可陈归林正要打开车门下车时，—辆黑色的奔驰以极快的速度开了过去。陈归林的神经一下紧张了起来。

    看这阵势，应该这辆车无疑了。

    那辆车的速度极快，陈归林立马发动车子跟了上去。

    “这些人怎么知道那孩子的住处的。”陈归林心里疑惑到。

    陈归林紧盯着前面车子的动向不知跟了多远的路，终于那辆车在拐过一处极其狭窄的路口后慢了下来。

    陈归林紧紧盯着车里的人，通过外面的灯光陈归林音乐看的出来车里应该是有三个人，而开车的那个人是个女人。

    正当陈归林努力盯着车内看时，那辆车却突然停了下来，陈归林也挺了下来看了看周围，似乎并没有什么人家，都是一些废旧小屋和树木，准确的说就是一片小树林子。

    “怎么回事？？”陈归林低声说道。

    “糟了！不应该停车的！”陈归林惊呼道。

    原来陈归林一直开着远光大灯尾随着也随着他们停了下来，又是这种没有人的情况，对方八九成是发现陈归林了。

    陈归林虽然身手很好，但对于跟踪这方面的确是没有什么经验。

    “不会吧，不会吧。”陈归林现在只能紧紧盯着前车，静观其变,听天由命了。

    突然！车上下来两个人，手里拿着枪指向了陈归林这边。

    “操！”陈归林迅速包头俯下身子，紧接着，子弹如同下雨一般打向了陈归林的车子。

    “他妈的，这个年代怎么还有人拿枪！”陈归林抱着头骂道。

    两人逐渐逼近陈归林的车，这样下去不是办法，陈归林必须想办法逃脱。

    正在陈归林为难之际时，枪声停了下来。

    陈归林推开车门，哪两人看到车门打开了马上子弹又冲陈归林飞来，幸好陈归林动作快，一个翻滚躲到了车后。

    陈归林通过车底，看着两人的脚步，两人步步紧逼，那阵势仿佛要用手里的枪将陈归林彻底打烂一样。

    “怎么办，怎么办。”陈归林从来没遇到过这种情况，一时慌了神。

    眼看几人就要从陈归林车两侧绕过来了。

    “匾！”突然黑暗深处传来一声枪响。

    这一枪击中其中一人的右臂，另一个人看到同伴受伤，赶忙扶他往回跑了。

    “谁！”陈归林朝枪响的方向喊道。

    “嚥！”陈归林没有等到回应，随着一阵火光又一枪朝那两人打了出去，这一枪打中了另一人的左腿处。

    两人搀扶着一痛一拐的上了车，然后随着一脚油门声车子就消失在了黑暗中。

    “谁？！！”陈归林跑到车的另一侧又问道。

    “我呀！”一个女人的声音传来。

    陈归林听着有些熟悉却没有想起来是谁。

    “你？你是谁？”陈归林继续问道。

    “我啊！”

    “去你妈的，你在不说你是谁我他妈杀了你！”陈归林本没时间跟她废话。现在就凭她一人，和她这种火力陈归林还是可以反击的。

    “哈哈哈哈哈，我是徐薇呀！”一个俏皮的声音传来。

    “徐薇？？”陈归林听到是徐薇后站起身来问道。

    “你怎么来了？”陈归林确定是徐薇后走过去问道。

    “我不来，我不来你现在还能站着跟我说话？”徐薇仰着头一副骄傲的样子跟陈归林说。

    “哦，哪可真是谢谢你了。”

    “谢什么，不用谢。”

    “谢谢你，我跟了一路的人被你打跑了！”陈归林拍着徐薇的头说道。

    “你！你个白眼狼，我要是不来救你，你早就死在他们枪下了。”徐薇被陈归林气的差点跳起来。

    “哈哈哈好了好了不闹了，谢谢你呀，这次是认真的。”陈归林打住了玩笑说。

    “哼！”徐薇轻哼一声，那声音如此的娇柔，听的陈归林恨不得—把把她抱进怀里，可这荒山野岭的小树林里，孤男寡女这样可不太好。

    陈归林及时打住了想想问道：“你怎么知道我在这的？”

    “吴队跟我说了呀，说是改天带我，我没忍住就自己跑来了，在镇口看到你的车，就一路跟着你到了这里呀。”徐薇回答说。

    “这很危险的，你知道吗。”陈归林有些不愿意了。

    “哎呀，没事，这不是有你保护我嘛。”说着徐薇一把抱住了陈归林徐薇的胸贴上了陈归林的胳膊，陈归林只觉得软软的，然后直接心跳加速，又闻着徐薇身上清新奶油般香味，生理上竟然有了反应。

    陈归林快速推开了徐薇，还好是晩上，不然这反应肯定就被发现了，那时候可就尴尬死了。

    “呃现在情况比较紧急，比较特殊我们必须加快行动，否则就来不及了。”陈归林緩了緩对徐薇说道。

    “那下一步该怎么办呢？”徐薇瞪着大大的眼睛盯着陈归林问道,真是又纯又欲，真叫人受不了。

    “先上车吧，我们去一个地方。”陈归林咽了口唾沫说。

    车子虽然经历了一番枪陈弹雨，整个挡风玻璃已经被打的稀巴烂了，不过还好，车胎并没被打爆。

    陈归林看了看情况便准备发动车子，没想到还能发动起来。

    “奥迪就是牛逼。”陈归林看着这被打的不像样的车心里想到。

    目前C点，也就是镇口的跟踪已经失败了，而剩下的还有A和Bo

    但之前无道只给了陈归林B点一个概念，具体位置他也不知道,所以目前陈归林并不知道B点的具体位置在哪。

    而A点位于郊外的监控盲区，陈归林想，在郊外没有灯的地方找一辆亮着灯的车，一定要比在镇里找一户人家更加容易一些。

    因此陈归林开车载着徐薇便朝无道所指示的A区域开去。

    没有挡风玻璃，两人在车里被风吹的浑身打哆嗦，不过还好在来往郊外的路上，路况不是很好，车子一直开的很慢。

    “哎？徐薇？吴队怎么跟你说的啊？”陈归林为了缓解尴尬，随口找了个话题。

    “啊？吴队就说你单独出来执行任务了，说是本来想叫我一起的,结果不知道你怎么回事没有喊我就自己出来了。”徐薇颤巍巍的回答说。

