    这几日，许是因为找了托儿的缘故，流光池的生意眼见得好了许多，上门的女客着实不老少。

    当中虽仍是有她们先前安排好的人，却ye 很有那么几个是跟风来的，犹豫迟疑着，掀了那棉布帘进来，便问长问短地打听，听见堂子里有说话声和水声，便一副跃跃欲试的模样，瞧着心动得很。

    此等情形压根儿不要季樱操心，董鸳是必不会让她们轻易离开的。打发了嘴皮子利索的女伙计去招呼，不过三五句话，便将人带了进去，再出来时，那女客少不得里里外外夸了个遍。

    毕竟这流光池的女伙计瞧着个顶个儿地精神，且这样热气蒸腾的池子，也远非家中浴桶可比，更别说里头还有搓澡的女师傅，从头到脚伺候得舒舒坦坦的，哪能不喜欢？

    生意有起色，季樱便更是不肯对董鸳敦促太多，来了也不过与她闲话些家常，只当是聊天解闷了。

    瞧见舒雪楼的时候，季樱同董鸳两个正倚在柜台前说话。

    正是午间，铺子里一时并无客人，女伙计们换着班儿地吃饭。

    门口的厚棉布帘暂且被掀开了透气，董鸳嘴上和季樱说话，眼睛却还不住地往外头打量，那架势，是绝不打算放过一个潜在的女客。

    正是在这时候，她瞧见了在外头晃悠的舒雪楼。

    那人穿一身白，衣裳拖里拖拉的不清爽，在门外来来去去地晃，时不时便要伸长了脖子往铺子里瞅一眼。

    那模样实在有些引人注意，旁人从他周遭经过，目光总免不了往他脸上晃一晃。

    季樱的马车就停在流光池旁的窄路上，因着季樱先就吩咐过，桑玉便只当是没瞧见他，抱着胳膊靠在车头，瞧着倒像是睡着了一般。

    见舒雪楼来来去去地晃荡，始终不离开，董鸳脸色便有点不好看。

    “啧，这登徒子。”

    她翻了个大白眼：“我就闹不明白，这些个男人究竟是怎么想的？自打咱们开张，每一日，当真是每一日，总有这等不知道揣着什么腌臜心思的人在咱们铺子外转悠——咱铺子遮得严严实实，唯有没客人的时候才会打开帘子，他们压根儿啥都瞧不见，浪费这许多时间，图啥？”

    说着拉一把季樱，下巴往外头点了点：“你瞧这个，看着也是个人样啊，生得齐齐全全的，如此猥琐，他也不嫌丢人？！”

    季樱轻笑了一声，抬眼往外头扫了扫：“瞧着长了个人样，却未必做人事，你从小帮家里做买卖，见的人多，这一点你该比我懂才是。”

    董鸳从鼻子里喷出一股冷气，又是一个白眼翻过去，不言语了。

    这一日，季樱并未搭理外头的舒雪楼，在流光池呆了约莫一个多时辰，便自顾自地出门上车回家，连个眼梢都没给他。

    隔日在家没出门，第三日上，她特地吃过午饭才往听琴巷去，不出所料，又在那里瞧见了舒雪楼的行踪。

    就如同试探一般，这次他离得更近了些，人几乎要凑到帘子跟前，被守在门口的妇人呵斥了一声，哆嗦了一下，忙不迭地又朝后退。

    “真是活见鬼了！”

    董鸳彼时正擦柜台，见状火气登时上了头，将手上的抹布使劲儿一丢，撸起袖子就要出去。

    “等一下。”

    季樱忙将她摁住了：“你先别急着发怒，我且问你，昨日这人来了不曾？”

    “你拦着我干啥？再不管，这腌臜货色，再不管，怕是要跑窗户上扎小洞去了！”

    董鸳挣扎了两下，到底不敢太过用力，只得暂时罢了，扭头皱着眉回忆：“昨日？昨日好似倒真没瞧见他似的。难不成……”

    她霍然睁大了眼，立时急了起来，然而声音却反而压了下去：“难不成这货是冲着你来的？”

    “莫声张。”

    季樱对她摆了摆手，却是忍不住，也冷笑了出来：“原我还拿不准，如此试了他三天，究竟是怎么回事，我心中也算有数了。”

    说罢她便拍了拍董鸳的肩膀，掀帘子走了出去。

    那舒雪楼先前被门口的壮大妇人不干不净地骂了一句，脸上多少有些臊得慌，还估摸着今日自个儿应当又是跑空趟了，冷不丁见季樱走了出来，当即精神一振，冲那妇人指指季樱，几步小跑着颠儿了过来。

    “三小姐……”

    行至季樱跟前，同季樱打个照面，他脸上便添了两分愁容，开口就是带着亲昵的抱怨：“三小姐好狠的心，竟真的不肯与我再相见。我并未做甚么越矩之事，您又何苦这样避着？”

    “你打哪儿知道我在这里的？”

    季樱寒着脸，凉冰冰地问：“这铺子不是我在管，我也并非见天儿地来，怎么你竟寻到了此处？”

    “只要有心，还怕找不见吗？”

    舒雪楼满面哀怨：“上回在河边偶然一见，我方知自个儿心中放不下……时隔两年，三小姐出落得愈发如下凡的仙女一般，不是我这样尘土般的人能肖想的，我亦不过是想多见见您，若是能说上两句话，那便更是再好也没有了。”

    “不说实话的话，往后就别想再见我。”

    季樱面色更如寒霜：“口口声声说惦念，却一开口就是诓骗，你估摸着，我还是两年前那个甚么都不懂的孩子吗？”

    舒雪楼闻言，大大地震动了一下，竟就沉默了。

    半晌他才复又开了口：“实与三小姐说罢，这些天，我得了空便在多子巷左近盘桓。之前闹出那样的事，我只是不敢靠近您家大门，我也只能在那里候着，见您出了门，我便赶紧跟上……我知此举不妥，若三小姐怪我，我无话可说。”

    季樱唇角微微地翘了一下。

    好吧，也算是给过他机会了。

    原本还想着，他会不会是受了人胁迫，才跑来搞这些见不得人的勾当，若真有隐情，或许能放他一马，既抵死不说实话，非往这套子里钻，那便怪不得她。

    “我同你原本就无话可说。”

    撂下这一句，季樱便反身回了流光池。

    这日回到季家，依旧是一派平和的模样。

    可到了第四日，将近午时，郑嫂子忽然慌慌张张地从正房院子赶了来。

    “三姑娘……”

    她立在小院儿里，愣是没敢进屋，一脸焦急与紧张：“三姑娘您……唉，您快去正房一趟吧，老太太发了大脾气，正叫您呢！”

