    第五章一击必杀

    杨天保记得电视剧里都是拿着竹管充当呼吸器，当然至于会不会像影视剧里演的那样可以用，还需要实践。

    他将竹篙寻摸着截成三尺余长，用铁钎子打通竹节。

    现在更好，上峨嵋月能见度并不是太高，即使运河上出现这种竹筒，河堤上的眼线也看不见。

    这根竹筒直径莫约四寸，用刀削成一个斜面，可以直接扣住口鼻。

    杨天保不一会儿就把第一节竹筒削好了，还放在脸上试了试，大小正合适，他把竹筒系上两尺有余的细麻绳，绳头再系着用一个钓鱼的浮标。

    由于没有潜水镜，必须控制好下潜的深度，首先不能太浅，只要潜上不足一尺，水面上竖起三截半米多长的竹筒，除非岸上的人是瞎子否则一眼就能看出来。

    装上浮标，浮标拉紧，竹筒顶部探出水面正好七八寸，既不用担心运河波浪灌入竹筒内，也不用担心潜入太浅并别人发现。

    杨天保率先探出身子，借着乌篷船的船舱遮挡，杨天保正准备下水。

    船夫福伯一把住他：“大郎，别想不开！”

    杨天保苦笑不得的道：“福伯，咱们遇到麻烦了，没功夫给你解释，我先下去。”

    福伯无奈，只能任由杨天保缓缓跳入水中。

    河水很凉，刚刚入水，杨天保就打了一个冷颤。

    他将竹筒制成的简易呼吸器扣在自己脸上，缓缓潜入水中。

    望着杨天保在河面上消失不见，只剩下一截竹筒。

    薛瑶一脸紧张。

    过了好大一会，杨天保从水底探出头来，望着单道真道：“下来！”

    单道真仿佛明白了杨天保准备干什么？

    不过看到苏大郎居然大变模样，他还有些疑惑。听苏大当家说，苏建武小时候脑袋受过伤，他的脑袋一直不太灵光，现在发现苏建武不仅不傻，现在居然变得比自己还聪明，难道说，连枷可以开窍？

    想到这里，单道真感觉自己也应该试试。

    单道真与苏建武关系很好，他天性淳朴，关键是他打不过杨天保，别看杨天保学什么功夫都不行，偏偏力大无穷，每次对练，他总被杨天保揍得鼻青脸肿。

    单道真跟着潜入水中，学着杨天保样子，将竹筒呼吸器扣在脸上，慢慢潜入水中。

    杨天保望着康伯道：“福伯，两柱香后，停船！”

    福伯虽不明白杨天保的意思，可是还是点点头。

    由于乌篷船的阻挡，岸上的眼线根本就没有发觉杨天保与单道真向他们潜行而去。

    通济渠此时还不是涨水季，水渡速度不是很大，杨天保与单道真二人在水底使用竹筒呼吸器，费了两柱香的时间，终于爬上岸。

    杨天保脱下衣服，拧开水，再将湿衣服穿在身上，湿衣服穿在身上，自然不好受，可是也没有什么办法。

    单道真也学着杨天保的样子，他拧干衣服。

    好在乌篷船不快，杨天保和单道真追了上去。

    距离数十步远，单道真看清三名骑马的男子，眼睛都快要喷出火了，他压低声音道：“大郎，真让你猜到了！”

    河堤上三名骑着马的男子，为首的正是易寨的三当家周怀远，他旁边的络腮胡子就是曹敬宗的长随曹长顺，还有精瘦的男子则是齐国远的儿子齐天林。

    眼看乌篷船在运河中突然停船，天林望着周怀远道：“三爷，怎么办？”

    曹长顺自告奋勇道：“我过去看看？”

    周怀远摇摇道：“不要节外生技，咱们就是要把大当家礼送到长安，万一大当家有个好歹，咱们易寨……”

    剩下的话，周怀远并没有明说，事实上在场的三人都非常清楚，易寨惹不起弘农杨氏，同样也得罪不起李靖李大将军。

    此时的易寨就像风箱中的老鼠，受着夹板气。

    曹长顺原本对苏凤还非常忌惮，现在看着曹敬宗已经成为易寨的大当家，也没有了顾忌，他说道：“这苏三娘还真是一个丧门星！”

    杨天保听得真切，苏三娘就是说苏凤，苏凤也好，苏三娘也罢，在易寨没有敢直呼其名。

    齐天林喝斥道：“长顺，说什么呢！”

    曹长顺也是小人得志，继续道：“天林，有些事你是不知道。咱们苏大当家其实也是出自弘农杨氏楚国公门下，算起来，还是李靖的如夫人的师姐呢。后来楚国公（杨玄感）将她就许给楚公府肖佺期之子冲喜，肖佺期之子是一个痨病鬼，没过十天，肖家那短命儿子就一命乌呼，这肖家便怨苏三娘命硬克死他家儿子赶将出来。”

    周怀远狠狠瞪了一眼曹长顺，然而，曹长顺根本就不怕周怀远。

    周怀远虽然是易寨的三当家，却是老好人，一般甚少与其他人翻脸。

    正所谓人善被人欺，马善被人骑。周怀远这个三当家连曹长顺也敢不放在眼中。

    曹长顺仿佛没有看到周怀远的目光，更加得意的说道：“后来，谯州记室参军蒯参军想纳苏三娘为妾，没等苏三娘进门，徐圆朗就造反了，蒯参军就随军参战，结果死在乱军之中。”曹长顺的八卦，成功勾起了齐天林的兴趣，他笑道：“这不过是巧合！”

    “巧合，巧合个屁！”曹长顺兴奋的道：“还有更邪的呢，亳州符离鲁家堡的堡主鲁志昆看上了苏三娘的美色，偏偏不信邪，想娶苏三娘为填房，这边下聘礼，那边鲁志昆居然坠马掉断脖子死了！”

    齐天保一阵惊呼：“啊……”

    周怀远见威胁不了曹长顺，气愤得转而身子不看他，来一个眼不见心不烦。

    曹长顺更加得意的道：“苏三娘连嫁三次，都没有嫁出去，这不是丧门星是什么？”

    齐天林点点头道：“也是，咱们易寨也不知道能不能迈过这个坎！”

    曹长顺接着道：“这个苏三娘第一次嫁人，那病痨婚后没扛住十天就一命乌呼，想必婚后也没有能耐人道，大家都在想苏三娘是不是红丸未失……

    单道真受惠苏凤的照顾颇多，他也对苏凤甚是敬重，听到这里，他就有些按捺不住，要出手而起教训曹长顺这个狂徒。

    杨天保却抓住他的手腕，微摇头示意他稍安勿躁。

    杨天保不再隐藏踪迹，朝着曹长顺走去，一边走呢喃道：“忠耿正直，宁死不屈，保守弱者，无违天理……”

    杨天保的古昂拳学自他的舅舅，因为古昂拳杀伤力大，完全不等同那些花架子武功，所以他舅舅对他的武德要求极高。

    然而这一刻，他决定出手。

    周怀远无意间转身，看到原本应该在乌篷船上的苏建武，突然出现在这里，他大感意外，正准备出声。

    杨天保陡然加速。

    曹长顺和齐天林同时发现杨天保，曹长顺的脸色大变，他甚至来不及反应。

    杨天保右腿发力，一记侧踢，正中曹长顺的左肋。

    曹长顺感觉自己仿佛被公牛撞中一样，五脏六肺全部翻江倒海，扑通一声，摔倒在两丈开外，他的脸苍白的像一张纸，难以置信的望着杨天保。

    一缕血丝从曹长顺的鼻孔里流出来，曹长顺伸手捂住自己的左肋，嘴巴一张，却说不出一句话。

    当然，他嘴里流出来的都是鲜血。

    曹长顺眼神里的光彩越来越弱，缓缓的瘫倒在地上，抽搐起来。

    单道真难以置信的望着这一幕：“不出手则已，一出手一脚毙命，够狠！”