    

    可即便事情发展到这一步，唐松龄却仍旧想要尽可能挽回些什么。

    “你也不必再多说什么。”

    仿佛是看穿了唐松龄的想法，陈桥淡淡开口说道。

    “你且回去等着便是，待到开朝那一日，我自会上禀陛下，让陛下做出一个决断。”

    陈桥半眯着眼睛看向唐松龄，唐松龄小心翼翼抬起头，却无意中与陈桥散发着寒意的目光撞在了一起。

    “我不会让人为难他们的。”

    陈桥看着唐松龄的眼睛，缓缓说道。

    唐松龄猛地低下头去，他想要说着些什么却终究什么都没能说出来。

    说到到底，事情之所以会变成今天这样，也不过是唐俭与唐善识自作自受，唐松龄拢在袖子中的手紧握成全，终于开始真正怨恨自己的父亲。

    “回去吧，我说了不会对你们如何，就不会食言。”

    看着唐松龄微微颤抖的身体，陈桥放缓了声音说了一句。

    唐松龄最终也只能无声地点了点头，而后便踉跄着朝着外面走去。

    “唐正卿。”

    就在唐松龄即将掀起门帘的时候，陈桥突然再次开口，唐松龄连忙缩回撩着门帘地手，回身隔着袅袅烟雾望向了陈桥。

    “你和唐蒙皆是我十分看好的官员，想必你也早已经看清如今朝堂上地风起云涌，我希望你不要站错了队才是。”

    唐松龄心头悚然一惊，他猛地睁大眼睛想要看清陈桥此时此刻的表情，可奈何那烟雾却一直隔在他和陈桥之间，让他无论如何都看不清陈桥现在的表情。

    走出正厅之后，唐松龄便抬起头朝着头顶那阴云密布的天空看去，厚厚的云层也将冬天原本就不甚炽烈的太阳遮住了。

    刺骨的寒风从四面八方朝着唐松龄而来，刚刚出了一身冷汗的唐松龄此刻也只觉得入坠冰窟。

    “唐正卿，这面请。”

    吴管家笑眯眯地走到唐松龄面前，恭恭敬敬地对唐松龄说了一句。

    如梦初醒的唐松龄又恢复了先前温文尔雅的样子，他看了吴管家一眼，随即便一言不发地跟着吴管家离开了将军府。

    “唐松龄走了。”齐子枫站在窗边看了一会儿，直到确定唐松龄已经离开之后，才回头看向陈桥，“将军觉得这唐松龄是当真来给唐俭和唐善识求情的吗？”

    陈桥的目光落在厅中正中间正熊熊燃烧的炉火，端起茶杯来轻抿了一口，而后才淡淡说道：“或许吧……”

    “或许？”齐子枫不甚明白地看向陈桥。

    陈桥淡淡一笑，继续说道：“我想起初的时候，他确实是真心实意想给唐俭和唐善识求情，可当我说出不会追究唐家其他人的时候，唐松龄心中其实就已经做出了选择。”

    “唐松龄选择了唐家。”齐子枫若有所思地说道。

    陈桥点了点头，又继续说道：“除了唐俭这个父亲和唐善识这个不识抬举的弟弟之外，唐松龄还有五个弟弟，况且他和唐蒙也一早就生了儿子，他总要替这些人考虑一番才是。”

    “所以将军才决定不责罚唐家的其他人？”齐子枫问道。

    陈桥先是点点头，而后又摇了摇头，说道：“也不只是这个原因，唐松龄和唐蒙在朝堂之上已经具备了一定的力量，只要操作得当，他们也会成为陛下手中的一把利刃。”

    “将军是想让唐松龄今日陛下的阵营？”齐子枫惊讶问道。

    陈桥弯了弯嘴角，“我不喜欢朝堂上那些七拐八绕的事情，更懒得日日去当班上朝，所以有些事情我未必能够第一时间就帮到陛下，可唐松龄和唐蒙就不一样了。”

    “如今唐俭已经倒台，长孙无忌的帮手越来越少，他自是会想尽办法将唐家剩下的力量全部收为己用。”陈桥眯着眼睛，指节一下一下敲击着桌面，“而现在，正是收服唐松龄和唐蒙的最好机会。”

    “长孙司徒？”齐子枫惊讶道：“他为何要做这样的事情？”

    陈桥瞥一眼齐子枫，说道：“自然是为了更好的控制陛下、把控朝堂，他早已经做惯了人上人，又如何能轻而易举退位让贤？”

    听到这里，齐子枫的眉头也不由紧皱起来，“所以他才会几次三番逼迫陛下纳妃？”

    陈桥朝着齐子枫露出一个赞赏的笑容，随后又说道：“这也只是他的第一步而已，想必他已经甚至已经想好如何利用后宫来控制陛下，只可惜啊……”

    陈桥摇摇头，语气中并没有多少遗憾地说道：“他到底还是小看自己的这个亲外甥。”

    齐子枫自然陈桥这句话是什么意思，于是便又问道：“所以他决定要拉拢朝中一切可以拉拢的势力，彻底与陛下撕破脸皮了？”

    闻言，陈桥却又摇了摇头，说道：“那你也太小看这位长孙司徒了，他拉拢那些官员，不外乎就是为了让那些人当他的马前卒罢了，让这些人去前头冲锋陷阵，若是赢了他便能坐收渔翁之利，若是输了……他自然也能全身而退。”

    先前与晋阳大婚的时候，齐子枫也是见过长孙无忌的，那个时候他还以为长孙无忌就是个慈爱的长辈，却不想他居然是这样一个手段诡辣的大人物。

    “那我们现在应该怎么办？”齐子枫略有些焦躁地问道。

    毕竟按照眼下的情况来看，只怕已经又不少朝臣站在了长孙无忌那一头。

    “唐家从唐松龄的高祖父开始，便已经在朝围观，这些年来虽然朝代更迭他们家却能一直岿然不动，我可不相信他们会连一星半点的势力都没有。”

    陈桥看向齐子枫说道。

    “现在只要唐松龄脑子还能转得过来玩儿，他应该就会能想明白自己究竟应该站在哪一面了。”

    听完陈桥的这些话，齐子枫终于豁然开朗。

    “所以从抓唐善识的时候，将军便已经想好了这些事情吗？”

    陈桥点点头，笑着说道：“这可是一个好机会，不趁着这种时候做些什么，实在是不合我的规矩。”

    原以为陈桥只是为了要给豫章出气，可眼见事情已经逐渐偏离了自己所想的范畴，齐子枫才终于明白过来陈桥这是要做些什么。

    “将军这样做，陛下知道吗？”齐子枫又问道。

    陈桥点点头，露出来一个有些狡黠的笑容，“这一出本就是我和陛下商量好的，不过却一直没有定下来到底何时才能发作，好在昨天魏王告诉了我唐善识的事情，那时候我就意识到，机会来了。”

    齐子枫满眼敬服地看向陈桥，“若是换了我，只怕再给我一天一夜的时间我也是想不到的。”

    陈桥眼睛看向齐子枫，手指却一直绕着杯沿打转，“现在就只瞧着唐松龄下一步到底会怎么走了，希望他不会让我失望吧。”

