
“对，我刚刚怎么没有想到呢？”秦翘拍手同意，正好此时离家不远，她立即跑回家把东西放好，拎了一根绳子出来，“不知道那厮跑了没有。”

“去看了就知道了。”萧北七从秦翘手中接过绳子，不放心的叮嘱道，“下次若遇到危险，你一个女子且不可逞一时之勇，能跑就跑，剩下的事交给为夫就好。”

秦翘上下打量萧北七一眼，“交给你？”

那眼神分明不信萧北七能打到一个身强力壮的大男人。萧北七顿时不服气了。

“你可别小瞧为夫，为夫没有生病之前，可是习过武的。虽然现在力气不够，对付普通人，还是难不倒为夫的。”

秦翘不信，“眼见为实耳听为虚。”

“不信？”萧北七意味不明的看秦翘一眼，“从明日开始，你天天早起同我一起练武。倒是让你好好瞧瞧，为夫是不是在撒谎。”

这个主意倒是不错，秦翘当即点头同意，“好哇！”

等二人来到陆莽子摔倒的地方，陆莽子早就不见了人影。秦翘倒是没料到他竟然跑得这么快。

萧北七沉着脸，目光朝羽翼藏身的地方看了看，羽翼立即闪身，消失不见。

“他倒是逃得快。不过你放心，我并没有被他欺负了去。我当时一个后翻，就将他摔倒在了地上，还对着他裤裆踢了一脚。”秦翘一边说，一边将自己摔倒陆莽子的动作重复了一边。

萧北七看着，目光微微深了几分，“阿翘可是跟着什么人练过武？”

秦翘想都不想就摇头，“这是出于本能的正当防卫。怎么，这还是一门功夫不成？”

“那倒不是。”萧北七笑了笑，一个年轻姑娘遇到歹人，一般情况下都吓坏了，忘记反应，才被歹人有机可乘。

她倒好，直接将人摔了，还踢了人家一脚……她还真是，不太一样。

萧北七心中一直有个疑问，那就是智通大师为何要让他按照他预算的时间去秦家村卖走秦翘当冲喜娘子。为什么不能早，也不能晚，非要那个时间去？

这个谜团，只怕只有智通大师可解了。

近日秦翘一直在给他调理身子，他也感觉自己的身子比之前好了许多。希望她真能如智通大师所言，是他命中的贵人，能帮他渡劫。

秦翘并不知萧北七心中所想，她目前的想法很简单，就是替萧北七解毒，赚银子养活萧北七和娘家人。

“对了，你吃过午饭了吗？”她问道。

萧北七回过神来，肚子似乎这才反应过来，竟然配合着咕咕咕的叫了起来。他回身看秦翘一眼，有些委屈，“夫人吃过了？”

秦翘干咳一声，“陆大哥给了我两个包子，我吃了一个，给你留了一个。”

听见她前面两句，萧北七的表情越发的委屈起来。不过，听到秦翘说给他留了一个，他又莫名的开心起来，“夫人真好！”

他贴了过去，伸手将秦翘锁在怀中，揽着她的肩膀往回走。

秦翘不自然的离开他的怀抱，“你快些跟上，我先回去做饭了。”

萧北七看着她兔子似的跑回了家，他却没有快步跟上，而是慢悠悠的走着。不多时，身后多出一道人影。

“解决了吗？”萧北七冷声问道。

羽翼回答道，“属下设计让他摔了一跤，腿摔断了，短时间内，他不会有机会再找夫人的麻烦。”

萧北七回身看羽翼一眼，神色淡漠，一双眸子如含了冰一般，没有一丝温度，“永远都不要让他出现在夫人面前。”

羽翼快速的看萧北七一眼，然后低下头，“是。”

萧北七似满意了，神色淡了几分，即便他此时身形依旧单薄，说话也有些气虚。但他的神情淡漠，气质尊贵无双，仿佛一下子变了一个人一般，再也不是在秦翘跟前那个粘人的温柔夫君。

“夫人今日都去了什么地方？”他神色淡淡的问。

羽翼立即将秦翘今日做过什么事情，到过什么地方，说过什么话一一告诉萧北七。萧北七听完后，唇角微微一勾，“是个知道疼人的，可惜……”

他没有说可惜什么，转身看向羽翼，“最近她外出你都跟着她，看看她到底想要做什么。”

“是。”羽翼领命。

等萧北七回到家，秦翘已经在厨房升了火，准备起晚饭来。这个时辰，准备好吃的，可不就是中饭和晚饭一起吃嘛！

晚饭秦翘做了药膳鸡汤，炒了两个小菜。

萧北七听说今日的鸡汤加了药材，一直蹙着眉头，不愿意喝，虽然那汤的味道闻起来十分不错。

“试一试，我花了不少心思，对你身体很好的。”秦翘将汤碗送到萧北七跟前，“你闻一闻，是不是很香？”

萧北七狐疑的看一眼鸡汤，“真的？”

秦翘重重点头，“我保证。”

萧北七端起汤碗，试着喝了一口，味道真的不错，鸡的鲜美味道再配上药材的香味，竟然出奇的好喝。

他一口气喝完，“再来一碗。”

秦翘立即又给他盛了一碗，萧北七连喝了两碗汤，赞道，“夫人这药膳汤做得十分不错，在外面馆子里可喝不到这么好喝的药膳汤。”

他这么一说，倒是提醒了秦翘。秦翘十分高兴，“是吗？”

“当然。这药膳汤可比普通的汤好上许多，不懂医理的人，可不敢随便搭配药膳汤。”萧北七说道。

秦翘灵机一动，看来她赚银子的路子不止治病救人一条，还可以卖药膳汤啊！说来，她手里有好几个普通人可常食用的药膳汤方子，不知道拿出去卖，可以卖多少银子？

若是自己开铺子……这个想法刚刚冒出来，就被她打消了。她一个普通乡下丫头，要银子没银子，要权势没权势，要人脉没人脉，如何开得起铺子？

还是先卖药膳汤方子吧！

“想什么呢？”萧北七伸手刮了刮秦翘的鼻梁子，“今日你去镇上，就只给为夫买了药材？”

秦翘被问得莫名，呆呆的点头，“是啊！”

“怎么没舍得替自己置办些东西？”萧北七看了一眼她身上的衣裳，是粗布做的衣裳，颜色也十分素淡，看着十分别扭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583704"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
