
　　龙月只能苦笑。

　　现在还能有什么希望呢？

　　遭受凌辱？

　　她不可能会愿意，在这最后的时刻，她已经准备自杀了，她甚至不想给自己留下全尸，免得风之云这个变态拿自己的尸体如何，他已经变成了野兽，没有什么事情是他做不出来的。

　　此时，龙月已经闻到了风之云浑身那腥臭的味道了。

　　在最后的关头，龙月回想其了自己的一生，前一半的时间，是和她的亲弟弟度过的，后一半的时间，则是和龙族的其他人一起度过的。

　　一个个人脸，在龙月快速的掠过去，她想起了遇见每一个兄弟姐妹的细节，最后才想起了最小的龙辰。龙辰这个少年，确实带给了她太多的惊奇。

　　忽然间，她似乎听到了龙辰的声音，龙月以为自己出现了幻觉，龙辰又怎么会出现在这九幽丧魂地当中呢？

　　龙月心中，还有另外一重的担忧，那就是战族。在她弟弟和龙族的事情当中，她选择了救她的弟弟，这就以为战族的那些兄弟们，很可能都会全部的死去，现在，龙月也不知道那一边到底怎样了。

　　“住手！”这一声晴天霹雳，将龙月忽然惊醒了过来，她有些迷糊的抬起头，在她模糊的视野当中，好像两道人影朝着她超快的冲来，那种速度只有她全盛的时候，差不多才能够发出来吧。

　　这两个是谁呢？

　　龙月一时间没看轻，她只当这是自己的错觉罢了。

　　此时的风之云，已经来到了龙月的身前。

　　十多年都没碰女人，他真的已经忍不住了。

　　看着龙月白皙的脸和袅娜的身躯，他胯下的雄伟已经高高的扬起。

　　就在这时候，他也听到了声音，他脸色阴沉，连忙朝着后方看去，之间两道身影瞬间就到了他的眼前，其中一个跑得超快的灰衣少年，他的身影迅速的在风之云的脖子上掠过！

　　“谁！”风之云刚刚发出了这个声音，他忽然就发现自己的视野模糊了，脖子上涌出了鲜血染红了他的衣襟，那冰冷的痛觉告诉了已经麻木的他，他的脖子似乎已经被拉去了半边，他的脑袋很快就耷拉了下来。

　　“我死了？”意识在快速的消散，风之云有些难以置信的想着，他感觉到自己的脑袋在控制不住的下落，最后一眼，他看到了龙月惊喜的目光。

　　然后，然后就什么都没有！

　　“小辰！”龙月的眼睛当中，很快就涌出了激动的泪水，她一开始听到的是她七弟龙辰的声音，没想到现在看到的却是自己的亲弟弟！

　　龙辰站在一边，他倒是知道，龙月喊他的亲弟弟为小辰，称呼他的时候，一般喊龙辰，或者直接叫七弟，这样就可以把他们给区分开来。名字相同这件事情，实在是有些苦逼。

　　龙月仍然躺在了地上，神色恍惚的看着灰衣少年，脸上满是激动的泪水，而灰衣少年也充满着泪水看着龙月，龙辰站在一边倒是被忽略了，他苦笑着，从太虚之境当中拿出了十多颗的王晶，道：“大姐，你先别急着激动，先把这些王晶的力量吸收了，你现在浑身都没有真元，等有了真元，用灵药养伤也方便一些。”

　　十多颗的王晶，放在龙月的手中，这些王晶，足够龙月恢复一半左右的力量了，等她恢复了一半，到时候龙辰再给她其他的好像也不迟。

　　龙辰的声音，让龙月有些发呆。她的注意力终于投到了龙辰的身上，因为龙辰还是百战武王的模样，所以她一时间没有分辨出来。

　　“七弟？”龙月的俏脸写满了不可置信的神色。

　　龙辰道：“对。是我，快点炼化王晶，事不宜迟，其他的事情，等你的身体恢复了，我再全部和你一一解释，我有上千的王晶在手中，你别省！”

　　龙月就像是个乖小孩一样，木然的点点头，她只能猜出来龙辰现在这一身打扮应该是蓝翎儿的作品，龙辰的王晶从哪里来，她心里也清楚，所以她连忙听话，开始炼化那王晶。

　　在她盘膝而坐，进入了状态之后，旁边的灰色少年脸上才流露出了轻松的神色，感激的看着龙辰，说道：“真的是太谢谢你了，这一次如果不是你的话，恐怕我和我姐姐都得完蛋了。真是不知道要怎么感谢你……”

　　龙辰道：“你别和我见外，她是你姐姐，也是我结拜的大姐，我救她，是天经地义的事情。没有她，我估计也不会有今天的成就吧，换句话来说，她也算是我的一个恩人了。”

　　从古魔域出来，龙月就帮助龙辰疗伤，最后还帮助了他突破到了地武境，如果没有龙月的引路，龙辰不知道自己会走进什么岔路呢。

　　灰衣少年点了点头，笑道：“看来你们几个所谓的龙族，关系还真是好呢，我都有些羡慕呢，若是能出去，以后我就不和我姐姐分开了。我要跟着你们！”

　　“你想通了？”龙辰有些惊喜，这家伙以前叛逆，现在能够浪子回头，跟随着龙月，龙族有他这个高手，实力肯定又得增加上许多了。

　　灰衣少年苦笑着看着正在炼化，逐步恢复的龙月，道：“没有想通没想通的，当我知道她竟然进来救我之后，我就发现自己无论怎样，在她眼中估计都是长不大的孩子吧，长兄为父，长姐为母，我从小就是她照顾着长大的，也该当一个听话的孩子了，毕竟她是我唯一的亲人！”

　　龙辰这就放心了。

　　恐怕龙月也会因此而放下一桩心事吧。

　　武盟的力量越来越弱小。他们的力量却越来越强大，这是好事。

　　过了半天的时间之后，在两个龙辰的聊天当中，龙月终于恢复了，王晶当中的武元，补充到她的体内，让她已经拥有了一半以上的真元。这已经可以让她脱离危险的状态了。

　　龙辰将另外一百多的王晶交给了龙月，他向来不是吝啬的人，这一百多的王晶，他一点儿都没有放在心上。

　　刚才在吸收王晶的武元的时候，龙月已经听到了两个龙辰的对话了，她刚刚恢复完毕，接过了龙辰为她准备的王晶，就有些激动的看着灰衣少年，道：“小辰，你刚才说的，全部都是真的吗？”

　　灰衣少年微笑着点点头，道：“千真万确，姐，今后我就跟着你混了，你可千万别抛弃我。”天籁小说网

　　龙月的眼睛，再次流出了激动的泪水，不过很快就变成了苦涩，她道：“我们都到了这里，跟我混都能有什么用，这辈子是出不去了……对了，七弟，你怎么回到这里来，战族的事情怎么样了？”

　　龙月想知道的事情，实在是太多了。

　　龙辰没有先回答龙月，而是道：“大姐，你现在已经恢复了，我们在找那一座十米高的小山，一边找，我在慢慢告诉你其他的事情。”

　　另外两人点了点头，灰衣少年开始在前方寻找那一座小山，而龙辰则开始了和龙月的谈话。

　　首先，因为龙月担心战族那边的事情，龙辰就大致把战族的事情说了一下，他把那些事情简单的描述了一下，却把龙月和灰衣少年都惊呆了。

　　“你是说……你在战斗当中突破了地武境第二重，然后杀死了武皇杨凝锋，赢得了胜利，赶走了武盟？”龙月的声音有些颤抖，像是看怪物一样看着龙辰。

　　“什么？杀死了杨凝锋？那老家伙我都杀不死啊！”灰衣少年也惊诧的看着龙辰，在战斗当中突破到地武境第二重，这已经算是奇迹了，更加奇迹的是，他竟然还杀死了武皇？

　　看龙辰的样子，不像是再撒谎。

　　灰衣少年和龙月两个人面面相觑。

　　“大概二十多天前，我们刚刚从云梦泽那里离开，你那时候才刚刚到达了地武境，刚刚过去十多天的时间呢，你就已经到达了地武境第二重，七弟你……”对龙辰的天赋，龙月真心有些无语了。

　　从来没见过这么变态的人。

　　灰衣少年之前还对龙辰说过，让龙辰好好努力，也早点到达地武境第三重，成为他和赵丹尘那个级别的存在呢，没想到现在龙辰已经到了，甚至还隐隐约约超出了，灰衣少年顿时有些不好意思了。

　　龙辰只能不停的点头。

　　他们看怪物的眼神，让龙辰有些哭笑不得，他然后才开始讲起了接下来的事情，道：“赵丹尘说了你被关进了九幽丧魂地的消息，而且他还要迎娶二哥的女儿柳依依，我让二哥去古魔域去了，然后我再来武帝城这里，找机会找办法来救你！”

　　听到龙辰是为了救自己才来的，龙月先是感动，感动之后则是心疼，她责备龙辰道：“你怎么这么蠢，明明知道九幽丧魂地是进得来出不去的，你还过来这里！现在好了，我们三人都在这里，等我们都死了，龙家都彻底的绝后了！”

　　想到这里，她心里确实气了。

　　龙辰和灰衣少年相视了一眼，然后笑了。

　　“你们笑什么？”龙月奇怪的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第618章 你们笑什么【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 