    “又是免疫物理伤害，看来要进入免疫时代了。”

    眉头轻挑，云天泽却并不担忧，他如今手中召唤兽种类繁多，无论遇到什么样的怪物，都有对付方法。

    真正可怜的是其余玩家，如果一个冰系玩家遇到这种怪物，肯定会愤怒的直骂娘！

    估摸着，官方也是想着让玩家们组团行动，而不是当独行侠。

    当然，这对云天泽，并不适用。

    迅速将火之麒麟、火之凤凰等一系列火焰属性召唤兽弄出，火神之灵也浮现，下一刻，漫天火光爆发，当即充斥满整个山洞。

    原本寒冷的空气当即变得灼热起来，那些雪童子脑袋上的血条，也是以极快速度下降。

    雪童子被惊动，亦是反击。

    它们的技能与冰雪鬼灵相仿，只是效果更加惊人。

    凝冰术每次施放，就能让属性低的召唤兽直接冻死，甚至于，在击杀一个目标后，还能蔓延到第二个目标身上，将其冰封。

    哪怕无法造成伤害，可也让云天泽的进攻慢了许多。

    对于此，云天泽也无可奈何。

    好在召唤兽数量给力，拥有魔法技能或是火属性的召唤兽不可能全部被冰封，倒是没出现任何问题，压着雪童子一路向前。

    “叮！”

    伴随着火焰灼烧，终于有一头雪童子死亡，系统提示，却让云天泽面色一喜。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀雪童子，吞噬基因0.13！”

    “系统提示：由于玩家吞噬基因达到1点，使得技能冰灵鬼神召唤术得到提升，进阶为雪童神灵召唤术，全属性增幅300%，且领悟新技能雪遁（在自身气血值低于5%时，召唤出漫天冰雪，将前方所有目标冰封，且自身迅速逃遁，远离当前区域）”

    “这技能这么强？”

    看到技能效果，云天泽不由得一愣。

    方才，雪童子为何没用？

    “等等，要气血值低于5%才能发动！”

    “呼，还好我的召唤兽攻击力高，不过后续还是得小心点，冰封全体目标，这个效果有点吓人。”

    云天泽的依仗就是这些召唤兽，绝不会允许自己陷入危险之中。

    既然如此，那就必须要看好雪童子的气血值，一旦它快低于10%时，就操控属性强悍的召唤兽将其秒杀，不能给它释放技能的机会。

    如此一来，云天泽倒是忙碌起来，不断盯着残血的雪童子，操控着召唤兽分别进攻。

    自从拥有了死灵龙等强力召唤兽后，还是云天泽第一次全神贯注。

    但，收获也不是一般的大。

    云天泽意外发现，在击杀雪童子时，有几率为自身增加属性！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀雪童子，法力值永久增加2点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀雪童子，气血值永久增加10点！”

    “……”

    虽说属性加的少，几率也低，可毕竟是永久加成。

    无论是法力值、气血值，还是攻击力、防御力，都有机会触发。

    这也打乱了云天泽的计划。

    他原本想着，尽快干掉雪女，拿到本源核心之力，让安萌萌继承神位，现在他却想着，将整个山洞内的怪物都给清扫干净！

    这种可以永久增加属性的怪物，可遇而不可求，一旦错过，很难再次遇到。

    于是乎，时间就在雪童子的惨叫声中，缓缓流逝。

    很快，一个多小时过去，已经到了中午十二点。

    云天泽找了个没怪物的区域，选择下线。

    甫一下线，云天泽刚坐起身来，李庆就是喊道：“天泽，你跑哪去了？为什么在游戏里联系不到你呀？”

    “咋啦，找我有事？”

    云天泽疑惑问道。

    “我们没事，主要是苏女神一直找你。”

    “你现在脚踏两只船，不会出事吧？”

    说到这，四个舍友皆是一脸担心的望着云天泽。

    “滚蛋。”

    云天泽翻了个白眼，无奈道：“我没有脚踏两只船，我跟苏女神也没在一起。”

    “上次你们都出去睡觉了……”

    李庆几人小声嘀咕，云天泽则是疑惑苏梦云为何找自己，也没注意他们的话，拿出手机就给苏梦云发了个消息。

    苏梦云似乎一直在看着手机，很快回消息，约云天泽去餐厅边吃边谈。

    来到餐厅，苏梦云已然帮云天泽打好了饭。

    不挑食的云天泽也没拒绝，开口道：“发生什么事了嘛？”

    “这倒没有。”

    苏梦云摇头道：“我只是想知道，你在岛国怎么样？”

    “还行，屠了日照城大部分公会，现在在神之遗迹中，只要搞到本源核心，就能让萌萌继承神位。”

    云天泽咧嘴道：“岛国那边，暂时没遇到高手，对咱们华夏战区威胁倒是不大。”

    苏梦云沉吟道：“我是想跟你说，如果，后续你还要再跟那边公会作战的话，可以开个直播！”

    “嗯？开直播？”

    云天泽眉头轻挑。

    “对！”

    苏梦云颔首道：“这是上次更新后论坛新出的功能，玩家可以申请成为主播，直播游戏里发生的事，影响力越高，后续奖励也会越多。”

    “如果你能直播屠杀岛国玩家，我想，权重一定很快就能上去，或许，会直接给你参加世界赛的名额。”

    “如此说来的话，倒不是不可以。”

    眉头轻挑，云天泽兀自问道：“还有其他事嘛？”

    “怎么？”

    苏梦云瞪大双眼：“没事就不能喊你吃饭？”

    “可以，可以。”

    云天泽讪笑道：“我不是想着自己在岛国，所有事情都压在你身上，辛苦你了嘛。”

    “哼哼，你也知道我辛苦呀？”

    苏梦云眼珠子一转，突兀笑道：“那不如，等你回来后，请我吃饭去？我发现一家茶餐厅，味道还不错。”

    “行。”

    只是一顿饭，云天泽毫不在意，当即应了下来。

    迅速吃完，云天泽也没多说，赶忙回宿舍上游戏。

    只剩下苏梦云一人在桌子前鼓着嘴巴，仿佛受到了欺负一般。

    “这该死的家伙，怎么就那么直呢？”

    “真让人生气！”

    “算了，谁让本姑娘看上了他……下午上线整理下建帮令，也该扩建了！”

    “有能力率领一个公会的玩家都有谁呢？”

