    钟离情急之下，抬手就是一枪，子弹打中了豹子的前腿，那家伙惨叫一声，扭头就跑。

    钟离趁机爬了起来，捡起竹矛，准备迎战。那豹子跑了十几步，突然放慢了速度，仿佛被施了定身法，慢慢走不动了，然后踉踉跄跄地倒了下去，身体在抽搐痉挛。

    见血封喉，这鬼树的毒汁真的太厉害了！子弹打进豹子的体内，毒素迅速进入它的血管，麻痹它的神经，最后让它窒息而死。

    钟离刚走了不远，就听到遂火枪的射击声，还有81杠的射击声，夹杂着土手雷的爆炸声。

    他一下子紧张起来：我靠，难道海盗攻上来了，那也不对啊，怎么听着枪是朝天放的呢？

    这时，远远地听到有人喊：“岛主，岛主，你在哪里……”

    声音越来越近，钟离听到了，喊他的人，有西莉莉，有唐嫣，有艾丽斯，有黑珍珠，有莫阿娇，还有莫小二，还有周通……敢情，月亮岛上的几位也赶了过来，看来，她们是看到他点的浓烟了！

    钟离非常激动，虽然自己不过独自呆了不到一天，感觉时光像过了一年，现在听到每一个人的声音都感觉很亲切，很温暖。

    钟离高声叫喊：“我是钟离，我在这里，平安无事！”

    那边一下子静了下来。

    钟离再次高喊：“我是钟离，我在这儿呢，小二，你给我把衣服和鞋子拿过来，老子只穿个裤衩呢！”

    那边一片欢呼声，然后就是奔跑声。

    西莉莉第一个跑在前面，已经泪流满面，见到钟离，她一下子扑了过去，抱着钟离嚎啕大哭。其余几个女人，也围了过去，哇哇大哭。

    莫小二抱着衣服，鞋子，递不过去，在外面转着圈子说：“太感人了，都是男人，看看岛主这女人缘。”

    安二一下子就跪倒在地，嚎啕大哭说：“岛主啊，你要是回不来，我可是没法活了啊。”

    牡丹和魏不群站在一边，牡丹嘤嘤的哭，魏不群悄悄抹眼泪。

    钟离抱着西莉莉，唐嫣在后面抱着钟离，其余几个环拥一圈，让钟离好久没法动弹。不过钟离心里还是美滋滋的，看来自己的作用还是蛮大的。

    钟离拍拍西莉莉的肩膀，说：“都看着呢，再说，我需要休息，需要喝水，需要疗伤呢！”

    钟离这么一说，西莉莉止住哭声，喊道：“都别哭了，岛主需要休息，小二，拿过衣服来。”

    莫小二凑了过来，笑着对钟离说：“岛主，你这身打扮好看……”话没说完，就蹲在地上呜呜地哭了。

    安二抱着竹筒做的水壶跑了过来，水还是温的，钟离咕咚咕咚灌了几大口，觉得很解渴。

    魏不群抱着饭盒，说：“岛主，这里有吃的，您饿了吧？”

    钟离摆摆手说：“不饿，今早晨吃了一条狼腿，就是没水喝。”

    艾丽斯啊了一声，问：“岛主遇到狼了？”

    黑珍珠抹一下眼睛，端着枪开始往树林方向警戒。

    钟离笑笑说：“本岛主，从昨天到现在，杀死一头鲨鱼，一只狗熊，一只狼，还有一头豹子。”

    众人忍不住发出一阵惊呼。

    唐嫣把身上的急救箱打开，给钟离把划伤处理了一下，进行了简单的包扎，皮外伤无大碍。

    钟离的脚有几处扎伤，唐嫣耐心地用酒精给清理干净，敷上药，包扎好，然后，给钟离穿上鞋子。

    钟离站起来，走了两步说：“还是穿着鞋子走路舒服啊，穿着我自己做的木屐，走路很别扭啊。走，回去吧，这里山猫野兽的不少，这么多人，就别吓着它们了。”

    一群人看到钟离安然无恙，情绪大好，开始说说笑笑。

    在路上，西莉莉她们讲述了一天的煎熬。

    昨天钟离游进洞里之后，安二他们焦急地等待。眼看着一炷香快烧完了，安二就让一个船工游到洞口查看，黑乎乎的什么也看不到，喊叫也没有回声。

    没有照明的灯具，火把根本没法打，他们只好在外面等。

    等啊等啊，忽然安二他们看到洞里漾出的海水有红色，显然是血迹染红的，不大一会儿，又飘出了一只钟离的木脚蹼，捞起脚蹼一看，木脚蹼上鲨鱼撕咬的痕迹很明显。

    安二他们以为钟离被鲨鱼给害了，顿时惊慌失措，赶紧划回大船，往猛兽岛去报信。

    西莉莉她们得报后，四个女人晕倒了两对。等消息传到月亮岛，莫阿娇也是背过气去。周通带着莫小二等人连夜赶往猛兽岛。五个女人执意夜里就去山洞搜寻。

    幸亏莫小二还算冷静，告诉她们晚上黑灯瞎火地根本无济于事，搞不好，还会搭进几条命去。

    苦等一晚，天不亮，她们就驾船出海。莫小二还专门带了些烧纸，为此，莫阿娇还和他打了起来。莫阿娇骂他晦气。莫小二挨了两巴掌，忍着气解释，万一找不到尸首，只能在海上祭奠一下钟离。

    她们哭哭啼啼的去了山洞，等绕过去，天光已是大亮，有人看到了岛上冒出的浓烟。

    周通断定，冒烟的地方属于野兽出没的地方，平时根本不可能有人，只有一个解释，那就是钟离还活着，而且还点起了狼烟示意他们。

    于是，她们朝着悬崖上方大喊，那时，钟离已经离开，听不到了。

    西莉莉她们让船工使出浑身力气，奋力赶回猛兽岛，她们就往南部森林地带跑。

    隐约听到了一声手枪响，她们知道是钟离。于是，开始大声呼喊，情急之下，朝天放枪和放土手雷，希望万一有野兽围攻钟离，听到枪炮声能吓跑。

    回到大石台，众人把南面的竹篱笆重新加固。莫小二说：“叫我说，组织个打猎队，把前面的野兽一块灭了算了！”

    钟离说：“有野兽在，也不是件坏事。”

    莫小二一脸的蒙圈。

    钟离吩咐众人休息休息，毕竟都一晚上没睡，休息好了，继续按照计划干活。

    回到山洞，钟离躺在床上，感到无比的踏实和舒坦。

    几个女人有的陪着他说话，有的开始烧水做饭。

    西莉莉口气强硬地说：“岛主三天之内，哪里也不许去，就在洞里老老实实地待着。”

    钟离刚要说话，西莉莉一瞪眼说：“没商量，就是有天大的事儿，也得老实待着。”

    黑珍珠端来热水，唐嫣调试好了温度，给钟离擦洗身上，泡了海水，又和野兽搏斗，身上太脏了。

    擦洗完，钟离吃了点东西，一阵倦意袭来，他在床上呼呼睡了过去，等到再次醒来，已经是次日的早晨。

    几个女人早已经起来做好了早饭，看到钟离醒来，都围了过来。

    钟离心里暖暖的，嘴上却说：“干嘛，干嘛啊这是，搞得我像个婴儿一样，你们都是奶妈啊。”

    唐嫣说：“哼，你想吃，还没有呢。”

    说完，自己先笑了起来，在场的人都笑了。

    艾丽斯一个媚眼儿，让钟离又想起了贝鲁奇。莫妮卡，简直是神似啊。艾丽斯看着有点发呆的钟离说：“昨天，不，前天，我们都吓休克了，你说，你有多重要，没有你，我们也就完蛋了。”

    黑珍珠也说：“没有你，海盗再来，我们就群龙无首。”

    莫阿娇嚷嚷说：“我就没担心，我就知道凭着岛主的本事，谁也奈何不了他，阎王爷都干瞪眼。”

    唐嫣嘿嘿一笑：“得了吧，那怎么听莫小二说，有人前天晚上也背过气去了。”

    莫阿娇就过来拧唐嫣，两人抱着笑闹成一团。

    西莉莉这才问：“岛主，你不是游进了山洞，怎么上到崖顶上的？”

    钟离笑笑说：“嗨，你们这才算是问到了点子上，是啊，我怎么上去的，难道飞上去的？”

    几个女人都围过来，听钟离讲他如何上到了崖顶。钟离心情好，于是，添油加醋绘声绘色地讲了自己的经历。

    唐嫣搂着钟离的脖子说：“钟离哥哥，你可真是厉害啊，感觉比那个《世说新语》里杀虎斩蛟的周处还威猛啊。”

    “呸，按照你的说法，哥哥我是个三害之一啊，我有那么坏吗？”

    “哎呀，我是说你的本领，又不是说你的人品。”

    艾丽斯看着他俩，问：“周处是谁？”

    钟离笑笑说：“他是晋朝人，很多年前的事儿，这家伙一身本领，但是无恶不作，恰好他们家乡山上有老虎，水里有恶蛟，老百姓就说这是三害。后来，周处先杀了老虎，又下水斩了恶蛟，斩恶蛟时他在水里和恶蛟斗了三天三夜，游出去了十几里路，人们以为他死了，都高兴的庆贺，周处知道后，才知道人们有多么憎恶他，于是，改过自新，后来还成了太守。”

    艾丽斯点点头，说：“唐嫣说的不对，周处开始是个坏人，岛主开始就是个好人。”

    唐嫣白她一眼说：“你个歪果仁懂啥啊，哈哈。”

    西莉莉听完钟离的话，说：“那个台阶显然是人为的了，那这么说，我们岛上有个隐患，如果海盗知道，会不会从那里登岛？”

    钟离点点头说：“正解！不是没有可能，这荒岛估计除了海盗，不会是别人干的。不过，那个洞口，我已经封死了，盖上了好几块大石头，从里面是打不开了。”

    说到这里，钟离突然问：“吃完早饭，你们几个，谁愿意陪着我回一趟树林？”

