    “是我问你，还是你问我？”唐蕙冷冷地说道。

    “去过怎样，没去又怎样？”小雷说道。

    “你废话也太多了！”唐蕙用袜子把小雷的嘴堵上，踢了他两脚。

    “你要是不想吃臭袜子，就好好说话！我问你，你们是不是把在明德供销饭店吃饭的人给打了？”唐蕙问大坤。

    “那个生瓜蛋子跟军哥叫板，不打死他就算便宜他了！丫头，你现在把我们放了啥事没有，要是一意孤行，那小子就是你的下场！”大坤也很嚣张。

    “你话也太多了！”唐蕙说完也用袜子堵住了大坤的嘴。

    三个人被堵住了嘴，屋内清静下来，唐蕙仔细琢磨了一会儿，决定明天还是先给崔喜打个电话，然后再决定怎么处理三个人。

    唐蕙知道，除了这三个年轻的混蛋，还有一个王叔也需要解决，她紧锁眉头想了想，最后决定还是守株待兔，要是王叔来了，那就一网打尽，要是他不来，剩下的事就交给崔喜去解决。

    唐蕙一直没有真正休息，经过一番折腾，感觉有些乏累，于是她从包里拿出了一个铃铛，绑在门把手上，然后把灯关上，不管不顾地睡着了。

    被绑的军哥三个人试图挣脱绳索，谁知道他们越是挣扎，捆绑得越结实，最后只好放弃了挣扎。

    唐蕙睡得正香，忽然被敲门声惊醒，唐蕙把门打开，王叔出现在门口。

    “我还以为你也会偷偷溜进来呢！”唐蕙说道。

    “这几个孩子没规律，是我没管教好，让姑娘受惊了！”王叔满脸堆笑。

    “你来是救他们的吗？”唐蕙冷冷地说道。

    “你能让我进去吗？”王叔问道。

    唐蕙艺高人胆大，让王叔进了屋，关上了门。

    “你们三个兔崽子，真是不让人省心！”王叔看着大军三人骂道。

    “姑娘，这三个浑小子得罪了你，我向你道歉！”王叔给唐蕙鞠了一躬。

    “别，我受不起！”唐蕙往旁边一躲。

    “我这人不会拐弯抹角，他们三个得罪了姑娘，就该受到惩罚，这五千块钱就当给姑娘赔罪了！”王叔说完，把一捆钱放到床上。

    “你啥意思啊？”唐蕙眉头一皱。

    “姑娘，你看事情已经出了，咱就得解决，他们冒犯了你，可你毕竟没受到什么损失，这五千块钱你收下，把他们三个放了吧！”

    “哼！如果我是个普通的姑娘，他们得逞了，你准备怎么处理啊？”唐蕙冷哼一声说道。

    “他们三个虽然顽劣，可还是有分寸的！他们可能因为饭店的事觉得窝囊，所以来吓唬姑娘，绝对不会真干出过分的事！”

    “你可真能护犊子！他们用迷香害人，这种下三滥的事都能干，你居然还替他们开脱？你拿上钱赶紧走，这些话你留着跟警察说吧！”唐蕙下了逐客令。

    “姑娘，你可能不知道他们几个是谁，有些人不是你能得罪的！”王叔话语中充满威胁的意味。

    “不就是县里领导的孩子吗？对了，他还有市里和省里的亲戚，对不对？”唐蕙指了指大军，满不在乎地说道。

    “你放了他们，你要是没有工作可以给你安排工作，要是要钱可以给你钱，可是你要是准备一条道跑到黑，嘿嘿……！”王叔变了脸色。

    “本姑娘就一条道跑到黑了！拿上你的臭钱赶紧滚！”唐蕙不惧威胁。

    “行，姑娘，那你好自为之吧！”王叔说完，伸手去拿床上的钱。

    王叔拿起钱来，忽然将钱砸向大军骂道：“让你们消停点你们就是不听，这回老实了吧？你们不听我的话，我也不管你们了！”

    唐蕙没有想到王叔会用钱砸大军，不由得一愣，就在她注意力在大军身上的时候，王叔手里忽然多了一把明晃晃的匕首，直接向唐蕙刺来。

    事发突然，饶是唐蕙身手敏捷，仓促间躲开了要害，匕首还是刺到了肩膀，顿时就流出血来。

    “老狐狸，无耻！”唐蕙临危不惧，忍住疼痛，一掌切向王叔的脖颈。

    王叔用拳一挡，匕首横向一划，直奔唐蕙的脖子。

    “你会功夫？”唐蕙躲开攻击，吃惊地问道。

    “没点功夫能让我来保护他们吗？臭丫头，你是敬酒不吃吃罚酒，既然你知道了我们的来历，今天你就休想活着走出这个房间！”王叔面露狰狞之色。

    “走狗，一丘之貉！”唐蕙骂道。

    王叔目露凶光，匕首闪着寒光，直奔唐蕙而去，唐蕙灵巧躲过，一脚踹向王叔。

    两个人各尽所能，打斗在一起。

    王叔越打越心惊。唐蕙肩膀受伤，实力大打折扣，而且她还是赤手空拳，可王叔竭尽全力，才和唐蕙打了个平手。

    唐蕙也很吃惊，她没有想到王叔居然是个练家子，他攻守平衡，一招一式有板有眼，她短时间内竟然奈何不了他。

    唐蕙知道自己肩膀受伤，必须速战速决，否则流血过多，就会陷入被动，所以她施展绝学，加快了进攻节奏，王叔顿时落入下风，只有招架之功，没有还手之力。

    唐蕙瞅准机会，一脚踢飞了王叔的匕首，没有了兵器，王叔更加被动，很快乱了阵脚，挨了几下拳脚，差点摔倒。

    “姑娘，别打了，我不管他们了行不行？”王叔喘着粗气喊道。

    “晚了！”唐蕙攻势不减。

    王叔在挨了唐蕙一脚后，终于被打翻在地，唐蕙抓向王叔的左手腕，想要控制住他，谁知王叔的右手抬起，黑洞洞的枪口对准了唐蕙。

    “丫头，这是你逼我的！”王叔坐起身来，枪口不离唐蕙的脑袋。

    尽管唐蕙武功高强，可枪口距离太近，她根本不敢冒险，只好停止动作，死死盯着王叔拿枪的手。

    “去把他们三个解开！”王叔命令唐蕙。

    唐蕙不敢不从，只好走到三人旁边，慢吞吞地去解绑在三人外面的绑绳。

    “快点，再磨蹭我打死你！”王叔恶狠狠地叫道。

    唐蕙知道王叔肯定不敢贸然开枪，否则肯定会引起其他人的注意，于是一边慢慢地解绑绳，一边大脑高速旋转，思考着怎样才能扭转局面。

    正在这时候，传来急促的敲门声。

    “谁啊？”王叔紧张地问道。?

