    十八路诸侯进入崇德殿拜见汉帝，接下来的封赏没有任何的疏漏。

    皆大欢喜！

    不过不得不说，这些诸侯的演技还是很不错的，实际上他们早就知道自己的封赏职位。

    但是一个个做出震惊激动的神色，旋即又显得有些受宠若惊，好像死皮赖脸驻留在京师等封赏的不是他们一样。

    孙坚毫无悬念的成为九卿之一的卫尉，与此同时, 曹操也没有外放，而是成为了执金吾。

    此次讨董之战的真正功臣，那些出工出力的诸侯，每一位的封赏都很高，这也算是刘协对他们忠君爱国的认可了。

    这自然让孙坚、曹操等诸侯激动不已，感觉自己的付出有了回报, 也觉得大汉逐渐的走出颓败的局面。

    当局者迷旁观者清。

    身为大汉的“脑残粉”，他们就算知道大汉问题多, 阶级固化, 土地兼并，民不聊生，但还是希望大汉可以越来越好。

    众诸侯的封赏没有任何异常，对于刘关张的封赏也没有出现意外，不过当轮到刘辰之后，意外还是发生了。

    刘辰的任命是羽林中郎将。

    这是掌控皇宫宫殿宿卫侍从的官职，统领羽林郎，可以说是皇帝的贴身侍卫。

    由九卿之一的光禄勋负责，除此之外还有虎贲中郎将，也就是袁术当初在京师的职位。

    可想而知，刘协对刘辰的看重。

    孙坚这位卫尉，执掌皇宫外围宫廷卫士。刘辰这位羽林中郎将，执掌皇宫腹内羽林军。

    以刘协如今的安排，刘辰未来取代光禄勋，也只是时间问题了。

    可以说，此次讨董之战，孙坚当居首功, 封赏也是最为丰厚的。

    刘辰身为孙坚的谋臣，可以得到这种殊荣，已然有些破格擢升的意味。

    可谓是一步登天，平步青云！

    但因为刘辰确实有这个功劳，以及汉室宗亲的身份，还有最重要的是刘协的认可，满朝文武、衮衮诸公，没必要为了一个中郎将的职位与汉帝撕破脸。

    然而刘协还是显得有些不满足！

    当刘辰受封羽林中郎将结束后，本该行礼谢恩然后退下了，谁知刘协突然语不惊人死不休的说道：

    “太傅袁隗被董卓满门抄斩，袁家忠君爱国，其心可鉴。但朕还需要老师辅佐功课，学业不能因此荒废了......”

    刘协那稚嫩的嗓音回荡在崇德殿内。

    虽说崇德殿很大，但因为刘协居高临下，还有殿内不知什么构造建设，有回音阵阵，以至于在场所有人都能听清楚。

    至于那些听不清楚的，那肯定是站在后面的无关紧要的官员, 他们的意见也就没有那么重要的。

    当站在前列的衮衮诸公，也就是三公九卿等公卿闻言后, 以他们老谋深算的城府，自然可以猜到刘协想要另立太傅了。

    不过这些公卿一时也没有想明白，如今满朝文武，有资格胜任太傅的人选是谁？

    司徒王允、太尉杨彪、司空荀爽三公，眼观鼻鼻观心，但余光却在同僚之间互相扫视。

    在他们看来，若是太傅一职，也只有他们有资格胜任。虽说他们已经位列三公，但太傅可是三公之上，还是皇帝老师。

    这个职位还是很有诱惑力的。

    也只有刘辰和孙坚心下咯噔一声，有了不妙的感觉。

    因为这个提议刘协当初就对他们说过了，但被刘辰婉拒了。

    主要是太过急进。

    以刘辰的能力，想要擢升太傅，也只是时间问题，如今为了一个职位，将自己暴露在衮衮诸公的对立面，成为天下读书人讨论的焦点，那真的是木秀于林风必摧之。

    况且刘辰已经是羽林中郎将，有了一个足够位高权重的官职，太傅这个职位对于他的提升，以及可以利用的地方，已经不太明显了。

    既然如此，擢升太傅根本就是无关紧要的事情。

    可现在看来，刘协这个年仅十岁的汉帝，虽然接受过帝王教育思想，但毕竟只有十岁，还有些小小的叛逆期征兆。

    刘协可不管其他，他觉得与刘辰比较亲近，并且刘辰忠君爱国，那么就应该擢升到足够的地位。

    “......刘先生智谋超绝、学富五车、德才兼备，还是汉室宗亲，因此朕觉得，刘先生有足够的资格成为朕的老师，辅佐朕的功课学业。兼领太傅一职，诸位没有异议吧？”

    整个崇德殿内都陷入死寂之中，众人一时没有反应过来。但旋即很快惊醒，下意识望向刘辰。

    “不可能吧？刘辰会有这么傻吗？”

    袁绍难以置信的望去，发觉刘辰的神色也有些惊讶，旋即惊醒过来：“原来是陛下突发奇想，这真的是将刘辰架在火上烤了！”

    “陛下就算看重刘先生，但此举也太过急进了。”曹操余光扫了一眼，旋即心下叹息一声。

    可以出现在朝堂之上的大佬，都是城府深沉、老谋深算的老狐狸，否则也不可能安稳如山待在这里了。

    越是如此，越是证明他们足智多谋，察言观色能力一流。因此完全可以从刘辰的神色，看出他的意外和惊讶。

    借此反推出这是刘协的突发奇想，以至于让刘辰都有些措手不及了。

    实际上，以满朝文武百官对刘辰的认知，以及刘辰此次讨董之战的表现，称得上大智若妖！

    这样的妖孽，是绝对不会将自己架在火上烤，也绝对不会将自己暴露在天下人的讨论之中，成为大汉的舆论焦点的。

    因为木秀于林风必摧之，枪打出头鸟！

    刘辰此次在讨董之战，已经出尽了风头。他虽然破格擢升，但也是受之无愧，这可以让天下人信服。

    可刘协如今擢升他为太傅，让天下人如何信服？原本就对刘辰封赏有非议的士子小人，会瞬间跳出来口诛笔伐。

    错的自然不会是汉帝刘协，那么错的只能是刘辰了！

    德不配位，必有灾殃！

    满朝文武百官、衮衮诸公，在死寂了片刻时间后，还是司徒王允率先站出来了。

    “陛下，刘中郎将此次讨董之战，立下赫赫战功，但擢升羽林中郎将，已然是破格提升。

    他虽然学富五车、才华过人，但若是直接擢升太傅，恐难以服众，对刘中郎将有弊无利！”

    王允这是对刘辰的才华表示认可，但认为其品德以及名望方面还不足以胜任太傅。

    王允已经说的很委婉了，这也是因为这段时日，他与刘辰照面后，刘辰对其彬彬有礼，态度还不错，没有居功自傲，以至于观感也好。

    不过王允若是知道，刘辰对其彬彬有礼，那是因为记挂他义女貂蝉，不知道王允会不会恼羞成怒，直接落井下石了。

    王允退下后，太尉杨彪直接上前，就没有那么客气了：

    “陛下，刘辰虽有薄功，略有才华，但德才兼备这个评价，德性方面还不足以体现出来，还望陛下收回成命！”

    司空荀爽也出列，身为荀子之后，他可是重量级人物。不过考虑到刘辰举荐荀攸和荀彧，也算是有些情分，以至于说话用词都委婉很多。

    不过因为三公都出列了，他们所代表的派系，各自的势力官员，自然是纷纷附和了。

