    到了如家饭店。

    张全有等人，并没有先去吃饭。

    而是，直接上了二楼。

    在红姐房门前。

    杜归一脸悻悻的摸索着钥匙。

    “先吃饭多好，万一里面有血腥的东西，多倒胃口啊。”

    张全有站在他身后，无奈的道：“老弟，你太小看我们了，我们都是专业的，不管多血腥的画面，我都能一边看，一边吃。”

    这下子。

    杜归索性也不哔哔了，他找到钥匙，插入拧转。

    然后，就伸手推了一把门。

    只是，手中传来的触感，却没有之前那么重。

    “好奇怪啊……”

    杜归愣住了，推开门，便看到屋内的景象，和先前他看到的，没有任何区别。

    张全有等人走进去。

    “奇怪什么？”

    张全有抽了抽鼻子：“我没闻到鬼的气味，但却闻到了一股尸臭味。”

    说罢，就走向了红姐的卧室。

    杜归则在身后跟着，说：“昨天我把门打开了一条缝，当时门很重，但刚刚我推门的时候，却没感觉到重，不知道怎么回事。”

    听到这话。

    众人纷纷扭头看向房门。

    但房门上，原本应该存在的，被钢钉钉过的小孔，却诡异的消失不见。

    这间房，对比昨天，产生了某种奇怪的变化。

    就好像，原本隔绝一切的力量，荡然无存。

    又或者说，房子恢复了它原本的样子。

    张全有皱着眉说：“没发现问题，先进红姐卧室里看看。”

    说话间。

    杜归就已经拿出钥匙，把房门给打开了。

    可就在卧室门打开的一瞬间。

    眼前的景象，让几人的脸色，瞬间大变。

    整个卧室内，填满了尸体。

    那些尸体全都肤色惨白到了极点，一股子恶臭迎面而来。

    杜归赶忙后退。

    哗啦一声，

    几具尸体，就倒在了他前面的地上。

    “这……”

    杜归看到面前的尸体，尤其是四个穿着工人衣服的，语气艰涩的说道：“这是那四个工人鬼，他们竟然死在了这里。”

    张全有的脸色也很难看：“尸体的血都被吸干了，是红姐干的？”

    杜归一脸阴沉。

    他咬着牙，在看向其余的尸体。

    那些尸体，有很多他熟悉的面孔，要不是吃过饭的，要不就是老街坊。

    还有一些则是殡葬一条街的那些老板。

    张全有眼神复杂的盯着杜归：“杜老板，看样子，这段时间内，红姐没少杀人，房间里的臭味那么明显，你没有闻到吗？”

    杜归摇摇头：“我真没有闻到过。”

    他说的都是实话。

    他都能闻到红姐身上的血腥味，却闻不到房间里的尸臭味。

    张全有推测道：“或许，在这之前，整个房间里的气息，都被某种力量隔绝了，但现在，那力量消失不见。”

    而正在这时。

    杜归眼神一瞥，他忽然看到，卧室内的房间墙壁上，挂着一幅相片。

    相片上的，是一对穿着同样衣服的女人。

    女人的样貌，也几乎一模一样。

    其中一个，便是红姐，另外一个和红姐的体态特征不同的是，眼角多了一颗泪痣。

    被吊在十字路口的那具女尸，其脸上被钢钉钉满，血肉模糊，根本就看不清脸。

    但隐隐约约。

    杜归凭借着记忆里，对那具女尸的身材映像，仔细一对比，他发现那具女尸，正是眼前照片上的另外一个女人。

    “红姐有个双胞胎姐妹？”

    杜归一脸诧异的对张全有说：“我觉得，十字路口那具女尸，就是照片上的另外一个女人。”

    张全有点点头。

    他说：“我也是这么认为的，高尧，让人去查一查红姐是不是双胞胎，顺便通知一下警方，让他们把尸体拉到火葬场，处理掉，骨灰送还死者家属。”

    高尧回答：“是。”

    ……

    很快，就有专门的人来处理尸体。

    一具具尸体，被装进裹尸袋，就像是堆货一样，堆进了运尸车上。

    随着运尸车消失在雨中。

    杜归站在如家饭店门口。

    他一脸的茫然。

    那些尸体里，有很多他认识的人。

    还有殡葬一条街的人。

    再仔细一想。

    杜归冷不丁的发现，自己上次去殡葬一条街的时候，有很多店铺，其实早就关门很久了，门口都堆着灰。

    要不要晚上过去看看？

    要是有鬼的话，正好发展一下新业务。

    正在这时。

    他的肩膀被拍了一下，扭头一看是张全有。

    “杜老板，你在发什么呆？”

    “都到中午了，你准备的大餐呢？”

    听到这话。

    杜归这才回过神，就像是川剧变脸一样，从心事重重，一下子变得满脸堆笑。

    “哎呀，多亏老哥你提醒我，你要是不说，我都忘记了。”

    他一瞥众人。

    赶忙热情的招呼道：“都别站着，赶紧进屋坐，我给你们做菜，今天保证你们吃的舒心，吃的畅快。”

    众人走进饭店，纷纷落座。

    张全有见杜归进了后厨，不禁感叹道：“杜老板这个人什么都好，就是太热情了，都是兄弟，何必搞的那么客气。”

    高尧却捂着肚子，双腿夹紧，不知道为什么，他总有种不好的预感。

    “张队，我能不能不吃啊……”

    “昨天拉了一天，我感觉都要脱水了，我真的有点怕。”

    听到这话。

    张全有皱眉呵斥道：“小高，你什么意思？你是想说，杜老板做的菜不干净是吗？”

    高尧郁闷的道：“我不是那个意思，但我昨天早上在他这吃完饭，中午就开始拉肚子，吃了一宿泻立停才止住。”

    张全有正色道：“我头一次到他家吃小笼包的时候，我也拉了肚子，我当时和你的想法一样，可我仔细一琢磨，杜老板当时和我一块吃的饭。”

    “他都没事，只能说是我们水土不服。”

    这话简直是扯淡。

    安州和许安就隔了一百公里，都是南方，怎么可能水土不服。

    高尧一听，无奈的说：“张队，要是杜老板和我们一起吃饭，那我也吃，就算拉脱水，我也认了。”

    不一会儿。

    杜归端着一碗碗菜走了过来。

    张全有竖起大拇指，夸赞道：“老弟，你的手艺是真不错，这些菜看着卖相就很好，如家饭店没做成连锁店，对你来说真是屈才了。”

    杜归淡淡一笑：“客气了，你们先吃，我再去给你们做几个菜。”

    高尧犹豫了一下说：“不用了杜老板，就这几个菜就够了，你也别客气，坐下来一起吃。”

    杜归皮笑肉不笑的说：“这几个菜太少了，都不值钱，我再多做几个，再陪你们一起吃。”

    说罢。

    他扭头走向后厨。

    刚刚在后厨，他把张全有和高尧的话，听得是一清二楚。

    妈的……

    竟然怀疑我做的菜不干净！

    高尧啊高尧，你这是以小人之心，度君子之腹！

