    励扬把现场的那截带血钢筋拿起来观察，钢筋尾端遗留了一些黏腻的痕迹，他猜测，应该是行凶者过于紧张，长久握着钢筋所留下的汗液结晶。

    这个仓库的空间构造很简单，方形空间，只有一道卷闸门，没有窗户，顶上一盏白炽灯。没有繁复的摆设，角落里存放了一些发霉木材和生锈钢筋，摆设仅有一只椅子，底部散落了被撕扯下来的胶带。奇怪的是，现场还遗留一根脱落的男士领带，领带有被拉扯的痕迹，看领带围成的圈，原本应该是用于缚住温澄眼睛。

    事实很明了，任谁看到现场都能意识到，是死者绑架了温澄，最后却被温澄反杀。由于温澄和祁琚同时出现在了现场，虽然不能直接判断祁琚是否参与伤害死者，但只要将证物拿回技术科检验一下指纹，就能知道他有没有碰过那段钢筋。

    大虎在园区内搜到了属于死者的车，是一辆黑车，他向励队报告车内剩下的物品，有一根刚用完的针头，汇报完毕后，他挠了挠头：“总感觉少了些什么。”

    励扬点头：“少了胶带和西装，现场和附近没有发现剩余胶带，应该是被拿走了。而且死者穿得是一身黑色运动装，根本不会佩领带，说明现场有第三个人存在，结合现场出现的脚印来看，这个第三人的身高应该有一米八三以上，今天穿了西装，用领带绑住温澄的眼睛，说明他是临时起意，所以没有实现准备好东西。”

    法医来了一趟，对尸体做了初步检查，得出的结论和励扬一致。法医指着死者手臂内侧密密麻麻的针口，说：“九成就是你们要找的人。”

    现场勘察完毕，证物已经送去技术科进行痕迹检验，励扬再次见到温澄，已经是两个小时后。

    在审讯室里，励扬甚至有一度感觉现在的场面似曾相识，那时的温澄作为报案人，思维缜密，逻辑清晰，还帮助他们尽早破了明宸案。但是如今的她，脸色苍白，额间浮着冷汗，身上不少地方被人细细擦了碘伏，青一块紫两块红三块，像脆弱破碎的彩色拼图，像因为干涸而开裂的土地，偏偏她还硬撑着精神，眼神里透着一股倔强。

    温澄已经换上了一套男士的运动套装，头发也散下来。励扬进去时，正好透过她的发丝，隐隐约约扫到她后脑那块红肿的鼓包。

    在回警局的路上，女警员本来好心建议她先去警局附近的医院处理一下后脑的伤口，但温澄坚持要先来接受审讯。祁琚坐在另外一辆车上，跟在温澄后面，他通过警员的对讲机和温澄通话，要求先带她去医院，却被她拒绝了，祁琚只好让祁家的私人医生赶来警局，大致检查后，自己亲手帮温澄处理那些外伤。

    温澄见到励扬的第一句话，说的是——“是我一个人干的，不关祁琚的事。”

    励扬看她一眼，未置可否，清了清嗓子，“我们会检查现场的物证，他有没有参与，不是你一人说了算。”

    “好，”温澄朝着励扬笑了笑，“励队，我相信你们。”

    励扬的目光和她对上，他还没开始提问，温澄就熟练地开始回答他接下来会问到的问题。

    好家伙，敢情是一回生二回熟啊，励扬的视线落在她逐渐发白的嘴唇上，默不作声地听她讲述整个过程。

    果然，现场的第三人确实存在，居然是温家二房的五少爷温墨屿，这倒是让励扬有些摸不着头脑。

    越是回忆，温澄越是觉得脑袋发胀般疼痛。看见她的脸上没了血色，励扬中途让人给她上了一杯温水，又让人先去温家把温墨屿带回来好好查一番，却被告知温墨屿被祁琚打得不省人事，已经被温家紧急送去私人医院了。

    励扬一噎，不知道该说些什么好，于是继续审温澄。

    “……我趁黄明凯出去的时候，用断裂的指甲弄断手腕上的胶带，又带着椅子移动，终于拿到钢筋，解开脚上的胶带……因为卷闸门被锁上了，所以我拿着一截钢筋站在门口等黄明凯下一次进来。”温澄顿了顿，疲惫地闭眼，继续道，“他进来以后……差点掐死我。”

    黄明凯弯腰进来时，并没有第一时间发现躲在身后的温澄，仓库很空旷，他一眼看见椅子上的人不见了，脸色一变，下意识往外看去。

    温澄拿着那截钢筋，有一刻不知所措该往哪里去，她的心几乎要从嗓子眼里跳出来，脊背发凉，整个人快要冰透了。黄明凯并不傻，他很快用余光看见身后有人，他的动作比温澄想象中迅速，疾转过身，一只手利索抓住钢筋的另一端。

    武器被夺的那瞬间，温澄绷直了身子，她知道，就算自己使出全身的力气，那截钢筋已经拉不回来了。一个成年男人的力量，足以掀翻温澄，她很有自知之明，没有使劲抽回，反而接着黄明凯的力量往前送。

    黄明凯刚直起身，身形不稳，温澄感受到对方的支点，才铆足力气把他逼到墙上。黄明凯手一松，钢筋便顺势插到了他的掌心，顿时血流成注。

    伴随着黄明凯的怒吼，温澄甚至能听见钢筋尖端刺破皮肉的“噗呲”声音，她被溅出的鲜血吓了一跳，手软了五分，把住的钢筋不受控制地落在地上，她失去了趁手的武器，便给了黄明凯一丝喘息的机会。

    温澄想跑，却被他扯住了脖颈上未解下的领带。

    温澄的第一步反抗成功了，但她输在了体力。黄明凯被激怒后，不顾流血的手掌，三两下便追上了她，仅仅用一只没有受伤的手，便能轻易地将她脆弱的脖颈扯断。

    那根属于温墨屿的领带，不知道用的是什么材料，柔软而又延展性极佳，领带后段被黄明凯扯住，前段紧紧勒住了温澄的脖子。

    温澄失力，被迫跪在地上，被黄明凯的膝盖顶住了背，领带勒得她几乎窒息，身子和地面形成的角度越来越小。如果不是小时候在武馆里练过拳，在程延东的严厉指导下练就了一副柔软坚韧的身体，她相信，不出半分钟，她的脖子就会被黄明凯的手劲勒断。

    温澄双手抓着领带，试图给自己留下一点呼吸的空间，但她的脸越来越红，而脖颈愈来愈泛青。

    她的汗水顺着发丝落在她的手上，有些黏腻，给她企图挣脱那条领带增加了一丝难度。

    真的好累，她几乎想要放弃挣扎了，束手就擒会不会死得轻松点。于是她松开手，无力地垂落在地上，拉出一道汗痕。

    在濒临失智的那几秒，温澄想到了祁琚。

    她想，她不能死啊，如果她死了，祁琚该怎么办。

    她想，如果她死了，谁能拆穿温墨屿的险恶为人。

    她想，如果她死了，很多年以后，还会有谁记住温慕卿。

    那一刻，她想到了很多人，程亦奇，爸爸，妈妈……

    她还没得及问问他们，他们还能成为一家人吗？

    她还有好多遗憾啊。

    所以她绝对不能死。

    绝对不能。

