    戴沐白见到伙伴们向他和朱竹清发问，苦笑不已，说道：“我们两个人的婚约是在我九岁、竹清三岁的时候定下的，我们那个时候还小呢。”

    “我们都没有感情基础，这婚约做不得数，我毕业后就留在学院里，努力修炼成神，其他事跟我无关。”朱竹清冷冷的说道，为了不被伙伴们继续误会她和戴沐白的关系，只好出声解释道。

    “哦，我知道了，原来前天戴老大失魂落魄的，就是因为竹清你和戴老大摊牌了啊。”马红俊听到朱竹清的解释，顿时恍然大悟。

    “胖子，不要再提那件事了，给戴老大留点面子。”奥斯卡小声的说道。

    唐三一阵愕然，原来前天戴老大是跟竹清摊牌了，结果换来了这么一句话，怪不得会失魂落魄呢，夫人就这么跑了，换谁谁都得伤心。

    小舞和宁荣荣可不知道这件事，而且她们的心思可不在这点，而是关注朱竹清说的要努力修炼成神的事，这才是她们真正关注的。

    “哇，竹清，你要修炼成神，你的目标这么宏远的吗？我连成神的梦想都不敢有。”小舞惊讶的说道，作为一只十万年兔子化形，她只想到自己能够无忧无虑的活着就行了，没化形前整天担心着有一天会被强大的人类抓去烹煮油炸，哼，我那么可爱，你们怎么能吃兔兔呢！

    “竹清，修炼成神要花很长时间的，极有可能都要花几十年，甚至是上百年的时间，到时候可就老了，想嫁人可就没人要了。”宁荣荣一脸的担忧，生怕朱竹清就此孤独终生，独自一人生活。

    “竹清，你可得想好了，成神是很困难的事，虽然说今年冒出的神祇有几个人，但他们的天资和修炼时间可不是我们能比得了的，真的很有可能要花几十年左右的时间才看到成神的希望。”唐三沉吟了片刻，开口劝道。

    “我知道，我意已决，各位就不要劝我了，来人了，这话题就此打住吧。”朱竹清表明了她的态度，可见是真的下定了决心。

    “菜来了。”酒店总管事朱天福走了进来，微笑着说道，随即他便让到了一边，后面的侍女们一个个的走进来，将她们手中的美味菜肴端上了桌子，很快就排满了整个桌面，大大小小二十多道荤菜、素菜、凉菜。

    “诸位贵宾，请用膳吧，有那道菜不满意的，我们马上撤下去，后面还准备了一百多道菜呢，吃完接着上。”

    朱天福从一名男侍应生上来拿过一瓶葡萄酒，接着说道：“这是我们玫瑰酒店的特产，玫瑰葡萄酒，已经醒酒了，不知道现在喝还是？”

    戴沐白立马开口说道：“开酒，给每人倒一杯。”

    朱天福一挥手，侍应生走上前，给每个人发了一个高脚杯后，转身就走了，朱天福这才走上前，依次给每个人倒了一杯葡萄酒，将酒瓶放在桌面，自己也退到后面，等待他们的下一步指令。

    戴沐白举起酒杯，轻轻的摇晃了几下，放在鼻子下闻了一下，酒味中散发着淡淡的玫瑰花香，笑着说道：“各位，这是我们星罗帝国玫瑰葡萄酒庄出产的玫瑰葡萄酒，在全大陆是出了名的好喝，玫瑰酒店能在全大陆开连锁店，也就是因为他们能拿到玫瑰葡萄酒，他们有个特殊规定，只有黄金会员以上的人才有机会喝的上这种酒，但如果刚好有钻石会员在这个店，他们黄金会员就会丧失了喝这种酒的资格，直到钻石会员离去，酒店才会提供这种酒给黄金会员。”

    “这规定可真离谱，就为了显示钻石会员更尊贵？那还不如以酒的品质来划分呢，最好品质提供给钻石会员，稍微差点的提供给黄金会员，这不就可以了吗？”马红俊摊开手，无语的说道。

    戴沐白笑着说道：“那是因为品质差点的玫瑰葡萄酒都会被倒掉，不会在市面上流动，而且钻石会员的身份都很惊人，基本上都是各大大帝国皇帝、大宗门首脑、大家族族长、王国的国王，你们想想，若是让他们这群人喝到品质低劣的玫瑰葡萄酒，酒庄、酒店还能继续存在下去吗？我能拥有这张钻石会员卡，还是多亏了我们皇室和朱家都是世代联姻关系，才能拥有的。”

    “而黄金会员都是所有帝国王国的皇子、王子、公主们以及中等宗门势力的头领、长老，还有巨商首富，也算得上大人物了吧。”

    “原来如此，还真的都是无比尊贵的大人物，怪不得会采取这样严苛的供酒方式，酒庄的处理方式也很严谨，低劣品质的葡萄酒连流通出来的资格都没有，也就不怕被大人物们喝到。”奥斯卡感慨的说道，十分的佩服这种严谨的供酒方式。

    “大家先尝尝，看看喝得惯吗？不行就给你们换换饮料。”戴沐白伸出了酒杯，笑着说道：“来吧，走一个。”

    “铮。”相互碰杯后，众人仰头喝了一口，酒水顺喉而下，嘴巴里充满了玫瑰和葡萄的香味，味道也很甘甜。

    “好喝。”

    “味道很不错。”

    “确实是很好喝。”

    众人纷纷开口赞叹道，不愧是全大陆第一好喝的玫瑰葡萄酒，不负盛名。

    “赶紧动筷子吧，我们等会还要在学院十点钟关门之前赶回去呢。”戴沐白拿起筷子，招呼了起来。

    “嗯，时间紧迫，大家赶紧吃。”马红俊伸手就把一只烧鸡的大鸡腿扯了下来，大口大口的吃了起来。

    “哎呀，胖子，注意点形象。”奥斯卡一脸嫌弃的说道，但手上的动作可不慢，伸出筷子就夹了一个红烧蹄髈到自己的盘子里，埋头吃了起来。

    看见胖子和奥斯卡饥不择食的样子，小舞、宁荣荣、朱竹清也拿起筷子，夹菜吃了起来。

    “小三，怎么了，快吃吧。”戴沐白见到愣住的唐三，催促他一句，自己也夹起东西吃了起来。

    “我没事。”

    唐三回了一句话后，就拿起筷子夹起菜吃了起来，刚才他又好像看到了半年前，大家在史莱克学院训练完毕后，老师烧菜给他们吃的场景，四个多月前，老师意外溺水而死后，就没有人聚集他们一块吃饭了，平时都是自己打饭菜到餐盘里吃，完全没有以前那种聚餐的感觉。

    老师，要是你没死，那该多好！我想你了！七年的陪伴，唐三早已经把玉小刚当成了自己至亲之人，只是没想到老师突然死了，即使是过了四个月，他依旧会时不时的想起他，老师，弟子实力不济，不敢去查清楚您的死亡到底是意外还是人为制造的，弟子对不起您。

