    门口的外卖小哥笑着问道：“你好，请问是你点的餐吗？”

    “是的，谢谢你。”苏千雪接过了几份晚餐，笑着说道。

    “不客气，这是我应该做的。”外卖小哥笑着回答。

    等苏千雪关上了门，他的笑容瞬间消失，脸上满是嘲弄的神色。

    但这嘲弄一闪而逝，他骑着电动自行车离开了。

    “晚餐准备好了？”夏阳已经洗过了澡，笑着说道，“千雪，你挺会照顾人的。”

    “那是当然了。待在阳哥身边办事，不醒目一点怎么行？”苏千雪笑着说道，“表现得好一点，你才会教导我更多的武功。”

    “好，晚上到我房间里来，我再详细地指点你。”夏阳笑着说道。

    谁知道，他说完之后，苏千雪的脸上浮现了一抹红霞，有些忸怩。她偷偷地看了他一眼，见到他的目光望了过来。她又急忙转移了目光。

    “你怎么了？”见到她的动作，夏阳有些疑惑地问道。

    “阳哥，这样是不是太快了？我知道你喜欢我，我也对你有好感。但你还没有开始追求我，就约我去你的房间？好像不太合适吧？”苏千雪轻声说道。

    “要是被小燕姐知道，我就没脸做人了。”

    夏阳额头上满是黑线，没好气地说道：“我只是想要教导你练武而已，你想到哪里去了？你不想学就算了。”

    “学，我晚点就过去。”苏千雪知道自己误会了，急忙说道。

    “千雪，你千万不要过去。你过去了就是羊入虎口。”夏凯旋急忙说道。

    他心心念念的女神竟然和别的男人关系如此密切，他怎么能够接受？

    “又有你什么事情？赶紧吃东西吧。”苏千雪冷哼了一声。

    夏凯旋无语凝噎，这就是差别待遇。他唯有低着头吃起了盒饭。

    夏阳也坐下来，拿起了盒饭。

    “别吃。”夏阳突然喊道，苏千雪的动作也停了下来。

    “这饭盒怎么了？”苏千雪问道。

    “饭里有毒。”夏阳沉声说道。

    本来吃的正高兴的夏凯旋，动作停了下来，饭盒也掉落在了地上。他的脸上满是慌张的神色：“那我中毒了吗？我现在应该怎么办？”

    “放心，一时半会儿死不了。”夏阳淡淡地说道。

    夏凯旋的脸色一片苍白，他已经感到胸口发闷了。不等他说话，他就昏迷了过去。

    “送饭来的人可能有问题。”夏阳分析道，“他在饭里下毒，过一会儿应该还会再来。我们就假装中毒了，等待着他上钩。”

    “是夏家背后的人？”苏千雪轻声问道。

    “很有可能。”夏阳点了点头，“但也可能是其他人。”

    夏阳得罪的人不少，那些人都将他当成了眼中钉。

    为了配合对方的演出，他们也趴在了桌子上，就连嘴唇也涂成了紫色。

    那外卖小哥在送饭之后，只是在附近待着。

    他在等待着药效发作，他才能够过去将夏阳几人拿下。

    只要完成了任务，他就可以收获一大笔钱。

    半个小时过去了，他觉得时间差不错。他重新回到了别墅门口，按响了门铃。

    这一次，没有人过来给他开门。他轻易地打开了房间门，走了进去。

    刚到客厅，他就见到夏阳几人趴在桌子上，像是睡了过去。

    中了毒的人会昏昏欲睡，浑身也没有一点反抗之力。

    他抄起了一张椅子，朝着夏阳走了过去。

    在他看来，夏阳是威胁最大的。只有先废了夏阳，他才比较安心。

    可他的椅子还没有碰到夏阳，就被一把抓住了。

    原本应该还在睡梦中的夏阳突然起身，满脸嘲弄地看着他。

    意识到了不对劲，外卖小哥转身就跑。

    可他发现，夏阳已经拦在了门口。

    “你觉得你来了，还跑得掉吗？”夏阳嗤笑了一声，“说吧，你为什么要对我们下毒？是谁派你来的？”

    “刚才我送错了外卖，我来这里换饭盒而已。”外卖小哥急忙说道。

    “是吗？看来不给你一点教训，你是不会说实话了。”夏阳淡淡地说道。

    他一步步地走了过去，外卖小哥转身朝着苏千雪攻了过去。

    在他看来，一个娇柔的女人一定很容易对付。他只要拿下她，就可以凭借着她为人质，从这里离开了。

    看着他冲向苏千雪，夏阳没有动作。

    外卖小哥的脸上满是喜色，手已经很靠近苏千雪了。

    可在苏千雪看来，他的动作太慢了。她一拳轰出，对方还没有碰到她，就已经被击中了小腹。

    不等对方有新的动作，她又一次展开了攻击。

    外卖小哥直接被打趴在地上。

    “这家伙也太弱了吧？”苏千雪微微地皱起了眉头。

    “确实，一点也不像是背后的人。”夏阳淡淡地说道，“不过，敢对我们出手，肯定是不怀好意。我看直接废了他吧。”

    夏阳就要动手，那外卖小哥吓得魂儿都要没了。他急忙说道：“大哥，我也只是接受别人的雇佣，来将你们带走而已。我没有要害你们性命的想法啊。”

    “可你将我们带走之后，对方万一杀了我们呢？我们出事，都和你有很大的关系。你说我应该废了你么？”夏阳冷冷地说道。

    “是周夫人让我这么做的。她想要找你报仇。我在将人弄晕带走这件事情上比较有经验。所以我就接了任务。”外卖小哥急忙说道，“总共拿了一百万。我将这一百万都给你。”

    “我都已经放过她了，她还一再来招惹我？”夏阳的眼眸中满是冷意，“看来我有必要去一趟周家了。”

    有些人不是你放过她，她就会感激。像是周夫人，她只知道夏阳害死了她的儿子，却没有想过，要不是她的儿子想要招惹夏阳，又怎么可能会出事？

    “那我可以走了吗？大哥，你放心，我一定不会再来了。”外卖小哥急忙说道。

    “当然要走。周夫人就交给你对付了。”夏阳淡淡地说道，“如果你没有让我满意，你就代替她接受惩罚吧。”

    “千雪，这边就交给你了。”

    苏千雪认真地点了点头：“放心吧，有我在，这家伙跑不了。”

