    依依思索了一下。

    “依依以往历练时，好像有见过。”

    萧逸轻笑一声，“是在一些普通势力手中见过吧。”

    依依点了点头。

    “我也见过。”萧逸嗤笑一声，“不过都是些赝品。”

    “你想也知道，连你们八宗之一圣月宗都没有驭兽环，何谈那些普通势力？”

    “那不过是些依靠灵识手段和元力禁制的普通圣器，比强者直接的灵识禁锢效果还要差。”

    萧逸眼中涌过一抹惊叹，“真正的上古武道巅峰之物，驭兽环，听闻连妖兽的整份灵识都能直接操控，让妖兽绝对忠诚。”

    “再加上驭兽师的手段，妖兽虽被臣服，但会和驭兽师本身完美契合，发挥出不亚于武道融合的力量。”

    依依微微惊讶，“也就是说，妖兽被臣服，反倒会拥有更强的实力？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“具体如何我也不清楚。”

    “但中域，作为武道一直繁衍之地，却反倒失传了这种驭兽之法，我也较为好奇。”

    “连八殿总殿，还有你们八宗，竟也没有流传下来。”

    “反倒是我们东域。”萧逸再度看回远处那女子。

    “虽说修为、实力有限，但驭兽之法，更加原始，更加贴近真正的驭兽师。”

    依依皱眉道，“可终归是本事没到家，这种驭兽之法始终未能恢复上古巅峰时的精妙，故对比起来，还不如我们强者的直接灵识禁锢。”

    “是的。”萧逸点了点头。

    依依疑惑问道，“公子是对这驭兽之法感兴趣，想修习？”

    萧逸摇了摇头，“那倒不是，我有那时间不如修一修自己的八绝。”

    “不过是人都有好奇心。”

    “武者走在漫长武道之路上，一步步探索未知，不也是因为对那玄奥武道的好奇吗？”

    嘭…

    忽然，远处一声激烈战斗之音，又是一声爆响。

    那女子麾下的一头妖兽，被一拳洞穿，就此身死。

    与之对战的男子，亦并非单独一‘人’，麾下数十‘人’听其号令。

    只是，那数十‘人’身上散发着的，是一股股阴寒气息以及死寂。

    “那是尸体。”依依微微皱眉。

    “那不是正常武者的手段，而是邪修的恶毒之法。”

    “公子。”依依看向萧逸。

    击杀邪修，是八殿武者的职责。

    萧逸摇了摇头，“那男子，不是邪修。”

    “他的手段虽然恶毒而诡异，浑身气息阴寒无比，但他不是邪修。”

    萧逸看着依依，认真道，“邪修的界定，其实很简单。”

    “是否邪修，不在于他修了什么，而在于他做了什么。”

    “若他为了炼制这些尸体，乃是四处大规模屠戮生灵，那么，东域这边的猎妖殿自会派遣执法队通缉捉拿他。”

    “若他是干那些掘墓盗坟，偷盗尸体的勾当，或是报复仇家之流，那只是他个人的事。”

    萧逸继续道，“你放出感知看看。”

    “那数十具尸体，压根儿没有什么恶毒手段的存在。”

    “说简单些，不过是这家伙在炼制傀儡。”

    “而傀儡一道，东域这边有，中域那边也有。”

    “不过，一般武者炼制傀儡，是用铁器、矿石等等炼器材料。”

    “而这家伙用的材料，是武者尸体。”

    “故，充其量只是偏门傀儡一道，却还算不上邪修之法。”

    这时，远处的战斗，愈发激烈，已是生死之战。

    “元傀教，今日我定要替我兽灵门的同门报仇。”那女子愤怒无比。

    那男子阴冷一笑，“你兽灵门的那几个师兄，如今全是我手中傀儡，你也不例外。”

    二人，已各自负伤，但却暂时还未有上下风之别。

    这边。

    萧逸摇了摇头，“我们走吧。”

    只是路过看看热闹，但武者私人恩怨，和他萧逸无关。

    二人身影一闪，就此离去。

    ……

    一月后。

    不离郡。

    一客栈之内，萧逸和依依在角落一桌坐下。

    二人，满脸春风，欣喜而谈。

    “这千妙王国，果然是个游玩的好地方。”

    “可比其它王国好多了。”

    萧逸惬意一笑。

    依依笑道，“公子，这一郡的名字好生奇怪，竟叫不离郡。”

    萧逸点了点头，“千妙王国内，每一郡的名字都很有意思。”

    恰在此时，伙计端着茶水而来。

    “两位客官初来我们不离郡吧，郡如起码，来了我们郡，便不想走了。”

    “哦？”萧逸笑笑。

    伙计自豪道，“我们不离郡，是千妙王国有名的大郡之一。”

    “恰在王国中心范围，与王都仅数郡之距。”

    “没有王都那种激烈的武道相争，却有王都那般繁华。”

    “这还真是。”萧逸笑着看向依依，“千妙王国这边，倒有些许中域上古百家争鸣的意味。”

    “在别的王国看不到的奇奇怪怪职业，这里几乎都能见到。”

    伙计疑惑问道，“什么叫百家争鸣？”

    “哦，没什么。”萧逸笑笑，“你们不离郡有什么特殊好吃的，都端上来吧。”

    说着，萧逸习惯性地取出一叠银票。

    伙计见状，大喜，恭敬应答离去。

    萧逸看着依依，道，“不离郡这边，我知之不详。”

    “但我知道千妙王国第一武道圣地，千目宗，便坐落在不离郡边缘范围。”

    “听闻那里是千妙王国最热闹的地方。”

    “稍后游罢不离郡，离去时可以过去那边看看。”

    依依轻笑点头，“好的，听公子的。”

    十数分钟后。

    大堆美食，摆满客桌，伙计堆砌来五六张饭桌，方才够位置摆放。

    “不错。”萧逸看了眼，满意点头。

    “对比别的王国，这里的食物倒是显得精致。”

    伙计笑道，“客官有所不知，我们不离郡是全王国出了名的美食之郡。”

    “我们这里的厨子，能将食物做出千百种花样来。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    伙计未作打扰，恭敬离去。

    萧逸随手拿起一杯五颜六色的饮物，“果汁吗？”

    喝了口，轻笑，“哦，是果酒，妙灵朱果所酿。”

    “并无几分酒性，倒是甘甜解渴，别有特色。”

    桌面上，一杯杯饮物，各有不同。

    萧逸一一浅尝，连连点头，但更多的只是轻笑。

    ......

    第一更。