    萧战的这一声怒吼，响彻整个会议室！

    姜雨柔见状，一把抓着萧战，满脸泪痕，很委屈的摇头，用哭腔道：“不要，萧战，不要再闹出事情了，算我求你了，我害怕……”

    萧战满脸怒红，心中的愤怒，此刻根本无法平息！

    姜雨柔因为自己，再次受到委屈！

    他心里愧疚！

    萧战抬手，很是温柔的替姜雨柔抹掉眼角滚落的晶莹的泪滴，而后微微微一笑道：“没事的，我来处理。”

    说罢，萧战扭头，脸上温柔的笑意，瞬间被阴冷的寒意所取代，他目光冰冷的扫视全场，寒声道：“我再问一遍，谁打的？！站出来！！！”

    姜家公司的高层纷纷侧目，姜家的诸位亲戚，也是面面相觑。

    而这时候，一直站在宁扬身侧的姜泰昌，拄着拐杖，面色冷冷的站了出来，低沉的说道：“是老夫打的！你萧战要怎么样？要替她报仇不成？！”

    姜泰昌老爷子站了出来，目光锐利，盯着萧战！

    萧战蹙眉，捏紧着拳头，沉声问道：“老爷子，为何动手？！”

    姜泰昌寒声道：“哼！还问为什么？！我要她跪下来给宁扬大尉敬茶道歉，说出你在什么地方，这个死丫头居然嘴硬，就是不跪，就是不肯说出你在哪里！你说，老夫该不该责罚她？！”

    闻言，萧战一愣，扭头看向躲在自己身后的姜雨柔，她还有些惶恐的躲了躲萧战的目光。

    原来，她是为了自己，而受的打！

    这就让萧战心里更加愤怒了！

    他的女人，是什么人都可以欺负的吗？！

    所以，下一秒，萧战直接抬步，走向姜泰昌！

    这样的举动，当时就吓得姜泰昌脸色一沉，眉头紧蹙，寒声问道：“萧战？你要干什么！你给我站住！”

    姜文祁一家三口当时就站了出来，挡在老爷子的跟前。

    “萧战，你不要胡来啊！这里可是姜家公司，宁扬大尉还在这呢！你这是目无宁扬大尉，是死罪！”姜文祁激动，同时又有些害怕！

    因为，萧战此刻的双眸，太恐怖了，宛若修罗一般，令人看一眼，就浑身发颤！

    尤其是他身上此刻散发出的滔天的杀意，太令人恐惧了！

    这家伙，怎么会有这般杀意！

    薛梅也是拉着姜美妍，赶紧喊道：“萧战，你千万不要胡来！否则的话，姜雨柔不光挨打那么简单，她还要因为你，再次被赶出姜家！”

    “辱我妻者，该杀！”

    萧战只是简单地说出这几个字，就宛若天神责罚一般，瞬间惊得这帮人浑身剧颤！

    “反了反了！萧战，这里可是姜家公司！我可是姜雨柔的爷爷，你要干什么？还要动手打老夫不成？！”姜泰昌气炸，面色涨红，一双眼睛里满是怒火！

    他扭头看向姜雨柔，怒喝道：“姜雨柔，这就是你选的好男人？！你看看他，现在要做什么！”

    此刻，被姜泰昌寒声喝醒的姜雨柔，也是赶紧冲过来，一把拉住萧战的手臂，拼命的摇头哭道：“不要！萧战，不要！千万不要！他可是我爷爷……你不要再胡闹了，好不好？”

    萧战驻足，看着身边哭得梨花带雨的姜雨柔，心里很是心疼。

    但是，那一刻，他控制了自己的怒意，扭头，眼角闪过寒芒，盯着姜泰昌，没再说话。

    而这时候，姜泰昌也是松了一口气，怒瞪了一样萧战，跟着扭头，满脸谄媚笑意的看向宁扬，道：“宁扬大尉，人已经到了，你想怎么惩罚就怎么惩罚，就算带走也没关系。他这个丧家犬，本来就和我姜家没有任何的关系。”

    原来，让萧战回来，是想用他来平息宁扬的怒火！

    难怪，姜雨柔宁愿被打也不愿意说出自己在哪里。

    此时，宁扬嘴角露出淡淡的笑容，抬步，走到萧战的跟前，四目相对，迸射出骇然的火花！

    “很高兴见到你，下个月初八，将是我晋升少校的任职晚宴，那天晚上，你会跪在我的面前，跪在我妹妹的面前，跪在全苏杭人的面前，向我宁家道歉！”宁扬冷冷的道，身上的寒意同样令人心惊！

    而萧战，却神色淡然的说道：“我觉得恰恰相反，你宁家会跪在我的面前，乞求我的原谅，乞求我父母在天之灵的原谅！”

    说完这句，整个会议室内的气氛，彻底紧张起来，就连温度都骤降到了冰点！

    瞬间，会议室内的几名战士，立刻子弹上膛，做好了战斗的准备！

    所有人，都感到了一股刺骨的寒意和杀气，浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    不少人承受不住这般寒意，吓得双腿发软，直接跌坐在地上，身下一片橙黄色的液体！

    宁扬冷冷一笑，鼻哼了一声：“你很嚣张，我知道，你背后有个韩利民在撑腰，但是，你别忘了，下个月我也是少校，与韩利民平起平坐，到那时候，他将无权干涉我的行事！”

    说着宁扬抬手，按了按萧战的肩头，道：“希望你能在接下来的一个多星期里，找到可以依靠的力量，否则的话，不光是你，连你身边的这位，还有你那个女儿，都会被你拖累。”

    说罢，宁扬带着人，直接离开了姜家公司！

    直到宁扬的人全部撤走了，姜家众人才松了一口气，全部瘫软的坐在位置上，眼神呆滞，浑身被冷汗打湿！

    就连姜泰昌老爷子，也是在姜文祁的搀扶下，才战兢兢的坐在了董事长的位置上。

    但是，忽然，姜文祁对萧战和姜雨柔发难了，指着他们，严厉的呵斥道：“你们还留在这里干什么？！还不都是因为你们，我姜家刚才差点从苏杭除名！你们，现在就滚，马上滚出姜家！”

    一声怒吼，瞬间让其余的姜家众人和公司高层，纷纷指责萧战刚才的鲁莽，还有姜雨柔的吃里扒外！

    这其中，姜美妍骂的最为难听。

    徐芬和姜晨今天倒是哑火了，毕竟，姜雨柔也是他们家的一份子，可以帮他们争取更多的利益。现在，要是将姜雨柔赶出去，她手上的那些合作项目，非但不会落到姜晨手里，反而还会被姜美妍夺过去。

    所以，徐芬和姜晨也很是矛盾。

    “够了！”

    骤然，萧战怒吼一声，冰冷的眼神扫视全场，直接惊得那些不断喝骂的家伙，全都闭了嘴。

    而后，他很认真的看着满脸泪花的姜雨柔，问道：“既然他们容不下我们，那我现在问你，雨柔，你是想要跟我离开姜家，还是留在这里？”

