    吼…

    明安城上空，一声惊天怒吼，响彻整个天际。

    那冲天的火光，更是让人惊骇。

    远远看去，一头紫色的火焰巨龙，盘踞在整个明安城上空，狂霸无比。

    无边的天空，甚至在火光之下，映衬得一片火红。

    城主府外，周遭观战的武者，悉数愣在了原地。

    “这…这…这…”

    “好可怕的控火之能。”

    “如此巨大的火焰游龙，须得一瞬间爆发多少元力才能凝聚？”

    “一瞬间爆发如此多的元力，还能让这火焰游龙威力尽显，易霄大师的控火手段，到底强到何等地步？”

    城主府内，萧逸淡漠地站着。

    脚下，是无力倒地的陈星。

    那散发着惊天威势的中品圣器，正在他手中，可他已无力握起。

    “怎么可能…这么强…”陈星脸色煞白，虚弱地吐出几个字。

    他的全力之下，竟是连面前这巨大的火焰游龙分毫都损伤不了。

    恐怖的火焰，一瞬间便让他重伤，甚至直接再无战力。

    “还记得我说过，我要废了你吗？”萧逸缓缓地蹲下身，冷漠地直视着陈星。

    “不好。”远处，那霸星府武者瞬间反应了过来。

    咔…萧逸的速度，极快。

    已然一瞬间握住了陈星的咽喉。

    “再敢靠近一步，我取他性命。”

    冰冷的宣言，瞬间让得那霸星府武者停下了脚步。

    但，这脚步仅仅是停了一秒，随后再次踏起。

    “有我在，你没机会伤少府主…”

    霸星府武者冷笑一声，显然对于自己的实力无比自信。

    然而，天空上，一股莫名的威压，以及忽然出现的一股恐怖气势，再次让他停下了脚步。

    高空中，不知何时起，一颗颗巨大的火焰流星，疾速降临。

    火焰流星，散发着恐怖高温，却又密密麻麻，充斥了整个天空。

    流星的冲击下落，俨然一副天火焚城之景，让所有人脸色大变。

    同一时间，早已是一片废墟的城主府内，地面顷刻破碎。

    一道道金色的火焰熔浆，冲天而出。

    巨大的熔浆火柱，霎时包裹了萧逸与陈星周遭百米。

    “咕。”那霸星府武者咽了口口水，再无半分动作。

    他绝对相信，若他敢再动一分，天空中的火焰流星便会顷刻降临，周遭的熔浆火焰，亦会顷刻将少府主吞噬，燃烧成灰烬。

    “这才是你的真正实力。”陈星眼中闪过一道不可置信。

    “从一开始，你就没实力尽出。”

    “不错。”萧逸的声音，冷漠如常，“本以为，你能逼得我实力尽出，很可惜，你不行。”

    “倒是你的守护者，有这个本事。”

    萧逸瞥了眼那霸星府的老者。

    “额。”陈星直觉咽喉疼痛，呼吸不顺，“易霄，你想杀我？”

    萧逸不语，只是，手掌微微加大了力度。

    “额…噗…”陈星痛苦闷哼，随后一口腥血溢出。

    “易霄，你敢伤少府主？”远处的霸星府武者，暴喝一声。

    “若我家少府主少半根毫毛，老夫必取你性命。”

    “取我性命？”萧逸冷漠一笑，“你们刚才不就打算取了吗？只是并未能成功罢了。”

    嘭…

    萧逸一拳轰下。

    陈星的身体，直接陷入地面。

    胸膛上，一个狰狞的拳印，显示着他如今的伤势绝对不妙。

    “其实，我倒想看看，你能受我几拳之后才会被废掉。”

    萧逸的声音，忽然如恶魔般狰狞。

    “你…”陈星脸色一变。

    远处，霸星府武者惊呼一声，“易霄，有话好说。”

    千米之外，观战武者瞪大了眼睛，“易…易霄大师他，打算废了陈星公子？”

    “他就不怕霸星府无穷无尽的追杀？”

    周遭观战武者，议论纷纷，倒吸一口凉气。

    但其中，却有一中年人，看了眼天空中的火焰流星，眉头紧紧地皱了起来。

    “易霄…我总感觉在哪听说过这个名字。”

    中年人思索着。

    城主府内。

    轰…轰…轰…

    萧逸一拳又一拳轰出，陈星嘴中溢出的鲜血，早已溢满了脸庞。

    远处，霸星府武者脸色大变，“易霄…易霄大师，你到底想怎样？”

    “怎样？”萧逸冷笑一声，“我说了，我会废了陈星。”

    “当然，或许，你可以跪下来求我。”

    萧逸瞥了眼那霸星府武者，戏谑一笑。

    “什么？”霸星府武者咬了咬牙。

    “不可跪。”陈星口中又是腥血溢出，却强忍着大吼了一声。

    “还能说话，看来还没打够。”萧逸冷漠笑笑，又是一拳轰出。

    “噗。”这一次，陈星口中的腥血，直接喷出。

    “易霄大师。”霸星府武者，重重地跪了下来，“老夫求你，放了我家少府主。”

    霸星府老者，气息深不可测，甚至比圣王境巅峰还要强横几分。

    却在一个年轻人面前，重重地跪下了。

    语气中，尽是屈辱的哀求。

    “呵呵。”萧逸仰天大笑，“好，很好。”

    “堂堂霸星府强者，竟是低眉顺眼，如狗一般跪下，不错，不错。”

    猖狂的声音，响彻整个明安城。

    周遭武者，顷刻脸色大变。

    同一时间，观战武者中，一声惊呼响过，“对，对，是他，我想起来了。”

    说话的，是一中年人，此刻脸色激动。

    “是他，紫炎易霄，大半年前，四方域内，大败排名第二的十八府天骄冉琦，一举名动四方。”

    “正当扬名之时，却忽然销声匿迹。”

    “难怪我觉得这名字如此耳熟，我终于想起来了。”

    看真切些，这说话的中年人，正是之前替萧逸办入殿手续的那炎殿执事。

    “紫炎易霄？大败十八府天骄冉琦？”周遭武者，倒吸一口凉气，面露惊骇。

    城主府内。

    陈星脸色一变，“你打败过冉琦？不可能…”

    ‘啪’萧逸没有兴趣再与他废话，一把握住了他的咽喉。

    “你想做什么…”霸星府武者瞬间一惊。

    “哼。”萧逸冷哼一声，一把捉起陈星，随后重重一抛。

    陈星，如同一个沙包，无力地被抛飞。

    霸星府武者眼疾手快，一个闪身，瞬间接住了陈星。

    “给…给我杀了他…”陈星只来得及阴狠地吐出一句话，便晕厥了过去。

    “少府主。”霸星府武者眼眸一冷，随后看向萧逸，“臭小子，老夫宰了你。”

    “呵。”萧逸怡然不惧，“有那功夫杀我，还是尽快救你家少府主吧。”

    “一天之内，若你家少府主伤势无法痊愈，他必成废人。”

    “什么？”霸星府武者闻言，脸色大变。

    ......

    第三更。

    补的两更，一小时后。