    第564章 上界的大人！

    妖皇顿时爆发了出来，他和叶辰的夙愿，要在今天了结。

    只见妖皇滚滚的气息爆发了出来，他幻化成为了一只麒麟，躯体并不是很庞大，但通体密布金色鳞片。

    如黄金铸成，散璀璨金芒，像是一座大山般压迫人，血气滚滚。声音如雷，惊人心魄。

    这个时候，妖皇似乎很惊喜，道：“人皇，今日，必定要你臣服在我的脚下！”

    妖皇更是一声大吼，一片金光洒落。动用了神通，顿时踏空而来，去收服叶辰。

    叶辰目光冰冷，顿时，只见强大的力量不断的从叶辰的身上释放了出去。

    滚滚的真气不断的涌现出来。

    两人瞬间从两边冲击在了一起。

    两人相接，双掌对战在一起。

    强大的战力顿时爆发了出去。

    叶辰的牧神诀虽然可以压制很多种族，但是，对于那些神兽种族，牧神诀的压制力就不是那么明显了。

    这也正常，毕竟麒麟也是一种神兽，和龙族凤族并立。

    叶辰的牧神诀作用不是那么大，也很正常。

    不过，这两人都是两族的至强者。

    叶辰乃是人族的至强者。

    而妖皇可是妖族的至强者。

    两人对战。

    只见天空之上，乌云密布，滚滚的雷霆落下。

    整个世界，似乎都被遮蔽了一般。

    叶辰这边，乃是无尽的金光，金光盖世，从天空之中压落下来。

    而在妖皇那边，乃是无尽的红光。

    金光和红光对轰在了一起，像是将整个世界分成了两半一般。

    这一刻，无论是妖族，还是人族，都抬头仰望，这个世界最高战力的两人的决战！

    一道道真气不断的从两人的身上爆发了出来。

    天空都在震动。

    大地在不断的摇晃。

    似乎整个世界，都在颤抖一般。

    “这是什么样的对决？”

    “太逆天了！”

    “他们就是世间的最强者吗？”

    顿时，只见战场之上，无尽的风暴席卷了出去。

    风暴之中，漫天的力量爆发了出去。

    ............

    上界。

    天穹之上。

    只见一个神秘的大殿之中。

    大殿之中，主位之上，乃是无尽的混沌迷雾。

    迷雾之中，似乎是坐着一个人，但是，没有人能够看清楚他的样子。

    他坐在主位之上。

    只见一个人形生物来到了大殿之中，跪下。

    那人形生物长得像是一个人，但是，他的双手并不是手，而是一对翅膀。

    只见那人形生物跪在了那无尽的迷雾的面前。

    “大人，玄天牢狱那边出事情了。”那个人形生物跪下说道。

    在上界的时间流速非常的慢，上界一天，下界就过了很长时间了，具体时间的比例，可能没有人算过。

    因为谁都不会那么无聊，去计算一个牢笼的时间流速。

    所以，叶辰虽然杀了那些域使已经有些时日了，但是，这时间，在上界，只不过是几个时辰罢了。

    “哦，出什么事情了？”迷雾之中，一道声音问道。

    “启禀大人，有人在下界点燃神火，然后越狱了。”人形生物说道。

    “哦，那些狱卒怎么看的人？”迷雾之中的人疑惑问道。

    “那些狱卒下界阻拦，可是......他们全部被杀了。”人形生物继续说道。

    “你说什么？”那迷雾之中的声音，有些惊讶。

    人形生物跪在地上，立即说道：“玄天牢笼似乎是出现了一个很强的人类。”

    “哼，区区罪血之人，也敢杀我的人！”

    “对了，那个日子快要到来了吧！”这个时候，只见迷雾之中的大人问道。

    “启禀大人，那些各大教的人都准备好了，最近这些时日，可能就会来了。”人形生物说道。

    “大教来之前，一定不能出什么岔子，派一些神离境的强者，去平息一下吧！”迷雾之中的人淡淡说道。

    “是，大人！”人形生物立即说道。

    .............

    下界。

    只见叶辰和妖皇分开，两人在天空之中，不断的大战而来起来。

    叶辰直接跃起，简单而直接，一拳轰向麒麟妖皇，与那簸箕大的手掌撞在了一起，天空中响起一道惊雷声，符文爆。

    顿时，整个世界，被一股气浪扫过，伏在了地上，许多巨石都乱飞了起来。

    妖皇一声大吼，身体踉跄后退。

    麒麟不断的进攻，滚滚的威压顿时爆发了出来。

    “轰”

    妖皇出手，顿时，在他的手中，五色神光飞射，宛若神箭穿空，铿锵震耳。

    “喀嚓”

    叶辰的整条右腿都光，金色闪电爆，横扫这片神光，叮当作响，最终砰的一声，他与妖皇硬撼了一记。

    他坠落在地，而妖皇则被一股巨力震飞了出去，嘴角溢出一缕血。

    轰隆一声，黄金光淹没的了天地，妖皇扑来，极其强大，吼动山河。

    叶辰看着妖皇。

    这麒麟神兽不愧是神兽，符文造诣太深了，修行渐久，而且，血脉之力也非常的惊人。

    叶辰知道，在华夏的古代神话之中，麒麟被称之为瑞兽，又被称之为神兽。

    像是麒麟这样的存在，实力通天，还能够得到天道的眷顾。

    所以，正是因为这样的血脉，所以，叶辰的牧神诀，对于麒麟的影响才不大。

    按照这样的话，等叶辰以后遇到真龙，凤凰一族的时候，只怕也没有优势。

    这个时候，只见妖皇化作麒麟，不断的朝着叶辰袭击了过来。

    两人的力量不断的爆发了出来，大地就裂开了，那黄金爪子重逾万钧，血煞气息迫人，很多人当即就站不住了，被一股金色的狂暴吹飞了出去。

    地上飞沙走石，蒿草早就化成了齑粉，磨盘大的石块如雨，数千斤的石块如冰雹，被金色狂暴席卷，砸向叶辰。

    叶辰大手一挥，顿时，只见叶辰手中的长剑挥动了出去。

    轰——

    顿时，一道巨剑在天空之上浮现，形成了一片符文，将所有风暴都给挡了回去，倒卷向妖皇那里。

    而他更是掩藏在巨石间，一冲而至，如一片落叶般，轻飘飘地落在妖皇的身上。

    然后一剑刺杀了下来。

    “吼……”妖皇大吼，浑身光，符文密布，瞬间将叶辰震开，两者间近距离接触，神通爆。

    (本章完)

