    尾田三郎疼的直冒汗，背后几个保镖见状，就跑上去追叶灵儿几个要逃跑的女学生。

    这几个女学生，肯定不如那几个保镖健壮跑得快，没一会，就一个个的被保镖围住了。

    有胆子小的女学生俏脸吓的煞白一片。

    这边的情况很快就被那群男生们发现了，一个个看向了这边。

    郑建宇见状，急忙带着几个同学走了过来，这可是他大好的表现机会啊，当然不能错过。

    他双手叉腰，出声呵斥：

    “你们是什么人，凭什么抓我们的人？”

    “哪来的臭小子，不想死的就给我滚蛋！”

    尾田三郎脸色有些阴沉，没想到还来了一群碍眼的，但是再怎么碍眼，也只是一群蚂蚁罢了。

    他不耐烦的挥了挥手，“还愣着干什么，把这几个女生给我抓起来带走！”

    保镖们闻言，伸手就要去抓这几个女生，一人拎一个，绰绰有余。

    郑建宇见这帮家伙这么放肆，顿时大怒了起来。

    “大胆，光天化日之下敢抢人，真是无法无天了，兄弟们给我上，灵儿和小曼交给我！”

    郑建宇说着话，就带着几个狗腿子冲了出去，和这些个保镖打了起来。

    这些家伙平日里在学校，都是什么扛把子，大哥大之类的。

    可是来到了外面，跟这些受到过专业训练的保镖比起来，那就歇菜了。

    没一会，这几个家伙就被保镖们放倒了，一顿乱捶，打的比赵四他爹还惨。

    “宇哥，你怎么样啊？”

    几个小弟鼻青脸肿的将郑建宇扶了起来。

    郑建宇都快哭了，麻的，打人不打脸，怎么就朝脸上招呼呢，他脸上都开花了。

    正在这时，一个雄浑的男人的声音传了过来。

    “你们是什么人，为什么打我的学生，简直岂有此理！”

    说话的，正是杨厉刚，他紧赶慢赶，带着一群拿着树枝和烧烤工具的学生跑了过来。

    周围聚集的学生也越来越多了。

    尾田三郎眉头一皱，这次真的招了蚂蚁窝了，竟然这么多人。

    要想从这些人里带走叶灵儿和颜小曼，实在有些困难，所以他果断就放弃了。

    尾田三郎恶狠狠的看了看叶灵儿一眼，骂了一声：“真特么倒霉，井上君，咱们走！”

    几个保镖就放了这几个女生，跟着尾田三郎离开了。

    杨厉刚眉头一皱，听语气，这些人应该是岛国的，这地方出现岛国人，还这么嚣张，可见对方来头不小啊。

    他们这些人要是跟岛国人发起了冲突，可能也会吃亏。

    所以，杨厉刚也就没有阻止他们离开。

    郑建宇可是个豪门出身，被打成了猪头，自然心不甘情不愿，跳起来骂骂咧咧的叫道：

    “我干你娘，打了老子就想走，你知道老子是谁吗，有种的就给我站住，老子分分钟灭了你，岛国王八蛋！”

    八嘎！

    尾田三郎暗骂了一声，原本想给他们个机会，没想到这么不识好歹，真以为他怕了这些个人吗？

    人多了不起吗？

    “去教训教训那个碍眼的家伙，给我往死里打，最好让他认识到，到底谁有种！”

    “哈衣！”

    一个体魄壮硕的保镖就走了过来，身体陡然加速，一步跳出好几米，眨眼就到了郑建宇的跟前，露出了一丝残忍的笑容。

    郑建宇立刻慌了，我擦，让你回来你就回来，这么听话嘛？

    这货脸色陡然一变，面带疯狂之色，一拳就打了过去。

    这位保镖名叫井上，他露出了嘲讽的笑容，还没等郑建宇的拳头到跟前，一脚踹了出去。

    噗通一声，郑建宇整个人弓着背就飞了出去，倒在地上干呕了起来。

    肚子火辣辣的疼，好像连肠子都踢断了。

    最后喉咙一甜，竟然吐出一口血来。

    郑建宇见状，差点昏过去，尼玛都吐血了，这家伙下死手啊！

    旁边同学立刻吓了一跳，他们都是学生，哪里见过这种场面啊。

    “怎么样啊，郑建宇，你没事吧。”

    井上狞笑了一声，说道：“谁还敢说我岛国人没种，你们要是有种尽管都站出来，我来领教一下你们东亚病夫的功夫！”

    “你！”

    同学们顿时脸红脖子粗，但是看着这帮家伙壮硕的体魄，也都一个个怂了。

    这些人一看就是专业的，他们还真不敢硬上，面对这帮岛国人的挑衅，也只能打碎牙齿往肚子里吞。

    至于杨厉刚，那就更怂了，让他滔滔不绝的溜须拍马，那是他的强项，可是打架这种事情，他可不行。

    再说了，这帮岛国人一看就有背景，要是出了事，受处分的肯定是他啊，毕竟他是领导之一嘛。

    见这帮家伙没人敢站出来，尾田三郎也兴致缺缺了，得意的说道：

    “井上，带着保镖走吧，一群没种东亚病夫而已，不值一提。”

    几个人转身刚要走，却听到一个男人懒洋洋的声音。

    “打了人就想走，谁惯的你们脾气？”

    远处，萧阳带着秋晓燕走了过来，神色淡然的看着尾田三郎。

    尾田三郎刚转过身去，就听到萧阳的声音，顿时生出一丝不耐烦的感觉来。

    还特么有完没完了，他愤怒的一转身，就看到了萧阳，以及萧阳身边的秋晓燕。

    然后眼睛就挪不动地方了。

    看着秋晓燕的眼神，越加的肆无忌惮了起来。

    刚开始还以为遇到叶灵儿和颜小曼这样的女生，已经算是幸运的了。

    可是没想到，竟然还能遇到一个美貌和身材集于一身的极品美女。

    倒不是说叶灵儿和颜小曼，就比秋晓燕差，只是味道不同而已。

    两个小姑娘，偏向于萝莉风，而秋晓燕，知性中带着一丝性感，性感中带着一丝魅惑。

    身为岛国人的尾田三郎，突然想到了岛国片里的校园剧情。

    萝莉学生和性感女老师上课，然后就出现了男人的画面。

    尾田三郎想着想着，呼吸都开始急促了起来。

    他下了一个决定，今天不走了，非要把她们搞定了不可。

