    “哥们，你这什么情况，不管三七二十一上来就打人，是不是过分了！”

    保安队长是楚傲天扶持的人，对楚氏集团绝对忠诚。

    林战看保安队长也是一脸正气，也没打算为难。

    “我朋友失踪了，我怀疑跟你们策划部的郑总监有关系，所以来找，这个人不让我进，狗眼看人低，打他是轻的！”

    林战开口说到。

    “啥？”

    保安队长一愣，回头看向那个保安，郑爽的人品，保安队长也是知道的，也曾经跟楚傲天反应过，但楚傲天事情多，没时间管。

    “怎么回事，你说！”

    保安队长质问到。

    “队长，你别听他胡说，郑总监根本就不在公司，我当然不让他进了！”

    不在公司？

    林战一把抓住保安的脖领子：“郑爽去了哪里？”

    保安被林战直接从地上拎起来，脸憋的通红，惊恐的直扑腾。

    “兄弟，有话好好说，你先放开他！”

    保安队长赶紧过来劝到，林战放开保安，冷冷的看着。

    “二愣子，你他妈的快点说，现在是上班时间，郑总监不在，去了哪里，再不说实话，我开除你！”

    保安队长对保安说到。

    “我也不知道，不过郑总监离开的时候，我听他对司机说什么华天酒店……还说……”

    保安吓坏了，支支吾吾的说到。

    “还说什么，你他妈的能不能不大喘气！”

    保安队长一脚踹过去，不用问，看保安的表情，就知道没好事。

    “郑总监说，没想到那娘们还是烈性子，妈的，今天老子可不怜香惜玉了！”

    林战一听，回头看向保安队长。

    “你把事情通知你们董事长，我先去华天酒店！”

    说完，林战身影瞬间消失，他知道，郑爽嘴里的那个娘们，说的八成是叶心媚。

    “队……队长……我……”

    保安队长冷眼看了保安一眼。

    “二愣子，楚氏集团的公司制度你是知道的，知情不报也算是同谋，我保不住你了，去财务把工资结算，滚犊子吧你！”

    说完，保安队长匆匆忙忙的跑向大楼。

    “呜呜呜……”

    二愣子瘫坐在地上，嚎啕大哭起来，心里后悔不已，现在工作这么难找，他没文化没背景，以后可怎么活。

    华天酒店贵宾房。

    郑爽一脸得意的看着靠在墙角的叶心媚。

    叶心媚已经两天两夜没吃没喝了，本来打算坐飞机回家，没想到被人打晕了，醒来的时候发现在酒店，郑爽正要对她下手，好在叶心媚是跆拳道出身，郑爽才没有得手。

    叶心媚趁机拿了茶几上的水果刀，威胁郑爽，敢上前一步，她就自杀。

    郑爽虽然好色，但是不想出人命，所以没敢动，不过她有信心，老虎还有打盹的时候，叶心媚早晚扛不住，到时候还不是落在他的手里。

    “心媚，你就不要再挣扎了，跟了我，包你吃香的喝辣的，你家在临县的生意，我一句话，楚董事长就会投资，两全其美不好吗？”

    郑爽色眯眯的盯着叶心媚，秦柔是省城第一美女，他不是没想过，不过秦柔是秦家的大小姐，又是少东家保护的人，他是有贼心没贼胆。叶心媚也算是女人中的极品，从见到叶心媚的那一刻，郑爽的心就开始活动，三番两次的讨好叶心媚，叶心媚都没搭理，这下子终于把郑爽激怒了，他是楚氏集团的策划

    总监，要风得风要雨得雨，一个女人，也敢拒绝他。

    “你他妈的做梦，老娘就是死，也不会答应你这个畜生！”

    叶心媚饿的浑身无力，为了让自己清醒，她不停的掐着自己的大腿，一旦晕了过去，郑爽就得逞了。

    “总监，对付这样的辣椒，怜香惜玉是不行的，你看她都扛不住了，不如……”

    郑爽的助理麻云，在一边开口说到。

    “哈哈，你说的有道理，去，给老子把风，天塌下来也不要来打搅我的好事！”

    郑爽淫笑一声，站起身，开始脱衣服，麻云心领神会，识趣的走了出去。

    “心媚，别怕啊，我会很温柔的……”

    脱得精光的郑爽，淫笑着扑向叶心媚。

    “擦尼玛的郑爽，老娘就是做鬼也不会放过你！”

    叶心媚绝望的闭上眼睛，脑海里闪出方海涛的影子，眼角流下眼泪。

    “海涛，我要死了……”

    叶心媚拿着手里的水果刀，就要狠狠的向自己的胸口扎下去。

    嘭！

    房门被人从外面一脚踹开，麻云惨叫着从外面飞了进来，直接砸在郑爽的身上。

    麻云一米八的大个子，体重二百多斤，这下子子，差点把郑爽的屎尿砸了出来。

    噗通！

    啊呀！

    郑爽趴在地上，好半天才喘出一口气。

    “擦尼玛的麻云，你他妈的赶着投胎啊，想压死我啊！”

    郑爽在麻云的身下破口大骂，麻云也好不到哪里去，肋骨都断了，张大嘴开嚎。

    “总监，我也不想啊，我的肋骨断了，起不来了，呜呜……”

    郑爽大骂，麻云惨叫，叶心媚傻眼了，握着水果刀的手，惊愕的看向门口。

    林战一脸阴沉的走了进来。

    “林战！”

    叶心媚虚弱的叫了一声，提着的心终于松懈下来，眼前一黑直接晕了过去。

    林战看着狼狈不堪的叶心媚，脸上露出愤怒。

    郑爽连滚带爬的，终于摆脱麻云，他从地上爬起来，看清楚眼前的人。

    “林战，你他妈的敢破坏老子的好事！”

    郑爽认识林战，不过只知道他是秦柔的老公，想到倾国倾城的秦柔，嫁给了不起眼的林战，郑爽心里更加不舒服，认为一朵鲜花插在牛粪上了。

    “你，找死！”

    林战冰冷着看着郑爽，他就不明白，这样的人，楚傲天怎么会重用，楚傲天是多么精明的人，郑爽的品行，楚傲天不会不知道。

    “放你妈的臭屁，死的还不一定是谁呢，破坏老子的好事，老子弄死你！”

    郑爽嘴里骂骂咧咧的，恨不得吃了林战。

    林战不耐烦的一皱眉，瞬间来到郑爽的面前，二话不说，一个嘴巴子打了过去。

    “嘴巴太臭了，我帮你洗洗嘴！”

    郑爽还没骂痛快的，林战的巴掌就到了，他感觉脸上火辣辣的疼，同时，嘴里多出了好几颗块状物体。

    噗！嘴一张，满口的牙齿全部吐了出来！

