
    “小妮子，你不会是靠这张俏脸打败我们安家强者的吧？”

    见到吕伶菡一动不动，这个安家的强者手中的长剑没有半点留情，更是出声讥讽道。

    “嗯？”

    陡然，话还未落音，他的双瞳便是猛的一缩，一股极度危险的感觉从他心底油然而生，身为一个灵境强者，这种自身本能的感觉，他根本就没有半点的怀疑。

    于是乎，他像是一个在表演的小丑一般，那即将次到吕伶菡的一剑，愣是停了下来，同时，他的身形也是猛的暴退。

    “咻……”

    然而，他后退的速度还是慢了一些，一股阴寒无比的气息从吕伶菡娇躯中迸发而出，犹如跗骨之蛆一般，飞快的追上了他的身形。

    这一股冰冷的寒气，让得这个灵境强者一阵的诧异，不过，在短短半个呼吸间，他便是做出了反应，一道剑气从他的长剑之中喷射而出，同时，他长剑一横，挡在胸口。

    “嗤嗤……”

    那道足以轻易抹杀一个巅峰三境大武师的剑气，在那寒气之下，却是生生的被冻成虚无，而那道寒气更是直接射在了他的长剑之上。

    在寒气射在自己长剑上的一瞬间，这个灵境强者便是察觉到一股诡异的寒冷从手中长剑中侵蚀而来，当即，他没有半点犹豫将手中的长剑扔掉。

    此时，有不少胆大点的人正藏在一些建筑物中观看着王宫前的激战，在见到吕伶菡仅仅是一招，便是逼退一个灵境强者，更是让得后者兵器脱手时，都是不由自主的惊呼。

    这更是证实了吕伶菡的实力！

    那次杀掉跟随着杜俊雄的灵境强者，绝对不是一个偶然。

    “叮！”

    接着，让人更为目瞪口呆的一幕出现了，那柄长剑刚一掉落在地上，便是如同一块碎冰一般，直接断裂开来。

    “这……这是什么属性？！”

    见到自己的长剑，竟然这般轻易的断裂了开来，那个灵境强者的双瞳忍不住一缩。

    他的长剑，虽然算不上是灵兵，但是也是他辛苦寻来，在凡兵之中也算得上是极好的了。

    可是，刚才，仅仅是一个接触，自己的长剑便是断裂得如此干脆，想到这里，这个灵境强者的额头上不由的渗出了一丝丝的冷汗，刚才如果自己动作再慢上半点，那股寒气若是侵蚀到他体内的话，那后果，简直就不堪设想。

    现在，他终于知道这个小妮子，是凭借着什么斩杀了自己家族一个灵境强者的了。

    “你退下，属性武者不是你能对付得了的。”

    安然千此时眉头也是微微一皱。

    身为安家长老的他，对于属性武者也有一定的了解，不过，他心中还是有一些疑惑。

    要知道，就算是冰属性，也不可能有如此之大的杀伤力。

    但是，若不是冰属性，那又是什么呢？

    “幸好此行我来了，此女，绝不能留！”

    想到这里，安然千眼中的杀意也是变得更为浓郁了起来。

    若是让吕家知道了吕伶菡的存在，那肯定会倾尽全力培养起来。

    因为，吕家这一代，可是没有太过耀眼的人。

    “唰！”

    安然千一出手，便是一道丈许大小的真元匹练呼啸而出，带着令人惊骇的恐怖气势，对着吕伶菡轰去。

    面对一个灵境小成强者的攻击，吕伶菡俏脸也是凝重了起来，她控制着体内的天生阴气，与那道强横的真元匹练撞击在一起。

    “嘭！”

    随着一声巨响，吕伶菡的娇躯被震得倒退五步，而反观安然千，身形却是一动不动，甚至，席卷而开的残余风暴，连他的衣角都未曾吹起。

    这一击之下，两人的高地顿时便是见得分晓。

    初入灵境，和灵境小成之间的差距，可不止一星半点。

    “唰！”

    安然千不愧是一个老狐狸，在赚了一点便宜之后，他根本就没给吕伶菡半点喘息的机会，挥手间，又是一道同样强横的真元匹练呼啸而出。

    “嘭！”

    这一次，吕伶菡的身形被震得倒退十步，她身上的气息，也是变得萎靡了些许。

    “唰！”“唰！”

    一道接一道的真元匹练，仿若是没有停歇一般，疯狂的从安然千手中呼啸而出。

    他已经看出了吕伶菡的弱点，尽管吕伶菡的真元诡异而强大，但是，只要不与之接触，那种诡异的真元，根本就拿他没有半点办法，而后者不过是初入灵境，境界都还没稳固下来，这般消耗，笑到最后的，定然会是他安然千！

    虽然对付一个初入灵境的晚辈，用这等手段，会被人不齿，但是安然千可不这么认为，他只有一个目的，那就是消除隐患！

    “嘭！”

    在又接下一道真元匹练后，吕伶菡的身形一个踉跄，差点摔倒在地，一抹刺眼的殷红鲜血，也是出现在其嘴角。

    这些真元匹练将其锁定，她想要逃都做不到！

    “呜……”

    陡然，吕伶菡的身躯毅然站立，她的长发，也是一根根的飘了起来，一股比起之前还要寒冷数分的气息，也是从其身体中散发而出。那种冰冷仿若能够冻结一切！

    若是有细心之人，便是不难发现，此时，吕伶菡的瞳孔中，涌上了一抹灰色。

    那个负责保护杜俊雄的灵境强者，便是在这一招之下，没有半点抵抗的死去……

    天地有阴阳。

    天生阴脉者，乃是阴之极。

    能与阴脉相媲美的，都是世间各种至极的属性。

    “砰！……”

    安然千攻击已到，直接正面击打在吕伶菡身上，她的娇躯顿时如若浮萍一般，飘飞了出去。

    “伶菡！”

    吕景焘，吕和泽，周啸苍，想要去营救，却因为分神，三人都齐齐重创。

    “今日，再无天麟吕家，天麟自今日起，由我安家接管！”

    冰冷的声音从安然千口中传出，传到远处围观的每一个人耳中，众人皆是哗然。

    看现在这情况，王室似乎是全灭了！

    “就凭你这条老狗，也想接管我天麟？！”

    就在安然千准备上前给吕伶菡补上最后一下的时候，一个冰冷的声音从外围传了过来。
