
　　第一千号附属宇宙，地球。

　　赛罗坐在一栋大楼顶上，看着空荡荡的四周。

　　“这里到底发生了什么，为什么一个人都没有？”

　　在他思索的时候，那个巨大的圆盘出现在了他头顶。

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“原来如此，想必你应该知道些什么吧。”

　　圆盘也发现了赛罗，释放出了上百架无人战机开始对赛罗疯狂攻击。

　　“哼，看来是要先打一场了！呀！”

　　而大河跟小翼的战机也被释放了出来，俩人看着下面的战斗惊讶道。

　　“居然是奥特曼，从没见过呢！”

　　大河讲战机设置成悬浮模式。

　　“奥特曼吗，那就让我看看你有什么本事吧。”

　　小翼在通讯器里面说到。

　　“大河，去帮忙啊！”

　　“不去，反正奥特曼是无敌的。”

　　“你这家伙，那我自己去！”

　　“无聊。”

　　小翼驾驶着战机冲向了敌方机群。

　　“奥特曼！我来帮你！”

　　赛罗看着驾驶舱里面的小翼点了一下头。

　　“注意安全。”

　　俩人合力对抗这些无人机时，那巨大的圆盘再次传送了出去。

　　“站住！可恶！”

　　赛罗来不及去追，只能安心解决这些战绩，其中一架战机被打落的时候，落点处竟然出现了一个人类小孩。

　　“遭了！”

　　“大河！救人！”

　　天上挂机的大河也早就握住了操纵杆冲向了那一架战机残骸。

　　“不用你说我也知道！给我停下啊！！！”

　　奈何子弹威力不足以将这战机大飞，大河根本来不及多想，一头操控着战机撞了上去。

　　“喂！”

　　“大河！”

　　超级飞燕号虽然撞走了坠落的敌机，但自身也报废，整个机身开始解体。

　　“真乱来啊！”

　　赛罗化作一道光芒冲了下去，与爆炸的飞燕号融为了一体。

　　。。。。。。

　　当大河醒过来后，发现自己倒在了一个大坑里面，之前被他救下的小孩跟小翼一起跑了过来。

　　“太好了，没事就行。。。”

　　看到小孩没事，大河也松了口气。

　　“喂，大河！没事吧！”

　　小翼连忙扶起了大河把他带到旁边的花坛上坐下。

　　“没事。。。”

　　小孩把手里的水壶递给了大河。

　　“哦，正好口渴了，谢啦，我叫大河。。。哎，这是啥？”

　　大河把手搭在小孩身上时，发现自己左手手腕出现了一个银色的护腕。

　　【这是我和你合为一体的证明。】

　　大河看着旁边抱着仪器观测的小翼打了个寒颤。

　　“喂，你取向有问题吗，我可不想跟你合体。”

　　小翼：“？？？？？啥？”

　　“刚刚不是你说话吗？”天籁小说网

　　“我没说话啊，你是摔倒脑袋了吗？”

　　“哦，原来是幻听啊，毕竟从那么高的地方摔了下来。。。”

　　大河找了个合理的解释，心安理得的喝了口水。

　　【听好了大河，我是赛罗，赛罗奥特曼！】

　　“噗！”

　　大河一口水喷了出来。

　　“奥特曼！？”

　　小翼连忙护住了探测仪。

　　“你干嘛！探测仪就这一个，要是进水了我们就都回不去了，这里不是我们的宇宙。”

　　大河站了起来手忙脚乱道。

　　“我手里。。手里住了个奥特曼！”

　　“哈？”

　　“真的！你看！”

　　大河把手递给了小翼，小翼突然感觉到了胸口有些发热，他伸手往怀中掏去，拿出正在发光的神光棒。

　　“这是爸爸的神光棒！？什么时候在我身上的？”

　　“哦？迪迦的力量，小子，你是什么来头？”

　　“谁在说话？”

　　“我啊，看护腕！”

　　这次小翼听到了赛罗的声音，惊讶道。

　　“真的有奥特曼在你手臂里面！”

　　“不是手臂！这只是一个载体！”

　　“赛罗吗？可是你为什么要在大河手臂里面呢？”

　　“不是！算了。。我看到了这个家伙为了救人不顾一切的模样很是感动，所以就与他融合在了一起，大河，以后我们就是一心同体了！”

　　大河举起手臂直接道。

　　“滚粗。”

　　“对对，滚粗。。。。哎？”

　　“哎什么哎！给我从我身体里面出去啊！！！！”

　　大河一边拽护腕一边吼着，但就是拽不下来。

　　“大河，冷静点，听我解释，你受到了重伤，我要是走了你就死了。”

　　“不用你管，我才不要奥特曼的救援呢！！”

　　“轰！！！”

　　突然，一头怪兽钻了出来，地面开始震颤。

　　“啊啊啊！怪兽！”

　　这时，终极护腕闪耀起光芒，赛罗的眼睛悬浮在了上面。

　　“大河！快用眼镜变身成我！”

　　“滚。”

　　大河更是直接的一巴掌把眼镜拍了回去。

　　“不是吧！我擦！”

　　随后大河拉着小孩开始狂奔。

　　“有怪兽啊！快跑啊！”

　　他这一跑，也引起了怪兽的注意力从而追了上来。

　　“大河，别跑啊，变身成我去战斗吧！”

　　“我才不要跟那个大家伙肉搏呢！”

　　而小翼跑了两步后停了下来，拿起了大古的神光棒。

　　“爸爸。。。我也要像你们一样，为了守护大家而战斗！”

　　大河看到小翼停了下来，转头喊到。

　　“喂，真角，快跑啊！”

　　小翼说到。

　　“你们快去避难吧，我要战斗！”

　　“什么？！”

　　接着，小翼举起了手里的神光棒大喊。

　　“迪迦！”

　　“叮！”

　　璀璨的白光闪耀，红紫银三色的迪迦出现在了怪兽面前。

　　第一次没有在战机里直面怪兽，小翼有些恐惧，但他还是握紧了拳头。

　　“来吧，爸爸说过，迪迦最强的就是强力形态肉搏，形态转化！”

　　小翼双手交叉在头顶水晶，红光闪过，他的身体变成了红色。

　　“欧拉！”

　　小翼挥舞着充满力量的拳头冲向了怪兽，与它缠斗在了一起。

　　“真是生涩的战斗方式啊，大河，小翼需要你的帮助。”

　　赛罗也看着小翼的战斗继续忽悠到。

　　“没商量，变成奥特曼是不可能的，这辈子都没可能，小翼！把他前面的钻头打下来！”

　　小翼点了点头，抓住了怪兽前面的长角，一记手刀用力切下，讲那十米长的钻角之间斩断。

　　“漂亮！再用光线。。。什么！”

　　“迪迦！去死！”

　　危机袭来，空旷的天空突然出现了三个背生双翼的四阶基里艾洛德人，他们是基里艾洛德之神死后留下了一些残党。

　　“小心！”

　　面对突然袭击的三个基里艾洛德人，小翼根本来不及防御。

　　“内巴斯特光线！”

　　“巴莱鲁流.一闪！”

　　“卡修利斯爆裂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第635章，奥特曼传奇（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 