    池月这边打发走夏齐恒和封冀，马上就传送到了灵月城。

    此时灵月城的校场上正战斗的异常热闹，只见一个身形魁梧的大汉正与司阳斗的难分难解，旁边一众将领都看的甚是激动。

    不过就凭池月也大概能看出来，司阳现在处于下风，要不是有着左手力量加持，武力也够高和迅雷特性，估计他已经战败。

    司阳没有在池月身边就是来处理这件事的，这个大汉是他派出去的游侠带回来的。

    因为这个壮汉是刚杀了人跑出来的，手中一对铁戟舞的势大力沉。

    随着司阳手中的玄铁鞭与对方手中的铁戟再次相交，司阳借机退后几步停下了战斗。

    不过此时的司阳浑身是汗，右手都有些微微的颤抖。

    “哈哈，典韦你真是神勇，今后就留在这帮我杀敌如何？至于你那点事我派人帮你处理好。”

    司阳兴奋的大笑着说道。

    没错了，这人就是玩家最希望得到的顶级名将之一典韦。

    “你就是那个平了南匈奴的镇北将军？俺的事你真能帮俺办了？”典韦并没直接答应司阳。

    “当然可以，我已经命人去办，应该很快便回，典韦你还没吃饭吧，我们边吃边等如何？”司阳提议道。

    “如此也好，刚才一战确实腹中饥渴。”典韦倒是不拒绝。

    司阳当然知道他饿了，因为手下的游侠已经反馈过，这家伙就是等在对方府门前守着人出来，杀了人之后一番恶斗后跑掉的。

    典韦的情况就是如同历史上介绍的一样，为了襄邑的刘氏将李永杀了。

    李永也是一方豪强，手下和朋友不少，典韦也只能边战边走。

    其实当时有大量玩家帮忙的，只是这些玩家战力不够，数量也不够多，被司阳这个高级游侠乘机帮典韦开路带着其一起离开，找了传送阵就传了回来。

    这不得不说是这游侠聪明灵活，见典韦武力了得直接出手，对于司阳来说这绝对是个大大的意外之喜。

    所以他这边马上安排赵济带着几名武师和自己的文书去办事。

    去办啥事呢？

    这刘氏是个寡妇，早年有恩于典韦，所以典韦才会帮她除掉李永。

    这是重点吗？

    肯定不是，重点是这个刘氏是个寡妇。

    “这是何等吃法？味道竟如此之美，这酒更是好喝。”

    典韦被司阳的烤肉吸引，更被蓝山酒给迷住。

    他要是不喜欢喝酒也不会被胡车儿偷走双铁戟，说不定就死不掉了呢。

    “这可是我们不死者研究的吃法，佐料更是天下独一份，至于这酒也只有我这里才有。”

    司阳重点说明这些都是唯一的。

    只是典韦是个粗人，估计也听不太明白。

    姓名：典韦（绝世历史名将）：年龄：23岁

    等级：67级，

    资质：SSS级，天赋：神力无双，步将（步战时战力加成）

    特性：舍身（自身防御增加，持续战斗力极强）、豪胆（提升自身攻击，敌人越多提升越大）、拳术（大成）、步战（大成）、狂战戟法（圆满），双手兵器（大成），暗器（小成）

    声望：700，

    身份：在野

    统帅：57，武力：99+2，智力：33，政治：21

    魅力5，福缘7，

    金钱：1金64银，

    技能：万钧破（专属技能)以万钧之力猛贯入地，令无数气流破土爆裂，袭杀周围敌军，范围：半径20米。

    金刚霹雳斩（以双手兵器相击牵引雷电斩出，范围5*30），无双一击，乱舞，斩铁，大喝

    功法：饮血狂战诀（仙级功法，第8层，战力加成144%），

    装备：双铁戟（灵器：武力+2），普通布衣，普通布鞋。

    上来就是99点的武力值，尤其是天赋的神力无双，这很明显是比天生神力还要牛的天赋。

    难怪刚才和典韦打的时候自己右臂都受不了了，人家那力量都到了变态的地步。

    还有就是典韦竟然自带兵器的，双铁戟竟然是灵器还+2的武力，一点也不比龙渊剑差。

    只是典韦别的属性就比较糟糕，难怪曹操一直将他带在身边，这家伙确实是个做保镖的好料子。

    说白了典韦是个可以以武勇冲阵，单人突进击杀敌方大将的人，但是却不是率兵打仗的将才。

    这样算的话典韦的价值是不如张辽张颌他们这样既是帅才又是将才人的。

    不过这能说典韦不厉害吗？

    那肯定不是，典韦那是绝对的厉害。

    一顿酒喝了快三小时，那边赵济带着一辆马车返回，车后还跟着一名丫鬟。

    “主公，事情已办妥。”赵济上前对司阳说道。

    这时丫鬟将马车的帘布掀开，一个长相有几分端庄的小妇人缓步走下。

    典韦直接丢了手中的烤肉，将一双手在身后一阵猛蹭，这让司阳看的直摇头。

    就你这样的以后想自己讨老婆恐怕很难呀。

    典韦两步蹿到那小妇人面前，还没来得及开口就被小妇人白了眼说道：“莽汉。”

    然后也不理典韦径直走到司阳面前施礼道：

    “多谢将军相助，小妇人感念将军大恩。”

    这个小妇人不是别人，正是典韦为其杀人的刘氏。

    “不必客套，既然你已来到这里，那以后就是自己人，你希望何时改为典氏呀？”司阳直接问道。

    结果他这话一落刘氏的脸腾的一下同火烧，扭捏了半天才低声道：“全凭将军做主。”

    “典氏？为何要改？”典韦突然插嘴问道。

    这话把司阳问的都是一愣，看来自己不帮忙的话以后典韦这货绝对打光棍呀。

    看来在三国中典韦有个儿子也是曹操安排的，只是司阳现在严重怀疑三国中典韦的儿子典满会不会货不对板呀？

    “你个莽汉休要多言，还不快来拜见主公。”刘氏......还是直接改为典氏冲典韦说道。

    “噢，典韦拜见主公。”典韦句这样听话的拜了主公。

    只是现在对于司阳来说已经没有任何奖励，仅仅只是给了个提示而已。

    “哈哈，真乃古之恶来也，起来说话。”司阳有点激动的将典韦给扶了起来。

    还学着曹操将古之恶来的绰号送给了典韦。

    当然他顺手就把典韦的双手兵器大成给复制了过来。

    “叮，您的武力值目前已经达到瓶颈阶段，所获武力无法增加，请问是换成40点自由属性点还是转化为个人潜力？”

    一条系统提示响起。

    司阳原本自己双手武器仅仅是初窥，现在一下变成大成多了两点武力。

    但是他的武力又无法再增加。

    “转化为潜力。”司阳还不犹豫的说道。

    既然能转化为潜力那还有什么好犹豫的，自己是缺那四十点自由属性点的人吗？

