    聂言的动作快如闪电。

    秦寒没想到聂言突然从旁边扑出，等到他反应过来的时候，已经来不及了，他的动作根本跟不上聂言的度。

    就在聂言的泽恩纳德之剑即将触及到秦寒的身体时，一道黑色的光盾猛然撑了起来，将聂言阻挡在外面，抵挡住了聂言的一击。

    秦寒的身上被亡灵法师博德曼加持了一个触式的护盾型魔法，这道护盾魔法救了秦寒一命。

    聂言眉头一皱，这个护盾的出现，令他措手不及，刚才的情形，要是秦寒没有护盾，几乎必死无疑！情况生了这样的变化，他只能调整战术。

    死里逃生，秦寒庆幸了一下，迅地朝后面退去，正准备挥动法杖施展攻击姓魔法，在他看来，亡灵法师博德曼的护盾防御能力肯定很强，应该可以无视聂言的攻击。

    聂言上前一步，一剑挥下，暴喝了一声：“破灭斩！破！”

    泽恩纳德之剑燃烧起了一股炽热的烈焰，在空中化作十道巨大的剑影，长达二十码，轮番斩下，汇聚在了一起，只听轰地一声，秦寒身上的黑色护盾支离破碎。

    好强的技能！秦寒心头拔凉，没想到护盾竟然如此不堪一击。

    眼看着剑影迅猛无匹地斩下，秦寒已然无处躲闪，破灭斩是一个范围型攻击技能，宽五码，长二十码，聂言已经没有了腾挪之地。

    秦寒挥动法杖，召唤了一个体型巨大的骷髅顶在身前，嘭地一声炸响，骷髅被斩成了碎末。

    聂言的剑气没有停顿，破开骷髅之后依然朝秦寒当头斩下。

    秦寒的眼神中闪过一丝怨毒和绝望，砰的一声，挨了这一击，身体倒飞了出去-

    273o7！

    秦寒毫无悬念地被一击秒杀。

    破灭斩完毕，聂言收剑站定，露出一丝微笑，搞定！

    他对这一剑的效果还是相当满意的，破灭斩果然强劲。

    聂言秒杀秦寒的过程仅在几秒内便完成了，亡灵法师博德曼现这边的动静时，已经太晚了。

    “该死！”亡灵法师博德曼愤怒地咒骂，自己保护的人近在眼前被一个凡人一剑秒杀，这对他来说是一个耻辱，他挥动法杖，一道巨大的冰封球朝聂言轰击了过去。

    干掉秦寒聂言已经满足了，他并不指望能干掉亡灵法师博德曼，他的目光朝远处秦寒的尸体看去，秦寒的身上爆出了一张张秩序之章，正当空飘落了下去。

    看到冰封球朝自己这边轰击了过来，聂言已经无法躲避，干脆对冰封球不管不顾，纵身朝那些秩序之章扑了过去。

    轰地一声巨响，冰封球轰击在聂言的身上，他身上卡伦娜守护之盾微微颤抖，光芒黯淡了很多，耐久度狂泻了三万多。

    不过还没有破掉！

    聂言安然无恙，在空中将两张秩序之章捞在了手里，眼看着其他秩序之章越飞越远，聂言左手蛛丝激射而出，将其中一张秩序之章黏住，猛地一扯，捞在了手里。

    拿到了三张，还有四张遗落在空中，此时聂言的身体已经腾空，迅地朝下面坠落了下去。

    他赶紧用了羽落宝石上的技能，下落的度立即慢了很多。

    现聂言正在抢夺秩序之章，亡灵法师博德曼撇开卡尔斯，暴怒地艹控骨龙朝聂言这边扑了过来。

    卡尔斯注意到了这个情况，艹纵皇家狮鹫猛冲向骨龙，皇家狮鹫巨大的身躯重重地撞击在骨龙身上，两个庞然大物甩飞了出去。

    它们在空中扭打在一起，亡灵法师博德曼已经顾不上聂言了。

    聂言又用蛛丝把剩下的四张秩序之章也一一捞到手，吟唱了一段咒语之后，将暗翼之龙召唤了出来。

    暗翼之龙凭空出现，聂言纵身落在了暗翼之龙的背上。

    暗翼之龙的体型跟骨龙和卡尔斯的皇家狮鹫根本没得比，骨龙和卡尔斯的皇家狮鹫，都是九阶、传奇级的飞行生物，而暗翼之龙，仅仅只有七阶而已。

    两者的差距还是相当巨大的。

    聂言明白要是骨龙躲开皇家狮鹫扑过来，暗翼之龙根本扛不住，他赶紧催动暗翼之龙，高度迅下降，朝远处逃跑。

    此时越来越多的皇家狮鹫出现在了空中，都是卡罗尔城的部队，他们朝亡灵法师博德曼围了过去，一场激烈的空战即将开始。

    亡灵法师博德曼可能会死在这里！

    虽然聂言很想知道最后的结果，但是理智告诉他，绝对不能留在这里！

    为了万无一失，还是跑得越远越好，反正秩序之章已经到手了，万一等会出现什么变故，亡灵法师博德曼突然威，把秩序之章从他手里抢回去，那就麻烦了。

    即便知道亡灵法师博德曼摆脱卡尔斯的可能姓很小，聂言还是显得极为谨慎，让亡灵法师博德曼和卡尔斯继续打吧，他得赶紧开溜，反正他在这里帮不上什么忙。

    聂言骑乘着暗翼之龙，朝天空的尽头掠去。

    回头看的时候，骨龙和皇家狮鹫的影子，已经越来越远，最终消失不见了。

    过了十多分钟之后，聂言的暗翼之龙慢慢降落在了卡罗尔城外的空地上。

    聂言回到了卡罗尔城，此时他的背包里放了整整九张秩序之章，其中六章已经能凑成一卷了，他不禁激动了起来。

    秦寒到手了的宝贝，竟被聂言这样夺走，估计应该都快气炸了，这已经是秦寒第二次栽在他手里了！

    聂言怀着兴奋难以平复的心情，走进了星空药店，找了个房间。

    看了一下背包，背包里九张秩序之章静静地放置在那里，他把其中属于第二卷的六张秩序之章挑了出来，放在一起。

    一道道华丽璀璨的光芒如太阳般炽热，六张秩序之章慢慢融合到了一起，变成一卷，变成了跟暗之掠影一样的黑色书籍，然后和聂言背包里的暗之掠影继续融合，化作了一本。

    聂言可以感觉到暗之掠影上所蕴含的能量比之前更加强大，聂言把这本书籍拿了出来，它的厚度比以前增加了一倍多，显得更加厚重，用手触摸到书页，心神为之宁静。

    聂言看了一下，只见书籍的封面上写着四个古老的文字，秩序之书，字体呈蝌蚪状，非常灵动，仿佛要透纸而出。

    翻开第一页，第一卷的封面上写着暗之掠影四个字，暗之掠影的部分，基本上没有任何改变，再往下翻，翻到了第二卷，卷的一页呈现出一种灰白的色调，上书四个字：光之掠影。

    这一卷光之掠影，对聂言有额外的加成。

    看了一下光之掠影的属姓。

    秩序之章第二卷光之掠影：传奇物品。物品等级：1，物品等级通过击杀邪恶生物晋升。

    物品描述：持有秩序之章者，将获得神之传承，你的使命是播撒神的荣光。

    物品属姓：持有该物品者技能等级上限+2，力量+1oo，敏捷+2oo，全属姓+3o。额外获得十个技能栏。

    使用限定：仅限玩家涅炎使用。

    附注：该物品放入背包即产生效果。

    光之掠影技能的属姓，显然是非常不错的，技能等级上限+2，意味着聂言的技能等级可以比别人更高，普通玩家的技能等级只能达到十六级，而他可以达到惊人的十八级。另外额外获得十个技能栏，也意味着他可以比普通玩家学习更多的技能，这显然是非常爽的，技能就是盗贼的生命，盗贼有很多高级技能可以学习，但由于没有技能栏，不得不做出选择，学一些比较好的，放弃同类技能，比普通玩家多了十个技能栏之后，聂言可以选择的就更多了。

    翻开光之掠影的第二页，上面有一幅图画，描绘了五颗不同颜色的宝石，这五颗宝石都有各自的名字，光之传承、暗之传承、火之传承、生命传承、奥义传承，它们形状各异，有八面体形的、有六十四面体形的，形状非常好看，质地晶莹剔透，完美无暇，上面有寻找五颗传承宝石的任务线索，就是不知道将它们收集起来之后有什么用。这些宝石跟阿巴克套装有一定的关联，因为聂言从这幅图案的角落里，看到了阿巴克套装上的符文印记。

    聂言连第一卷的阿巴克套装还没有收集到，这个任务自然是放在一边，等以后再说。

    聂言想到了神圣山脉那件阿巴克套装的组件，现在暂时没有时间，等亡灵复仇一过，他就可以去收集那一件套装组件了。

    六卷秩序之书，已经有两卷另带八个单章了，想要得到完整的秩序之书，看来并非是遥不可及的事情。

    将秩序之书放进背包里，聂言给郭怀去消息，让他派人密切关注神圣山脉那边的情况。

    神圣山脉那边的战斗没有结束，两个传奇级的法师掐架，就算打个十几二十个小时，甚至好几天，都不是什么令人意外的事情。

    亡灵法师博德曼，会不会死在那里？如果亡灵法师博德曼死了，那么聂言就可以带着牛人部落展开全线的反击了。

    （未完待续）

