    “夺舍？嗯...你的意识已经从你的灵魂中剥离，你可以这么理解，不过你放心，我的超能力只能持续三天，三天后，我们的身体就会换回来。”

    希德尼傲视着伊凡：“我对你的身体没什么长久的兴趣。”

    “老大！看我帮你擒住她！”康说完直接扑向希德尼！

    他完全听明白了，知道自己‘旁边这位’伊凡已经不再是伊凡了，而对面坐在地上的那个女人，现在才是自己的老大伊凡！

    眼见康向自己扑来，希德尼紧皱眉头的同时抬起手！霎时间一道蓝色光波朝着康打了过去！

    但由于她的起手缓慢而明显，康早有所防备，侧身翻滚，避了开来！

    轰隆！那蓝波将康身后的金属墙壁熔了个大洞！

    “这种力量...”希德尼展开眉头惊诧道，“这是我第一次！控制拥有如此惊人力量的灵魂与身体！”

    在希德尼感惊之际！康欺身而上，刚要攻击，不料希德尼体表被动地闪出一道蓝光，直接将康震的飞出船壁！

    最重者眼见战斗打响，快速思索‘现在这情况自己到底该怎么行动才对自己和天神组有利’。

    到底要不要帮伊凡？

    最重者的黑暗面思想是：现在情况混乱，变数很大，正是我以往都在梦寐以求的！做掉伊凡的好机会！

    最重者的良知告诫：那可是刚刚救了你的人啊！最重者！在经历那些事后，你怎么还能做忘恩负义的家伙！

    “可恶！”

    剧烈的心理斗争后，感于伊凡前面的所作所为，最重者心中的魔鬼最终还是敌不过心中的良知！它咬牙决定了！！站在伊凡这边！！！

    然而由于思考了太久没等它有什么动作，希德尼先发制人以一道蓝色光波命中了最重者！

    “呃啊！”

    最重者还没来得及变大实力虚弱，当场被打的穿壁而飞，消失无踪！

    ...

    伊凡都看呆了。

    “我能感觉到这副身体中拥有更大的力量。”希德尼看着自己的双手道。

    那本是伊凡的双手，现在却由她在操控。

    伊凡揉了揉眼，看向希德尼。

    愈是危机，愈要冷静，他知道，自己这次可能遇到了真正的危机。

    “那个...你刚刚说，你的能力只持续三天。”

    “啊？啊...是的。”希德尼正感受着伊凡的身体，显得注意力很不集中。

    “那这三天，对你的意义是什么？”

    伊凡问：“事实上，你说了你只是一个变种人，我不明白，你为什么要帮助超越神族，它们是外宇宙人，对我们来说它们就是恐怖分子，你清楚这些吗？”

    “最恐怖的事物，往往诞生于内部，就像最香甜的瓜果，总是由内开始腐烂。”

    希德尼不再打量自己的身体，而是看着伊凡，也就是看着曾经自己的身体。

    她继续道：“超越神族告诉过我，你的暴行，你的目的。”

    “我的目的？”

    “你每到一颗星球，就对那些星球上的生命进行改造，你灭绝了所有你认为低等的种族，而对于你认为高等的种族，你命令他们大肆繁殖，大肆超生！”

    希德尼盯着伊凡，语气平淡道：“你甚至让那些高等种族，去强上其他种族的雌体，来进行实验性繁殖，规模性扩散。”

    伊凡一听，好家伙，这说的哪里是我啊，这分明就是最重者麾下天神组曾大规模施行的事啊！

    记得那时候天神组还是由法官实权领导...

    而现在，超越神族把天神组的事，竟加在我身上来欺骗这女变种人吗？

    嗯...可想而知，战败被抓的最重者已经被那群超越神族读取了记忆...以至于超越神族连编都不需要编...把‘法官’的事，安成了我的罪行。

    也就是说，这个女人是被超越神族说服并特意安排在这搞我的，而我，落入了这个阴谋陷阱。

    伊凡不由感慨，常在河边走哪有不湿鞋，自己果然中了一套‘邪门歪道’的技能。

    伊凡眨了眨眼睛，问：“所以，那些超越神族跟你说，他们是为了阻止我，才来到这个宇宙的？他们才是正义的那一方？”

    “我不想插手，无论它们说的是真是假，哪怕你比他们说的还恶十倍，我也不想来这里伸张什么正义。”

    希德尼情绪渐渐低落：“我只想和大卫，过平静的日子，我不想被打扰，但是它们...让我别无选择。”

    伊凡慢慢熟悉着这具身体，慢慢的站起身问：“别无选择，是指什么？”

    “因为我的拒绝，我的丈夫，大卫...被抓了，现在就在它们手上，我只有答应它们的条件来对付你，它们才会放了他。”

    希德尼目光落在伊凡的脸上：“大卫他...很强，同我一样是变种人，他曾经摆平了许许多多的困难，可是遇上它们，他的能力还没施展出来就被关在了一个容器里！他的超能力‘穿墙’，‘分解术’，等等都没办法帮他逃出那容器！而力量并不是他的长项...所以他也打不碎...”

    “那你有没有想过，你这样对我，三天后我们身体换回来时，我也会绑架你的大卫，并且杀了他。”

    伊凡盯着希德尼：“毕竟你知道的，我也是个很强的人，不然这群外宇宙人，又怎么会被迫利用你来对付我呢？你不害怕吗？”

    希德尼把悲伤的目光收逝起来，复又用冷厉的目光看着伊凡。

    “他们说，用不了多久，他们就会在这个宇宙取得一种能摧毁你的新能源，那时我会把身体换回来，而你...将在那种力量的炮轰下不复存在，你的邪恶将会被永远终结。”

    “所以你还是相信这些‘绑架’了你男朋友的外宇宙人说的话？你有没有想过，能用这种事威胁你的物种，说话有几分可信？”

    “它们给我看了录像，在录像中，大批的天神组在执行着它们的恶行，那些孱弱的物种根本无力抗衡这些天神，只能接受被改造或被清洗的命运。”希德尼冷声道。

    伊凡微微皱眉，心想她口中录像的来源应该是超越神族从‘被抓的最重者’的记忆中提取的，这段记忆应该是‘天神组法官当权时期’的记忆。

    “所以这是天神组做的坏事，关我什...”

    “而天神组的老大！也就是刚刚被我打飞的那个最重者！很明显，它跟你一伙对你唯命是从！”希德尼大声道！

    “啊这！”伊凡瞪大了眼睛。

