    江南哪里会给瑞森喘息的机会？

    “裂空锯刃•角磨机！”

    说话间只见一道直径60米的裂空锯刃形成！

    疯狂旋转，三米粗的灵力柱猛的浮现而出，做成了一个300来米长的把手！

    对着瑞森一阵狂轮！

    空间被成片的撕裂，锯出了狰狞的空间裂缝！

    瑞森不敢硬刚空间系的攻击，连忙冲进虚空里躲避！

    江南一击砍在地上，钢筋混凝土的地面被无情的扯烂！

    在地上留下一道狰狞锯痕！

    锯刃依旧未曾消散，只见江南小皮鞭探出，喂自己吃了口榴莲！

    拎着巨型角磨机就追了上去！ 

    杨坚的全知之眼，再加上自己可以感应空间波动！

    瑞森几乎无所遁形，一露头必然被江南用角磨机轮上去！

    即便是一直藏在虚空里，也会被锯刃撕裂出的空间裂缝逼出来！

    再加上王大雷三个，还有弑神咒阵的辅助！

    瑞森几乎被逼到了绝路！

    只见江南满眼兴奋！

    ﾚ(°᷄ᗜ°᷅ꐦ)ﾍ“鹅哈哈哈！你往哪儿跑你？掏老子的宝贝？”

    “我特喵砍不死你啊！”

    [来自瑞森的怨气值+1000！]

    [来自…]

    此刻钟映雪，韩梦露她们已经赶到了阵外！

    却被能量壁阻隔，没法进入，只能眼睁睁的看着里边的大战，心神俱颤！

    夏瑶张着小嘴儿！

    (๐･᷅꒨･᷄)“小南还是辣么嚣张，好强！追着玻色体砍？”

    上了钻石的江南整体实力俨然实现了跨越，进入了一个全新的层次！

    钟映雪头皮发麻：“小南的这个攻击技好强，他究竟吸的什么级别的灵珠？”

    “怪不得没法回学院！”

    韩梦露看着里边的大战，整个人差点没直接裂开！

    幸亏没回啊，不然此刻先驱者学院已经没了啊！

    这群人的战斗余波破坏力实在是太强悍了！

    而跟着一起来的北贝脸都吓白了！

    (☍﹏⁰。)

    这究竟是什么级别的战斗啊喂！

    同年级的学员还在学院里上课，南神就已经跟众多道天大佬围杀外星人了么？

    那锯片自己光是看一眼就快吓尿了哇！

    这才是南神的真正实力么？

    感情入学考试的时候，南神是在陪着大家过家家呢啊！

    瑞森直感觉自己快要被江南给烦死了！

    “给我死！玻色粒子射流！”

    只见一道道高度凝结的玻色粒子流以惊人的速度朝着江南射去！

    转眼就到了跟前！

    江南一声狞笑：“空间置换！”

    下一瞬，江南骤然消失，出现在瑞森身前的则是黑洞洞的炮口！

    把整座弑神巨炮都给置换过来了！

    瞄准？

    不存在的！

    直接把巨炮拉过来怼脸轰啊！

    瑞森：？？？

    尼玛！又来！

    只见此刻的江南已经标记瞬移来到了大炮基座位置！

    手戳出了幻影，极速输入发射密码！

    “再来一炮！”

    “轰！”

    耀眼的蓝光从炮口中散发而出，而瑞森刚要遁入虚空！

    却发现十几道白色光柱已经笼罩过来，自己的行动变得无比迟缓！

    只能疯狂的衍生铁木铠甲，以期摆脱白光束缚！

    可就这么一会儿功夫，弑神巨炮已经喷吐出千米蓝色光柱，将瑞森的身体彻底淹没！

    这一刻，蓝光仿佛成为永恒！

    狠狠的炸在咒阵壁垒上！

    钟映雪夏瑶的俏脸儿都被炮光映的湛蓝，满眼震撼！

    ∑(°口°๑(o 口 o*)

    吴良熊二咽了口唾沫！

    这究竟是什么神仙炮击啊？在这种烈度的攻击下，真有人能活？

    北贝都被吓的一屁股坐在地上了，因为炮击的方向正是她所在的方向！

    如果不是咒阵壁挡着，自己估计已经没了！

    这种死亡的压迫感可不是开玩笑的！

    炮击过后，弑神巨炮重重的砸落在地面上，大地轰鸣！

    只见瑞森的身体狼狈的从虚空中跌了出来，身体已经极为透明！

    显然它的玻色能量在这一连串的攻击下消耗的差不多了！

    江南一脸晦气，这玻色体还真难对付！

    如果不是在弑神咒阵里，限制了瑞森的发挥，此刻说不定什么样呢！

    此刻瑞森死死的瞪着江南：“人类！你惹怒我了！”

    “神释！”

    只见瑞森身体里念神珠的能量已经积攒到了极限！

    三角能量生命体于这一刻轰然绽放！

    一道白色的能量涟漪以念神珠为中心极速扩散而出！

    那是恐怖到了极限的精神力，甚至强悍到了影响到周遭磁场的程度！

    江南：！！！

    虽然不知道是什么玩意，但看着很危险的样子啊？

    于是连忙掏出地摊布把自己裹住！

    “轰！”

    下一刻，在场的所有人脑袋瓜子就像是让人用大锤猛的砸在天灵盖上一样！

    大脑直接当机，上万的龙渊军全部受到了巨量的精神冲击！

    双眸失神，直接陷入了深度昏迷瘫软在地上！

    七窍出血！

    就连王大雷三尊道天也当场昏迷，吐血躺地，没能幸免，杨坚更是直接昏了过去！

    恐怖的精神风暴甚至引发了磁场紊乱，所有电子元件全部失灵烧融！

    狂暴的磁场直接将建筑物，地面里的钢筋扯了出来！

    在空中以磁感线的形态旋转，绽放出耀眼的蓝色电流！

    地面都犁出了一圈圈规则的弧形沟壑！

    场中唯有江南，米拉，江宁意识清醒，没有被“神释”干废！

    哪怕咒阵外的韩梦露，钟映雪她们都感觉双耳翁鸣，头痛欲裂，鼻血忍不住流出！

    如果不是咒阵阻隔了一部分，她们也不会好到哪里去！

    江南满眼的惊骇，这种程度的精神力冲击不禁让江南回想起在深渊十层的时候，创世兽的精神波动！

    这“神释”与之相比只强不弱的好么？

    那金属球究竟是什么鬼东西？

    好宝贝来的啊！

    江宁害怕江南被借机偷袭，连忙把江南护在身后！

    而瑞森已经借机拔出两根黑石柱，江南的那灵纹咒柱也因为精神冲击而消散！

    失去了支撑的弑神咒阵再也无法维持住，猛的溃散！

    瑞森眼看事不可成，起源之石跟起源火种都在江南的异度空间里！

    只能另谋他策了！

    招呼了一声瑞娅，直接遁入虚空，窜出了咒阵笼罩范围！

    江南满眼不甘，一个瞬移追了上去！

    刚一出来，就看到了停在咒阵外的车队！

    卡车上拉着一个蒙着防雨布的巨型物体！

    不禁一怔，星门？那星图也跟着带过来了？

    大狼灭雪雪她们怎么也跟着过来了！

    来不及一解相思之苦，江南直奔瑞森瞬移过去！

    瑞森眯眼，眼中杀意纵横：“给老子等着好了！我必杀你！”

    可江南理都不理，回身暴吼：“大个子！板砖！”

    吴良一怔，哪里不知道江南什么意思？

    只见其一声暴吼，顿时化为体型超60米的巨大黑熊！

    抓起那大卡车上绑着的星图，连带着蒙皮都给薅下来了！

    绑扎绳断裂，被吴良用力一丢，直奔江南丢去！

    “南哥接着！”

    而江南则是一把抓住了蒙皮里的星图！

    “一念修罗！”

    刹那间，江南直接开挂，伴随着鬼啸声，浑身血雾迸发，身体的各项能力瞬间被提升至最强！

    抓着星图直奔瑞森甩去，连续四声音爆传来！

    星图的速度之快甚至都拉出了刺耳空啸！

    仿佛一块巨型板砖，直奔着瑞森飞去！

    事实证明，只要力气足够大！板砖也能超音速啊！

    江南丢出去后，看都没看一眼！

    在地面上狠狠一踏，大地被踩爆！

    身子就宛如一柄血色钢刀，直奔另一边的瑞娅射去！

    而就在这时，只见星图蒙皮被音爆撕裂，露出了里边的水晶材质，还有上面繁杂到了极致的咒文！

    瑞娅急了：“哥！躲开啊！那材质咱们不能碰的！”

    鬼知道江南会把星图丢出来当武器啊喂！

    瑞森也是满眼忌惮，电光火石之间，身子已有一半遁入虚空！

    瑞娅这才松了口气！

    而此刻的江南几乎已经冲到了瑞娅身前！

    只见江南嘴角勾起一抹得逞的笑容！

    “置换！”

    下一瞬，江南跟高速飞行的星图位置调换！

    板砖星图借着冲力，直朝着瑞娅砸去！

    眼瞅着就斩到了瑞娅跟前！

    瑞森：！！！

    该死的！

    奔着老子砸只是佯攻么？

    想砸瑞娅才是真？

    [来自瑞森的怨气值+1000！]

    “躲！”

    然而已经晚了，瑞娅只来得及将半个身子遁入虚空，微微侧身！

    那星图转瞬砸过！

    “砰！”

    只见瑞娅的左边手臂被星图高速砸断，玻色粒子溅的到处都是！

    就像是被板砖拍碎的果冻一样！

    伴随着她一声惨叫传来！

    而江南则马不停蹄的一个标记瞬移来到星图前！

    大手猛的抓住星图，止住去势，

    数个瞬移直接跑到了星门前！

    连带着大卡车一起直接瞬移进了咒阵笼罩范围！

    此刻的米拉已经把被拔掉的黑石柱全部插回了基座！

    弑神咒阵再次形成！

    拎着星图的江南神色冰冷！

    “有胆你再进来试试！”

