
　　“小峰？”

　　林义海是无论如何都想不到，儿子林峰竟然回家了。

　　三个月前，他与林峰大吵大闹一架，若不是吴梅在旁拉着，他都想动手暴打林峰一顿。

　　这孩子越大越不听话，跟他说过不下百次，华人在米国打篮球是绝对没有出息的。

　　没有姚明的身高和天赋，就别去染指篮球领域。

　　儿子特别犟，这点和他旗鼓相当。23sK.com

　　前身林峰与林义海好一顿争吵，林义海发怒，吼着让林峰滚出家门。

　　这小子还真有骨气，头也不回地走了。

　　三个月前回家那次，是林峰囊中羞涩，回来找吴梅要点儿。

　　在nbdl打球间隙，林峰交完房租，连生活费都不够，只能回家找父母索要。

　　而这一要，致使林义海震怒。

　　其实严格意义上来讲，他并非瞧不起林峰打球，更不是因为林峰打球而恼怒。

　　关键是外面全在议论，老林家的小崽子没出息，打球还得家里给钱租房子。

　　可以想象李芳几个老娘们的碎嘴，这些话传进林义海耳朵里许多次。

　　他是恨铁不成钢后，与儿子林峰爆发激烈的矛盾。

　　原以为林峰今年都不回来了，然而此刻的林峰，就站在面前，身旁还跟着一个漂亮姑娘。

　　“小峰，这姑娘是谁？”

　　林义海颇为激动，他的猜测和刚才的吴梅一样，莫非这是林家的儿媳妇？

　　吴梅代替林峰回答，“老林，这姑娘叫苏沐晴，是咱家小峰的女朋友，你看看，姑娘是不是很优秀？”

　　这会儿通过和苏沐晴聊天，吴梅越发喜欢苏沐晴。

　　得知苏家在洛杉矶很有能耐，苏沐晴毕业于南加大，目前主攻新闻系，与林峰相识，是在跟队采访中。

　　林义海上下打量着苏沐晴，姑娘确实不错，天生丽质，看得出是个混血儿。

　　儿子能有这艳福，是他上辈子修来的。

　　“小峰，这次回来，有什么打算吗？”

　　林义海又问，他是不希望林峰继续在篮球场上拼搏。

　　华人在米国篮球场拼搏，十赌九输，没啥意思，还不如赶紧找点正经事做做。

　　现在也有女朋友了，找点正经事，存点钱结婚生子。

　　“没什么打算，还是以打球为主。”

　　林峰淡淡回应林义海，他对林义海和吴梅，只是心怀歉疚，并没有什么感情。

　　这不是他的父母，他真正的父母在华夏燕京。

　　想到这儿，他突然很想飞回华夏燕京，见到2006年的父母。

　　但这一切似乎会有冲突？

　　自己回到华夏燕京，不仅仅能见到2006的年轻父母，兴许还能见到2006的自己？

　　这一年的自己，只是一个小屁孩儿？

　　林峰感到头大，这事往后再说，他现在都不知道如何面对2006年的父母和自己！

　　林义海听到林峰的话，一张脸就变了颜色，原以为儿子这次回家，还带着女朋友，是改邪归正了。

　　然而，一切是他想当然。

　　这兔崽子还对打球执迷不悟呢？

　　“你…你是想气死我！”

　　林义海吹胡子瞪眼，看在林峰带回来女朋友，他没有立即上火。

　　“老林，你怎么说话呢？注意点态度，这次你再吓跑儿子，我跟你没完啊！”

　　吴梅开口了：“现在小峰有出息了，外面那辆敞篷跑车，就是小峰买的，现在小峰是洛杉矶湖人队的球员，早跟你说过，让你关注下篮球联赛，你就不听，还说什么咱家小峰打一辈子篮球，都不可能进入nba。”

　　“现在你被小峰打脸了吧？小峰已经是湖人队的球员了，签了大合同，赚到了大钱！”

　　吴梅神采奕奕，儿子有出息了，她作为母亲的，自然骄傲。

　　林义海听得一愣一愣，啥玩意？

　　兔崽子加盟洛杉矶湖人？

　　签下大合同？

　　还赚到大钱？

　　外面的敞篷超跑，是儿子花钱买的？

　　林义海一个没站稳，险些一屁股坐在地上。

　　真的假的？

　　这消息也忒劲爆了，他一时间无法接受。

　　“这…这…这是真的？”

　　林义海瞪大眸子，满脸的不可思议。

　　“骗你干啥，刚才小峰亲口说的，不信你问问沐晴，沐晴整天和小峰一起。”

　　吴梅指了指苏沐晴，林义海下意识把目光投了过去。

　　苏沐晴含笑点头：“是的伯父，林峰现在确实加盟了洛杉矶湖人，和科比是队友呢。”

　　林义海：“emmm…”

　　他已被震惊的忘记了回话。

　　加盟洛杉矶湖人，和科比是队友？

　　科比是谁，纵使林义海这个不看球的都知道。

　　洛杉矶城内，到处铺满科比的广告牌，到处都是关于科比的新闻报道。

　　一人一城，洛杉矶永远的王者！

　　“咕咚！”

　　林义海狠狠咽下一口唾沫，望向林峰的眼神变得炙热。

　　“小子，你有种！”

　　林义海挑起大拇指，儿子在篮球场终于混出头了，竟然成为湖人队的球员。

　　“老林，别愣着了，正好你也买回来食材了，咱儿子和沐晴都在这，今天好好吃一顿。”

　　吴梅叮嘱林义海去做饭。

　　“好好！”

　　此番林义海没敢唱反调，赶忙去给儿子林峰做饭。

　　他高兴坏了，儿子果真有出息了，这算是衣锦还乡吗？

　　小时候热爱打篮球，如今打出名堂了，都和科比做队友了。

　　赶明儿出去，逢人就要显摆显摆，他儿子和科比一起打球。

　　“乖乖，小峰终于有出息了啊！”

　　林义海一边做饭，一边哼着小曲，看得出来心情很爽。

　　李芳几个老娘们没在林家逗留，纷纷离开了。

　　原本是想借机讽刺林峰，结果惨遭打脸，再从林家待下去，怕是一张脸要被打肿。

　　林峰很享受这顿午餐，其它不说，林义海做饭很可口，根据前身林峰的记忆，他最爱吃林义海做的饭菜。

　　苏沐晴连连称赞林义海的厨艺，直把林义海夸得哈哈大笑。

　　“沐晴啊，要是喜欢吃，以后就经常和小峰回来，我专门当你俩的厨师。”

　　“好的呢伯父，谢谢你啦。”苏沐晴欢快地点头。

　　一直到下午五点钟，林峰才带着苏沐晴离去。

　　该去训练了！

　　下场比赛，湖人将在主场迎战西雅图超音速。

　　而今的超音速，则是雷霆队前身。

　　当家球星是那个可以载入nba历史的三分神射手，雷·阿伦！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第50章 儿子终于有出息了免费阅读。https://xs.23sk.com 