    第699章相公，我的（24）

    还没看完，容礼便捏了捏她的手，轻声问，“饿了么？想吃什么？”

    云姒回神，想了想，摇头，“还好，我们先去找间客栈住下吧，等放下东西了再出来。”

    她身上倒是没什么东西，倒是他，背着一堆厚重的书。

    两人一同进了一家客栈。

    “掌柜的，一间上等房。”

    依旧是一锭白银放在了账台上。

    容礼听着，垂着眸，眼睫轻颤了一瞬。

    除去耳尖微微红了一些外，他这次却是没什么反应了，似乎已经默认了两人住同一间房。

    “好勒！客官，里面请。”

    来福客栈里面的人不多，空间上也比之前官道上的驿站宽敞不小。

    云姒两人跟着店家小二上楼时，小二擦了擦汗，瞟到容礼腰间的腰牌时，立刻就出现了笑容，

    “这位公子莫不是今年准备参加科考的举人？”

    容礼抬眼望他。

    小二拍了一下大腿，笑道，“公子既然是举人，那以后便是要飞黄腾达的贵人了。”

    “我们掌柜的说了，但凡是举人来住店，一日三餐我们客栈全包了，让您能安心准备科考，也不枉千里迢迢来京城一趟。”

    “既然如此，那我便下去和掌柜的说一声，公子您就安心住着便是。”

    容礼微笑着摇了一下头，拘礼，“多谢店家的厚爱，但......小生虽清贫，志却不能短——”

    云姒眼疾手快地捂住了他的嘴。

    “......”容礼对她眨了一下眼睛，带着几分难得可见的茫然。

    云姒捂着他的嘴，转头对小二笑笑，道，“店家如此深明大义，实在是让我们不知道该怎么表达谢意。”

    “但......我们出门在外，也不能总拿着这个身份白吃白喝，辱了这一身份的清白。所以店家的好意我们心领了，但吃喝还是照常付，可以吧？”

    小二也是愣了愣，没想到他们会拒绝。

    但有钱送上门来，他也没理由不要，所以笑容变得更尊敬了些，道，

    “既然如此，那就不强求两位客官了。”

    “两位客官该吃吃该喝喝，有事吩咐小的就行。”

    云姒笑着应声。

    容礼怔了征，视线落在了云姒身上。

    定定看着她，唇角的弧度似乎柔和了一些。

    她用了更好的方式回绝了这番好意，既显示出他清风亮节，又不会显得他过于刻板生硬。

    她能理解他的想法，也能很好地圆话。

    知道出门在外，宁愿出钱，也不要欠人大人情。

    心思干脆利落得......

    不像是个粗犷的山贼，倒像是个侠士。

    小二走后，云姒这才松开了他。

    一边帮他把身上装满书的行李放下，一边道，

    “谢我的话就不用说了，要是实在是想谢，你就亲我一口，如何？”

    她忽然笑开，晏晏的容颜如花一般盛艳。

    就像是小猫一样，从后面趴在了他的肩膀上，漂亮的眼睛眨了又眨，灵动又带着轻佻的调笑。

    “......”容礼坐在椅子上，静静看她。

    夜晚上，客房里点亮着烛灯，光线昏昏悠悠的，就像是被蒙上了一层浅浅的影子。

    (本章完)

