    南京应天府的贡院位于南城，在贡院的左边就是夫子庙，供奉着儒家的孔圣人。

    此时贡院门前聚集了许多士子，都在翘首以盼。

    因为今日是发榜的日子。

    在贡院门前的左右两侧，都有一个巨大的木板墙，上面被打磨的非常平整，又刷上了清漆。

    随着时日的推移，木板墙上早就不再那么崭新如故，可是许多的士子仍然眼巴巴的望着它。

    因为在这木板墙上，将要张贴会试通过士子的名单。

    “这最后一笔还是请二殿下来写吧。”

    此时在贡院里面，正在书写会试通过名单的刘三吾停下了笔，对朱允炆说道。

    写上这最后一个名字，就代表了此次科举考试正式落下帷幕。

    所以这最后一个名字的书写也代表了彩头，一般情况下都是由主考官来书写的。

    可是东宫二殿下毕竟身份尊贵，理当由他来书写。

    这就好像后世的剪彩，最关键最隆重的位置总要留给最尊贵的人。

    朱允炆彬彬有礼的谦虚说道：“刘先生还是此次的主考官，理当由先生来写。”

    刘三吾客气的说道：“殿下乃是东宫皇孙，代表皇家，也代表了皇帝陛下对此次恩科的看重，所以还请殿下来书写。”

    朱允炆又假意推脱几句，最后在众人的“坚持”之下，这才说道：“如此……那我就僭越了，还请诸位勿怪……”

    “确实应当由殿下来写，殿下不必客气。”

    “是啊殿下，确实该由您来写……”

    “殿下快写吧，门外的举子都望眼欲穿了……”

    在其他考官的奉承和催促之下，朱允炆这才勉勉强强的拿起笔来，努力平心静气，将最后一个名字写在纸上。

    因为心情激动的缘故，笔尖略略有些颤抖，不过众人也并未在意。

    朱允炆既然写下了最后一笔，那么接下来对举子们的讲话，也自然由他担任。

    所以此时朱允炆就带着几个考官，站在贡院门前的台阶上。

    “拜见殿下！”

    举子们知道这是东宫的二殿下，于是纷纷躬身行礼。

    因为但凡考中举人的，就可以见官不拜。

    而且此时是在贡院门前，旁边就是夫子庙，而且今天又是会试放榜的重大日子。

    这几项因素加在一起，所以即便是皇帝陛下亲临，也只需要躬身行礼即可，并不需要跪拜。

    看着底下成百上千的举子，朱允炆心潮澎湃，开口说道：“诸位士子，吾乃是东宫二殿下，大明皇孙，受到陛下的托付主持此次科考……”

    “诸位士子当知道，这是当今皇帝陛下的隆恩，给各位一个选拔任用的机会，此乃皇恩浩荡，诸位皆是读书人，不可不察……”

    “多谢皇帝陛下隆恩！多谢殿下！”

    士子们当然知道这是皇帝的隆恩，可也知道本次恩科是二殿下一手促成的，心中对他如何不敢感念呢。

    朱允炆看到众人的反应，也满意的点了点头。

    许多时候不必明言，只要透出一点风声，事情也就做成了。

    士子们就会感激自己！

    朱允炆又接着说道：“经过诸位考官详细查阅试卷之后，现在已经确定了会试通过的名单，诸位士子当知道，此次科举考试，

    目的乃是激励天下读书人研究经典著作，并且为朝廷选拔可用良才，诸位考中之后，当戒骄戒躁，忠勇任事，方才不会辜负朝廷和陛下的一番苦心……”，

    朱允炆又对士子们讲了一些话，最后满怀激动之情，高声说道：“现在开榜！”

    “出来了出来了！”

    “名单出来了！哎呀看不见啊……”

    “让开让开……快贴上来，咱们好看……”

    “快看看，有没有我，有没有我……”

    在众人热切的目光之中，一份榜单张贴在了木板墙上。

    虽然此次录取的人不多，榜单上的名字也并不稠密，所以字迹写的就比较大。

    可即便是这样，这些举子们还是不住的一遍一遍在上面查看，唯恐漏了自己的名字。

    好像自己用了几十年的名字，变得陌生了一般……

    “哎呀！我考中了！我考中了！我是进士了……哈哈哈哈哈……”

    “有我也有我……，我也考中了！”

    “陈兄，你也考中了！恭喜恭喜！”

    “同喜同喜！恭喜林兄，今日惠春楼不醉不归！”

    “理当如此！读书多年，终于能够面对妻儿了……”

    考中的人自然欢喜雀跃，欣喜若狂。

    要知道无论在任何朝代，即便是在明面上俸禄比较低的明朝，能够做官也是多少人梦寐以求的事！

    有的人读书二十多年，也有的人读书三四十年，今天一朝登榜，从此之后进士出身！

    而没有考中的人则会垂头丧气，如丧考妣一般。

    这些举子大多去年就经过了会试，可惜名落孙山，今年的加科，可谓是从落选之人中再选拔一遍。

    瘸子里面挑将军，山中无老虎，猴子也可称大王的时候，自己居然没有考中！

    这是否说明自己并非读书的材料？

    还是自己天生聪慧有限，能够考中举子已经是辛勤努力和上天眷顾？

    朝廷已经这样恩待了，甚至不惜加科，自己依然没有考中，如何不让人灰心丧志。

    再想更进一步，难如登天啊……

    唉……

    无颜面对家乡父老啊……

    “恭喜王兄了，江南文化鼎盛，王兄更是翘楚，恭喜恭喜……”

    有落榜的举子，满含无奈的对自己的同年祝贺说道。

    谁叫此话一出，顿时引起了别人的注意！

    “咦……他们的口音，怎么都像是江南人呀……”

    忽然有落榜的举子发现了一些端倪！

    “应该就他们几个，总不能所有靠中进士的都是江南人吧……”

    谁料这话就好像是魔咒一般，

    简直一语成谶！

    在榜单上是看不出来地域之分的，可是从通过会试举子的口音就能够辨别出来！

    此时考中的举人哪个不是欣喜若狂，哪个不是满腔的兴奋，而且周围都是自己所认识的士子。

    彼此恭贺，彼此恭维，当然那是再正常不过的事情了。

    况且贡院门前是自己上榜考中进士的地方，意义重大，所以没有人会看了自己的名字之后立即离开的。

