    第178章 再回漠城！

    不得不说，萧家兄弟办事效率极快，在第二天一大早，便将流云所需要的东西全部采集回来了。

    “大人，东西全部在这里了。”萧鼎拿出一个包裹递给流云。

    “嗯。”流云打开一看，顿时满意的点了点头。

    里面的东西，都是自己所需要的, 而且剧毒之物的数量，更是出乎流云的预料。

    流云相信，有了这批剧毒之物，应该能够让万毒兽孵化了。

    “好了，待会我就要离开石漠城，咱们就后悔有期了。”流云收起包裹，淡笑道。

    “那大人, 我们兄弟俩送你。”萧鼎闻言，恭敬道。

    “不用了，待会我会直接离开，这间屋子就留在这里吧，今后若是再来塔戈尔，希望萧团长能够接纳一二。”流云爽朗的笑了笑。

    “大人说的哪里话，您能来我漠铁佣兵团，是我萧鼎的荣幸。”

    萧鼎讪笑一声，做出保证道：“这间屋子，今后我会每天派人打扫，随时恭候大人。”

    “好，那我就多谢萧团长的慷慨了。”流云嘴角露出一抹笑意道。

    “好了，你们去忙你们的吧，希望下次见面的时候，漠铁佣兵团已经称霸整个石漠城。”

    “哈哈，那小人就承大人吉言了。”闻言，萧鼎也不由露出一丝笑容。

    有了这次流云留下的几瓶伴生紫晶源和一枚五阶魔核。

    接下来漠铁佣兵团的实力将会发生质的变化。

    下一次见面, 说不定漠铁佣兵团真的已经成为了石漠铁最强的佣兵团。

    而且，如今整个石漠铁都知道了，漠铁佣兵团与流云这一位超级强者有着莫名的关系。

    在接下来的一段时间, 其他佣兵团绝对不敢冒犯漠铁佣兵团。

    “那小人就不打扰大人，先行告辞了。”萧家兄弟对着流云再度抱拳，随后缓缓离去。

    “我们也该走了。”

    在萧家兄弟离开之后，流云回到房间，看着一旁的青麟道。

    “嗯，大人。”青麟点了点头，碧绿的眸子中闪过一丝期待。

    这是对自己今后的命运，感到期待。

    “青麟，今后就不要叫我大人，称呼我为少爷吧，以后你就是我的贴身侍女，专门照顾我的生活起居。”流云揉了揉青麟的小脑袋，温和道。

    “嗯，少爷，青麟知道了。”闻言，青麟一脸乖巧道。

    小丫头脆生生的一声“少爷”，让流云不由满意的点了点头，心情也随之愉悦了起来。

    来到这个世界这么久，自己这个豪门子弟，终于算是有了个像样的侍女了。

    嘴角微微上扬，流云来到床榻边，看着依旧陷入昏迷中的美杜莎女王。

    此刻，美杜莎女王身上的血迹已经被青麟擦拭干净了，衣服也换了新的，看起来没有之前那么狼狈了。

    当然，衣服是青麟换的，流云没有偷看，更没有用灵魂力偷看。

    这种小人行径，流云是不屑为之的。

    他若是想要看，就要正大光明的看。

    看着美杜莎身上的那间碧绿色衣裙，流云嘴角不由露出一丝莫名的笑意。

    这套碧绿色衣裙，本是流云买给青麟，很适合青麟那小家碧玉的气质。

    如今穿在美杜莎女王身上，与她那高贵，冷艳的气质有些冲突，看起来很不协调。

    不过，美杜莎的颜值摆在那，看上去倒也不显得难看。

    随后，流云心念一动，直接将美杜莎女王给收进了系统空间。

    “诶！人呢？”

    看着美杜莎女王突然消失在床上，青麟顿时瞪大了双眼，粉唇微张着，小脑袋上写满了疑惑，看起来极为可爱。

    看着小丫头露出一副娇憨的样子，流云嘴角不自觉的微微上扬。

    随后，流云拉着青麟的小手，来到上次建立的虚空通道位置，对着还在墙角趴着的紫晶翼狮王喊道：“狮王，走啦。”

    闻言，紫晶翼狮王缓缓来到流云身旁。

    “小家伙，出来干活了。”

    接着，流云在手臂上的兽形图案上摸了摸，召唤虚空遁地兽出来。

    随着一道紫色光芒闪过，流云手臂上的兽形图案直接化作一头小兽钻入流云怀里。

    “诶……好可爱的小动物……”

    看着流云怀里突然出现的小家伙，青麟美眸中闪过一丝惊讶，随后又被小家伙可爱的样子吸引了。

    小手在虚空遁地兽毛茸茸的脑袋上摸了摸，青麟碧色眸子中写满了喜欢。

    殊不知，她此刻抚摸的，乃是一头与斗皇实力相当的六阶魔兽。

    “你喜欢呀，那今后就交给你养了。”见青麟很喜欢小家伙，流云直接将它放到了青麟的怀里，嘴里还警告着小家伙：“不许伤害她，不然要你好看。”

    “谢谢少爷。”怀里抱着虚空遁地兽，青麟俏脸上充满了惊喜。

    “喜欢就好。”流云温和的笑了笑，随后看向小家伙，道：“小家伙，干活了。”

    吱吱！

    小家伙不满的叫了几声，随后化作一道紫光钻入地下。

    下一刻，众人脚下缓缓升起一个紫色光圈，将所有人笼罩在里面。

    “诶……这是什么？”青麟瞪大了双眼，不可思议的看着脚下突然出现的光圈。

    “准备好，我们要离开了。”流云笑着提醒了一句。

    随后，璀璨的紫色光芒直接将几人笼罩，在青麟还没反应过来的瞬间，几人的身影顿时消失在了房间之中。

    …………

    片刻之后，

    漠城的一个角落里，突然出现一道紫色光芒。

    紫色光芒形成一道光圈，显得极其神秘。

    下一刻，在光圈之上，两道人影，一道兽影缓缓浮现。

    “漠城，我又回来了。”

    随着眼前场景变幻，看到熟悉的城墙后，流云嘴角露出一抹微笑。

    “诶……怎么回事，这里是哪里？”

    而回过神来的青麟看着眼前陌生的环境，不由的惊讶出声。

    自己刚才不是还在房间里吗？

    怎么会突然出现在这里？

    青麟的小脑海中充满了疑惑，不解的目光看向流云。

    流云笑了笑，没有解释，只是神秘的道了声：“今后你就会明白的。”

    殊不知，在两人身后，第一次乘坐虚空通道的紫晶翼狮王此刻也是一副见了鬼的表情。

    (本章完)

