    索科维亚，漫威电影宇宙中一个虚构的小国。

    这一天注定是索科维亚历史上最凄惨的一天。

    一场残酷的叛乱席卷了整片国土。

    轰！轰！轰！

    轰炸机呼啸而过，爆炸声接连不断，一栋栋建筑被炸成了废墟。

    人们疯狂地四处逃窜，可最后不是被炸成了碎片，就是被倒塌的房屋压成肉泥。

    索科维亚是一个三面环山的欧洲内陆小国，总面积其实也就相当于一座稍大点的城市，唯一能与外界连通的只有东面的平原，以及多瑙河的支流这两处。

    原本还有一座机场，不过现在已经变成了废墟。

    港口和东面的道路也被庞大的火力摧毁，所有的生路都被断绝。

    因为索科维亚国土面积小，各方面也很落后，历史上从来没有跟邻国发生过战争，所以如防空洞这种设施并没有得到索科维亚政府的重视。

    除了极少数幸运儿能在防空洞挤满前躲进去，剩下百分之九十以上的索科维亚人都只能等死。

    “法克！为什么我会穿越到这个时候的索科维亚？”

    最后一个因人数爆满而强制关门的防空洞外，一个十二岁的金发男孩欲哭无泪地想到。

    这个男孩名叫拉斐尔，但拉斐尔却不是现在的男孩。

    简单说，他是个穿越者，前世是谁不重要，反正他现在占据了这个名为拉斐尔的男孩的身躯。

    至于这男孩的父母，已经死在上一波的轰炸里了。

    拉斐尔大概是在十分钟前穿越过来的，一睁开眼就看到仿佛世界末日一般的场景。

    他下意识地跟随人群逃窜，一路上捋了捋原身的记忆才知道自己在哪。

    漫威电影宇宙！

    索科维亚！

    更可怕的是，这个世界还并不是单纯的漫威电影宇宙，有很多不属于这个世界的存在混入其中。

    就比如……哥谭市。

    幸运的是，这个世界没有大都会也没有什么中城星城之类的。

    在这个危险系数极高的世界里，没有金手指几乎是活不下去的。

    即便是最平凡的普通人也难以生存，索科维亚就是最好的例子。

    拉斐尔自然是有自己的金手指的，不过这个金手指现在还不能给他实际的帮助。

    “当前家族模板：彭格列家族”

    “家族首领：拉斐尔·彭格列”

    “能力：大空属性死气之火【未觉醒】”

    “家族成员：无”

    “当前系统未激活，请完成新手任务激活系统，激活后奖励新手大礼包！”

    “新手任务：找到第一位家族成员。”

    没错，拉斐尔的系统目前正处于封禁状态，什么功能都没有。

    不过从简短的信息中可以了解到，这大概是一个需要靠壮大家族来获取奖励的系统。

    家族模板也是拉斐尔非常熟悉的存在，前世动漫《家庭教师》中，一切的大事件都围绕着这个家族展开。

    彭格列家族掌握着名为死气之炎的超自然唯心力量，以及无数基于死气之炎开发出来的黑科技，像什么死气弹、死气丸、彭格列匣兵器、彭格列齿轮、莫斯卡战斗机器人、死气指环……

    其中最重要的无疑是彭格列指环，这是家教世界规则具现【七的三次方】之一，代表着天空七种属性的死气之火。

    假如能将这些全部带到这个世界，并将其开发到极致的话，那拉斐尔在这个电影宇宙里必能占据一席之地，说不定还能成为一方大佬，去做以前想都不敢想的事情……

    万一要是能将七的三次方全部收集全，再加上代表大地七炎的西蒙指环和第八属性的夜之炎，那时能威胁到拉斐尔的存在就不多了。

    不要觉得家教是个层次很低的世界，那只是因为日常番的外表欺骗了你的眼睛。

    最典型的表现就是指环争夺战中还没有得到彭格列指环点燃死气之火的了平，仅仅只接受一周训练打出的一招极限太阳就击毁了一座体育馆，在那之前他还仅仅只是一个中学生，最多就是喜欢打拳击而已。

    科技方面有着十年火箭筒这种极不科学的存在。

    剧情初期就有如此表现，到了后期怎么想都是超出规格的强，表现不明显只能说天野娘的心思就不在描绘战力上吧。

    总而言之，拉斐尔对自己的未来很有期待，但首先要做的就是激活系统。

    只是……

    听着周围连绵不绝的轰鸣声，拉斐尔叹了口气。

    别说找家族成员了，现在怕是连活下去都是难事，要是能穿越到堪萨斯州的农场就好了……

    等等，农场？

    拉斐尔忽然一拍脑门，他竟然忘了这么重要的事情！

    索科维亚不正有一个传奇般的农场吗？

    “这里是市区的边缘，算是不幸中的大幸，现在战争刚开始没多久，首要轰炸目标只会是机场、军事基地、关键部门、交通要道之类的，也就是说我还有时间！”

    想到这里，拉斐尔立即从人群中挤了出去，就算躲在防空洞的门外，也是躲不过轰炸的，门内外就相当于两个世界。

    与其在这里等死，还不如跑出去碰碰运气，就算真死了好歹也是自己挑的地不是？

    ……

    在索科维亚北部郊区有一座农场，农场的主人是马克西莫夫夫妇，他们有一对双胞胎儿女。

    农场旁边的小房子就是马克西莫夫一家的住处。

    由于农场远离市区，附近又只有这一处人家，因此还没有遭到轰炸。

    同时他们也被困在了这里，往南走就是市区，再往北则是险恶的山谷，早在最开始就被敌军轰炸过一轮，现在根本就没有路走。

    马克西莫夫一家只能呆在家里。

    “妈妈，我们会死吗？”

    女儿旺达怯生生地问道，她紧紧的依偎在母亲的怀里，外面的轰鸣声让她受到了不少惊吓。

    “没事的，旺达，我们没有做任何坏事，神不会抛弃他的子民的。”

    母亲将旺达拥住，伸出手轻抚着女儿的秀发安慰道。

    “真的吗？”

    “嗯，如果旺达虔诚祈祷的话，说不定还会有天使来救你哦。”

    母亲柔声哄着女儿。

    “旺达，妈妈是不会骗你的。”

    一旁，皮特罗镇定道，作为哥哥的他不能像妹妹那样容易惊慌失措，但从他那发白的脸色和颤抖的双手可以看出，他并不像表面上那么沉着。

    父亲对皮特罗的表现很满意，在危急时刻也保持冷静，是一个男子汉必备的条件，虽然皮特罗现在还很小，但他相信自己的儿子将来一定有一番大成就。

    前提是……他们还有将来。

