    【压制：狼群首领怒爪以极快的速度扑向10米内的一个目标，对其进行连续5次爪击（每次爪击伤害降低50%）并附加流血效果。体型小于怒爪的目标将被击倒在地无法作出任何动作，持续时间由双方力量值决定，基础时间2.5秒。】

    怒爪有四个技能：撕咬、裂伤、嚎叫、压制。

    “撕咬”和“裂伤”都是无需精神力消耗，冷却时间很短的小技能。

    “嚎叫”作为一个强悍的群体增伤技能，冷却时间高达2小时，而且需要耗费怒爪的3点精神力，基本一场战斗最多能施放一次。

    最后的大招“压制”是个硬霸的单体伤害技能，只不过需要“敏捷”判定能否命中目标。而一旦命中，将造成高额的伤害，且附带重度流血，对于体型较小的目标，更是造成击倒效果。

    怒爪的体型足有水牛大小，基本上只要是人形怪物，都在“压制”的击倒范围之内。当然，这个技能的冷却时间足有8小时，精神力消耗高达6点，只能作为杀手锏。

    黄巾军唤雷妖术师张寅的敏捷只有10点，怒爪的敏捷高达23点！压制技能毫无意外地判定成功，紧接着张寅被击倒在地，双方力量比为8:17，压制持续时间增加到了4秒以上！

    这还有什么好客气的，白晓文开启连射模式，李淑仪磕掉了一瓶战斗药水，四只骷髅兵在瘫痪效果结束之后持刀扑上去，一顿狂剁！

    白晓文颇为阴险，攻击都集中在张寅的腿部。

    张寅好不容易撑过了4秒，闷吼一声，趁着怒爪回气的时候滚出，扬手打出了一块黄橙色的令牌，落地之后化作一个身材高大的木人！

    然后，张寅拔腿就跑。只不过他的一条腿已经被打成了伤残状态，一瘸一拐，速度实在不快。

    怒爪、四名近战骷髅兵试图追击，却被木人猛力一拍地面，大地震荡，陷入了群体减速状态。显然，这个令牌召唤出的木人，属于攻低防高血厚的类型，再加上一个群体减速的技能，用来掩护逃跑很好用。

    只不过，白晓文和李淑仪都是远程攻击者。他们不管木人，对着一瘸一拐，还挂着重度流血效果的张寅继续倾泻火力。

    没跑出多远，张寅就噗通一声栽倒在地。随着他的死亡，木人也化作光芒，消失不见。

    提示信息：

    “你在组队模式下杀死了黄巾军副医正，唤雷妖术师张寅。”

    “你获得了3000灵能点。”

    “你在陶谦军中的声望大幅提升，目前声望等级：崇敬。”

    “你在黄巾军中的声望大幅降低，目前声望等级：仇恨。”

    张寅死后留下了一只金色宝箱。

    白晓文喘了口气，给怒爪稍稍处理了一下雷击的伤口，随后迅速开启了黄金宝箱。杀死张寅的评分是B，有两次抽取机会。

    时间有限，后面还有黄巾军的追兵，白晓文和李淑仪一人一次，迅速抽取了战利品。

    “你获得了B级道具：木人令。使用木人令可以召唤一个木人，有雷霆践踏和重击技能。可使用次数2/2。”

    “你获得了A级道具：雷暴卷轴。使用雷暴卷轴需要准备10秒，在目标区域造成大范围雷暴，对所有敌人造成范围伤害和群体瘫痪效果，持续时间内不断消耗使用者的精神力。当精神力低于2点的时候，转为消耗使用者的生命值。”

    “哎呀，没有掉装备。”李淑仪有点遗憾。

    “好了，能抽到一个用处很大的雷暴法术卷轴，你的运气已经很不错了，比我强。”白晓文笑了笑，突然看到地上张寅的尸体微微发光，他蹲下身一摸，立刻得到了提示：

    “你可以选择获取特殊物品：张寅的首级。该物品必定掉落，不会出现在战利品列表之中。是否获取？”

    白晓文毫不犹豫地选择了是。

    “张寅的首级：作为大贤良师张角的记名弟子，张寅在三国位面世界有一定的凶名。你可以将张寅的首级交给黄巾军的任意敌对阵营，以获取奖励。”

    白晓文稍稍琢磨了一下，心中颇为开心。之前杀死黄巾军都尉陈横，没有掉落首级，大约是陈横的名气不够大。有了张寅的首级，取信刘备军是没有问题了。

    “好了，我们走。现在的速度可以稍稍放缓一些，不用过于着急。”白晓文道。

    唤雷妖术师张寅是以神行符追上来的，其他黄巾追兵显然没有这个能力，只要保持匀速前进，基本不可能被追上。

    “晓文，你从一开始就知道，这个老道士会追上来，对吗？”李淑仪道，“要不然，你也不会着急赶路，还把狼王的绝招留到现在。”

    在激烈的闯营之中，白晓文一直没有用出怒爪的压制大招。原本李淑仪还有些奇怪，但现在看来，这恰恰显示了白晓文的高明之处。没有狼王的压制技能，很难杀死张寅。

    白晓文摇头说道：“我哪有那么厉害的预知能力？只是防患于未然罢了。至于怒爪的大招，是一个单体强控，我们闯营的时候用处不大，所以我就保留了下来。”

    一行人继续赶路，白晓文抽空看了一眼黑灵魂石。

    在吸收了3级首领张寅的灵魂之后，黑灵魂石的成长度提升到了2级，12/100。白晓文拥有的灵魂精华数量，也达到了12点。他毫不犹豫，选择消耗10点灵魂精华，把第二层强化效果中的第一项解锁。

    “强化效果已激活。你的骷髅战士全属性+2。”

    经过这次强化，白晓文的四只骷髅兵的外形有了变化，铁剑上的锈蚀痕迹不见了，木盾也是焕然一新，空洞的骨架上，还挂着几片破烂的盔甲。

    4个骷髅战士的属性大增，力量11、体质10，敏捷是7稍稍差了一点，精神3点，论总属性，基本不次于2级的精英生物了。

    只不过，骷髅战士的升级成长仍然是三个1，等升到高级别之后，肯定要被精英生物再次拉开差距。

    女妖德莉法的声音细细地传来：“主人，骷髅战士在强化之后，已经可以吞噬黄巾军精英重甲刀盾手的灵魂意识了。是否吞噬？”