    查科平原的棉花生产田处于迅速推进状态，未来农业在去年就开始做了一定的技术储备，这大片荒地有了这些大型农业机械，可以迅速拿来耕作，问题也不是很大。

    查科地区地广人稀，地价也不高，加上国内经济危机，购买土地的地价更是便宜多了。

    阿根廷的大地主们其实很喜欢灾荒年头，因为这是兼并土地人口的好机会，只需要花费少量资金就可以迅速扩大自己的田产，阿根廷目前的农场数量少了很多，单个规模却正在进一步扩大。

    相比之下，未来农业是比较人性化的，把这些田地收购下来，仍然会在本地招聘工人，只是棉花田可能不太一样，并不设置农庄，本地人也不多，刚好可以来这里照顾棉田。

    诺拉主导了这些田地的开垦工作，大型农业机械运输过去需要2天时间。

    负责押运这些农机设备的是蓝色三角洲安保公司的人员，不仅如此，还要携带了大量的柴油，

    圣赫塞不太放心，因为是特殊机械，所以有很多麻烦的事情，一切安排就绪，亲自看到机械装车以后，他才打算回到住处，

    随着火车一声汽笛，这辆货运火车将沿着拉普拉塔河岸前往北方。

    回到家后，时间已经是晚上8点，圣赫塞见到了还没有休息的伊莲娜，她正在看电视，正在沙发上等他回来，匆匆对付了一顿吃的，他和伊莲娜说了不少今天的趣事，在这个时代相当稀有的电视节目，当然，并不有趣。

    随着圣赫塞的长篇大论，空气突然有些安静，刚才还是那样地欢快，而现在却突然地一句话也没有了，因为伊莲娜困得睁不开眼，直接靠在圣赫塞肩膀上睡着了。

    他有些愧疚的看着面色疲惫的伊莲娜，伸出粗壮的手，一个公主抱轻轻抱起了她，从客厅走到了卧室，把她轻轻放在铺好的床上，才去把电视关掉。

    今天他没有再继续处理工作，熄灯后两人依偎在一起，忙碌又充实的一天，就这样无声无息地消失了。

    ……

    12月14日，乌拉圭铁矿的拍卖会因为圣赫塞的搅和，已经足足推迟了十多天，

    小尼克斯也已经从西班牙回到了乌拉圭，马不停蹄的继续推进圣赫塞安排的工作。

    好消息一件接一件，

    不仅美国人退出了竞拍，巴西人也撑不住，连保证金都不要了。

    美国方面，格鲁吉亚钢铁公司和格鲁吉亚矿业遭到了打压，各种负面消息和虚假新闻到处飞，完成了前期准备工作后，黑石出手了，短短几天股价疯狂下泄，股价腰斩家里三次。

    收到风声的美国几个银行银行收到也收紧银根，直接进行抽贷催贷，两个公司直接现金流枯竭，并打算把公司拍卖，以防止烂账。

    美国格鲁吉亚家族本来也就是个底蕴一般的移民小家族，根本无力招架暗中的黑手，黑石资本一向心狠手辣，做事也不顾后果，

    美国的其他家族也不敢招惹太多，格鲁吉亚家族也就更不会关注南美这边了，只能退出。

    而巴西的安德斯矿业公司本部，也因为猎鹰局一顿乱拳，举报一些税务问题，还有散布的虚假消息，一开始只是小范围流传，然后突然就爆发了，因为巴西民间舆论，

    遭到了巴西国税局的彻查，本来这些家族基本就没有多少干净的，直接就爆瓜了，甚至更惨一些，卡隆家族的对手和敌人太多，痛打落水狗，卡隆家族直接被干趴下了，家族主要人员直接被关押，资产冻结，公司查封，

    根本无法想象这个号称百年家族是如此的虚弱。

    卡隆家族独木难支，又没有太多友军，也只好撤退乌拉圭铁矿项目，绿母矿业直接成了摆设。

    圣赫塞看了看巴西这边的报告，感觉似乎这次玩的有些过火了，不过能暗中削弱一点巴西的实力，也可以喝一杯。

    “你让他们把尾巴收干净点，接下来这段时间低调一点，有涉及的送到其他地区去，换一批人去巴西工作。”

    圣赫塞只好吩咐那边说道，他也怕猎鹰局被人干掉，好不容易建立起来的情报体系，浑水摸鱼可以，但也要注意安全。

    其实他也看出了大概的情况，那就是巴西政局变乱了，以美国为首的“国际财政集团”阴谋破坏巴西利监，而卡隆家族直接撞上了总统瓦佳斯和他的门生领导的国税部财政部，背后真正原因是今年巴西的经济已经陷入了崩溃状态——咖啡国际价格暴跌以及国内的大幅通胀，大量美国资本外流。

    国际资本好是好，他们对于后进国家的经济发展是助推器，美国人也对于陷入危机的巴西，却在持续抽巴西人血，外资疯狂外逃，巴西股市暴跌，大批巴西有钱人迅速破产，

    圣赫塞肯定不会错过这个好机会，前几个月直接安排了普拉里食品的负责人，去巴西采购囤积咖啡原料，进行抄底工作，大把的美金从美国流向巴西银行，阿根廷的巴伦银行也存储了不少外汇，逆势流动到巴西，反向收购一些便宜资产。

    巴西人对于通货膨胀暂时没有什么好办法，巴西货币持续贬值，这反而巴西出口反而更缺乏竞争力，因为目前巴西的工业并不发达，也不是以出口工业品为主，跟阿根廷情况有些不一样。

    ……

    再说到乌拉圭铁矿方面，这座位于乌中部的三十三人省的磁铁矿，连主要的竞争对手也其实没有了，本地公司根本没能力搞，乌拉圭官方直接宣布把拍卖会变成了宣讲会。

    乌拉圭民族报联合报导，蓝晶矿业作为阿根廷和乌拉圭本地合资公司，已经成功在乌获得了12项勘探许可，部分勘探工作已进行，并成立了“阿拉提利”矿山公司，专门用于开发开采工作。

    这个大型铁矿项目此前引起了乌拉圭政府和政界的普遍关注，总统安德烈斯·马丁内斯作为红党负责人，已同红白两党领导层和乌拉圭实权议员会面讨论此事，

    全国党（白党）党魁科罗尼亚省高官于森特·塞迪特已公开表示支持该项目，外贸部的杰森·斯塔、陆军上将安德内斯·卡森等多位阿根廷重量级人物也公开宣布支持这次开采，会议的大多数议员强调要做好对被占地农场的补偿工作。

    蓝晶矿业宣称，除必要的高层人员和技术工人外，大部分招聘的工人以及就业，税收将全部上交给乌拉圭方面，同时会按合理评估收购价进行农场田地补偿工作。

    同时宣布三十三人省人省铁矿勘探符合预期，将于1954年1月开始建设，前期投资预计2000万美金，计划年产量1000万吨，可供开采30年，也不排除提前进行小规模开采，年产量200—500万吨。

    乌拉圭国家报道称，与三十三人省相邻的佛罗里达省和杜拉斯诺省很可能也发现有铁矿，但藏量可能低于5亿吨。

    乌拉圭前港口局总经理目前担任蓝晶矿业“阿拉提利”矿山公司总经理，对于开采部分，乌拉圭拥有知情权。

    因产矿区基础设施条件差，如开采，铁矿石的陆路、海陆运输及码头建设将被提上公司议事日程。

    圣赫塞在接到成功拿下乌拉圭铁矿的消息后，整个人激动不已，阿根廷钢铁业的主要原材料解决了，有了铁矿，就不用受制于人了。

    拉普拉塔钢铁厂也可以继续进行扩大生产规模，前期投入大一些就大一些。

    这次离开布兰卡港半个多月，很多事情要赶回去处理，远远超过了他的预计，布兰卡港也发生了不少事情。

    ……

    “这次跟雷霆矿业能拿下铁矿意义重大，我们要以最快的速度开采和运输铁矿，提供给拉普拉塔钢铁厂。”

    乌拉圭铁矿给拉普拉塔钢铁厂未来的发展打了一针强心剂，只是要吃到这个果子，至少还需要一年半以上的建设时间，这还是建立在乌拉圭配合铁路港口建设的情况。

    好在建设铁路目前不算什么难度的工艺，而拉普拉塔钢铁厂可以生产铁轨，生产枕木也简单，建设铁路阿根廷也有经验。

    “这次乌拉圭铁矿是全面项目，具体运营方也是我们，钢铁厂需要配合雷霆矿业方面，共同建设港口还有公路。”

    这次铁矿项目对于圣赫塞来说是个巨大的挑战，联合开发项目包括港口、铁路两方面建设，乌拉圭政府会进行资助，两大出口港口是罗恰港和蒙德维的亚港，主要是对接200公里长度的米纳斯就可以，

    如果是对接罗恰港，要新修港口，这个就只能推迟，事实上乌拉圭很多铁矿已经开始荒废了，就是因为人少，这次建设的三十三人省铁矿，人其实也非常少。

    “困难是很多的，投资是庞大的，但我们不要光看眼前国际铁矿石便宜就不去做这个事情，只有手中握有铁矿，我们钢铁厂才能持续发展下去。”

    就综合开发来说，绝对亏不到哪里去，拖拉机厂可以研发一些矿山机械设备，以应对未来的巨大挑战，甚至雷顿工业可以安排考察上卡车制造项目，对于很多产业也有促进，这个投资巨大的铁矿很大一部分建设资金可以通过各种合作项目回流。

    会议进行的也比较顺利，做好了思想工作，拉普拉塔钢铁厂和轧钢厂也要进一步升级设备和原料工艺，这些机械厂、摩托车厂、车床厂、飞机厂都需要非常游戏的钢材。

    随着这些工厂涉及的业务范围越来越广，圣赫塞也是不停的给他们制造更多的机会。

    这次会议结束后，圣赫塞也要回到布兰卡港这边，市长先生已经催了几次，特别是新港口建设都打算征求一下他的意见，毕竟布兰卡港严格意义上来说只是个农业城市，原先只有几个肉类加工厂罢了。

    “科恩，你要赶紧回来啊，现在新港口问题太多了，我们也没有什么实际经验，需要你来帮忙才行，建设资金也问题太多了。”

    “好的，市长先生，我明天晚上就回布兰卡港。”

    圣赫塞挂完电话，嘴角微微上扬，这次离开布兰卡港这么久，除了矿山和跟教会的事情，他也有跟市政厅暗中较劲的意思。

    毕竟市长这边根本没有跟他商量太多，似乎是打算踢开他搞，这让他有些恼火，干脆借这个铁矿的事情离开一下。

    果然如他所料，哪怕给了这么多意见，市政厅团队也还是无法独自解决问题的，缺少了庞大的外部资金，布兰卡港的新设立公司大多来自圣赫塞旗下，他们要在国内拉投资，也不是圣赫塞瞧不起他们，而是根本没有，他们不愿意离开自己的大本营，也不可能去投资现在看起来鸟不拉屎的布兰卡港。

    布兰卡港只是看起来前景不错，圣赫塞画的饼其实就是他自己，事实上阿根廷根本没有太多多余的内部投资资金，外资其实也不会投资什么都没有的布兰卡港，有一个布宜诺斯艾利斯就够了，美国外资，美国石油资本，都是仅限于投资布城，根本不会考虑其他地方。

    也就是说，布兰卡港的前期启动建设，只能依靠圣赫塞本人。

    圣赫塞跟普金斯教授，激进党二把手阿图罗，办公室主任，小汤普斯司令又再次加深了联系后，打算启程回布兰卡港。

    两人坐在一辆黑色汽车上，停靠在火车站外，伊莲娜紧紧握住圣赫塞的手，仿佛感受到妻子的紧张，

    圣赫塞伸手挽着妻子的纤细身腰，她的肚子已经微微凸起，把她往怀里搂了搂。

    他感觉心里一股脉脉柔情，跟肚子里未出生的小孩血脉相连的感觉，他也希望稍稍得到一点滋润心田的抚慰，如同母亲怀内的婴儿所得到的那种。

    “我的小伊莲娜，我是多么地爱你！”

    圣赫塞喃喃地说，声音很低，如同蚊子一样。

    听了他这柔声细语的表白，伊莲娜顿时全身颤抖，身体一阵战栗，感觉灵魂升华一样。

    “我也爱你，科恩。”

    圣赫塞将脸靠在她那暖乎乎的胸前，她就势俯下身子，将嘴唇向他凑了过去。

    两人没有再说话，热烈地吻了很久。

    过了许久，

    “科恩，你工作很忙，也要注意身体，按时吃饭。”

    “好的，我会的，你也要注意肚子里的宝宝，不要跟以前那样吃那么少。”

    圣赫塞跟伊莲娜又温存了一会，直到一声汽笛长鸣，才依依不舍的坐上了南下的火车。

    这次来布城其实也算是收获重大，跟军方的联系再一次加深，而小汤普斯司令也给了他很大帮助，跟布兰卡港的海军部负责人艾森·摩尔打了招呼，给圣赫塞提供一些方便。

    总的来说，这次激进党方面很大胆的给了他不少自主权，他有信心把南方激进党给打造起来，壮大自己所属的派别，激进党内部的派别很多，也不禁止这些。

