    看着被囚禁还臭屁给自己脸上贴金的梦境之书，林克忍不住笑了起来：“夜之魇都被干掉多久了，都沦为丧家之犬了，在这装啥呢？”

    这下梦境之书更惊讶了，这区区一个废土星的人，居然知道夜之魇，还知道他们梦魇兽集体沦为‘货物’，这人不一般啊！

    图书管理员柔和的眉宇之间有些惊讶，笑道：“既然元首听说过那就再好不过了。”

    反倒是跟在林克身后的金刚鹦鹉，满头问号，一副“我是谁，我在哪里，他们在干什么”的疑惑表情，心底里把这些从来都没听过的词汇记在心底，准备回去后找林克问个究竟。

    林克看着面前已经被制成书籍的梦境之书，查看了一下，眼神中旋即掠过一抹异色。

    有意思。

    姓名：梦境之书

    种族：特殊造物

    等级：lv55+（精英）

    生命值：299/300（封印）

    精力值：300/300（封印）

    属性：能量240，其他未知

    技能：描绘梦境，心灵感知，其他未知

    评价：堪称绝妙的造物形式杰作

    这个梦境之书看起来只是一本怪书，实际上却被划分为生物，还是55级精英。

    林克记得普通的梦魇兽，等级不过在40级左右，还是普通级别生物，这经过一番改造变成书籍，实力和能力反倒提升了不少，只能说创造梦境之书的人实力也很厉害。

    “这东西怎么来的，你知道么？”林克不禁问道图书馆管理员。

    图书管理员摇了摇头：“从我来到这里，这东西就一直存放在这里。只不过上一任管理员对这些东西根本不好奇，只是按部就班，所以并未发现这本书的奇特之处。而在我发现一直和梦境之书聊天，就容易被蛊惑失去控制，所以一直保持着克制，没有和它过多的交流。”

    林克微微点头，梦魇兽的确可以散发脑电波。虽然梦境之书被重新造物改变了形态，但这项能力却没有丢失。一旦和对方过多交流，陷入了和对方脑电波同样的频率，就很容易被精神入侵或者操控。

    “那好，我试一下吧。”

    既然有管理员亲自尝试佐证，梦境之书也被封印着，翻不起什么浪花，林克决定尝试一下，说不定真的奏效。

    林克把休眠水晶掏出来，绿色的柔和光芒一经出现，就给人一种宁静祥和的感觉，仿佛一切焦躁和不安都偃旗息鼓。禁锢中的梦境之书，被绿色的光芒照射，顿时感觉到各种不适，整本书在封印的基础上，又多了一个虚弱的异常状态，书皮上的触须都没有力气，像是打了麻醉剂一样耷拉在一旁，也不蠕动了。

    休眠水晶静气凝神，同时也能削弱梦境之书的状态，让它翻不起风浪。

    同时林克翻开梦境之书，现在这家伙被休眠水晶削弱下，口齿不清的说道：“介……系……撒……子……多西。”

    林克没有理会，伸手触摸了一下全白温润的纸张，细腻冰凉的手感一看就不普通，应该是某种魔法纸张，或者被注入了魔法能量的布料。

    只要在上面描述想要构建的环境，就能够生成同样的梦境。

    林克开始静下心思考所需要的元素，片刻后睁开眼睛，刚准备动笔，管理员已经双手递过一支笔，这又让林克愣了一下，问道：“什么笔写都可以吗？”

    “是的。”

    得到了确定的答复，林克突然又生出一个新想法，从口袋中掏出之前约翰给的铅笔，直接用这杆笔写了起来。这支笔虽然是铅笔，但是约翰用过的，本身属性也是绿色品质，不是普通的可以比拟。

    梦境之书的触须软弱无力，但还是能开口发出声音：“介个笔，有撒气！”

    林克听见了也不回答，这不说的是废话，杀手之王约翰随身佩戴的铅笔，那能是普通东西吗？

    铅笔在梦境之书上刷刷写着，除了制定城市发展计划，林克几乎很少如此‘奋笔疾书’。环境细节描写的很细致，有关于约翰的情况、性格、实力，脑海中一边想，笔下一边完善。

    一页、两页、三页，林克几乎把所有需要的细节都写上，这才收起笔微微吐出一口浊气。写完了，现在该是检验效果的时候了。

    所有的字迹逐渐沉寂消失，就像是水一样被吸入纸张中，消失不见。

    紧接着，林克感觉到白色的纸张中出现一缕金光，并逐渐放大，随后整个人都被吸了进去。

    看热闹的金刚鹦鹉看着偌大一个林克突然被吸入光中消失，整个人都愣了一下，旋即推搡着管理员的腿喊道：“林克他去哪儿了，你是不是设计害他！”

    管理员瘦弱的身体随着金刚鹦鹉的推搡摇摆，但是下盘功夫稳重，纹丝不动，只有上半身在假装配合。

    “林克并没有事，只是进去了他所描绘的梦境空间。梦境空间内时间流速很快，里面的一天只是外界的一分钟，你稍等几分钟他就出来了。”

    金刚鹦鹉一手抓着管理员的裤脚，眼神将信将疑：“你别想骗我，要是骗我你就死定了！”

    金刚鹦鹉决定等几分钟，要是几分钟后林克还不出来，那它就要发威啦！

    话说梦境之书中。

    林克感觉一阵金光闪耀，等眼前光芒逐渐消散，这才看清所在的地方——一片无止境的戈壁。

    戈壁上并不荒凉，有仙人掌，风滚草，还有头顶的烈日，指头长短的壁虎在戈壁上游动，天空中还有秃鹰盘旋。而在远处，一道人影缓缓朝林克走来。

    干练的西装，一头梳的干净利落扎在脑后的头发，还有墨镜和胡茬。

    这一切，都和林克在梦境之书中的描述一样。

    “看来真的有效，接下来就是试试这个约翰的成色了。”林克嘴角呢喃，与此同时系统也更新了任务。

    [【最后的试炼】任务激活，在战斗中使用技能【厄运子弹】和【天子望气术】，提升技能的熟练度，当技能熟练度达到100%后，视为任务完成，你将成功自创新技能【？？？】]

    任务提示很简单，和约翰战斗，提升熟练度，熟练度满，自创技能成功。

    接下来就需要尝试一下进度了……

    约翰点起一根烟，叼在嘴里，痞帅痞帅，还是那种中年男人沧桑潇洒的帅气，小女孩儿最拒绝不了的那种成熟感。

    “听说你最近实力有所提升，那是时候练练了。”约翰扭了扭脖颈，筋骨活动发出爆豆般的咔咔响声。随后猛吸一口，烟蒂肉眼可见的增多，火星快速燃烧，逼近滤嘴。

    约翰将剩下的滤嘴从嘴边拿下来，随后深深吐出一口气，烟雾在风中很快被吹散，拂过这张成熟又略带沧桑的面庞。

    约翰弹掉滤嘴，随着滤嘴落地，两人的契机联系到一起，不约而同地感受到对方的“杀意”，同时奔向对方出手！

    反正知道梦境之书中的世界是虚拟的，林克出手没有任何犹豫，也当做是一次“汇演”，通过和约翰战斗来评估自己的实力提升程度。

    在梦境之书中，林克使用魔盒手枪，里面装填的厄运子弹数量无限，配合天子望气术展开攻击。

    在战斗中，林克发现只有使用天子望气术对约翰进行干扰，然后利用厄运子弹击中对方后，才会增加熟练度，而且增加的熟练度也十分有限，只有可怜巴巴的0.1%！这也就说明，林克需要击中约翰1000次，才能够完成创造S级技能任务。

    两人乍合倏分，林克和约翰身上都留下一道伤口。

    传奇级果然不是这么好对付的。即便林克现在有等级优势，也能感觉到对面传来的强烈压迫感。

    “你的实力提升的虽然不错，但是想要打败我，还需要多练练。”约翰摘掉已经出现裂痕的墨镜，臭屁说道。

    林克冷哼一声，咬牙自言自语道：“这个臭屁的性格，我在梦境之书上写的还真没错，简直是一模一样……”

    两人再次战作一团，速度奇快，空气中甚至传出几声空爆，戈壁地面皲裂，空气震荡。

    地面的沙砾和碎石不断被压力排斥散开，有些地方地面甚至下沉……

    梦境之书内战斗不歇，外面等待的金刚鹦鹉也觉得度秒如年。

    它第一次觉得时间是如此漫长，它进入加速状态的时候，周围景象快速变换，它都不觉得时间很慢。

    “我给你说嗷，马上五分钟了，要是林克再不出来我可要揪你出去了。没想到你这老头年纪大，歹心更大，居然敢谋害林克。待会儿抓你到广场上审判，把你绑在‘知识就是力量’的雕塑上，让外面那帮异人对你进行审判！”金刚鹦鹉气得胸口起伏，一手紧紧抓着管理员的裤腿。

    图书管理员这时候也有些慌了，他同样是博学者，知道自创技能必须要有一个陪练者，且实力越高越好。林克该不会是把陪练者的实力写的太强了吧？

    图书管理员突然震了一下，想到之前梦境之书说“那杆铅笔有杀气”，有杀气的铅笔，除了画家约翰也没谁了，林克将这根铅笔携带在身上，那描绘的陪练者显而易见，呼之欲出——

    林克天赋极高，身为他传授衣钵的弟子，是博学者的唯一传人，该不会在梦境之书中遭遇不测吧？

    梦境之书中都是假象，所有受到的伤害并不会造成真实的伤害，但要是受到的伤害太多，精神上也是会受到影响的！

    就在这时，书页中一道金光掠过，下一秒林克在金光中重新出现。

    林克大口喘息着，状态还没从刚才战斗中恢复过来。

    金刚鹦鹉冲上来抱着林克大腿，哭诉道：“你知不知道，你已经五分钟没出来了！你要是再不出来，我真以为你遭遇了什么不测！”

    看着金刚鹦鹉真挚感情流露，林克颇为欣慰，摸了摸它的脑袋：“放心，我这都做了完全准备，能出什么问题。”

    金刚鹦鹉抬头盯着林克，自言自语道：“没事就好，没事就好……”只是说着，肚子突然咕咕叫了起来，瞬间打破了现在温馨的画面。

    “你早上不是吃过了么，怎么这么快就饿了？”林克随口问道。

    金刚鹦鹉讪讪笑了笑，挠着头狡辩道：“没，就是见你这么久不出来，想到了开席，然后就想到了好吃的，这不就饿了嘛！”

    好家伙，好一个父慈子孝。

    他人就进去五分钟，金刚鹦鹉这家伙就已经快进到开席了！

    这他要是进去十分钟，是不是连悼词和墓地都安排好了？

    “好了，说说情况，你在里面待了五天，我没感觉到实力有所提升啊？”金刚鹦鹉有点心虚，赶忙转移话题。

    “S级技能哪能是那么容易就完成的，还缺点实战经验。”

    金刚鹦鹉听到这，想想也是，和约翰互殴能是那么轻松的吗？说不定林克还是被揍的那个。

    “没事，你也别灰心，继续加油，我会一直在这里支持你的，我待会儿就把睡袋啥的搬过来。”金刚鹦鹉准备以实际行动支持林克，表达自己的忠诚，另外搞点零食，安抚镇压一下自己这个不争气的肚子。

    不过话刚说完就被林克打断：“哦，大可不必。差不多再过五分钟，我的传奇技能就能入手了。”说罢，转身再次进入梦境之书，只留下攥紧拳头咬牙切齿的金刚鹦鹉。

    “NND，猝不及防就让林克装了个逼，好气啊！”

    林克刚才为期五天的战斗，愈发得心应手，天子望气术和厄运子弹之间的配合炉火纯青，已经把熟练度提升到52%，经过了之前的摸索阶段，接下来的提升将会更加顺畅，或许不出五天就能将熟练度直接拉满。

    而就在他在梦境之书中不断提升之际，莫罗斯大厦内，身为智库核心成员之一的星宿，给珀尼递交完资料后，愕然发现沙都的气象产生了强烈的变化。

    虽然外表不显，但是通过望气和星辰卜算，他感觉到了两股强烈的气息。

    一股在市图书馆，这个星宿知道，珀尼早上命人封锁图书馆，是因为林克要到图书馆去，这等气势，如果他没猜错，八成是要突破，天地提前色变。

    而另外一股，一条无形的气运直冲云霄，宛如蛟龙，和图书馆林克的气运之龙不相上下。

    再看气运之龙升腾起的位置，愕然是沙都的一座龟岛——斗兽场！

    P.S：求月票呀！

