    这一声暴喝不仅喝退了那十几个道一三层的人，更是让他们齐齐一口鲜血喷出！道一三层啊！好歹也算是一方高手，但是连进入战场中心的资格都没有！还没有进去，就被一声暴喝直接喝的差点炸裂。

    下方叶宁四人早已经看呆了，根本无法形容他们此刻的心情和情绪，因为这一切，早已经超出了对战斗，对术法，对高手的理解了和认知了！星辰转动，一颗颗星辰浮现天地，天地间到处都是星辰。

    那是个老教主，但是他却是一具太阴体，隐藏的极好，而且他若不是他动手，根本就没有人发现！他施展星辰之力，盖压而去，挥动苍穹，以天地为棋盘，以星辰为棋子。

    这太过惊悚，因为这是一具宝体，肌体生辉，立身在一片虚无之中，仿佛不属于这个时代，来自另外一个古老的时空。

    他白发苍苍，但是此刻浑身闪烁着柔和艳丽的光辉，举手投足间尽是天地大道！但是洛尘以一记相同的天印掌法迎击天印大道宗的教主，另外一只手，虚空一引一画，瞬间自成方圆！浩瀚星辰浮现，洛尘抬手就是以星辰为子落下！这一步棋落下，虚空之中星辰易位，那个太阴体迅速再次施法，汪洋般的法力澎湃而出，犹如怒浪袭来，席卷山河万里！尤其是他的眸子星辉四射，赫然间以太阴体镇压一切。

    但是洛尘不疾不徐，再次一子落下！而另外一边，奔腾如长河，如大江，泛滥如天湖！“水利万物而不争！”

    上善若水，若水宗的老教主发动了最为可怕的攻击！“人傲于世而不顺！”

    洛尘同样开口说道，同时在洛尘脚下，一股波澜滔天的气息轰动全场。

    在洛尘指尖一滴水珠隔空射出，直接穿破若水宗老教主的眉心。

    另外一边，长灯通彻，点亮天地，烟火气十足至极，同时仿佛百家齐聚，长灯象征着聚散离合！那是以俗入雅！以烟火之气，以长灯守护天地！人死的时候，也需要长灯点亮前程，踏入轮回！这就是长灯，也叫作掌灯！掌灯福地的绝学！但是掌灯也好，长灯也罢！下一瞬间掌灯福地的老教主面色蓦地一变，因为他眼前的是七月长安，夜幕落下，万家灯火点亮夜幕！闪闪烁烁，在风中摇曳，长安街尽头处，一个男子白衣挥动，大步流星而来！青石板的长安街道上印刻着许多人的脚印，已经磨的光华圆润的青石板刻印着聚散离合，记载着一个个逝去的生命！在灯火之中显得格外的凄厉，但这就是道！生命短暂，不过区区数十载，数十春秋，出生呀呀学语，四处攀爬，到白发苍苍，囫囵吞枣，落寞的走过青石板。

    掌灯教主对于长灯之术已经理解的炉火纯青了，但他从未想过这术法可以这样用！此刻与那个白衣男子错身而过。

    “你懂了吗？”

    白衣男子看都没有看他一眼，径直离开！这句话落地，万家灯火忽地灭掉，又忽地燃起。

    那已经不再是灯火，而是一种等候，一种团聚，一种离别，一种人生！灯明与灯灭，便是一生！淅淅沥沥的小雨落在长安街头的青石板上，所有的一切都凄厉而寒冷。

    前路一片漆黑，什么都没有了。

    也在这一刻，掌灯福地老教主肩头的那盏灯灭掉了，他身躯坠落下来，砸在平原上，没有人记得他，犹如灭掉的长灯一般！又一位教主，死在了自家的术法之下，但是战场之中，人数太多了，足足数万，没有人在意，也没有人会去理会。

    一代旷世传奇老教主，就这样黯然落幕！而这只是开始！也只是战场之中的一个刹那间而已！甚至是眨眼的那种短暂都没有！太强盛了，洛尘每一次出手，几乎就有一人毙命！而且山河摇动间，仙辉肆意流淌中，可怕的劲气贯穿虚空，冲破束缚，直射九天而去！有的教主已经杀红了眼，盖世术法横飞，睥睨一切，搅动起无边的风云。

    那个地方彻底炸裂，数万教主的一起攻伐太过恐怖了。

    也太过震撼人心了。

    圣箭激射，有教主以无上仙力化作不世神弓，以滔天杀机为箭！暗箭袭来，直射洛尘眉心而去，箭刚到，后方暗箭所过之处，接连炸开，响彻云霄，连绵不绝！但是洛尘猛地一把以伟岸神力抓住暗箭，同时以法力化作长弓，怎么来的怎么射回去！只是数万教主的攻击太过犀利了，几乎连绵不绝，四面八方，尽是攻击，尽是无尽的杀意沸腾，各种术法，千般术法，万种神功都在攻击洛尘！洛尘刚刚射出一箭，虚空再次翻涌，洞开道道金色光柱，袭杀而至！远处天边，罡风袭来，无休无止！混沌演化，翻涌的混沌之中，一头猛兽朝着洛尘张开血盆大口，发出雷霆吼叫，直吞而去！若是一般人，面对这种围攻，怕是早就死了，因为还有暗中的一个个防不胜防的术法！而且这些都是教主，哪一个不是名动一方的旷世传奇人物？

    但是洛尘整个人在战场中心，几乎看不清任何他的身影了，一一对应，每一种术法都是带起一片片残影！“他支撑不住了！”

    有老教主傲立于九天之上，挥动手中神鞭，以束缚苍穹的伟力，一鞭抽下！哗啦，犹如雷霆落下！但是那另外一边，地上一鞭直接瞬间抽碎了他！身躯炸开，血雾漫天，刺鼻是血腥味扑面而来！这一刻的洛尘宛如通晓千家万家术法，犹如化作了一尊战神浴血搏杀！太可怕了，叶宁等人早已经瞪大着眼睛不知道说什么好了。

    因为那个地方什么都看不见了，只能看到一道道术法在贯穿，在交融，许多术法交织在一起，到最后，甚至都无法分辨了。

    “杀！”

    上万道一一层和道一三层的高手想要加入，因为战场混乱！甚至都有点看不清洛尘在哪里了！所以这些人认为机会来了，这种机会难得！但是就在他们冲了进来的瞬间，一道冰寒的目光让这一万多人瞬间头皮发麻！看不道这道目光来自哪里，但是冲进来的人只有一个感觉，而且是每个人都这种感觉！自己被人盯上了。

    这几乎不可能，因为洛尘要面对数万教主，哪里有机会盯上他们？

    “你们也想死？”

    “成全你们！”

    

