    这样的落差，卫潮生怎么接受的了？

    “师父，徒儿如今该怎么办？”

    原本稳重的他，此刻满心的慌乱和迷惘。

    清玄子心中惊疑不定，又对自己徒弟这番遭遇心痛万分。

    卫潮生可是他看好的接班人，花费了他这么多年的心血，却不料只是下凡人界历劫而已, 居然就毁了大半的修为。

    越想，清玄子就越是愤怒。

    无论那凡人界的女子是如何知道的，可她伤了自己的爱徒，他绝对不会就此善罢甘休。

    “放心，为师之前从你师叔那边拿了不少的灵药，你先留在洞府中好好闭关养伤。此事，为师定会为你讨个公道。”

    清玄子如今已是化神初期境界，整个修仙界，能成为他对手的人，不足五人。

    不过，想要去凡人界，他就必须压制修为，这就很是恼火。

    但是，即便他压制修为，只要他不像徒弟那样毫无防备，杀那个凡人界的女子，对他来说，易如反掌。

    所以，安抚好徒弟后，清玄子就让师弟暂代宗主一职，自己压制了修为，直接下了凡人界。

    他这次下凡人界，打算着把那凡人界女子带到修仙界来，让徒弟亲手了结这段孽缘。

    清玄子知道, 若是不能让卫潮生亲生（X）了这名凡人界的女子，那么, 这凡人界的女子终会成为卫潮生的心魔。

    到时, 卫潮生的进阶将会大受影响。

    只是，清玄子从修仙界到凡人界的速度不慢，可时姜跑路的速度更快。

    等到清玄子到达落石村时姜的家中时，家里早就人去楼空。

    气得清玄子差点大开杀戒，把落石村夷为平地。

    不过，想到自己若是随意的开杀戒，对他的进阶不利，清玄子最后强忍住心中的怒意。

    然后静下心来，去感受徒弟那枚储物戒指的灵力波动。

    幸亏这凡人界的女子贪心的很，把徒弟的储物戒指给带走了，不然，茫茫凡人界，他还真不知道到哪去找这么一个女人。

    时姜此刻，已经是离开了原主所待的吴国，前往了有仙人待过的蜀国。

    卫潮生的那枚储物戒指确实在时姜的手中，只是，这枚戒指不知道为何，装不进她的百纳袋里，更打不开。

    装不进自己的百纳袋，这让时姜很是无法理解，毕竟不管是储物戒指还是她的百纳袋，功能只有一个，就是装东西，可以随意的拿进拿出罢了，为何就无法把储物戒指放进百纳袋里呢？

    而打不开这储物戒指，时姜倒是理解，毕竟这储物戒指上还有卫潮生的神识封印。

    除非是卫潮生本人，不然谁也打不开这储物戒指。

    又或者，是卫潮生本人身死道消，那么被他神识封印的储物戒指就成了无主之物，自然不管谁都能打开这枚储物戒指了。

    现在打不开，那就证明卫潮生这渣男还活着。

    时姜想到自己伏低做小的准备了那么长时间，居然都没有一次性搞死卫潮生，很是有些泄气。

    不过，很快时姜就振作起来了。

    既然在凡人界搞不死卫潮生，她完全可以去修仙界嘛！

    毕竟，若是在凡人界，她怎么都帮不了原主报仇。

    谷爜

    所以，最好的办法，就是去往修仙界，找到卫潮生，弄死他后，原主的心愿自然就了啦！

    可仙人的踪迹，哪里是这般好找的？

    时姜按着打听来的消息，一直到达蜀国的最东边海边。

    看着手中那些知道仙人消息的人所说的出海往金光处走，就能找到仙人所住的岛屿。

    时姜觉得，他们口中所说的往金光处走，应该就是朝着太阳的方向走。

    至于仙人所住的岛屿，时姜并不觉得是真的。

    在她看来，那个修仙界跟她现在所在的凡人界肯定是有壁垒的，这个壁垒应该有缝隙，可以让两界的人来去。

    当然，这种方法是指像时姜现在这样的凡人，而不是用压制了修为的办法到凡人界的卫潮生。

    并且，时姜觉得，如果单以凡人身躯，前往修仙界，肯定是有许多凶险在里面。

    可她不像卫潮生，能等几十年，甚至几百年。

    只要时姜还是凡人，就无法延长寿命，到时替原主报仇的事，就成了空谈。

    所以，就算是只有一丝的希望，她也得去试。

    在自己的百纳袋里，准备好了各种的物资后，时姜登上一艘船，朝太阳的方向而去。

    原本这艘船倒是有人掌舵的，不过时姜没同意，而是自己驾船远行。

    她一路的向前，累了，就躺进船舱里歇息。

    醒了就从百纳袋里拿了东西出来吃，吃饱了，就继续朝前。

    也不知道是时姜走了狗屎运，还是天道帮忙。

    就在她双手的水泡起了一层又一层，终于磨出厚厚的茧子时，时姜看到了远处众人口中所说的仙山。

    那仙山显然是在半空中，根本无法开船进去，除非时姜能飞。

    见到这一幕，时姜差点想国骂个三天三夜。

    要是不想让凡人界的人知道有修仙界和仙岛，那就不要透露出一丝一毫的风声来。

    现在倒好，不光是让凡人界的人知道有仙人和仙岛，可这仙岛在半空中，简直是看到摸不到，实在是让人心塞的要命。

    绕了好几圈，时姜确定，这所谓的仙岛，应该如同海市蜃楼一般，从别处投射到这处海域的上空的。

    毕竟，她在仙岛出现的这处海域里，船只来回查看了不少路程，都没见到能去往半空仙岛所在的路。

    正当时姜骂骂咧咧的没办法，想回转身回去时，清玄子踩着佩剑，御剑而来。

    时姜眯眼看着空中站在佩剑的清玄子，手中紧紧捏着武器，以防万一。

    “恶毒妇人，居然敢对潮生下那般死手，本尊定要你求生不得求死不能。”

    清玄子看着在海上飘摇的船上，穿着淡绿色长裙的女子，恶狠狠的说道。

    说完，他从自己的袖子里掏出一条五彩斑斓的细网，直接朝时姜身上丢去。

    这捆仙网，不管是人还是修为者，只要沾上，定会被绑的结结实实，动弹不得。

    果然，时姜看到清玄子手中的物品，没来得及多想，拔腿就想逃跑，只可惜直接被捆仙网抓了个正着。

