    第961章为你成仆（38）

    想了想，本着对心中预判的相信，她抿了抿唇，还是坚定地摇头。

    “不，我不想，我要靠自己觉醒，不靠别人。”

    她倒是难得地没有跟着他的诱导走，有了自己的想法。

    德拉赫拉先生微微一笑，似乎也没有要勉强她的意思。

    慢条斯理地抓着她的手，说：“好，都听主人的。”

    “......”米娅心里又不坚定了。

    ......

    ......

    ......

    又过了一段时间。

    已经十八岁的米娅，早已经该是成年吸血鬼的模样。

    奈何，因为没有觉醒的原因，她的体温迟迟降不下去，生活也依旧如同人类一样，必须每日进食人类的食物。

    如此的异常，虽然德文郡城堡内的血族们都不敢乱加议论，但是众人的心照不宣，还是让心思敏感的米娅有些难过。

    她本来是不着急的，但是眼看着一个一个比她小的孩子们，都成功地觉醒，长出了翅膀。

    唯有她，身体还是没有动静，就像是个慢吞吞的老人，迟迟不来，让她越来越着急。

    去小镇看望罗丽尔时，罗丽尔也对她的身体表示了沉重的担忧。

    没有人知道为什么米娅迟迟不觉醒。

    明明，米娅身上流淌着的是纯正的普西拉贵族的血统。

    只有鲁斯凡亲王，能通过古籍，大致推测出一些原因。

    比如......

    有可能是因为，德拉赫拉在她的身边太久了。

    久到，尊贵的德拉赫拉先生能压迫住米娅身体内的血脉，让其不敢觉醒，只能一延再延。

    鲁斯凡亲王之所以会这样想，是因为知道血脉压制的恐怖性。

    上等血族压制下等血族，身份地位越高，就越能压制地位低的。

    这是已经定死的规矩，没有血族能改变。

    所以，当更为高贵强大的德拉赫拉先生出现在米娅身边时，米娅身上的血脉，就会不可避免地受到压制。

    普西拉一族虽然已经覆灭，但是血脉依旧是被承认的贵族，无人可变。

    奈何，普西拉高贵的血脉遇到了力量更为强大的德拉赫拉先生。

    如此这样降维式打击，使得米娅的血脉一直被压迫，所以才——

    一直无法觉醒，无法真正变成血族中的一员。

    为此，鲁斯凡亲王翻阅了大量古籍，试图找到破解这种压制的方法。

    只可惜，血脉的压制已经被定死。

    也根本没有血族胆敢以下犯上，冒着生命危险去做这种无解的事。

    鲁斯凡亲王不死心，为了能让米娅早日觉醒，送走德拉赫拉先生，他连着一个月没休息，没日没夜地翻城堡内世世代代留下来的书籍。

    最后。

    他终于好不容易找到了一本，看起来有那么一点点靠谱的。

    上面的方法虽然没有血族尝试过，但鲁斯凡亲王认为，这种方法说不定可行。

    毕竟，他也找不到其他更为靠谱的方法了。

    鲁斯凡亲王急匆匆地将这种方法告诉了米娅，米娅看不明白，就给德拉赫拉先生看。

    没曾想，德拉赫拉先生似乎完全没有着急的意思。

    这件事就这样不了了之地过去了。

    米娅不提，他便也不再提。

    气得鲁斯凡三天没合眼，捶胸顿足。

    (本章完)

