    苏城的这杨柳木，实在是杨眉大仙的残躯受到了造化玉碟影响，最终落在苏城这边的根茎，是苏城的伴生灵宝，经由苏城的培育，在幽冥血海之中落地生根，威能无比的强大，之前苏城势弱的时候，就是凭借杨柳木在和冥河教主周旋。

    现在苏城强过冥河教主，这杨柳木运转下来，立时就将冥河教主的亿万血神全部刷下。

    地藏王菩萨在幽冥血海之外，看向了血海之中，只见那血海翻腾，浪潮不尽，而在那浪潮的正中有一个杨柳木参天而起，枝叶飘摇万里，而在那枝叶之上，密密麻麻都挂着红色的血神，这些纵横无间，来去无踪的血神被这杨柳枝一沾就定，只有略略数个勉强逃过。

    而在这杨柳木的正中，苏城卓然其上，眉目冷然，发丝随风飘扬。

    “好手段！”

    冥河教主冷笑，强一咬牙，身躯迎风而长，转瞬间同苏城的杨柳木仿佛，手中血刀浮现，对着苏城遥遥斩来，誓要将苏城和杨柳木一并斩断。

    这一刀极尽杀伐奥妙，毫无生机可寻。

    “大巫移山！”

    苏城伸手在虚空冥冥摄来一山，在这刀要落下的须臾间，将这一座山放在了他和冥河的跟前。

    这是巫族的法术，也是苏城这些年来跟着后土的成果之一。

    “轰！”

    山石在这瞬间崩裂，四下里在这瞬间污浊不清，冥河教主捕捉元气，但在这瞬间也寻觅不着。

    三下两下将这山脉崩碎，而在这山脉之后，原本的杨柳木在这时候也不见踪影，见此情形，冥河教主出声厉喝，周身自然有无穷的血气动荡，而这血气同幽冥血海彼此呼应，霎时间这血海上下一并嗡鸣。

    海浪立时停滞，山脉也为之崩裂，就连那血海的苍穹之中，也出现了种种异样。

    凭此法门，冥河教主立时锁定了这上上下下，察觉到了苏城的分神位置，三面头颅皆放血焰，向着苏城的分神纷纷烧去。

    这血火之中是仇怨，是憎恨，是这三界之中的一应血海深仇，这三界之中的流血仇恨，是这幽冥血海无尽的源泉，也是冥河教主真正的根源所在。

    只是在这血焰翻腾汹涌而上之时，有一道身影比这血焰更疾，更快，正是苏城，他从这血海苍穹之后落下，右腿微缩，左腿伸直，而在这左腿之上，却仿佛有着苍穹的重量。

    天塌了！

    在这刹那间，冥河老祖想到了当年不周山倾倒，在那时候，苍穹便是如此塌陷……

    不对……

    冥河老祖又感觉不对，这并非是苍穹塌陷，而是整个苍穹的重量，似乎都在这一脚之中给压了下来。

    “轰……”

    ，肩膀一痛，冥河教主骤然发现自己矮了十多丈，尚且弄不清楚怎么回事，便又发现自己又矮了数丈，他的法身运转，丝毫无碍，正在迟疑间，骤然明白，这并非是自己的法身出现了问题，而是自己陷身到了泥土之中。

    这幽冥血海在天地成就之后，下面的泥土钢板一片，除非是极其锋锐的神兵，否则轻易难以撼动，冥河教主也自觉这是天道界限，生怕在这里乱搞出事，因此不敢过多深挖，但是这里的泥土，对冥河教主来言，就像是凡人在钢铁之上一样，不仅能够承载他的分量，更能够让他恣意而行。

    但是现在，他却在往这里面塌陷。

    冥河想要抬脚，但是在这重量之下，根本无从抬脚，还不等他再度发声，自觉身子又往下陷了一些。

    众多祖巫之中，传授苏城法门的后土娘娘是土之祖巫，对于大地一切，本来就是最为精通，而根据后土娘娘的传授，凭借看过的盘古脚印，三部八景二十四住神法，苏城将这盘古脚印的神髓领悟九成八，现在一脚下来，近乎就是当年盘古大神肩天的模样。

    而冥河教主纵然在这世间本事不小，但是哪里有天的重量？

    故此苏城踩踏着冥河教主，让冥河教主步步下陷，身体一丈又一丈的向着幽冥血海的海底沉溺，而在冥河教主身边的土地也受到了影响，从原本的硬度越发的增强，每一个沙尘在这时候都蕴含了无穷的重量，将冥河教主牢牢陷入其中。

    “苏城……”

    冥河教主头颅上眼眸圆瞪，一道道元神在里面想要纵跃而出，只是刚刚要出体外，立时便感觉到了不妥处，这大地有无穷的牵引之力，将他的元神牢牢的禁锢在了身体里面。

    “巫道……”

    冥河教主叫道。

    后土娘娘身化轮回，而这大地就是灵魂的归宿，一应鬼物都要经由六道轮回，方才能够再度转世，而后土娘娘在这大地和魂魄的造诣上，堪称三界最高，现在的苏城用起了后土娘娘的妙法，结合盘古之足，不仅是将冥河教主镇压在了地上，更是将他的元神一并束缚。

    “苏城，你当真要办到这一步吗？”

    冥河教主的身形步步下陷，看着苏城，厉声叫道：“你拼尽全力，又能够镇压我到什么时候？”

    苏城默然不答，伸出手来，向着杨柳木上面一点，在那杨柳木上原本挂着的亿万血神纷落如雨，向着幽冥地府转世轮回而去。

    仅此一招，就废了冥河教主万年苦工，看的冥河教主咬牙切齿。

    而后苏城又是伸手，中千世界自然浮现在了他的身前，扬起手来，冥河教主的宫殿轰隆一声，就被苏城收摄到了中千世界之内。

    无数的法器，灵物被杨柳木所摄取，而后化为了滚滚元气，向着中千世界里面注入。

    这是冥河教主从开天辟地已开，诞生灵智之后就开始收拢的所有家当，而现在苏城将这些一网打尽，分毫不留，全然涌入到了中千世界之内。

    “咯吱咯吱……”

    清脆的声音不断响起，这中千世界的壁障尽皆泛起白光，而后到了某一个界限之后，只听是轰隆一声，世界更易，这中千世界之内开始无穷尽的向着东西南北扩张，无穷尽的生机在里面酝酿，风雨雷电，诸般自然景象一并浮现。

    玄黄之气在其中流淌，而后落到了苏城的手中。

    这中千世界晋升成为了大千世界。

    这声音嗡鸣，刹那间便传遍了东南西北，四大部洲，这生机酝酿，众多的仙神立时就感悟到了，在这天地间多了一个大千世界，并且这世界的大门开着，众多的仙神尽皆能够感知。

    这天地间大千世界极为难得，任何一个大千世界，都能够逆转时空因果，可以在这大千世界之内，庇护将要度过天劫的神仙，从而轻而易举就能够收拢成为一股势力，而这大千世界若是用在对敌，自然更有无穷的伟力。

    原本在地上的冥河教主还能够同苏城对话，但是在苏城吞没了冥河教主的所有法宝，而后开辟了大千世界之后，冥河教主在苏城的脚下已经喘不过气来了。

    “轰轰轰轰……”

    冥河教主继续往下沉溺，面孔已经消失在了血海之中，而周围的土地因为冥河教主硬生生的镶嵌进去，也不可避免的向着上面高高隆起，如此一天的时间，冥河教主的面孔完全被这土地所埋，也被这术法所禁锢。

    苏城伸出手来，召来了杨柳木，对着冥河教主所在之地，将这杨柳木放了上去。

    杨柳木枝叶苍翠，落地生根，这根茎在这土地之上交错，将这封印又给加固了几分，只可惜冥河教主的躯体太过坚硬，这杨柳木的根刺不进去，否则这冥河教主将会成为杨柳木最大的元气来源。

    “放开教主……”

    幽冥血海之中，终究是有冥河教主的信徒，现在看到冥河教主被镇压，这血海之中又有无数魔将，阿修罗兵向着苏城汹涌而来。

    对此，苏城毫不在意，这杨柳木的枝叶自然往下，将这一应人手全都束缚。

    “师傅！”

    洪锦和怀月公主在这时候来到了苏城的跟前，看着眼前高高隆起的土堆，瞧着上面飘扬的杨柳枝叶，怀月在人间走过，现在越是看，越觉得像是一个坟头，而这杨柳木就是给坟头遮荫的。

    苏城点头，看着洪锦，说道：“你们都在人间走过，应当知道这幽冥血海同人间的差别，现在冥河教主已经被我镇压，下面的幽冥血海阿修罗众已经不足为虑，你们就在这里好好的教化此地的阿修罗众，这边的大千世界门扉皆开，若是有人来投靠，你们尽管让他们进来。”

    苏城对着洪锦和怀月吩咐，说道：“今后这大千世界之内应当如何运作，就看你们两个了。”

    “是，师傅！”

    洪锦连忙应声，旁边的怀月公主见此，同样躬身答应。

    苏城笑了一笑。

    对于怀月公主，苏城十分放心，这不单是相信洪锦的能耐，而是怀月在冥河教主的跟前，不过是冥河教主的工具人之一，而到了苏城这边，有一个洪锦为她的知心人，又有一个大千世界让她施展才干，甚至这幽冥血海也都被苏城降服。

    她的权位一跃之下，和当初的冥河教主也是一样，如此怀月也不舍得将这放下。

    “之前我镇压冥河之时，不见冥河教主的血莲，你可知道这血莲何在？”

    苏城问怀月道。

    怀月略微迟疑，而后便说道：“在这幽冥血海之中，有一个修罗峰，上面有一个灵泉，那是阿修罗血海的源泉，上一次冥河教主同师傅交战之时，血莲受损，现在大约就是在那里蕴养吧。”

    苏城点头含笑，说道：“很好，很好。”

    洪锦立在这血海之中，看着周遭一切，还有些难以置信，就这样，天地间最大的魔头冥河教主被镇压了……

    这整个幽冥血海，乃至这个大千世界，苏城就这样轻飘飘的放权给他，让他来作为这边的一杰之主，血海之主。

    “师傅。”

    洪锦看向苏城，问道：“这幽冥血海之中，可有法门能修？”

    “当然有。”

    苏城说道：“我有幽冥血海经一卷，阐述血液运转之道，这血液运转，本是人体本能，而利用这些本能运转，契合天道，也为无上正法。”

    过去的阿修罗一道是为天地间的邪脉，现在完全落到了苏城的手中，苏城自然要将这一切都给更易过来，而他的幽冥血海经，是根据冥河教主的法门，由造化玉碟衍变而成，本就是大道之一，也将会成为人间新的途经。

    现在便于幽冥血海之上，苏城将这幽冥血海经完全传授给了洪锦和怀月公主。

    这也是在西施和郑旦之后，苏城再度传下幽冥血海经。

    “善哉，善哉。”

    地藏王菩萨出现在血海之上，看着杨柳木下镇压的冥河教主，叹道：“可叹冥河教主亘古修持，现在竟然于黄泥为伴，人生在世，万境归空，果然不假。”

    “与黄泥为伴？”

    苏城笑了，说道：“要不要我把定光欢喜佛送下去，让冥河教主快活快活。”

    “……”

    地藏王菩萨一时无言，你在和尚面前开黄腔好吗？

    这秽乱画面，实在辱没他清净的菩提心。

    “今后这幽冥血海修持正法，又有杨柳木和大千世界更易他们的衣食住行，这里的阿修罗也会渐渐开化，若干年后，这里就息了干戈，于人道也没有什么差别，这幽冥地狱之中，你就又少了一件烦心事。”

    苏城呵呵笑道。

    “善哉，善哉。”

    地藏王菩萨如是道：“唯有这人心苦恶，恶鬼众多，也不知道要到何年何月，才能够让地狱一空，百姓安乐。”

    “你若是在阴曹地府，这阴曹地府什么时候都不会空。”

    苏城淡淡说道：“因为你做事情没有抓到主要矛盾，要知道在这世间，并非是人性恶，而是世道恶，有一个好的世道，就算是恶人也能够变成好人，若是世道不行，一个好人也会变成恶鬼，真正要让地狱空无，应该在人间着手。”

    自从知晓自己的来历之后，苏城说话也没多少顾忌了。

    “你也是个善心的，今后你躺好，我带你飞。”

    苏城拍着地藏王菩萨肩膀说道。

    新王朝的项目，鸿均道祖算是默认了，苏城也要开始着手了。

    不过那是太清元神的事情，而上清元神还要在幽冥血海之中，修炼法门，吞没这一片血海。

    玄黄之气，幽冥血海，以力证道路上的材料已经凑了两个了。

