    或许只有特伦才明白吧，林阳给的这点装备对他有多重要。

    虽然这些武器是龙国淘汰下来的。

    但对他这种海上势力来说，那简直就是宝贝。

    像他们这些人，武器的来源全部都是自己找渠道自己花钱买。

    而且价格还非常的昂贵，买到的也都是劣质货色。

    特伦可知道龙国的强大，即便是淘汰下来的武器，那也都是大杀器。

    要知道，好的武器对他们来说有多重要。

    例如今天早上遭到袭击的事情。

    如果他们手中拥有足够好的武器，是根本不用惧怕对方的。

    所以，好的武器对他们来说简直就是宝。

    如今林阳却要免费送他们一批，这怎能让他不高兴呢。

    “你见我什么时候骗过你。”

    “好了，我该回去了，至于装备，回头我会派人送过来的。”

    说完，林阳转身去到自己来时乘坐的船只。

    并且直奔龙国而去。

    林阳独自一人站在甲板上，双手背后遥望着远处的龙国。

    想来，此时的京城国际车赛开幕式已经正式进行了吧。

    可身在车赛开幕式其中人们不知道的是。

    一个男人，刚刚为他们消除了一场危机。

    这就是他林阳的责任。

    身为战神的他，在龙国享有至高无上的荣誉和权力。

    同样，也担负着整个龙国的安危重则。

    正如林阳所料，龙国京城巨大的车赛场地上，开幕式正有序的展开。

    四周更是坐满了观众，观看着眼前令人激动的一幕。

    当然，身为国际赛车女王的应雪，也成为了此次开幕式的焦点。

    然苏羽柔并不在此行列。

    而是在老宅里心情越发的焦急。

    尤其当她听到刚刚那阵声音，心里更加着急。

    “大嫂，你别太着急了，老大他不会有事的。”

    一旁，苏羽柔的贴身保镖谷雨劝说道。

    苏羽柔依旧是一脸的焦虑，叹息一声回头看着谷雨。

    “你们都叫他老大，可笑，我这个要成为他老婆的人，却不知道他到底是做什么的。”

    提到这个，苏羽柔不禁苦涩一笑。

    其实她也看出来，林阳的身份，除了自己之外应该有许多人都知道的。

    “大嫂，我相信时机到了，老大会亲口告诉你的。”

    “现在您只需要知道，在龙国，他能拥有无数人不能享有的地位和权利。”

    “同样，他也肩负着整个龙国最重的责任。”

    谷雨声音平淡，但话却让苏羽柔感到一丝丝的惊讶。

    因为苏羽柔从中听到了谷雨表现出的崇拜和信任。

    到底是一个什么样的人，才能拥有如此的能力。

    能够让被人提到的时候，眼中都是抑制不住的崇拜。

    就在二人说话之际，谷雨忽然发现什么，顿时警觉起来。

    目光极其谨慎的盯着老宅关着的大门。

    “谷雨，怎么了？”见此情况，苏羽柔下意识好奇问道。

    目光也朝着门口看去，却什么都没有发现。

    “什么人，出来！”

    谷雨厉声呵斥。

    苏羽柔这下懵了，她明明什么都没有看到。

    而谷雨却一副如临大敌的样子。

    下一刻，老宅大门被缓缓打开。

    苏羽柔被突如其来的声音吓了一跳，急忙朝门口看去。

    她看到，大门被打开，片刻后是一双有力的双腿迈了进来。

    京城热闹的街道上，林阳驾车一路往老宅而去。

    自己好几天没回来，轨迹苏羽柔早就担心坏了吧。

    如今事情已经解决，他当然要第一时间回家给老婆报个平安了。

    在他快到老宅的时候，发现前方一辆金杯轿车快速冲了过来。

    也幸亏林阳躲得快，不然两辆车就撞到了一起。

    “开这么快，赶着投胎啊。”

    林阳不耐烦的低声念叨一句，也不去理会，再次朝老宅驶去。

    只是在他刚进老宅所在的胡同时，便觉得有些不对劲了。

    因为他看到老宅门口地上的黑色车胎印。

    据他观察，这种车胎印是因为起步太快，轮胎与地面摩擦出来的。

    这就让林阳感到好奇了。

    到底是什么人，会在自己家门口这么着急的起步。

    并且林阳看出来，这车胎印很新鲜清晰，显然是刚刚留下的。

    片刻后，他忽然想到什么，下意识回头看去。

    因为他想到了刚刚那辆快速驶离的金杯轿车。

    该不会是家里出什么事了吧。

    林阳这样想着，心中越发的着急。

    他不多想，第一时间打开车门朝着老宅跑去。

    果然。

    在他来到老宅门口时发现，老宅的大门正开着。

    里面则是一片杂乱。

    显然是刚经过了一番激烈的打斗。

    这时他看到，在院子的地上谷雨正躺在那里不知生死。

    “谷雨！”

    林阳大步跑进去，扶起地上的谷雨。

    并且伸手在其鼻孔处感受片刻，发现还有气息这才松了口气。

    同时谷雨也缓缓睁开了眼睛。

    “老，老大。”

    “白色金杯车。”

    她用力指出车辆离去的方向。

    不出林阳所料，她指的方向正是林阳见到金杯车离去的方向。

    林阳却没有第一时间出去追击。

    而是第一时间抱起重伤的谷雨朝外面而去。

    “老大，我。”

    林阳如此做法让谷雨心中暖流滑过。

    “别说话。”

    林阳这话没有丝毫感情，听得出，其中蕴含着滔天怒火。

    他并不是因为谷雨的保护失利而生她的气。

    而是对苏羽柔下手的人。

    父母，和苏羽柔，永远都是林阳最明确的底线。

    敢动他们，就算是老天爷，林阳也要把天给捅个窟窿。

    同时，林阳也拨通了血刀的电话。

    在林阳挂断电话之后，整个京城也瞬间动了起来。

    原本在维持国际车赛开幕式安保的神龙军们。

    也直接被血刀带走一部分。

    与此同时，在林家别墅里，正在进行着一场少有的争论。

    原本一直惜字如金很少说话的林峰，正在与众人面红耳赤的争论着什么。

    “峰叔，你是不是太敏感了。”

    “我们不就是利用苏羽柔来对付林阳嘛，这很正常啊。”

    蒋风凌一脸无所谓的样子。

    “你给我闭嘴！”

    林峰少有的大声对蒋风凌愤怒呵斥。

