    水灵无语的抹了一把脸，“它不乐意。”

    宫千钰拿出帕子给她擦脸，笑道：“就这样吧，两条不是很好吗？成双成对，生生不息。”

    “那是一公一母吗？”水灵问。

    宫千钰，“……”这谁知道？

    墨宝跑了出来，蹲在水灵肩膀上叫了两声。

    水灵听了摸摸鼻子，“是一公一母，误打误撞了。”

    无尘看见墨宝后瞪大了眼睛，伸出手指想戳戳，但看见自己的手焦黑一片时又缩了回来。

    “这是玄猫吗？”

    水灵点头，“是啊，怎么了？”

    “女孩子养玄猫会阴气重，经常看见鬼怪。”无尘回答。

    水灵不在意的说道：“哦。”这还不是家常便饭的事儿吗？没什么好说的。

    她发现雪团在空间里急的直蹦，将雪团拿出来，它二话不说嗖的一下往宫殿跑去。

    宫殿的大门原本是关着的，雪团到了之后竟开启一条门缝放它进去了。

    水灵傻了眼，弱弱的问：“龙穴是不是有宝贝？”

    宫千钰点头，“应该是，它去找宝贝了吗？”

    水灵点头，看着地上的人问：“怎么办？”

    无尘拿出了绳子看样子是想先捆住。

    水灵索性拿出一包药粉扔到那些人中间，“这个药粉能让他们睡上一天，我进去看看。”

    其实宫千钰也想去看看，龙脉可不是人人都能见的。

    三人来到门口，那紧闭的大门上居然出现一道蓝色的光扫了他们一下，之后门便大开。

    一个柔和的女音说道：“进来吧。”

    三人都傻眼，龙脉里有女人？

    大门已经开了，进还是不进？

    水灵第一个回过神来，抬脚走进去。

    上次已经去过开国娘娘的墓，也了解了她并不是传言中那么好的人，这里又会是谁呢？

    门内也是平整的白玉石路，路面发光，二层楼的宫殿飞檐走壁非常宏伟。

    虽然不是金丝楠木打造，但用了很多金子贴边，总体下来也要不少的分量。

    水灵哒哒哒的跑到台阶上，伸手推推宫殿的门，结果发现是假的。

    她又趴在门上往里面看，里面空空荡荡，连一张桌椅都没有。

    水灵很想骂一句穷鬼，但最后还是忍住了。

    雪团从房子上面跳下来直直扑到水灵怀里，水灵看见它身上蹭了一些金色的粉末，摸了摸赶紧拿出毛巾给它擦干净，这大殿的金子居然是刷的金粉，也太穷了吧？

    宫千钰问：“怎么了？”

    水灵摇头，“当皇帝的都是大骗子，我们走吧。”

    “嗯。”宫千钰点头。

    无尘对着大殿行礼，说道：“请问何方仙子在说话？”

    “呵呵呵……”那女人笑了起来。

    水灵抬头，声音是从二层的房檐下发出来的，那里正好有一只犼。

    女子说道：“别紧张，我不是神仙，我也不是鬼，我在另一个次元看着你们，这里的风水是我布置的，布置完我就回家了。”

    水灵好奇的问：“你布置的龙脉？”

    女子哈哈大笑，等了一阵才听她正常说话，“什么龙脉啊，所有皇室的龙脉都是假的。”

    这话水灵相信，龙脉能保佑一个国家兴盛，这太没谱了。

    毕竟死后磁场都消散了，还怎么保护子孙后代？如果祖宗真能保护后代，那人人都是有成百上千的祖宗保护，可也没见人人都能暴富。

    宫千钰问：“那龙睛里的鱼是怎么回事？”

    “嗯……那的确是个风水，能保佑这一片风调雨顺，如果龙睛里没有活动的鱼来带动水流，这两口泉眼儿就会堵住，到时候地下河改道，这片地就会干旱。”女子回答。

    水灵点点头，她问：“那你看着我们做什么？”

    女子又是一串笑，“我就是想看看到底又没人来偷龙脉啊，没想到还真有人来。”

    水灵侧目，“我们不是来偷龙脉的，如果这里是你做的，那你岂不是早就死了？”

    女子，“呸呸呸，我这是时空错位，能看见你们那几千年后的事儿呢，你怀里那小狐狸已经把我留下的宝贝拿走了，你们回去吧。”

    水灵点点头，“多谢。”说完毫不留恋的掉头就走。

    宫千钰紧紧跟着，无尘左右看看最后跟在水灵身后。

    三人去看那些黑衣人，谁知他们居然一个个都咬破了嘴里的毒囊死了。

    水灵皱眉，“难道我的药物没用？他们怎么会醒来的？”

    宫千钰检查了一下说道：“跟你无关，他们昏迷前就咬破了毒囊，只是我们没发现。”

    水灵点点头，“那对你们有什么影响吗？”

    宫千钰摇头道：“没影响，这种事谁会拿出去说，尸体都不用动了，走吧。”

    “哦。”水灵跟在宫千钰身后往旁边的小路走。

    山壁那里有一条小路，斜着往上正好到洞口，宫千钰站在洞口这里说道：“有什么东西可以把这里都封住的吗？”

    “嗯……还有点土雷。”水灵翻出小时候用的土雷。

    宫千钰接过去，“你们先走，我在后面把路封了。”

    “好！”

    无尘不知道他要做什么，但把路封住还是很有必要的，他跟着水灵往外走。

    水灵出了山洞，找个宽敞的地方等着。

    无尘则站在门口呆呆的盯着龙穴的入口。

    这又是骑马，又是爬山的，水灵有些饿了，正好那两条鱼泡在灵泉水里去了腥味儿，她拿出来简单的处理一下放在烤架上烤着。

    等宫千钰出来说道：“里面都封住，把这个口封住就不会再有人进去。”

    他丢了几个土雷进去，爆炸后洞口凹陷很大一块，宫千钰又用那些人遗留的工具将凹陷处填平。

    无尘嗅到烤鱼的问道，只觉非常的香，引得自己这个吃素的人都要去抢。

    水灵看见宫千钰完工，立即举起烤鱼，“烤好了，来吃。”

    “来了。”宫千钰跑到水灵身边，接过烤鱼咬了一口，“真香。”

    水灵将自己那一条分成三份，鱼头给墨宝，鱼尾雪团，自己吃鱼身子。

    无尘嘴唇蠕动了半天，干巴巴的问：“这是龙睛里那两条鱼？”

    水灵点头，“是啊，怎么了？”

