    顾青山正出神的想着，忽然觉得身上传来隐隐的疼痛。

    他低头一看，却见身上各处雪白的绷带上，浸出了丝丝鲜血。

    是了，身体伤势未愈，还处于恢复阶段，这样一用力当然让伤口有些迸裂。

    顾青山放下军弓，找了张行军榻，翻上去就开始休息。

    凡事不能操之过急，必须沉住气。

    顾青山摸出仅剩的一粒疗伤丹，毫不犹豫的吞了下去。

    他闭上眼睛，开始默默搬运灵气，化开药力。

    一夜无话。

    天亮的时候，雨下的更大了。

    气候在逐渐变冷，雨水中夹杂的寒气浸透了大地。

    再有数十天，冬天就来了。

    军营。

    顾青山是被冻醒的。

    他起身活动了一下，发觉身上的伤口已经初步愈合。

    军用的疗伤丹果然不是盖的，恢复伤势如此有效。

    不一会儿，门被敲开。

    赵六又煮了一锅粥，殷勤的端了进来。

    顾青山看了看冒着热气的锅，闻着清粥的香味，问道：“粮食还有多少？”

    赵六唉声叹气道：“只够再吃一天半。”说完，偷眼去瞄顾青山腰上的储物袋。

    顾青山发觉了，但是没说什么。

    在穿越而来的时候，他的储物袋也被一并清空了。

    顾青山盛了粥，默默吃完早饭。

    “你的伤，怎么样了？”赵六眼中带着希翼。

    “好多了，”顾青山伸伸胳膊腿，顺便问道：“老赵，你是哪个营的？什么兵种？”

    赵六脸上带着勉强的笑，道：“我是伙事营的，平日里几百人的饭菜都能做得。”

    原来是个伙房铛头，难怪一碗粥都能熬出好味道。

    这样的困境，若是没有顾青山，对赵六这个普通人来说，就是必死的绝望之境。

    可是赵六不知道，顾青山也只有炼气一层修为，遇上一小队妖魔的话，顾青山也是立刻就被斩杀的结局。

    顾青山默默的想着，又看了看操作界面上方的沙漏。

    沙漏中的沙不多了，几乎快要见底。

    玩家在异世界呆满一天时间，真实世界才过去一个小时，炼气期的玩家必须在这时回归真实世界，下一次再进入异界要等上一天。

    顾青山现在无比渴望知道，真实世界现在是哪一年。

    早饭吃到一半，两人同时停下手中动作。

    “顾兄弟，外面好像有动静。”赵六身子往后缩了缩，小声说道。

    “我去看看。”顾青山说着，抓起军弓就往外走。

    沙漏只剩下十多分钟的样子，希望不要出什么大乱子。

    顾青山走出房门，抽出一支箭矢按上弓弦，眯着眼打量四周。

    他的双眼飞速扫过每一处建筑，不放过任何一个角落。

    一般来说，营地里有隐匿法阵，妖魔不会轻易撞进来。

    究竟是什么东西？

    沙、沙、沙，声音再次响起。

    这个方位，却是在军营门口。

    顾青山贴着墙，悄无声息的移动过去。

    一头两人高、身形庞大的妖兽出现在顾青山视野中。

    这只妖兽摇头晃尾，立在死人坑边上，小心而警惕的打量四周。

    虽然有着暴雨不断冲刷，但死人坑中的血腥气，终究是引来了妖兽。

    顾青山藏在屋檐下的阴影中，举起军弓，慢慢拉开弓弦。

    他认识这怪物。

    这是一种低阶妖兽，虽然看上去有些笨拙，但要是发起狂来，冲撞和撕咬的能力也是很可怕的，寻常两三名士兵几乎都无法近身。

    顾青山暗叹一声侥幸。

    幸好自己选择了远程攻击，再加上营地的隐匿法阵掩护，说不定能建功。

    妖兽绕着死人坑来回小跑，不时在地上打个滚。

    它试探着，看周围是否有陷阱，或是有其他妖兽埋伏。

    沙漏还有十分钟。

    顾青山默默的握着弓箭，一动不动。

    呼哧！

    呼哧！

    妖兽停下来，打着响鼻，硕大的头颅依然警惕的四处晃动。

    还剩五分钟。

    顾青山依旧不动。

    妖兽终于慢慢低下了头，准备吃一具士兵的遗体。

    它的鼻子在遗体上来回嗅了好一会儿，终于张开满是獠牙的大嘴。

    就是此刻！

    顾青山拉满弓，将灵力引导至箭矢上。

    一股无形的气浪从箭矢上缓缓散开。

    附加了灵力的箭矢，其破坏力比起普通箭矢，足足提高了五倍。

    这些箭矢都是特质而成的，别说承载灵力，就连五行元素都能够承载住。

    军弓拉满，顾青山默了两息的功夫，松开手指。

    嗡！

    箭矢呼啸着飞射而去，一举没入妖兽口中，疼的妖兽一扑楞摔滚在地上。

    一箭即出，顾青山毫不犹豫的连续拉弓射箭。

    连射！

    一支支箭矢化作残影，从军弓上激射而去。

    妖兽顿时发出一声惊天怒吼，朝军营方向扑击过来。

    但没奔出几步，妖兽头一甩，就要逃走。

    它身上箭矢越来越多，且都在五官、关节、肚皮等重要位置。

    伤势，以一个恐怖的速度加深，以至于妖兽满腔的暴虐怒火都化作了深深的恐惧。

    如果它在被攻击的第一时间就选择逃走，兴许还能逃得性命，但它选择了攻击，半途才想着逃走，那就晚了。

    整个过程中，顾青山脸上没有一丝表情，双手稳若磐石，不停的抽出箭矢，拨开弓弦，射出箭矢。

    最后一分钟。

    妖兽扑在地上，一动不动。

    它的身上插满了箭矢，鲜血汩汩的从各处要害流淌而出，将大地浸成红色。

    顾青山的灵力也只剩下四成。

    尽管如此，他依旧抽出箭矢，导入灵力，瞄准妖兽要害不停的拉动弓弦。

    妖兽开了灵智，几乎没有愚蠢的，有的甚至比人族还狡猾。

    它们也会装死，也会诱敌。

    又过了七八息，妖兽身上的箭矢越来越多，它再也装不下去，从地上一跃而起。

    迎接它的，是更加疯狂的箭雨。

    妖兽勉力往前冲出去五六米远，撞倒一颗大树之后，轰然倒地。

    这次是真死了。

    两行蓝光小字顿时从顾青山的视野中跳出来。

    “魂力+1，目前魂力：1/5。”

    “经验值已满，目前经验值5/5，可以升级，请问是否升级？”

    之前杀剥皮血魔，就获取了4点经验值，现在又获得1点经验值，已经达到了升级要求。

    顾青山毫不犹豫道：“升级。”

    伴随着他的话音，经验值那一行数据从“5/5”直接变成了“0/10”。

    从炼气二层进阶炼气三层，需要的经验值直接翻了一倍。

    顾青山的人物图标上，“炼气一层”的标识也为之一变，变成了“炼气二层”。

    顾青山身上冒出一道辉煌炫目的光芒。

    一股暖流环绕顾青山全身，最后聚集在丹田处，化作充沛的灵力。