    这时主教练马格利特拍了拍手，让大家结束了这段训练，然后把队员们分成两组，和往常一样，主力组和替补组，准备进行分组对抗。

    一般这种时候王风都只能是替补组的替补，上不了几分钟，但这次教练却让他一开始就登场，等大家都站定，雷尼向他竖起大拇指，然后拍了拍胸口，王风知道这是包在他身上的意思，比赛里他肯定会给自己喂球。

    果然，开场没多久，足球在后场倒腾几脚后，雷尼一个直塞，就把球传到了中场前端的王风脚下，王风有点紧张，接球的一瞬间就感觉不好，这球力使大了，果然球滚出了好几米。

    保罗就在附近，看到后不由欣喜不已，连忙冲过去，但王风比他更快，在他触球前就追上了皮球，情急之下用右脚尖一点传递到左脚，然后左脚再轻挑到右侧，顺势把球带出了保罗的逼抢范围。

    看似复杂的动作在球场上都是一瞬间就完成了，只见王风使出一个类似油炸丸子的花活，就轻松过掉了保罗，然后全力冲刺。对面的中卫大惊失色，连忙上来补位，王风稍稍用力将球往前深推一脚，然后加速追赶。

    一个漂亮的人球分过，甩掉了防守队员，很快就推进到了禁区弧顶附近。此时有三个防守队员都快速退守到禁区附近，己方球员还没有跟上，如果被缠上的话极有可能丢球。

    王风察觉到自己到球门之间存在很大的空位，于是踢出一脚势大力沉的轰门，可惜感觉不对，力道有点大，球飞出了门框范围。但这次攻击十分有威胁，雷尼笑着跑过来，说道：“刚才你那脚摆脱真不错，只是最后射门偏了点，没关系咱们再来，肯定能进球。”

    又过了几分钟，主力队的技术普遍更好一些，所以就掌握了场上的主动权，几乎全线压上，替补队防守球员都集中在门前三十米范围之内，只有王风和另一个前锋还在中场附近游走等待机会。

    这时一脚解围把球从后场传出，主力队后防人员迎着球跑了过去，但是他很快就发现了不对劲，因为他发现对面有一个人也跑了过来，而且卡到了最佳的位置，正是王风，他通过感觉判断到了球的大致落点，先一步赶到了。

    凭着较好的身为，王风成功触到了皮球，力道和角度都刚刚好，皮球好像粘在他脚下似的被停了下来，对方的防守队员惊讶不已，王风什么时候有这么好的停球技术了？

    趁着对方愣神的功夫，他快速转身摆脱了防守，然后又飞速奔跑起来，偌大的前场只剩下一个防守队员，他迅速的冲上去，想要把球抢下来。

    但此时王风的感觉非常好，他在急速推进的同时轻轻把球一扣，就轻松的晃过了扑上来的防守队员，而这名防守队员还没有反应过来，前方的人和球就从他身边快速通过。

    王风越过了防守队员，再一次加速，继续向禁区挺进。

    单刀！

    主力队的门将决定弃门而出，即使他了解的王风射门不咋地，可是刚才的那脚远射好像还挺有威胁的，不能不防，自己只守着球门的话，对方可以在大禁区线上轻松起脚射门，角度大的根本封不住。

    王风在跑动中，左脚用力踏在了足球的外侧，右脚抡起来，张开双臂保持平衡，他的眼睛盯着足球，脑海中不断找着感觉。门将已经冲到他面前了，但是王风不为所动，他依然按照既定计划完成射门动作！

    球从王风脚下飞出，从门将的手和头上方飞了过去，向着球门横梁而去，不会又高了吧，站在后方看着的雷尼不由的想着。可是王风却感觉很好，这球有了。

    果然足球狠狠击中了横梁下沿，然后变向折射砸在了地面上，再反弹起来被球门顶部的球网束缚住了。

    球进了！

    失去了全部力量的足球落下来，蹦蹦跳跳的往门里继续滚去。

    王风脑海中仿佛一下放空了，自己进球了，虽然是在训练赛上，但是这好像是自己几个月来第一次在运动战中攻破球门。

    雷尼此时也跑过来，揉了揉他的头发，大笑着说道：“我就知道，你的状态火热的不行，肯定能进球的，就凭这个表现，进大名单也不是不可能啦。”

    王风不由自主向主教练的方向望去，只见此时的马格利特也微笑着望着他，眼神中饱含肯定与赞许。看来自己的努力和进步都被他看在眼里，没有哪个主教练不喜欢勤奋而又有用的球员！

    接下来的比赛中，王风表现的异常活跃，他频频从右方撕开对手的防线，也送出几脚不错的传中，只不过替补队员们的技术都不是很好，浪费了许多必进的机会，反而是主力队这边接连创造机会，也打进了一个球。

    最后以平局收尾也在大家的意料之外，一般情况下主力队都是碾压替补队的，只不过由于王风这场比赛太过活跃，一定程度上让主力队投鼠忌器，不敢大举压上。

    赛后，主教练马格利特带领着大家来到会议室，并就刚才的训练赛进行点评，他一一指出主力队出现的各种问题，给每个主力球员都分析了一下。

    接着他顿了一下，说道：“至于王风，你这场比赛表现的不错，但是存在几个问题，处理球的方式比较单一，只能运用右脚的话，不管是活动范围还是进攻威胁都不大，所以接下来你应该针对这几个方面进行改善。”

    这还是主教练第一次对王风提出意见，他连忙点头称是，周围其他边缘球员都用羡慕的眼光看着他，以前王风和他们一样，不会收到马格利特任何的点评和意见，而现在他却被主教练看在了眼里，看来离上场也不远了。

    最后马格利特按照惯例公布周末联赛的十八人大名单，从后场到前场，人员和之前一样，没有什么变动，直到右边锋，他先点了保罗的名字，然后就叫出了王风。

    接下来马格利特说了什么，王风已经听不太进去了，他脑海中只有一个念头，自己终于进比赛大名单了，这几个月的辛苦有了回报。

    最后主教练通知大家明天下午的集训时间后就解散了，雷尼凑上来说道：“恭喜你啊王，终于进大名单了，不过你可不要太过期待，也不一定会上场的。”王风点了点头：“我知道，不过如果机会来临的话，我肯定会抓住的。”

    雷尼耸了耸肩：“我就知道你是这么认真的人，今天还要加练吗？我就先回去放松放松了。”王风点了点头，在其他人收拾东西准备离开的时候，一个人默默的走进了健身房。

    当他开始加练的时候就发觉身体有点疲劳，仿佛在告诉他，继续锻炼会出现损伤，这个时候，俱乐部的队医也走了进来，对王风说道：“王，今天不可以再加练了，你的年龄还小，身体处于生长期，今天的训练量对你来说已经有点超负荷了。”

    “你应该回去休息。”他严肃的告诫道。

