    第599章 三年大限

    时间一天一天过去。

    元灵天佛门老巢大觉寺，已然修建完成。

    大觉寺主峰，曾经的剑门祖师大殿所在之地，如今已经是一座七宝凝成，辉煌华美的十八重浮屠宝塔，其一层的莲台宝座上，赫然供奉了一尊跨骑青狮，手持莲花的年轻神人宝像，赫然正是大狮子力菩萨元觉和尚的真身雕像。

    这雕像，是卢仚耗费了三个多月时间，跑去了当年戊侽公的老巢星宿海，从极深的海眼深处，耗费极大力量，打捞了一块亿万年前的天降陨玉让高手匠人精细雕琢而成。

    这块天降陨金，倒也没什么太大的稀罕之处，对于修炼，并无多少辅助作用。

    但是其一，其色泽纯白，毫无瑕疵，绝无杂色，通体润泽，比什么羊脂宝玉细腻油润了千万倍不止。

    其二，其质地无比坚硬，寻常彼岸境五六重天的灵宝，都无法伤损丝毫，那负责雕刻宝像的高手大匠，也是在卢仚法力的加持下，才勉强完成了这份大作。

    其三，此玉自带奇香，其香气宛如极品奇楠和沉檀的混合香味，馥郁浓厚，有洗涤肉身，洁净神魂之奇效。

    其四，这天降陨玉自带光华，日夜生辉，哪怕在大日照耀下，一轮玉光依旧能照耀数里，端的是神异无比。

    而且，卢仚耗费巨力打捞的这块宝玉，其体积硕大，高有百丈上下，是以雕刻出来的成品宝像，高大威严，气势雄浑，犹如真佛降世，端的是一副好卖相！

    这座宝像雕成的那一日，元觉和尚在上界有感，饶是出家人四大皆空、六根清净，依旧忍不住降下一缕佛力，在这宝像上加持了一道清净佛光，使得这座宝像不染尘埃，不沾污垢，常年保持极度的清净无瑕状态。

    顺便，元觉和尚又给卢仚降下了大量灵珍。

    可见这座宝像，端的是拍马屁拍在了节骨眼上，拍得元觉和尚是飘飘欲仙，心情大好！

    须知道，卢仚在元灵天立下佛门根基，直接以‘大觉寺’为名，而且在最重要、最核心的浮屠宝塔中，正儿八经的供奉元觉和尚的真身宝像，这就代表，元觉和尚，就是元灵天佛门一脉的至高祖师！

    啧，凭空赚到这么多的门人弟子，佛陀都会喜不自禁，何况是元觉和尚一菩萨境？

    巨大的宝像前，规模惊人的供桌上香烛缭绕，各色奇花鲜果，各色素酒点心，各种珍稀供品堆起来有七八丈高，奇香缭绕，盛景惊人。

    卢仚肃然向宝像敬了一柱自己亲手搓成的线香，向元觉和尚的宝像顶礼膜拜了一番，这才转过身来，看向了接引头陀等一众佛门高层。

    得了元觉和尚降下的灵珍，更有了从上界传下的佛门宝典，佛门底蕴飙升，势力暴涨。

    接引头陀、杀佛无心两位，已经大半截身体都挤入了天人境的门槛，只待从元灵天挑选一块洞天福地，将其从天地之间强行切割纳入体内，就能成就天人妙境。

    大黑天原本三十三名半步天人境，其他三十一位长老，在短短两年多时间内，也已经将自身功行推进到了半步天人境后期，甚至是圆满之境。

    而大黑天的众多核心弟子中，也有一百七十二名原本照虚空境的嫡传弟子，顺利的踏入了半步天人境！

    如今元灵天佛门的底蕴，或者说，如今元灵天大觉寺的底蕴，实在是强得让人咋舌。

    见到卢仚转身，接引头陀双手合十，微笑道：“法海师兄，三年之期将近，这是最新传来的消息……三年时间，还是太短暂了些，偌大的元灵天，根本没这么容易统合完成！”

    接引头陀一挥手，当年被万花门当做炉鼎，整治得欲仙欲死的月光僧，如今的接引头陀亲传弟子急忙上前，从袖子里掏出了一片玉版，毕恭毕敬的递到了卢仚面前。

    卢仚接过玉版，手指一弹，顿时大片霞光萦绕，无数金色字迹从霞光中涌现。

    快三年前，卢仚定下三教六宗十八派的‘定数’，丢了二十四块破破烂烂的金牌银牌出去，引发了元灵天前所未有的血腥乱战。

    这是一场几乎堪比三万年前极圣天攻伐的灭顶浩劫，短短将近三年的时间，元灵天的修士死了一半还多，其惨绝人寰之状，寻常文字根本难以描述。

    单就一个，就说之前元灵天所谓的排名前百的强大宗门，连带着被卢仚一连串手段坑没的影楼、弥罗教、圣阳宫、水神宫、冥府、血河教、九阴教等在内，前百宗门已经湮灭了八十九家！

    将近三年时间，如今真正稳定下来的，六宗之中，有白骨圣宗、黑水秘门、弥天魔域、七杀血盟。这四大宗门，全都是将近三年时间中，各种合纵连横，各种血腥手段下，弱肉强食，自然淘汰后衍生出的新宗门。

    六宗只出其四，还有两块金牌，正在被一群疯狗一样的宗门疯狂争夺，尚未分出最终的胜负。

    而十八块银牌，更是残酷。

    足够强的宗门，都盯着六块金牌在下死力。十八块银牌的竞争者多为中等强度的宗门、家族，争夺更加残酷，更加激烈，银牌的转手次数更多，基本上没有一家势力，能够将一块银牌留在手上超过三个月！

    将近三年了，现在正式确定下来的，稳稳拿住了一块银牌的，唯有三方势力。

    其一，就是有大群大黑天弟子加入，势力飙升的大胤仙朝！

    在胤垣的‘英明领导’下，在‘鲁智深’的运筹帷幄下，大胤仙朝崛起的速度惊人。他已经彻底吞并了香火道和魔傀宗，就连魔算宗都被强行纳入门下，以区区一仙朝之力吞并三大宗门，然后向四周急速扩张，如今的综合实力堪称恐怖。

    其二，就是曾经的沧海楼和宝光阁自行合并后，组成的‘沧海明月坊’。

    两大商业宗门颇有自知之明，他们深知，在那等血腥屠戮的混乱之中，以他们的根脚，极难幸存下来。是以两宗在第一时间就迅速合并，短短一个月内，两宗高层之间，通过三万多次的通婚联姻，将两家迅速绑成了一家。

    随后，两家倾尽宝库，大肆招揽了无数的邪魔外道、亡命之徒，用各种手段控制了他们，将他们死死拴在了自家的战车上。

    沧海明月坊根本看都不看那六块要命的金牌一眼，精准定位了自家的目标，就是一块银牌！

    他们很顺利的抢夺到了一块银牌，然后不惜血本用钱砸人，硬是稳稳拿住了这一份资格！

    其三，是异军突起的大罗神国！

    这是曾经百强宗门之下万灵门的附庸仙朝，一直以来，不显山，不露水，哪怕是在万灵门的十几个附庸仙朝中，实力也只是排在末尾。

    哪知道这次大乱一起，大罗神国突然拿出了三万年浩劫之前，自家宗主万灵门的前身，曾经坐拥一位天人大能的‘万灵玄牝化生教’的镇教至宝‘万灵玄牝化生鼎’，一夜之间，将万灵门的主力，以及蓄养的天地万灵悉数炼化，化为一尊拥有天人境战力的‘万灵万应玄牝母神’！

    坐拥天人境战力，大罗神国却极其谦卑的第一时间向长生教、森罗教、大觉寺献表上书，表示自家根基浅薄，只求苟存于乱世，绝无和三教争锋的心思与胆气！

    那毕竟也是一尊天人境的战力，是以三教对大罗神国，保持了足够的尊敬之意。

    大罗神国稳稳的夺下了一块银牌，随后就按部就班的，向四周稳固扩张。将近三年时间，大罗神国扩张的地盘也不算大，只是将原本万灵门的地盘吞并了下来，然后向外稍稍扩张了十倍左右，就偃旗息鼓，安心宅在自家地盘上休养生息！

    这是一个极其识得分寸的新兴势力。

    或者说，这是一个‘苟’出了传统，‘苟’之精髓已经深入骨髓的新兴势力！

    他们的这块银牌，这十八派之一的位格，是绝对稳如泰山，再疯狂的人，也不会去和他们竞争的了。

    除开这三家势力，其他十五块银牌，还在不断的转手，不断的被争来夺去！

    围绕着这十五块银牌，能有数千家大小势力正在大打出手，每天都有数以万计的高阶修士陨落，其他在战乱中被杀的中低阶修士，更是都懒得统计了。

    看着玉版上汇总的情报，卢仚悲天悯人的长叹了一声：“这就是，贪婪之祸！”

    卢仚幽幽道：“干嘛要打生打死的？大家坐下来，心平气和的和平谈判，不是很好的么？为什么一定要打得尸横遍野、血流成河才好呢？”

    接引头陀同样带着一脸的慈悲之色，幽幽道：“法海师兄所言极是，这就是贪婪引发的罪孽啊……他们人人都想要争夺六宗十八派的首领之位，人人不甘落后，人人想要上位！”

    摇摇头，接引头陀轻叹道：“一切都是咎由自取，怪不得别人！”

    卢仚一脸严肃的合十道：“我佛慈悲，就应该由我大觉寺，结束这乱世，赐予人间太平！”

    杀佛无心眸子里一抹血色一闪而过：“师兄所言极是，只是，六宗十八派名额尚未圆满，该如何处置才好？”

    卢仚耷拉着眼皮，淡然道：“既然暴力无法决出胜负，那就……由我们替天行道，决定最终的位格罢。”

    一众老和尚齐齐微笑，同时合十行礼：“善！”

    (本章完)

