    此时的盛若庭已经脱去了厚厚的羽绒服，只穿一件素白的轻纱。

    她那雪白的容颜在雪中更显得冰肌玉骨，风卷起了她衣袂的一角，整个人轻盈得似乎要乘风而去。

    她细长的手里拿着一柄长剑，挽出了一个凌厉的剑花之后，她执剑而舞，剑刃如同白蛇吐信，嘶嘶破风，轻盈如燕。

    白衣，素剑，黑发，颜色寡淡无比，唯一的一点浓色，便是剑柄上的一点红色流苏，已经快成了虚影，和剑身似乎都融为一体了。

    这一套剑舞被盛若庭耍得缓若游云,疾若闪电,潇洒又利落，舞到了浓烈之处，直叫脚边的雪沫也翻飞而起，如龙卷风一样，萦绕在了盛若庭的周围，成了剑舞的一部分。

    而她的流浪猫们，如同一条条的猪儿虫，围着她趴成一圈，其中还有个黑熊，正在美滋滋地欣赏盛若庭的舞姿。

    【一如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！】

    【这是剑舞啊！庭哥牛逼！舞得真好！】

    【盛若庭竟然会剑舞！！这一段放电影里不比锥子脸阿宝色好吗？】

    【看得出来，盛若庭是有武术基本功的，她为什么不去拍武侠剧呢？这一段已经吊打所有大制作武侠剧了！】

    【雪中剧组退出群聊。】

    可也有眼尖的观众发现了什么。

    【你们看，旺财身边坐了一个人，正在弹琴！！他在弹琴！！】

    【哪儿呢哪儿呢？我怎么没看见呢？】

    【就在那只大黑熊旁边的！穿的也是黑衣服，差点就看不见了！】

    【快快，无人机飞近一点啊，让我看康康那是谁！】

    【雪地抚琴，美人起舞，这也太有感觉了吧！这是在拍什么片子吧！】

    无人机还真的就想凑下去一探究竟了。

    谁知道才刚刚落下去，就听见了一声咆哮。

    “嗷！！”

    原来是几只老虎发现了无人机，翻身而起，围着无人机虎视眈眈。

    其中一只甚至飞起一爪，试图把无人机给打下来。

    大猫的弹跳力超越了导演和观众们的预估，镜头前虎爪掠过，十分危险。

    “快快！拉起来！！”导演看着那些争先恐后打无人机的大猫，惊出了一身冷汗。

    无人机在虎爪的前后夹击之下，艰难起飞。

    那可真是险象环生，命悬一线。

    【快跑啊！救命，有老虎在打我！】

    【庭哥快管管你的老虎啊，他们在打我！！】

    无人机已经用最大功率逃跑了，可没想到，一只弹跳力惊人的大猫一爪飞起，把无人机给一下子打中了。

    砰！

    一声巨响。

    无人机被那一巴掌打得当场失控，在半空之中打着璇儿，开始急速坠落。

    大家只看见画面在旋转，森林、蓝天、虎嘴、虎爪在众人面前飞速闪过，成了一道道虚影。

    【救命，我被老虎打中了！】

    【庭哥救我啊！我晕车！】

    【啊啊啊！我要死了！】

    在工作人员的努力之下，失控打转的无人机逐渐开始平稳了，争分夺秒摇摇晃晃的起飞了。

    现在节目组和观众们都想赶紧跑，不然就要葬身虎嘴了。

    【快飞！快快快，我要死了！】

    【妈耶，一进来就感受了一波沉浸式虎口脱险，代入感太强，已经开始挥翅膀了。】

    【啊啊啊，好几个老虎在底下追我们！！】

    【没事的，我们已经逃出生天了。】

    导演和观众们看着那逐渐远离的老虎，松了口气。

    没想到，眼前一个巨大的老虎头猛得飞了起来。

    迎接大家的是一个深渊巨口。

    “嗷——”

    然后，众人只看见眼前一阵黑暗，还有被老虎利齿咬碎无人机电子元件的脆响。

    导演和其他嘉宾们都看傻了：“……”

    观众：

    【啊，我死了，我被老虎吃了。】

    【呜呜呜，我才19，我不想死啊！救命！】

    【沉浸式葬身虎口体验。】

    【百万观众在线体验被吃。】

    观众以为即将直播间被迫关闭的时候，一个如同天籁般的声音传来。

    “莉娜，把东西吐出来！”

    “吐不吐！不吐打你了哦！我真的会打你的哦！”

    观众：

    【呜呜呜，是庭哥来救我了！】

    【快快，庭哥，我还能抢救一下！】

    【庭哥救命啊，我还活着，务必把我救出来啊！】

    伴随着一阵细碎的声音，无人机终于重见天日了。

    此时的无人机视角，就仿佛一个人，刚刚从黑暗里脱身出来，躺在了地上。

    第一眼看见了湛蓝的天空。

    然后就是盛若庭的脸。

    那素面朝天的脸蛋，从这个地上的视角看上去，也是看不见任何瑕疵，那流畅的下颌骨，无论从什么角度看，都找不到死角。

    然后，就是一圈的老虎和熊。

    几个虎彪彪的吊睛白额大虫围成一圈看着那个无人机，压迫感满满。

    一个巨大的虎爪伸了上来，掏了掏无人机，又来了一个巨大的虎头，鼻头抵在无人机上，闻了闻。

    “走开，走开，不许摸，不许拍，不许闻，不许吃！”

    谁的爪子伸过来，盛若庭就一巴掌拍过去！

    此时的无人机虽然已经不成样子了，可它还顽强的活着，直播间里竟然还能看见画面和声音。

    “你还活得吗？”盛若庭拍拍无人机，把摄像头上的虎口水擦干净。

    观众：【活着活着，庭哥，我还活着的！】

    【呜呜呜，感谢庭哥虎口夺我。】

    【妈耶，几只老虎围成一圈看着我，压迫感太强了，我要是一睁眼看见这场景，我肯定都吓死了。】

    【这无人机什么牌子的啊？真皮实，买了。】

    【这是森威尔集团旗下科技公司出的‘疾风’无人机，也是本节目的赞助商之一。】

    【等等，森威尔不就是江森的公司吗？？】

    无人机下活下来了，可毕竟是被大猫给一巴掌拍下来的，受伤严重，音响坏了，节目组的声音无法传递过来。

    盛若庭把无人机放在了雪地上，把大猫都叫开了。

    “来，没事你就飞两步。”

    无人机努力地飞了两下，但是摇摇晃晃的，似乎随时都可能掉下去。

    它飞得过于滑稽，成功地引起了大猫的注意，几个大猫已经还是虎视眈眈了。

    “看样子是动力系统坏了，你还是跟我一起回去吧。”

    无人机乖巧地落在了地上，再飞的话，大猫们就要真的把持不住了。

    【嘤嘤嘤，庭哥救我回去。】

    【要庭哥公主抱！】

    【沉浸式被盛若庭拯救体验。】

    【等等，还有人记得刚才那个弹琴的人吗？？】

    盛若庭把无人机绑在了武松的脖子上，而她则是翻身骑在了李逵的背上，然后一声令下。

    “走，今天我请客，上我家吃驯鹿去。”

    一声虎啸之后，李逵带着盛若庭往森林深处飞奔而去。

    武松带着无人机紧随其后，群虎出没，所到之处，一片鸟兽散。

    那骑在虎背上的盛若庭，宛若万兽之王。

