    小白配合着打了个响鼻，超凶的！

    北疆这边一派安静，六王子的脸色凝重得能滴出水来。

    刚才那个壮汉可是他寄予厚望的猛将，说没就没了——

    对方到底什么来头？

    “听闻柳羲帐下有第一猛将之称的狼将军符望，莫非就是他？”

    符望在姜芃姬帐下名声不显，毕竟前几年都用来屯兵练兵，但他在符旸和孟湛手下的时候经常浪，名声也是那个时候打出去的。北疆崇尚武力，符望这般身份背景，自然颇受重视。

    他可是被狼群养大的，搁在北疆那就是福气和英勇的象征，受人追捧的偶像。

    “应该不是，听闻符望此次统帅三军，他怎么会轻易与人斗将？”

    想一圈，貌似符合条件的人唯有李赟了吧？

    别看这个李赟年轻，但李赟跟着姜芃姬打了不少仗，渐渐有了“小白龙”的美称。

    当然，对于这个美称，李赟表示拒绝。

    白龙就白龙好了，干嘛加一个“小”？

    谁取的外号？

    “难不成是小白龙李赟？”

    “不太像——李赟擅长使枪，据说一手枪术精湛，出神入化，此人年纪符合，瞧着也像，但没听李赟还用刀啊。难不成，柳羲又收服了什么能人猛将不成？”说到这里，忍不住嫉妒。

    战场这个地方瞬息万变，一般都会拿出最擅长的武器。

    若是因为武器不顺手的缘故死在敌人刃下，这也死得太冤了。

    “可恨——柳羲不过是个女子，怎么就吸引如此多英雄豪杰襄助？”六王子森森嫉妒，心中的酸水都要将人淹没了，他酸溜溜地道，“难不成是因为她长得国色天香？”

    身边的副将暗暗翻了个白眼。

    只有傻瓜才会认为人才投靠姜芃姬是因为她的美色。

    姜芃姬在外的名声挺响亮，说什么都有，唯独没人说她长得好看。

    这说明啥？

    这说明此人容貌没有值得夸赞吹嘘的地方。

    六王子不知副将的心理活动，径自道，“有哪位勇士愿意为北疆铲平奸佞？”

    话音刚落，一阵马蹄声从人群传来，一名面相年轻的北疆小将下马请缨。

    “末将愿往。”

    六王子一看小将的脸，心下不喜——

    无他，这小将是他老婆的亲弟弟，他的小舅子。

    战场刀剑无眼，斗将死亡率极高，小舅子年轻气盛，不慎丢了性命咋办？

    老将都折戟沉沙了，更别说自家小舅子了。

    他正要拒绝，对方又一次请缨，六王子只能应下。

    “小心敌人伎俩，安全归来——”

    六王子殷勤叮嘱，小将谢恩之后，提着武器就上马出阵。

    年轻人么，特别是没有经历过现实挫折的年轻人，他们的梦想往往脱离现实。

    见年纪比他还小的姜芃姬一刀斩了己方老将，他不服气了，恨不得拍马出列，战个痛快。

    他一上来就放了大话，“我是哈克伊，即将斩下你人头的人——你叫什么？报上名来！”

    姜芃姬没吱声，直播间观众把她要说的吐槽说了。

    【卡卡拉】：哎呀，这大概是我今年听过最好笑的笑话了。

    【吾是夭夭】：哈哈，这小子是要上微薄热搜啊，分分钟成为网络红人。

    以直播间在他们这个世界的热度，这位叫哈克伊的青年绝对能秒上热搜。

    姜芃姬笑道，“我啊，我叫爷爷。”

    哈克伊愣了一下，面色从酱色转为铁青，“竟敢戏弄本将——”

    说罢，他提着武器便上了。

    姜芃姬见状，忍不住笑得更开心。

    “北疆这是没人了么，竟然派你出来丢人现眼。”

    兵器相击的声音震得耳膜发酸，姜芃姬一面灵巧应对，一面挑拨对方的情绪。

    话没说两句就开打，脾性定力都很差，这家伙纵然有一身武力，他也很难在战场上久活。

    若是碰见别人，说不定还能回去整改一番。

    碰到她姜芃姬，这人只能滚去阎王爷那儿准备投胎，回炉重造了。

    哈克伊心头冒火，攻击一下比一下沉，很快两人武器便出现了一个个豁口，火光四射。

    “受死——”

    他抓到空隙，瞅准了下手。

    本以为能一击即中，哪知对方像是早有预料，出手飞快地拦住。

    不管力道还是作战经验，哈克伊和先前的老将都不能比，姜芃姬连敷衍都懒得敷衍了。

    纠缠一阵，哈克伊落入下风，手臂更是沉得酸胀。

    他见势不好，虚晃一招，趁着姜芃姬闪避的功夫，立刻掉转马头要逃。

    殊不知，姜芃姬早就看穿了他的打算。

    他掉转的功夫，姜芃姬下腰抬手取下搁在小白马背上的弓箭。

    起身的功夫，搭箭挽弓一气呵成——

    当姜芃姬箭矢松手的一刻，哈克伊还未跑开几步。

    哈克伊瞧着己方大军，心中暗松一口气。

    未等他将这口气从胸臆抒出，一道冷风直袭背心——

    “不——”

    六王子没看到姜芃姬的动作，或者说根本没反应过来。

    眨眼的功夫，他便看到哈克伊的身体被箭矢前后贯穿，身子朝着前方狠狠栽去！

    “快——快派人将哈克伊将军带回来——”

    六王子几乎破了声，大吼大叫着。

    这可是他老婆的亲弟弟，他的小舅子。

    倒不是说他和这位小舅子关系有多好，仅仅是因为六王子还要借助老婆娘家势力。

    若是哈克伊在战场上死了，六王子能预见自己即将面临的麻烦。

    老婆吵闹还是其次，怕就怕丈人会将这笔债记到他头上，不再支持他了。

    六王子急吼吼，立马有人骑马出列将哈克伊的尸体带回来——

    是的，尸体。

    这世上再没人能比她更加清楚人体构造，没人比她更清楚什么地方能要命。

    这里是战场，站在她对面的敌人必须死！

    哈克伊被带回去的时候，他的尸体还是温热的，但身上那个大洞却怎么也堵不上。

    “哈克伊——哈克伊——”

    六王子急忙下了撵车，但哈克伊的瞳孔已经涣散，呼气也没了。

    见此情形，六王子像是被人用大锤子重重打了一下，整个人懵在了原地。

    人没了？

    死了？

    六王子心口剧烈起伏，脑子乱哄哄的。

    哈克伊死了，必须有人为此负责人——

    他眼神闪过一道厉色，大喊道，“阿巴鲁！”

    被点名的将领出列，“末将在！”

    “杀了那人——”

    阿巴鲁怔了一下，他连第一个斗将的老将都打不过，怎么能杀得了敌方将领？

    上去斗将，这不是找死么？

    心里这么想，嘴上却只能说，“末将领命。”