
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰和菜刀文起床洗涮完之后没多久，门外就响起了“咣，咣”的砸门声，文哥嘀咕了一声谁啊之后，就在猫眼里看见陈臣穿着一身盛装叉着腰站着呢。
　　
　　“陈臣来了……”菜刀文回头说道。
　　
　　王惊蛰迷茫的眨着眼睛问道：“这么早，她来干嘛啊？”
　　
　　菜刀文缩着脖子说道：“好像，还是带着杀气来的，我在门里面就感觉到了，肯定是兴师问罪的”
　　
　　王惊蛰顿时夹着裤裆站了起来，瞅了眼窗户说道：“那不行，我跳窗户走吧”
　　
　　“你那不叫跳，叫飞，八楼啊大哥，借你两双隐形的翅膀啊？”菜刀文直翻白眼，伸手就拧开锁把门打开了。
　　
　　“不是，你开门干啥啊？”王惊蛰急头白脸的说道。
　　
　　“我不是说了么，她是带着杀气来了，我开门了，她杀的是你，要是不开门，她杀的就有可能是我了”菜刀文又回过头，呲牙笑道：“来了陈臣，进来吧”
　　
　　陈臣气鼓鼓的叉着腰迈步就走了进来，今天的她穿的确实挺有杀气的，一身黑色的长裙，露着肩膀头子，下面是两截漂白的小腿，然后蹬着一双能闪瞎人眼睛的施华洛世奇水晶高跟鞋，就这幅装扮被一般的男人看见了，绝对非常有杀伤力。
　　
　　“王惊蛰呢？”陈臣站在门口问道。
　　
　　“你去窗台上看看，他刚才说想要从楼上飞下去来的，现在不知道下没下去呢”
　　
　　“呵呵……”王惊蛰尴尬的冲着她摆了摆手，但随即一想又不太对劲，自己从哪来的心虚呢，我他么也没男盗女娼啊。
　　
　　“你出来！”陈臣也没进屋，站在门口说道。
　　
　　王惊蛰：“……”
　　
　　“你不出来？”陈臣在说话的时候，眼睛里明显已经有了雾气。
　　
　　王惊蛰瞬间懵了，完全没搞懂对方这是啥节奏，菜刀文叹了口气，来到王惊蛰身边低声说道：“女人都是有小脾气的，这没毛病，她的脾气就来自于你为什么回来好几天了都没联系过她，无论是从暧昧还是从她对你的感觉上来讲，这都是很不妥的，所以哥们奉劝你一句话吧”
　　
　　“啥啊？”
　　
　　“她让你出去，你就快点出去呗，不然待会我怕她杀你的时候，血点子崩到屋里来，地就白擦了”
　　
　　“我……”王惊蛰一脸呆逼。
　　
　　几分钟后，楼下的卡宴里，陈臣脱着高跟鞋换上一双平底的，发动车子后说道：“女人是老虎啊，怕我吃你么？见我你还躲着？”
　　
　　“不是，我真昨天才回来的，然后就被人给托去喝酒了，一觉睡到今天早上”王惊蛰急切的说道。
　　
　　陈臣忽然噗嗤一声就笑了，说道：“你看你急的，我是逗你玩的，我知道你昨天才回来的，我就想看看逼问你的时候你会有什么反应”
　　
　　“你给我吓出一身冷汗来”王惊蛰抹了把额头。
　　
　　“你和那个小草姑娘，出去一个多月，游山玩水去了啊？”陈臣开着车随意的问道。
　　
　　“呃，没有，不是，那个什么……”王惊蛰现在都不敢回话了，因为他不知道对方下面会有哪句话在等着他。
　　
　　“去也没事，都是朋友么”陈臣说道。
　　
　　“对，对，没事”
　　
　　陈臣随即扭头问道：“那你什么时候也陪我去游山玩水呗，都是朋友，对么？一个月有点太长，半个月就行，怎么样呢？”
　　
　　王惊蛰当即懵逼了，果真有话在等着他呢，这坑挖的相当有水平了，你就说这得怎么往下接吧。
　　
　　“唰，唰”陈臣眨着漂亮的大眼睛，捋了下发梢说道：“去不去，说话啊”
　　
　　“最近可能有点忙”王惊蛰硬着头皮说道。
　　
　　陈臣斜了着眼睛，盯着他瞅了半天，然后才说道：“游山玩水要是去不了的话……今天我一闺蜜结婚，你陪我去参加婚礼吧？”
　　
　　王惊蛰心底叹了口气，他算是明白了，前面那些都是铺垫，最后一句话才直奔主题，这真是一环扣着一环防不胜防啊。
　　
　　女人要是把对付男人的心思，用在别的事上，这他么世界上早就满地都是居里夫人和福尔摩斯了。
　　
　　卡宴一直开到了白马苑别墅，这里是川中比较顶尖的富人区，他们这辆在外面看算比较吸引眼球的卡宴，扎到其中一栋别墅前的时候，就一点都不起眼了，七位数以上的豪车停了十几辆，一水的豪华高端品味。
　　
　　陈臣推开车门，王惊蛰叫了他一下，指着自己说道：“你早说来参加婚礼的，我就换一身衣服了啊，这多随便，能合适么？”
　　
　　自从失忆以来，王惊蛰已经不穿瑞福祥的大褂了，但这一身上下还是那么普通，基本跟森马，美邦是一个级别的。
　　
　　陈臣无语的说道：“你本来也不是靠颜值和穿着打扮来给自己加分的，你穿什么不重要，反正都一样”
　　
　　“这话真伤人！”王惊蛰无语的说道。
　　
　　跟着陈臣走进别墅，里面已经挤了不少人了，多数都是年轻男女，男的衣着笔挺女的隆重大方，唯独王惊蛰穿着短袖体恤和牛仔裤，那看着是相当有风格了。
　　
　　“呦，陈大小姐来了……”陈臣一出现，在这里就明显挺有人面的，几个男女都迎了过来。
　　
　　陈臣笑着张开双臂，跟相熟的人笑着打招呼，然后就攀谈起来，几句话之后有人就注意到了，在人群外面鹤立鸡群，独领风骚的王惊蛰。
　　
　　“唉，这时候谁叫快递，还是点外卖了……”有人抻着脖子喊了一句。
　　
　　陈臣回过头，看见仿佛不食人间烟火，手插在牛仔裤口袋里独处的王惊蛰抿嘴笑了，走过去上前挽上他的胳膊，低声说了一句配合下，然后就抬头说道：“别开我朋友的玩笑啊，他是我带来的”
　　
　　“唰，唰，唰……”王惊蛰瞬间感觉，客厅里至少得有十几束的目光，在不到三秒钟的时间里，全都汇集到了他身上。

