    “是啊，前辈。”黄姓修士也道，“最近彭泽湖许多修士失踪，看样子是跟这妖物有关了，黄某这便去汇报族中，前辈若是不嫌弃，何不与我等一道回去。”

    “族中定会大为感谢的。”

    “……”对于方勉来说，感谢什么的，倒是挺无所谓的。

    不过几人盛情相邀，去结几份善缘，也是可以的。

    方勉当即点头：“感谢便不必了，不过若是能结识一番此地同道，却是再好不过。”

    几人当即大喜：“那……前辈有请！”

    “不忙。”方勉道，“我来此诛妖，乃是为了救一人性命，如今事情已了，待我传讯与他们，也好叫他们安心。”

    说罢，只见方勉取出一张白纸，写好书信，随即折做一只纸鹤。

    只吹一口气，纸鹤振了振翅膀，立即化作一只真正的白鹤，朝着天空飞翔而去。

    三人只瞧得眼珠子都直了，惊呼道：“前辈，这是什么法术？”

    三人所见的法术，大都是与人斗法所用，还从没见过这般化腐朽为神奇的！

    “小把戏罢了。”方勉笑了笑，“走吧。”

    “哦……好！”

    三人看向方勉的眼神，愈发地变了。

    “这位前辈也不知是何方高人。”

    “一身道行好生高明！”

    ……

    一路上，经过三人的一番叙述，方勉才知道，他们都是附近的一些二流家族。

    像这些游仙镇的家族，住在游仙镇的只是一小部分，而绝大部分族人，都住在周围的灵山之中，他们管这叫做族地。

    有的独自一家占据一座灵山，也有的灵山三两家族一起，这样的家族，关系通常都比较紧密，互相通婚，黄家与许家就是这样的家族。

    两家共同居住在附近的虎陵山，因为关系密切，两家人通常都会一起行动，甚至有的互相还有表亲关系，自然也就亲如一家了。

    ……

    而这个时候，虎陵山中。

    日照山间，巍峨的大山隐约传来几道铜钟之声。

    茂密的古树间，往山崖间瞧去，隐约可见巍峨的殿宇。

    而就在中央一座山峰，广场中央的铜鼎上升起紫烟，大殿之中，黄、许两家家主齐聚一堂，似乎在商议着什么重要的事情。

    正中的首位，黄、许两家的家主正襟危坐。

    左右两侧，宾客一字排开，如果方勉在的话，便会发现，一道熟悉的身影，也居于其中。

    坐在左首边的那名蓝衣中年人，便是许家家主，他开口介绍道：“黄家主，这位便是许某请来助拳的世安谷玉符天才，曲小姐。”

    坐在右手边的是一名留着山羊须的黄袍男子，他拱了拱手：“曲小姐年纪轻轻，修为竟已经达到了上乘后期，果真是少年英杰。今日能相助我黄、许二家，实乃我辈之幸。”

    要知道二位家主，还卡在上乘巅峰，上乘巅峰突破洞灵，这对于寻常人来说，根本就是一座天堑。

    很多人一生都卡在这里，不得突破。

    对于这样的家族来说，集全族之力，若能再突破一个洞境修士，那便是天大的福缘了。

    而黄、许两家，也仅各自有一位洞境的大长老仅存。

    “黄家主过奖了。”曲明露道，“许英华大长老曾有恩于我世安谷召南台一脉，明露所为，也不过举手之劳罢了。”

    “只是不知两家之事，可否告知明露详情？”

    “曲小姐有所不知。”黄家主苦笑道，“这虎陵山后，往北方向，乃是我们黄、许二家的祖地。”

    “就在前些年，我们二家的祖地附近，忽然出现了一片山谷，想来应该是时隔多年，阵法失效，才令那山谷现出真形。”

    “那山谷似是一处古代战场，我与许家主二人联手去其中探寻过几次，虽然凶险，但我们二家，也从中获得不少好处。”

    “其中有一处，不仅存有三洞境界的真法秘典，还有突破洞灵境所用的破境金丹。只是因为那地方禁制重重，太过凶险，我们两家，足足准备了数年之久。”

    虽然两位大长老实力高强，但大长老一动，一是祖地无人看守的问题，二是很容易引起其他势力的注意。

    因此黄、许两家这些年一直都只是秘密准备。

    “哪里知道……”黄家主万分愤恨地道，“族中竟出了叛徒，将消息透露给了问剑崖。”

    “问剑崖？”曲明露露出深思之色，这地方她也听说过，有薛、乔、伍三家坐落其中。

    一共有三位洞灵境大修士，不过修为方面，黄、许二家的二位大长老修为要高一些，所以两者也只能勉强算个势均力敌。

    而两家之事，虽然矛盾激烈，但还不涉及到生死存亡，大长老是不便出手的。

    不然大长老若是陨落，这个势力差不多也就玩完了。

    如今问剑崖已经召集了一大批修士，看样子，如今虎陵山与问剑崖是打算各自进入那片山谷之中，各凭实力夺宝了。

    这回虎陵山修士是憋着一股劲，毕竟准备了这么多年，自然不可能拱手让人。

    否则也不会连世安谷召南台这样珍贵的人情也用掉。

    也能理解，原本准备得好好的，万事俱备只欠东风，结果来了这么一出事情。

    只是曲明露隐约觉得，这事情似乎有些蹊跷。

    原本这种事情，应该是极为谨慎的才对，知道这事的人，肯定也是族中最信得过的人。

    即便是这样，还能走漏消息？

    这种概率实在是太低了。

    除非是有人早在虎陵山安插了内线。

    按理说问剑崖应该没有那个能耐将内线安插得这么深才对。

    曲明露深吸一口气，她虽然年龄不大，但也心知这片修真世界的险恶，此事，还需小心谨慎，但愿不要出什么意外才好。

    ……

    与此同时，一处偏厅之中。

    厅内左首边，坐着一名两鬓微霜的中年人。

    中年端着茶碗，喝了一口茶，轻笑道：“方道友，略备一些薄茶，不知可否喝得习惯？”

    “黄道友客气了。”

    方勉就坐在右边上座，眼前这名中年，是黄家家主的弟弟，黄家的大管事。

    “家兄在议事厅议事，未能亲自道谢，还望道友见谅。”中年男子拱手道，“我黄、许二家晚辈，劳烦道友照拂，黄禛在此谢过了。”

    “斩妖除魔，本就是我辈修真之士应该做的。”方勉失笑道，“倒是未曾想诸位道友正有要事，是方某叨扰了。”

    “好一句斩妖伏魔。”黄家大管事黄禛大赞道，“道友当真高义，非是寻常修士可比。道友不嫌弃我们二家家小业小便是，谈什么叨扰？”

    “方才听家中晚辈提起，道友道法厉害，请恕黄某眼拙，不知道友是哪家哪派的高士。”

    “在下……”方勉想了想，只道，“在下出身世安谷。”

    “世安谷？”黄禛闻言，讶然打量着方勉，大笑起来，“原来是世安谷的道兄，当真是幸会！”

