    刘备与刘璋同舆入城，街上百姓成群结队驻足观看，他们对这位新君主的期待很高，这让已经落寞的刘璋满脸苦涩。

    远方不时有人指指点点，好像在嘲笑刘璋的懦弱无能，他只能强颜欢笑坐在刘备身旁，接受鞭子一样的眼神。

    百姓心中有一杆秤，刘璋自问没多少斤两，反正没多久就要离开成都，所以他只能坦然面对，恍惚间看见‘马超’骑马走到身旁，刘璋一个激灵身上汗毛竖起。

    刘备见状安慰：“季玉但放宽心，备一定谨守诺言，兄到泉陵居住，子玉会安顿好的“...”

    “循儿可否跟我一起走？怕他留在成都会给玄德添乱。”刘璋恳求道。

    刘备笑道：“循贤侄才干过人，备初到益州正缺人手，还是把他留在成都听用为宜。”

    “那就请玄德费心...”刘璋想起此时身份转换，他已经不是益州之主，再不是当初涪城初见的局面，刘备不同意他只能妥协。

    泉陵是荆州重镇，有学堂、医馆、讲武堂、各自作坊还有书报署，这些都是蓝田多年的心血，虽然蓝田在零陵有绝对的控制力，但把刘循这样的年轻人放在那里，无疑是给蓝田增添麻烦。

    刘循的表现让刘备侧目，刘备当时的阵容空前强大，但被这个年轻人在雒城，顽强地阻挡了他近半年，多少有些过人之处。

    刘璋投降刘备，大多数益州的官员跟着转投，但如黄权等有气节的官员，直到刘璋离开益州才选择出仕，以示对旧主尽忠。

    刘备封刘璋为振威将军，让他与次子刘阐迁居泉陵，离开成都时财物装了数车，刘备分文未取令李异沿途护送。

    临行前，刘备亲自出城相送，刘璋念及长子留在成都，也不愿看到这里再遭战乱，于是善意提醒曰：“主公好自珍重，璋有一忠言请择而听之...”

    “哦？季玉有何嘱咐？”刘备好奇地问。

    刘璋瞟了一眼‘马超’，小声说道：“璋敬佩主公胆色，但美玉岂可与顽石碰撞？马超非等闲之辈又有信布之勇，现在他全家被戕害了无牵挂，与他过分亲近恐受其害，我与父亲二十年治蜀不善，很希望主公将这里变成第二个荆州...”

    “季玉在说谁？”刘备佯装诧异。

    此刻刘备准备揭晓答案，虽然实际情况对刘璋残忍，但将对方蒙在鼓里更残忍，现在趁对方提起刘备正好顺水推舟。

    刘璋望着不远处那白袍将示意：“那位不是西凉锦马超么？”

    刘备解释：“此乃陈叔至，主要负责备的近卫事宜。”

    “驻扎成都北门那支异族骑兵是？”刘璋皱眉问。

    刘备笑着说：“孔明、翼德、子龙三路入川，在途中招募了不少羌、濮、僚、賨等异族兵，备将他们整编为一部，名白毦兵，就是交给叔至在统领。”

    刘璋感觉有些莫名的难受，他吞吞吐吐地问：“主公应该看过长江报，那西凉马超还没有投靠你吗？”

    刘备摇摇头，“马超的确兵败陇右，不过目前还没到成都来，但廖公渊的分析有理有据，他早晚会入蜀与备共抗曹贼。”

    刘璋转念一想的确是这样，自己即便苟延残喘结局也一样，自我安慰后他也没这么难受。

    建安十八年十一月下旬，刘备在成都大飨士卒，将蓝田送的二十车金银赏赐将士，分发不够又从府库中取用。

    刘备并没被胜利冲昏头脑，他时刻牢记蓝田精打细算，嘱咐诸葛亮发放赏赐时把握分寸，不能让益州府库被掏空。

    与此同时，刘备自领益州牧开府治事，虽然汉朝四方将军有开府的权利，但并没有人开创这个先例，刘备此时也是以大司马、司隶校尉的名义开府。

    刘备以诸葛亮为军师将军，刘璋旧臣董和为掌军中郎将，两人同掌左将军大司马府事，任许靖长史，任庞羲为司马，任刘琰为东曹掾，任刘巴为西曹掾。

    庞统为广汉太守、扬威将军，法正为蜀郡太守、扬武将军，黄忠为讨虏将军，糜竺为安汉将军，赵云为翊军将军，简雍为昭德将军，孙乾为秉忠将军，黄权为偏将军，魏延为裨将军，李严为犍为太守，费观为巴郡太守，霍峻为梓潼太守（从广汉郡分出），伊籍为从事中郎，彭羕为治中从事。

    也许是因为孙权曾表士燮为左将军，此时刘备也将孙权的讨虏将军给了黄忠。

    常言可共患难不可同富贵，封赏不可能做到人人满意，加上诸葛亮严格按功劳簿赏赐，没能让众将赚得盆满钵满，这些人联合起来在殿前向刘备诉苦，请他将成都百姓的田宅分赐诸将。

    当初刘备在葭萌关起事，也是以刘璋吝啬财物为由，所以刘备面对这种请求无言以对，诸葛亮、庞统、法正等也不便劝告，因为这毕竟是得罪人的事情。

    关键时刻，赵云挺身而出，他抱拳环顾四周，郑重地说道：“霍嫖姚曾言‘匈奴未灭，无用家为。’今国贼未除，天下未安也，岂能夺之私用？益州初罹兵革民心未附，正当归还田宅，令百姓安居休养，重复天府之国繁荣。

    昔日荆南疲敝凋零，数年已成富饶之地，主公彼时与民争利否？子玉先生曾有所言‘先要锅中有，碗中才会有。’尔等欲夺百姓锅，他日碗中哪来米？”

    赵云的话掷地有声，殿内众人皆大受震撼，原本以为法不责众来个逼宫，没想到半路跳出个‘嫩头青’。

    “子龙将军升任翊军将军，现在说得大义凛然也不见得多高尚，哼哼...”

    角落中有人阴阳怪气，但因为故意转换了语调，刘备也没看出是何人讲话，他们抱团一起本意是想多争取，这个时候相互在打掩护。

    赵云回头冷笑，鼠辈两个字堵在鼻孔中，随后他抱拳对刘备说：“此次吾功劳不及翼德，翼德他都不愿受赏，云也愿意放弃封赏，请主公收回成命。”

    张飞走出班列，先是怒目凝视刚才出声的方位，但没有像赵云那般激动，反而脸色一变笑着说：“俺是不要大哥的封赏，但回头会找子玉饱口福，子龙你可不要冲动。”

    赵云点头说道：“翼德到时候叫上我，咱们一起去叨扰蓝将军。”

    刘备这时候看到诸葛亮眼神示意，然后伸手止住喧嚣：“备初掌益州民心未定，府库中的财物的确是少了些，尔等的功劳均已记录在案，待情况好一些会补发给大家，至于子龙所请...”

    “请主公成全。”赵云再次抱拳。

    刘备欣慰地点头，“那就委屈子龙了。”

