    李铁柱假装有些惊慌地站在碎了一地的花瓶旁边，眼睛看着门口。

    很快，有两名男子从外面走了进来。

    从这两名男子身上的穿着来看，并不是警察，这让李铁柱有些意外。

    房门被踹开之前，他说他要报警，其实是在搬救兵。

    两名男子看了一眼房间里的状况，然后把目光停留在李铁柱身上。

    “修炼者？”其中一名男子冷冷地说道。

    “彼此。”李铁柱道。

    两名男子能感受到李铁柱身上的修炼者气息，李铁柱也一样能感受到他们身上的修炼者气息。

    “我早就猜到他是修炼者了。”项坤说道。

    向坤只是一个普通人，他是没有办法感受到李铁柱身上的修炼者气息的。

    不过，他可以从项龙变成植物人的事情，猜到李铁柱是修炼者。

    因为，只有修炼者才有那样的手段。

    “这两位又是谁？”李铁柱看着两名男子，淡淡地问道。

    “我叫叶留。”一名男子说道。

    “我叫叶广。”另一名男子说道。

    “你们是他的手下？”李铁柱指着项坤，对两名男子问道。

    “小子，你懂什么，我们是项家的护院。”叶留说道。

    叶留和叶广是兄弟俩，同为项家的护院人。

    “护院说得难听一点，不就是看家狗吗？”李铁柱讥笑道。

    李铁柱想不明白，这两个男子都是修炼者。而且，从他们身上的修炼者气息来看，修为还挺高的。

    可是，他们为什么还要甘愿当某个家族的护院，听候他们的差遣。

    最主要的是，这些家族里的人还是普通人。

    听到李铁柱嘲笑自己是看家狗，叶广气得不行。

    “臭小子，敢侮辱我们，找死！”叶广喝道。

    话音刚落，叶广一个箭步，朝李铁柱快速冲去。

    看到叶广朝自己冲过来，李铁柱只是丝毫不慌，完全没有要躲闪的意思。

    “小子，吃我一拳！”叶广大喝一声，猛地一拳，砸向李铁柱的胸口。

    李铁柱微微一笑，也轰出一拳，迎了过去。

    砰！

    下一秒，两人的拳头狠狠地撞在一起。

    两人往后退去，重新分开。

    刚才这一拳，两人都只是想要试探一下对方的实力。因而没有出全力，谁也没有因此而受伤。

    “这小子有些实力。”叶广小声地对叶留说道，让他有个心理准备。

    有个心理准备，一会打起来，不至于太吃亏。

    “我早就看出来了。”叶留说道。

    “两位护院，杀了这小子。”项坤对叶留和叶广说道。

    叶留和叶广没有立即动手，而是看着项坤，意思是问他为什么要杀李铁柱。

    叶留和叶广虽然是项家的护院，有保护项家的责任。

    不过，他们不会因为项家人的一句话，就随随便便杀人。

    那样的话，他们岂不成了家族的杀人机器？

    看到叶留和叶广没有动手，项坤明白他们的意思。

    “这小子把项龙打成了植物人，还杀了项宇。”项坤赶紧说道。

    听到项坤的话，叶留和叶广的脸色瞬间变冷。

    “小子，你为什么要这么做！”叶广看着李铁柱，冷冷地问道。

    李铁柱耸了耸肩，一点都不紧张地说道：“是他们一直在找我的麻烦，我不得已才出手的。”

    李铁柱话里的意思很明显，项宇和项龙父子俩完全是他们自己作死，活该！

    “还有件事情我要澄清一下，嫌项宇不是我杀的。”李铁柱说道。

    “哼，人虽然不是你杀的，但他的死你也脱不了干系。”项坤冷哼道。

    项坤虽然还没有完全把项宇和项龙的事情查清楚，但也已经查了个大概。

    听到项坤的话，李铁柱冲他摆了摆手，问道：“然后呢，你想怎么样？”

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”项坤恶狠狠地说道：“今天，就算你不死，也得留下半条命。”

    项坤心里的意思，自然是想直接要了李铁柱的命。

    不过，他觉得叶留和叶广不一定会听自己的。

    毕竟，自己在项家的地位非常有限。

    要是老爷子在就这里就好了，叶留和叶广肯定会听他的，出手杀了李铁柱。

    “就凭你？”李铁柱不屑道。

    “不，凭的是我们。”叶留和叶广说道。

    既然李铁柱已经承认项龙的事情是他所为，那就没什么好说的了。

    “你们是修炼者，为何要听他的？”李铁柱不解地问道。

    “你不懂，这是我们护院人的职责。”叶留说道：“还有，我们不是要听谁的，而是在守护我们的使命。”

    “你侵犯了项家，就得接受应有的惩罚。”

    “既然这样，那就动手吧。”李铁柱不想再废话。

    反正，不管说什么，这两个家伙都是要跟自己动手的。

    听到李铁柱这么说，叶留和叶广相互看了一眼，微微点了一下头。

    突然，他们一齐出手，冲向李铁柱。

    咻咻！

    李铁柱的右手轻轻一甩，射出数根银针。

    见状，叶留和叶广赶紧躲闪。

    躲掉银针之后，他们继续朝李铁柱冲来。

    砰砰砰！

    很快，李铁柱跟叶留和叶广便激烈地打斗起来。

    突然，叶留飞起一脚，朝李铁柱的面门踢去。

    李铁柱赶紧后退两步，顺势出手，想要抓住叶留踢过来的脚。

    可就在这时，李铁柱感觉身后吹来一股凉风，冷嗖嗖的。

    李铁柱顿感不妙，赶紧躲闪。

    下一秒，叶广的拳头擦着李铁柱的耳边，划了过去。

    看到李铁柱的反应这么快，叶广和叶留有些惊呆。

    这小子这么年轻就有了这样的实力，太不可思议了。

    “两位护院，加油，赶紧打他！”项坤在旁边喊道。

    听到项坤的话，叶留和叶广看了他一眼，眼神中满是不爽。

    丫的，你在旁边好好看戏就行了，吵什么吵？

    然而，项坤完全没有看出叶留和叶广眼神中的不爽，还以为他们非常喜欢自己为他们加油。

    因而，项坤喊得更起劲了。

    “加油，揍他，狠狠地揍他！”

    “右边，他在你右边！”

    “别停手啊……”

    被向坤吵得有些烦，叶留和叶广突然停了下来，跟李铁柱拉开一定的距离。

    “两位护院，你们怎么不打了？”项坤不解地问道。

    “你可以不要说话吗？”叶留直接说道。

    “我这是在帮你们加油。”项坤道。

    “这是在玩命，你以为这是在比赛？”叶留不满地说道。

    “额……”

    听到叶留的话，项坤一脸黑线。

    “行行行，我闭嘴。”项坤也有些不高兴。

    丫的，自己好心帮他们加油，反倒被嫌弃，什么意思？

    看到项坤果然闭上了嘴巴，叶留和叶广不再李铁柱，而是把目光重新转向李铁柱。

    突然，他们快步朝李铁柱冲去。

    看着叶留和叶广再次朝自己冲来，李铁柱冷冷一笑。

    经过刚才的交手，李铁柱基本上把他们的实力摸清楚了。

    要不是这里的空间小不好施展拳脚，李铁柱觉得自己可以在十招之内将他们全部放倒在地上。

    等叶留和叶广快要冲到自己跟前的时候，李铁柱运转真气。

    突然，他双手成掌，轰了出去。

    看到的情况，叶留冷声喝道：“臭小子，找死！”

    说话间，叶留和叶广两人握紧拳头，砸向李铁柱的手。

    他们两人合力，定能将李铁柱震出内伤。

    可下一秒，他们才发觉自己低估了李铁柱的实力。

    巨大的冲击力，迫使他们不停地往后退去，直至撞到墙壁才停下来。

    两人看着李铁柱，眼神中满是不可思议。

    不知道怎么回事，这小子好像突然间变厉害了很多。

    刚才交跟他交手的时候，不是这样的。

    看到叶留和叶广看自己的眼神中震惊的神色，李铁柱淡淡一笑，道：“不要大惊小怪，刚才只是跟你们玩玩而已。接下来，才是正戏。”

    “如果你们不想死在这里，最好马上消失。”

    “小子，好大的口气！”叶广怒道。

    都是修炼者，谁还没有点脾气。

    虽然李铁柱厉害，但他只有一个人。而自己这边，却有两个人。

    二打一，难道还打不过他？

    “小子，我承认你挺厉害的。但最后谁死在谁的手里，还不好说。”叶留道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    “当然，不信咱们走着瞧。”叶留道。

    话音刚落，叶留身形一闪，直接冲向李铁柱。

    见状，李铁柱也赶紧出手，迎了过去。

    交手了两招之后，李铁柱突然一个闪身，绕到叶留的身后。

    紧接着，他猛地一脚，踢了出去。

    “叶留，小心！”叶广赶忙提醒道。

    说话的同时，叶广赶紧冲出去，想要救叶留。

    不过，李铁柱的速度比他更快。

    李铁柱的脚结结实实地踹在叶留的身上，将他踹倒在地上。

    噗！

    叶留趴在地上，吐出一口鲜血。

    李铁柱本想冲过去直接把叶留给解决掉的，但叶广已经冲了过来。

    没办法，李铁柱只好先对付他。

    可没过多久，叶广的胸口也被李铁柱狠狠地砸了一拳，倒在地上。

    不过，他马上又站了起来。

    叶广看着李铁柱，知道自己不是他的对手，因而不敢再朝他冲过去了。

    这小子，太恐怖了！

    “小子，你到底是谁？”叶广问道。

    小小年纪就有了这样的实力，身份肯定不简单，项家不一定惹得起他。

    “少废话，早让你们走你们不走，拿命来吧！”李铁柱喝道。

    说着，李铁柱快步移动，朝叶广冲去。

    刚才被自己狠狠地踢了一脚，叶留伤得不轻，已经没什么战斗力了。

    所以，现在只要把精力放在对付叶广上就可以了。

    看到李铁柱朝自己冲来，叶广赶紧出手迎击。

    只不过，他那点实力根本就不是李铁柱的对手。

    才交手了几招，叶广就被李铁柱一脚踢飞，狠狠地砸在墙上，然后摔在地上。

    看到叶留和叶广都倒下了，项坤的脸色非常难看。

    这小子到底是什么来头，竟如此厉害！

    要知道，叶留和叶广都实力可不差。

    可他们两人一起，都不是李铁柱的对手。

    李铁柱看着叶广，一步一步地朝他走去，想要先把他解决掉。

    可走到一半的时候，李铁柱突然发觉身后有一股危险在快速逼近。

    意识到危险之后，李铁柱赶忙躲闪。

    叮当！

    下一秒，一把匕首快速地从李铁柱身边飞过去，撞在墙上。

    李铁柱回头看去，看到叶留已经站了起来。

    刚才那把匕首，就是他的暗器。

    看了一眼掉在地上的匕首，李铁柱的右手突然轻轻一甩。

    咻咻咻！

    霎时，数根银针朝叶留飞射而去。

    看到这样的情况，叶留也掷出一把匕首。

    银针跟匕首碰撞在一起，纷纷掉落在地上。

    “小子，我知道我们两个不是你的对手。不过，项家可不止我们两个护院。”叶留说道。

    听到叶留这么说，李铁柱冷声问道：“你这是在跟我求饶，还是在威胁我？”

    “都不是，只是把实际情况告诉你而已。”叶广说道。

    “好的，我知道了。”李铁柱淡淡地说道。

    话还没说完，李铁柱突然快速移动，冲向叶留。

    啪！

    下一秒，叶留再次倒了下去。

    “我这个人最讨厌别人威胁我了。”李铁柱看着叶留说道。

    说完，李铁柱运转真气，准备先把叶留解决掉。

    敢从背后偷袭自己，那就去找阎王爷报道吧。

    “别动！”

    就在这个时候，门口处传来一道响亮的声音。

    李铁柱转头看去，看到一队警察冲了进来。

    他停止运气，把手放了下来。

    看到警察来了，项坤立马活跃起来。

    “警察同志，这小子突然冲进我的房间打人。你看，我的两个朋友都被他打成这个样子了。你们快把他抓起来，千万别让他跑了。”项坤喊道。

    领头的警察看了一眼项坤，然后对旁边的一名警察问道：“孙队长呢？”

    “他在楼下接局长的电话，应该快到了。”那名警察说道。

    果然，话刚说完，门口外面响起了脚步声。

    很快，穿着一身警服的孙大宝走了进来。

    看到孙大宝走进来，李铁柱微微愣了一下。

    好巧啊，又是他带队。

    孙大宝看到李铁柱的时候，也愣住了，脸色变得有些为难起来。

