    释迦牟尼佛说法四十九年，应度者皆得度，便做涅槃。

    涅槃前，魔王波旬说：“你涅槃后，我当坏你佛法。”

    佛说：“佛法是正法，没有任何力量能破坏。”

    波旬说：“善恶皆本性，但向善难, 好恶易。你入灭之后，信仰你的人会越来越少，信仰我的人会越来越多。”

    佛说：“当善良不在，邪恶必堕无间地狱，你会在地狱中受无量之苦。”

    波旬说：“圣人无常心，以百姓心为心。波旬亦无常心, 以百姓心为心。到底是我沉沦，还是世人沉沦呢？”

    “你活着的时候, 尚且不能让世人都信你, 何况你涅槃之后？”

    “你有佛经，可经典是死文字，要教化众生，还是需要人来解释。”

    “你有僧宝，可你要教化众生得引进新人吧。你老人家不会拒绝我的弟子接受你的教诲吧。”

    “到你末法时期，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法。他们曲解你的经典，破坏你的戒律，以达到我今天武力不能达到的目的……”

    “那时，你当如何？”

    佛久久无言，唯独两行热泪流下。

    在波旬大笑离去之后，佛祖于涅槃的最后说道：“末法时，我将率弟子脱掉袈裟走出寺庙，一世修成。”

    ……

    关于末法时代的这段故事，从山林中传来, 在山坳中回荡，这队叛军惊恐无比，纷纷拿起武器起身，想要看是谁在装神弄鬼。

    扎哈同样收起鬼婴，眯着眼睛看向西边的山林。

    他反驳道：“圣人无常心，以百姓心为心，可是《道德经》的句子，佛陀又如何会用？”

    “此故事当中，涅槃入灭，等同于死。”

    “可《大涅槃经》说：世间不空，如来常住，无有变易；法、僧亦尔。”

    “如何入灭？你篡改经典，当是波旬一伙。”

    “佛祖又岂会脱下袈裟，走出寺庙？便要一世修成，也不会去故意脱下袈裟，这又是儒家入世的观念，你一翻杜撰，歪解佛意，不过天魔弟子罢了。”

    “比住在寺庙里的那些魔徒好不到哪里去。”

    张执象骑着竹马走出树林, 倒是没有想到这个降头师居然还精通佛法, “哦？在你看来, 我等皆为魔徒，你才是佛陀弟子？”

    扎哈想起了小时候在寺庙当中做僧侣时的经历，不由讥讽一笑，说道：“啊，我的确比他们更有资格当佛陀弟子。”

    “至于你这个道士，又懂什么佛法？”

    “你说末法时，佛将率弟子脱掉袈裟走出寺庙，一世修成，可你四处看看，有僧人脱下袈裟吗？他们舍得庙里的繁华吗？他们除了骗世人供养，还做了什么？”

    “当我劝病重的信徒去就医而不是捐香油钱，被赶出寺庙以后。”

    “我就觉悟了。”

    “世间早已没有了佛，只有魔而已，你信魔是魔，信佛亦是魔，何不直接信魔？然后去屠遍世间伪佛，至少不让佛主蒙羞。”

    他如此的理直气壮，竟然也是有坚定信念的。

    张执象微微偏头，躲过偷袭的弩箭，甚至都没有回头去看一眼，只是“马尾”一甩，一片竹叶飞起，直接穿透了偷袭者的眉心。

    叛军顿时骇然。

    张执象则只看着扎哈，说道：“不论你信佛还是信魔，你所作所为，都是魔，我与你讲佛陀与波旬的故事，不过是既想杀人，还要诛心罢了。”

    “我答应过他们，要送你入阿鼻地狱，所以……”

    谷閏

    “你不配怀着朝圣者的心情去死。”

    “你说我歪解佛意，可佛何曾说我？你说佛不会故意脱下袈裟，可究竟是佛需要佛门，还是佛门需要佛？”

    “佛陀传法，尚不立文字，以心印而已。”

    “倘若能度世人，何须佛门？留一句‘阿弥陀佛’，足以。”

    “而且。”

    “我这故事，说的是佛陀，却也不是佛陀，若佛陀见他，亦须让座。”

    扎哈冷笑道：“好大的口气！诡辩之术，胡搅蛮缠，纵使佛陀脱去袈裟，这末法时代，群魔乱舞，又如何能救？”

    张执象平静的回答：“自救。”

    扎哈一愣，随即变得无比狰狞，猛的一招袖子，数个鬼婴顿时飞出，扑咬而去，他怒吼道：“我看你怎么救自己！！”

    张执象根本就没有防。

    那些鬼婴撞在他身边，便被金光抵挡，根本无法靠近，那光，不是金光咒，而是性光，是金华……

    张执象继续骑马前进，如闲庭信步。

    他说：“你说我不懂佛法，可你知汉招提寺，汉明帝西天提佛，问佛道法？不知源流，不知历史，你如何懂佛？”

    “你如何知三教本是同源？”

    “我说众生能自救，佛陀应说当如是！”

    他是阳明先生的弟子，论佛法，禅宗六祖可能更高，可论谁最懂释迦牟尼，自佛陀入灭以来，当属阳明先生！

    身上金华如火，好似冲天佛光。

    四周的怨气似乎受了感召，如黑烟消融，却传出隐隐梵唱，张执象来到扎哈面前，居高临下的说道：“若佛法不能为人民服务，要之何用？佛陀岂是如此不便之物？”

    “自堕魔道的人，怪什么时代？”

    “你何曾不是时代的一部分？”

    “我们自古以来，无数先贤撑起的脊梁，才是文明真正的昆仑，那昆仑就在那里，你不去看它，不想知道昆仑有多高，就只知道怪世间洪水有多汹涌。”

    “那你活该被淹死啊。”

    “当不了大禹，好歹当大禹身后的百姓，别当挡路的淤泥啊。”

    “愚公移山，百世不悔。”

    “你这一抔土，我且先铲了。”

    说罢，竹马扬蹄，金光如雷霆踏下，扎哈陡然惊醒，使出浑身解数，连精血都燃烧起来，然而，并无任何用处。

    他被踏碎，真成了一滩污泥。

    那金光压着灵魂，直接打入幽冥，入阿鼻地狱，受无量之苦。

    他缓缓抬头，轻轻说道：“我不喜杀戮，但得救人，所以，你们一个也跑不掉，不配当人的，最好连野兽也不要当了，去地狱沉沦吧。”

    他抱着小姑娘下马，而竹马奔腾前行。

    一缕缕竹丝迸发，无人能逃，他又上表阴曹，要下达判词，小姑娘忽然想到了什么，死死的抱住他，想要阻拦。

    他笑着摸了摸她的脑袋，说道：“无妨。”

    “安南，还没那么重。”

    “我挑得起。”

