    因为黑暗迪迦的出现，导致城市中心异常拥堵，大厦前拥挤着许多人。

    大家都在拿着手机和像机对着大厦顶端的黑暗迪迦进行拍摄，更过分的是，甚至还有一些媒体派出了工作人员，进行现场直播。

    这绝对是历史性质的突破，巨人在和人类互动，大厦下方人群熙熙攘攘。

    让江合完全没想到，自己竟然在岛国拥有这么高的人气和粉丝，也让他感觉有点儿新鲜，所以就多待了一会儿。

    却没想到，城市中正在悄然发生着变化。

    起因是一群调皮的孩子，最大能有十七岁，最先他们在郊外发现了类似于怪兽的踪迹。

    最后他们报告给了胜利队的掘井队员，可惜当时的掘井队员并没有在意，以为是几个孩子在胡闹，就随便应付着，把他们打发走了。

    可是掘井队员敷衍的态度，激怒了他们，不服气的几个孩子打算亲自去寻找怪兽的踪迹，证明给所有人看。

    几个人来到一片郊外，这里远离市区，是一片荒郊野岭，只有一些检修电缆的工人。

    因为这几个孩子，经常在这里放风筝，会把电线挣断的缘故，所以这些工人对于这几个孩子，印象都不太好。

    一个胖胖的工人，看到几个孩子又来了，前来阻止道：“喂，又是你们几个，我不是告诉过你们吗？这里不可以放风筝的，你们去别的地方玩吧。”

    孩子王熊太，也就是年龄最大的那一个年轻人说道：“我们不是来放风筝的，我们在这里发现了怪兽。”

    胖工人嗤笑一声，道：“我不管你们在干什么，总之以后，你们不许来这里了，否则我就报警让他们来抓你们。”

    几个孩子这才悻悻地离开，说道：“有什么了不起的。”

    几个孩子离开以后，胖工人这才作罢，返回了自己的工作岗位。

    一个少年开口道：“我们真的要这样走掉吗？”

    熊太开口道：“当然不，我们绕过去，不能就这样被看不起。”

    几个誓不罢休的孩子绕了一大圈，来到当初发现怪兽的地方，一座小山上。

    地面裂开一条口子，里面传来“隆隆”地作响声，就像是怪兽在打呼噜，从那道口子里，传出刺鼻的汽车尾气的味道，酸臭无比。

    几人围着那道口子，穿着背带裤的少年道：“真的有怪兽在这里面吗？会不会那个胜利队员说的对，根本就没有什么怪兽。”

    熊太的妹妹，是一个八九岁的小女孩，闻言有些气鼓鼓道：“怪兽怎么还不出来。”

    说完，她就拿出一串鞭炮，在其他人来不及阻止的情况下，点燃顺着口子扔了进去。

    随后就是地动山摇，怪兽出世，长鞭挥舞，几个孩子亡命的奔逃。

    这回玩大了，真把怪兽给招惹出来了。

    怪兽出现以后，就自带着一股特殊的气体酸雾，所过之处，无论是电线还是汽车全都会被腐蚀，失去作用。

    幸好，胜利队提前得到消息，掘井驾车把几个孩子接了回去，转移到安全区域。

    腐蚀性的酸雾扩散的很快，很快整座城市都受到了影响，原本正在直播的一些媒体，突然失去了信号。

    并不只是一个人出现在这种情况，而是所有人，他们都是茫然的抬起头。

    随后就看到了毕生难忘的一幕，一只体型庞大的怪兽，两只触手狂魔乱舞，正在朝着城市这边赶过来。

    一路上还在不停的吞噬汽车，汽车的尾气就是怪兽的食物，围观的人群先是呆愣了片刻，随即就变得慌乱起来。

    下意识的就想要逃命，可是突然抬头看向立在大厦顶端的黑暗迪迦。

    所有人都是一愣，表情微妙，原本惊慌的众人一下子都变得安定下来。

    目光看了看立在大厦顶端的黑暗迪迦，又看了看正在肆虐城市的怪兽。

    江合自然也是注意到了突兀出现的怪兽，不禁一阵无语，要不要这么凑巧。

    因为大厦前停了更多的车辆，所以怪兽挥舞着触手正在朝这边走过来。

    江合无奈，这是属于被迫营业，在这里的基本上都是自己的粉丝。

    假如自己不管不顾的话，导致一些人受伤，那么自己在这个世界的名声就臭了。

    到时候，必定会受到人类的唾弃，虽然他身为巨人，但如果真的出现这种状况，他就真的没办法在这个世界活下去了。

    只是胜利队的队长还有掘井队员他们，都能把自己给喷死，除非他能狠心毁掉整个世界，彻底的与人类为敌。

    江合叹了口气，有点儿被名气所拖累的感觉，被迫营业，无奈归无奈，该做的还得做。

    黑暗迪迦缓缓起身，目光望向那只巨大的怪兽，心里有些无奈，既然你自己前来作死，就怪不得我。

    我其实不想出手，但是今天属于被迫营业，黑暗迪迦猛地纵身一跃。

    一脚踹中酸雾怪兽立特玛鲁斯，借助空间翻转跳跃的巨大力道。

    直接将怪兽踹倒在地，不过很快酸雾怪兽就翻转过来，两只宛如长鞭一样触手，就抽了过来。

    黑暗迪迦活动了下脖颈，任由触手抽在身躯上，擦出大量的火花。

    这点儿伤害对于他来说，根本就是微不足道，他终于找回了曾经的那种感觉，恢复了巅峰水准。

    强大而肆意，憋闷已久的压抑感，一扫而空，黑暗迪迦仰头一声长啸。

    所有的人类都能听到这一道压抑至极，突然得到释放的喜悦，不过听起来，总有种毛骨悚然的感觉。

    又好像是什么恶魔出世，酸雾怪兽立特玛鲁斯眼见自己的物理攻击，撼动不了黑暗巨人。

    索性就动用自己的王牌攻击，酸雾，这是长期吸收汽车尾气浓缩出来的东西。

    具有很强大的腐蚀性，和高污染，而且皮糙肉厚，难以对付。

    不过这一切，对于黑暗迪迦来说，基本上效果不大，无论是它的酸雾攻击，亦或是引以为傲的防御能力。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

