    今天飞龙牌车辆的销售持续到了晚上的八点，相关部门的人员也跟着加班到了八点半。

    九点钟，第一天销售的数据出来了。

    陈九鼎收到数据后，他看了一下。

    一下午，三等飞龙牌的车辆卖出去了一百万辆，二等飞龙牌的车辆卖出去了五十万辆，一等飞龙牌的车辆卖出去了十万辆。

    最后，当天的总计收入为2358亿！

    除去各种成本，净赚一千八百亿！

    这是个什么概念呢？

    魔都京都这些一线城市，他们每年的总收入也才一两万亿，然而，人家落龙村一天就赚了别人一年总产值的十分之一！

    没错，你没有听错，就是落龙村，一个村子，一天的收入赚了别人一整个地区一年的十分之一。

    这是最少得估计，稍微多一点，估计能达到五分之一。

    这个数据太恐怖了，这个数据如果公布出去的话，估计会让整个夏国的人惊掉下巴。

    但是，这一切都是落龙村应得的。

    毕竟潜伏付出了整整三年了，今年，就是决定最终成果的一年。

    上万人辛辛苦苦忙活了三年，今天总算是出了成绩。

    陈九鼎还记得刚开始自己成立这个飞龙牌车辆制造公司的时候，很多人都是慕名前来的，因为，这个公司给的工资与福利实在是让人眼红。

    每个月的工资，最基层的工作人员每个月不低于一万五，高层技术人员，工资那可是非常高的。

    所以，当初落龙村飞龙牌车辆制造公司招人的时候，那个场面，真的是太壮观了，所有人从飞龙牌车辆制造公司排到了落龙村这边，反正当时面试的时候，来了有一百多万人。

    这一百多万人中，陈九鼎亲自负责挑选出了一万多人。

    这一万多人正式工作起来后，他们刚开始还对这份工作保持着怀疑的态度。

    毕竟当初飞龙牌车辆制造公司的注册资金不多，只有五千万，再加上一下子招了一万多人，所有工作都是从头开始的。

    这让很多人都疑惑这样的一个公司到底能不能开下去，万一到时候工资都发不出来就有意思了。

    就在所有人都担心的时候，第一个月，众人的工资准时到账，而且还是月初的五号到账的。

    这一下，很多人的心安定了下来。

    但是，还是有些人依旧在担心的，毕竟第一个月的工资怎么都好说，这些钱拿出来也没什么，以后呢？

    这一万多人每个月的工资支出成本就是几千万，但是，公司目前的产值为零。

    每个月就要烧掉几千万的工资成本，另外还有其他的成本，这些成本加起来，估计数亿有。

    一个注册资金为五千万的公司，真的能拿出来这么多的成本？

    要知道，这可是数亿啊！每个月都是数亿，一年下来就是几十亿。

    第二个月，工资依旧是准时五号到账。

    这一次，又有一部分人的心安定了下来。

    紧接着，第三个月，第四个月，一年，两年，三年……

    连续三年过去了，工资方面每次都是准时准点的发放到账。

    同时，这三年来，他们也都亲眼见证了公司从没有任何产品到研制出各种他们以前听都没有听过的产品。

    同时，各种环节测试下来，他们突然间发现，他们这个公司生产的产品是真正具有跨越这个时代的产品。

    那些以前听都没听过的性能，他们亲眼见证了，那些这个时代没有的东西，他们共同创造出来了。

    这些，让这一万多人都感觉到一种非常浓烈的成就感。

    他们这三年来，跟着公司一起成长，跟着公司一起变强，付出的一切都是值得的。

    现在，落龙村飞龙牌车辆制造公司的注册资金已经改成了上千亿。

    他们一起见证了公司的变强，一起体会到了自己的变强，这些成就感，是任何人都体会不到的。

    他们把一个注册资金只有五千万的公司，活生生的给变成了上千亿的巨头公司。

    这些，他们付出了功劳，这些，他们收获了奖励。

    现在，他们每个人每月的工资可不只是刚开始那么点了，现在，他们每个人的工资每个月最低都有三四万，而且年底的时候还会分红至少十几万。

    他们现在是真正体会到了在这个公司里工作的好处了，他们现在每个人都是非常的自信的。

    这是他们之前从事的工作所无法给他们带来的感觉。

    之前的那些工作，只会让他们觉得疲惫不堪，只会让他们觉得日子越来越没有盼头，只会让他们觉得自己好像是个废物。

    他们只能陷入各种自我否定当中，情绪越来越低落，甚至有的人都会陷入抑郁。

    但是，在落龙村飞龙牌车辆制造公司工作后，这些感觉统统都消失了，他们可以展示出自己的自信与信心，他们脸上的笑容越来越多了。

    有些时候，有的人会莫名其妙的忍不住露出开心的笑容。

    在公司里，每个人之间都相处的非常融洽，和睦无比。

    不像之前在那些公司中，人与人之间总是要留好几手，各自防备着各自，没有任何人会成为你真正的朋友。

    但是，在这里，你完全可以不需要考虑这些问题。

    你可以放心的把后背交给同事，你可以完全相信你的同事，同事之间也都是毫无保留的分享着自己的经验，共同学习，共同成长。

    再加上这里的员工食堂也是非常的好，做的饭菜让人恨不得吃撑。

    要知道，有句话说的好，要想让员工努力的卖命，工资只是一部分，更重要还有饭菜，公司的饭菜好吃，会让员工感觉自己就是在自己家里吃饭一样放心舒服。

    这种幸福感是工资带不来的。

    所以说，这里简直就是这些员工梦想当中的天堂。

    陈九鼎看到今晚的数据后，他在公司的大群里给众人发了一大堆红包进行庆祝。

    光他发红包发出去的钱，就有百万了。

    没办法，群里的人非常多，每个群都有两千人，一共八个群。

