    虽然已决定要向义子问个明白，但怎样找个合适的时机，或如何开口，这却是一个问题。

    总不能直接了当开口去问——“邯郸此番的变故，与你是否有关？是否是你故意败于杨雄之手？”

    不说那周虎是自己收的义子，就算是对陌生人，像这样的质问也是无礼至极，更何况陈太师手上没有任何证据。

    “父亲。”

    就在陈太师思忖之际，邹赞走了过来，带着几分无奈请示道：“仲信今晚想在府里设一小宴，众人畅饮一番，孩儿觉得国丧期间饮酒不妥……请父亲定夺。”

    还没等陈太师开口，薛敖就在不远处抱怨道：“老头子，这段时日带兵在外，居正也好，咱们也好，只顾着带兵打仗了，就没怎么好好喝过一顿，人都快要憋坏了，今日回到邯郸不得聚聚？就算不能畅饮好歹喝上几碗啊，大不了从明日起到国丧期满滴酒不沾呗……”

    『喝点酒……么？』

    陈太师不动声色地瞥了一眼站在薛敖身边的赵虞，心下暗道，或许喝点酒有助于他向那名义子套问真相。

    想到这里，陈太师微微点了点头：“只此一次。”

    “呜呼！”

    “诶？”

    在薛敖举臂欢呼的同时，邹赞满脸错愕，凭着他对老父亲的了解，义父按理来说不会答应才对。

    就在邹赞暗暗惊诧之际，陈太师带着几分倦意说道：“既然如此，就让府里的人准备一下吧，老夫……先回屋歇息片刻。”

    他终归是年过八旬的老人了，此番从平原郡长途跋涉回到邯郸，他也早已精疲力尽。

    见此，毛铮便扶着老太师到内院卧室歇息去了，只留下邹赞、薛敖、赵虞等人。

    既然父亲都答应了，邹赞就算觉得此时在家中摆家宴喝酒有些不妥，但也不好再提出异议，他无可奈何地朝着薛敖摇了摇头，旋即拉着赵虞在屋内坐了下来，随口就提起了此番邯郸的变故，想从赵虞口中知道大致的损失。

    毕竟他非但是太师军的统帅，同样也是虎贲军的统帅，既然已知此番虎贲军损失惨重，那他自然要问一问。

    对此赵虞也没有隐瞒，将虎贲军的战损情况一五一十地告诉了邹赞，听得邹赞嗟叹不已。

    而赵虞，也在之后找了个时机，向邹赞与薛敖问起了他心中最在意的事：“大哥、二哥，你等为何足足延迟一个多月才撤回邯郸，我以为你等九月初就能回来了……莫非，你等利用这次机会，伏击了江东叛军？”

    见赵虞猜到了此事，邹赞也不意外，闻言笑着说道：“果然瞒不过居正啊。……没错，我等延迟一个多月撤军，就是为了伏杀江东叛军。确切地说，是设计伏杀赵伯虎！”

    『……』

    赵虞面具下的脸色微微一变，好在他带着面具，不至于被邹赞与薛敖看出端倪。

    只见他强做镇定，尽力挤出几分笑容问道：“那……得手了么？”

    邹赞点点头，又摇了摇头。

    “这是何意？”赵虞心疑问道。

    邹赞遂解释道：“我等的算计是成功了，利用突然撤兵一举成功蒙骗了赵伯虎，尽管他谨慎小心，足足按兵不动半个多月，但最终还是忍不住想要趁机拿下开阳。……我命我儿提前带着一支精锐假扮成平民，混迹于城内，且故意放赵伯虎攻陷开阳，赵伯虎果然没有防备。随后，当我儿亲眼确认是那赵伯虎本人后，我于开阳西侧的蒙山骤然发难，而仲信则率骑兵从莒城连夜回到开阳……”

    他简略地将当日的经过告诉了赵虞，听得赵虞心惊不已。

    他舔舔嘴唇又问道：“那……为何大哥又摇头呢？莫非是被那赵伯虎走脱了？”

    “倒也不是。”

    邹赞摇摇头，解释道：“我等早就防着他趁乱逃回下邳，又岂会给他逃走的机会？虽然赵伯虎当时撤兵果断，但我亲率虎师咬着他，且从旁还有仲信率领的骑兵，赵伯虎断无可能走脱……而他也意识到了这一点，是故带着败军向东突围，最后逃到了沭水一带的一片沼泽中……”

    “后来呢？”赵虞忍着心中的惊骇，故作平静地问道。

    “后来……”邹赞犹豫了一下，旋即皱着眉头说道：“当时，父亲现身欲劝降赵伯虎……”

    “劝降？”饶是赵虞，听到这话心中亦是一愣。

    “啊。”薛敖点了点头，转头看了一眼坐在旁边的薛敖，见薛敖撇了撇嘴并无其他过激反应，他这才继续对赵虞解释道：“你也知道，居正，江东叛军气候已成，纵使杀了赵伯虎，也只能重创叛军的气势与士气，不足以令其土崩瓦解，毕竟当时我等并不知你已平定了邯郸之乱，着急着要撤兵回邯郸，没有时间趁机对江东叛军用兵，因此父亲权衡利弊，最终决定尝试劝降赵伯虎，一旦赵伯虎降了，江东叛军再无威胁，哪怕其中有一部分人不满赵伯虎的投诚，脱离叛军另立门户。”

    “那……赵伯虎答应了么？”赵虞犹豫地问道。

    其实他已经猜到，他兄长大概率是没有答应，而这会导致的后果，也令他愈发忐忑。

    果然，邹赞摇摇头说道：“赵伯虎没有答应。或者说，无论是父亲还是我等，都低估了此人对我大晋、乃至对天子的恨意……”

    “还记得前梁郡都尉童彦么？”薛敖在旁插了一句嘴，对赵虞做出了解释：“居正或许不知，那厮此前乃内廷校尉出身，受……某些原因，他多番故意陷害天下各地的赵氏家族，诬其勾结叛军、图谋造反，不经朝廷审讯便暗中纵兵将其灭门灭户，那赵伯虎，大概就是这些赵氏家族的幸存者，又怎么可能投降？”

    『……』

    赵虞不禁有些惊讶，惊讶于他兄长赵伯虎当时居然向陈太师、邹赞、薛敖等人做出了解释。

    “然后呢？”他低声问道。

    “然后……”薛敖脸上浮现几许复杂，沉声说道：“然后那家伙就逃入了沼泽深处，我等带兵去追，追了他一个晚上，但最终也没有找到那家伙……”

    “只找到了他半块面具。”邹赞从怀中取出属于赵伯虎的半块青鬼面具，将其摆在桌案上。

    赵虞下意识地看向那半块破碎的青鬼面具，此时薛敖在旁惆怅地补了一句：“……次日，我率骑兵找遍方圆百里，然而都未曾找到那赵伯虎，我猜他大概是死了吧，死了那晚的乱战之中。至于尸体，可能是被沼泽吞没了。”

    『……』

    赵虞面具下的脸色一变再变，袖内的手不止一次紧攥成拳。

    直到最终，他也没有抬手去取那半块曾属于他兄长赵伯虎的青鬼面具。

    他真正的兄长，一母同胞的兄长，死了？

    在他亲眼看着晋天子咽气、已达成为他们家报仇这夙愿的情况下，死了？

    赵虞的心中忽然憋得有些难受。

    虽然他从邹赞、薛敖二人的口中得知，他们并未亲眼看到赵伯虎被杀，更没有看到后者的尸体，按理来说他兄长还有那么一丝丝活着的可能，但二人同样也说了，他们找遍了附近方圆百里，都没有找到。

    以薛敖对赵伯虎的重视程度，当时的搜查肯定是非常仔细，然而就连这样也没有找到他兄长赵伯虎，那他兄长，大概真的是死了吧，死在了那片沼泽之中……

    『……』

    赵虞再次攥了一下拳头。

    “怎么了，居正？”似乎是注意到了赵虞的异常，薛敖不解问道。

    “没……”

    赵虞摇了摇头，一边压抑着情绪，一边故作平静地解释道：“我只是觉得……有点可惜。”

    “唔。”

    邹赞微微点了点头，感慨道：“虽说那赵伯虎杀了叔仁与季勇，而我方也杀了他两名伯父赵璋、赵瑜并许多下邳赵氏子弟，彼此间结下了难以化解的血债，但从个人而言，这赵伯虎……并不算令人憎恨。”

    从旁听到这话，薛敖神色复杂，但却没有反驳。

    半晌，他忽然起身道：“我休息去了。……养足精力今晚喝酒。”

    看着离去的薛敖，赵虞心中仿佛浆糊一般，几乎彻底失了方寸，他急需找个地方冷静一下心情。

    他克制着情绪对邹赞说道：“邹大哥，你也先去歇息一下吧。”

    邹赞大概也是倦了，并未推辞，嘱咐了两句后，便带着儿子邹适起身到内院去了，只留下赵虞，还有在旁的何顺。

    “首领……”何顺小声唤了一句。

    只见赵虞呆坐在座位中，足足半晌后才朝着何顺点了点头：“……没事。”

    真的没事么？

    并不然！

    此时赵虞心中，既心痛又愤怒，只不过是怕被邹赞、薛敖二人瞧出不对劲，强忍着罢了。

    “好在事先将牛横大哥支开了……”赵虞苦笑道。

    “……”何顺默然，不知该作何反应。

    而此时，赵虞已起身走出了屋子，来到了庭院内的池畔，神色复杂地看着池水中的游鱼。

    他一母同胞的兄长赵伯虎，大概是死了，可这笔账又该算到谁人头上？

    陈太师、邹赞、薛敖几人？

    可问题是，陈太师给过赵伯虎生的机会——据方才邹赞所言，陈太师是在绝对优势的情况下，向赵伯虎提出了劝降，他甚至表示，只要赵伯虎答应投降，他可以不计较章靖、韩晫两名义子被其所害这件事。

    虽说陈太师此举是顾全大局，同时也是看中了赵伯虎的才能，但是能做到这一点，哪怕是在赵虞看来也是实属不易，至少他做不到。

    倘若他处在陈太师那个位置，哪怕天塌下来他都要把杀害他亲人的家伙给宰了，就像他当初对童彦所做的那样。

    可不怪陈太师、邹赞、薛敖几人吧，那这笔账要算在谁头上？怪他兄长赵伯虎自己不识好歹？还是说，将这笔账算在已故的童彦或者晋天子头上？

    “呋——”

    长长吐了口气，赵虞坐在池旁的一块怪石上，神色复杂地看着池中欢快的游鱼，思绪一片混乱。

    时间渐渐流逝，不知不觉便临近黄昏。

    此时有府上的仆从过来相请：“六公子，宴席的酒菜已经准备好了，二公子派小的来请刘公子。”

    “……我知道了，有劳了。”

    赵虞朝着来人点头示意。

    平心而论，此刻的他没有丝毫喝酒作乐的兴致，他还在纠结于这件事该怎么看待。

    片刻后，赵虞带着何顺来到了设宴的偏厅。

    而此时，邹赞与薛敖已领着邹适、牛横二人在桌旁就坐，待看到赵虞时，此前被赵虞有意支开的牛横正一脸欣喜地向他招手：“阿虎，快快，喝酒了、喝酒了。”

    赵虞微微点了点头，在薛敖的招呼下，坐在了他与牛横之间的位子上。

    不多时，陈太师亦带着毛铮来到了偏厅，在众人起身相迎时，老太师压了压手，脸上亦勉强挤出几分笑容：“都坐下吧。”

    不得不说，老太师此刻的心情，其实也不比赵虞轻松。

    因为是家宴，也不必讲究什么繁杂的规矩，待酒菜上桌后，众人便开始吃喝，而兴致最高的薛敖、牛横二人，甚至开始了拼酒，怎么看也不像是在陈太师破例允许的‘小饮’范畴内。

    见此，邹赞无语地摇了摇头，转头看向陈太师，却见老太师神色肃穆，捋着胡须若有所思。

    忽然，陈太师略微转过头，看向坐在斜对过的赵虞。

    『？』

    邹赞亦转头看向赵虞，却见后者举着酒碗在那一口一口地小酌，尽管后者此刻仍带着面具，但依旧感觉他此刻有些心不在焉。

    “爹。”

    坐在邹赞右手侧的儿子邹适低声说道：“孩儿怎么瞧着，祖父与六叔……似乎不大对。”

    邹赞抬手示意儿子收声，旋即皱着眉头仔细观察桌上的老父亲与义弟。

    很快，不止邹赞父子察觉了异样，毛铮也察觉了，甚至就连薛敖、牛横二人也最后察觉了，屋内一下子就安静了下来，使气氛变得有些诡异。

    相比之下，陈太师与赵虞二人因为各自都有心事，反而是最后察觉到屋内异样的。

    “父亲，发生了什么事么？”

    作为长子，邹赞率先开口道。

    “啊……”

    如梦初醒之余，陈太师捋了捋胡须，摇摇头说道：“没什么，老夫只是在想国丧的事……”

    说话间，他不经意地转头看向了赵虞，却见此时已同样回过神来的赵虞也在看着他，露于面具下的那双眼睛，隐隐带着几分让他看不透的神色。

    忽然，陈太师站起身来，口中说道：“老夫……出去走走，居正，你随我来。”

    “……”

    赵虞眼神微变，一言不发地站起身来。

    而与此同时，毛铮亦站起身来，准备陪同陈太师，却被陈太师摆手制止：“子正，你留在这里陪仲信他们喝酒吧，老夫有居正陪着就足够了。……你等也是，谁也不必跟来，老夫与居正单独谈谈。”

    “……是。”毛铮一脸错愕。

    而另一边，赵虞亦抬手制止了准备起身跟随的何顺，旋即跟着陈太师走出了偏厅。

    『……谁也不必跟来？』

    看着离去的陈太师与赵虞二人，邹赞微微皱了皱眉，旋即与薛敖对视一眼。

    显然薛敖也察觉到情况有点诡异，摸着下巴，饶有兴致地转头问何顺道：“何顺，居正这小子，惹到老头子了？”

    “应该不会吧，首领最敬重太师了。”何顺十分镇定地答道。

    “哦……”

    薛敖眼珠微转，旋即挑挑眉道：“那就……继续喝酒吧！”

    说罢，他便继续与牛横拼起酒来。

    看到这一幕，邹适不禁目瞪口呆，心说这位二叔的心也太宽了。

    “爹，这……”他转头看向邹赞。

    只见邹赞神色严肃地看着偏厅的出口，摇摇头说道：“没事，你祖父只是想与你六叔单独谈谈而已……长辈的事，小辈莫要多管。”

    “是。”在父亲的告诫下，邹适也不好再多问了。

    真的没事么？

    事实上，邹赞与薛敖都已经察觉到了异样，只不过他们也明白，既然陈太师让他们留在偏厅，就说明有些话不希望他俩听到——而这些话，大概是与他们六弟周虎有关。

    『莫非父亲（老头子）怀疑居正故意放纵杨雄，引发邯郸变故？……不至于吧？』

    邹赞与薛敖迅速交换了一个眼神，旋即就假装什么事都没发生。

    的确，倘若真是因为这件事，那他俩还真不宜掺和进去，也不宜深究。

    而与此同时，借口出去走走的陈太师，一言不发地带着同样一言不发的赵虞，一路来到了他的书房。

    来到书房，吩咐书房内的仆从退下，不得靠近，陈太师忽然转过身来，目不转睛地看着赵虞。

    不得不说，看到如此严肃的陈太师，赵虞心中也不禁有些忐忑，但不知为何，他心中忽然滋生一股别样的情绪，使得他直面迎上了陈太师的视线，丝毫没有退缩与避让的意思。

    赵虞的反应，亦让陈太师颇感心疑。

    在足足二十几息的沉默后，陈太师忽然缓慢而低沉地开口问道：“居正，老夫问你一件事，希望你如实回答。……此次邯郸动荡，可是你一手主导？”

    赵虞目视着陈太师，一言不发。

    对于陈太师的质问，他一点也不心慌，因为他自信没有留下什么证据，可以毫无顾虑地坦然回答‘不是’，就算陈太师怀疑他，也注定找不到什么证据。

    “是。”

    他目视着陈太师，沉声回答道。

