    “不行。”罗恩斩钉截铁地拒绝道。

    马库斯先愣了下，接着嗤笑出声：

    “难道你想要阻止我吗，你打算用什么和我战斗，你手上那把破破烂烂的铁剑吗？

    “还是说你以为我刚刚的那几句话，给了你和我平等对话的权力？”

    罗恩站稳身子，对着他说道：

    “如果你觉得我们玷污了骑士的荣誉，那我和她可以换个工作。”

    他也没想留在这个看起来有些问题的职位上，而且和骑士在城镇里产生冲突也不是明智的决定。

    马库斯面色冰冷地说道：

    “你们的职业都是乔纳斯子爵的安排，没有任何人可以改变已经定下的命运，除非贵族亲自把你们换到其他位置，否则你这种说法就是对乔纳斯阁下的挑衅。

    “年轻人，你已经活下来了，别浪费这份好运，如果你真想质疑我，等你成了我的骑士同僚再说。”

    罗恩问道：

    “你难道没有考虑过我成为骑士以后来报复你的可能吗？”

    按理来说自己很可能是他未来的同僚，但在这样的情况下，他连变通的办法都不愿意采纳，在罗恩看来实在是有些过于执拗了。

    骑士很平静地说道：

    “如果你真的能得到女士的首肯回到镇子，并且到时还保持这个想法，那你大可直接来找我试试，我已经杀了不少骑士了，也不差一个两个。”

    罗恩压低了眼帘：

    “她没法抗下那两剑。”

    马库斯毫无怜悯地说道：

    “那她就得死了。”

    是吗？

    事情已经没有任何谈判的空间了，老骑士虽然没有特别的倨傲，但他根本没将罗恩或是任何的镇民视作和自己同等的“人”。

    他们间没有对话的资格。

    罗恩抬起长剑：

    “我有个提议。

    “我觉得单论剑术的话，你不是我的对手。”

    马库斯露出了惊讶的神情，没有反应过来罗恩的意思。

    罗恩看着他说道：

    “如果你维持在跟我相等的力量，抛弃贵族赐予你的东西的话，你没法战胜我，马库斯，你说自己在见到伊丽莎白女士前练二十七年剑。

    “你有胆子压着力量和我打一场吗？”

    马库斯满眼惊愕地看着罗恩，许久多没能说出半句话。

    罗恩就这样看着马库斯，等着他的反应。

    要是他拒绝了……

    自己就只能杀死他了。

    老骑士将自己的手从剑柄旁拿开。

    “你赢了。”马库斯微微叹气道，“你已经证明自己配得上荣誉，虽然我还是想杀死她，但只要你能保证她不会成为骑士的话，我能让你走。

    “至于战斗的话，就没必要了。”

    他已经输了。

    罗恩的行为证明了自己在荣誉上没法比过他。

    马库斯其实也想和罗恩打上一场，但罗恩只是位平民。

    他并不了解骑士力量对自己来说是什么，错以为自己能收起力量和他对战，但马库斯早就习惯了这幅身躯，怎么可能回到还是凡人的状态。

    他早就忘记了自己过去是什么模样。

    老骑士望向罗恩身后的木屋：

    “她真是幸运，竟然能得到你的陪伴。”

    罗恩没有解释，今天他身后的但凡是位没有罪恶的人类的话，他都没有可能让出这条道路，最坏的结果也就是他重新回到荒野中慢慢地等待时机罢了。

    他不是什么特别正义，且会竭尽全力地拯救弱者的善人，也清楚鲜血平原中可能无时无刻都存在着来自血仆和吸血鬼的暴行。

    但是他也没可能在完全有能力处理的情况下，就这样放任血仆杀害自己无辜的同胞。

    扪心自问，随手阻止这种事情的发生几乎无需付出任何他在意的代价，更别说他身后的海伦对自己来说还有着很多用处。

    “骑士阁下，我们能够安全在这里活下去了吗？”

    马库斯言不由衷地说道：

    “可以。”

    骑士眼神平静地看着罗恩。

    他现在心里反倒多了些遗憾。

    如果是在平常，他还是很愿意罗恩在未来成为自己的同僚，毕竟他比起多数的骑士有资格得到这份荣誉。

    但是假面舞会即将开始，而他们已经站在了舞台的中央，没有任何的可能逃出贵族们的手心，而且他们两个的外貌都特别出色，更别说以罗恩的性格和意志，他很可能会成为这场盛大戏剧中当之无愧的“主角”。

    马库斯可以肯定。

    罗恩注定会在台上翩翩起舞，像是玫瑰般绽放出超越想象的美丽，如同烈火般熊熊燃烧，成为整场舞会中最引入注目的那颗流星。

    在舞会的参与者都离场以后，他们还会谈论这位有趣的角色，对他的行为评头论足，甚至有些贵族可能会在很长时间内记得他的名字。

    但是他会凋零，枯萎，化作灰烬，最终彻底陨落。

    这就是身为演员的宿命。

    在这三百年内，他已经见过无数次相似的事情重复了，罗恩和海丽他们将什么都不剩，唯一可能留下的是鲜血贵族的回忆。

    而他们还得为此拼命表演。

    真是可怜啊。

