    在不要乱动的惊呼中，大胆作死的黑人史密斯全身忽地绷直。

    好似被电流击中，挺直僵立，一动不动，要不是戴着头盔，估计头发就要一根根炸起了。

    “咔吱。”

    恶心的眼睛蠕动起来，吞吃着史密斯的手臂，而史密斯的眼睛在最开始瞪大时，后来居然闭了起来，神情像是在享受这种感觉。

    表情享受，身体微微晃动。

    “FOOK。”

    旁边的士兵小声来了句国骂，黑人史密斯的表情是怎么看怎么的诡异。

    要是把这场景换成小电影，史密斯的表情可以无缝切入，毫无违和感。

    但偏偏出现在这片诡异的森林中就不对了，毫无代入感！

    大概几秒后，史密斯兀得全身打了个激灵，宽大的肩膀一抖一抖，一团肉眼可见的黑气快速袭上史密斯的心口，隐没入胸腔。

    黑光被镜头捕捉，立马打包藏进物理硬盘中，这种绝密的资料不到事不得已的时候，最安全的方法就是物理存储，不然用网络发送，说不得就神不知鬼不觉的被其他国家盗了过去。

    史密斯猛地睁开眼睛，黑白分明的眼珠子更增添神光，整个黑黑的身体似乎都充满了莫名神性。

    这放光的眸子，让人心头一震，这‘黑厮’还真从大眼珠子里得到什么东西？

    乌鸦翻身变白天鹅！

    在一众人等的强势围观下，史密斯张开厚厚的嘴唇，富有RAP韵律的说道：“我，看到了伟大的神……”

    “我知道，他要说神明了。”

    坐在两百年前被烧过一次的白宫内，大统领喝了口可乐，对着身边的助理翘起手指说道。

    “这个场面我在电影里见的多了，这个小黑伙子很有前途，该让好莱坞的那些导演来学一学这黑小伙的表演。”

    “统领，应该是演员来学习。”

    但史密斯的神明二字发音还没落下，树林中的眼球忽然同时转动。

    “咔吱。”

    眼球共同看向西边，森林的深处传出悉悉索索的声音。

    像是有谁在林中行走，带着让眼珠都压抑的恐怖气场。

    而从诡异眼睛的架势来看，这来者的身份非同小可，不然眼珠也不必这般如临大敌，惊恐都要从大眼睛中化为实质流出来。

    阴沉森林中，成群的大眼珠萎缩着身子，像是要重新缩回树干中。

    哪还有刚才恐怖的霸气。

    “叮当。”

    但一声清脆的铃铛声忽然响起，带着魔力似的，瞬间让所有眼珠顿住。

    而黑人史密斯的神明二字也卡在嗓子眼中，他迷茫的看了过去。

    这神明好像太没牌面了点，人影还没见到，就被声音吓得缩卵。

    “阿弥……”

    宏亮的佛号骤然而起，比史密斯牙齿还亮白的光头钻了出来。

    一点光头先到，随后才是一身破烂的袈裟，以及手中所持的锈迹斑斑却带着森然杀气的禅杖，铃铛的声音就是禅杖上的悬挂物所发出。

    禅杖说是杖，但锋利的底部怎么看都是能入肉的枪头。

    “叮当！”

    禅杖立起，底部狠狠的插进泥土。

    这一副横刀立马的架势，无言中霸气就喷涌而出。

    “陀佛”

    阴森可怖的林中漫步走出了个和尚，而且用铃铛声便可以压制住无数眼球，

    这僧人像鬼更多过僧，闭口不笑的嘴巴干干瘪瘪，两只枯竭的眼睛只有浑浊，而无神光。

    破旧的袈裟无风自起，

    诡异之处不光如此，临时指挥车看着仪器上调来的数据，已经炸开了粥，比起眼睛所见，仪器上传来的数据直观可怕。

    “没有热源，从热成像上和周边毫无区别。”

    “注意他的脚下，有影子，有压痕，证明是有质量的物体。”

    “神奇，这又是什么新的存在。”

    “这世界变得越来越恐怖了。”

    这僧人距离大后方极远，轮不到大人物去关心自己的安危。

    “尝试与僧人进行沟通。”

    指挥车的命令传达给队伍中唯一一个会说岛国语的士兵，阿妹莉卡士兵的受教育程度并不高，会岛国语也是小概率事件。

    “我……收到！”

    一心向往着岛国宅文化的大兵叹了口气，气馁为什么自己会学习岛国语，不就是想看漫画的时候不用等别人翻译文本吗，而且在国内看岛国的某些类型漫画还是违法的。

    他喜欢看动漫，但又不是中二入脑，清楚自己不是动漫男主角，作死也不会有奇遇。

    但在不知道多少大人物盯着下，只能硬着头皮朝上顶。

    开场是要义正言辞，彰显阿妹莉卡风范；还是语气温和……

    “叮当！！”

    破烂僧人手中禅杖一动，尖锐的底部刺进身旁的眼球。

    这举动一下把阿宅士兵的话堵了回去。

    “哎呦，我的眼睛。”

    那正中瞳仁的一幕看的所有人闭上眼睛，大统领更是哎哟一声放下可乐，用手指揉搓着眼皮。

    人类的痛感能力总是在涉及到眼睛、指缝和其他部位时瞬间放大，史密斯更是如此，他当场尖叫起来，无法接受自己敬仰的神明被人轻易的击伤。

    “啊！”

    “你竟敢伤害神明！”

    许是史密斯的叫声吸引到了僧人，亦或者僧人的目标中就包括史密斯。

    “叮当。”

    铃铛响起，鬼一样的僧人看向史密斯。

    平静的树林中起了微风，杀人的气机锁定了史密斯的身体。

    “噗嗤。”

    禅杖抬起，锋锐的尖部径直的插进了史密斯的心脏位置，红色的鲜血喷涌而出，顺着禅杖边缘流淌滴落在地。

    袈裟斩。

    禅杖做出了利落的袈裟斩，史密斯的身体出现了深深的右斜切伤口。

    军装撕裂，伤口沟壑可以一直看到森白的骨头！

    要是再深入，说不得就能把史密斯切成两半。

    但如此恐怖的伤口，不用再深入，已经是任何人类都无法存活，即使用现代最顶级的医疗，乃至让代代木神社的巫女出手也不行！

    “妖邪，退治。”

    史密斯的伤口涌出黑光，正是刚才从眼珠中飞出的黑光，从观感上的确是十足的要妖邪。

    “那个和尚说什么？”大统领看着身旁助理，摊开手，语气中带着不敢置信的怀疑，“我们的超凡就这样被杀了？这才几秒钟的时间？”