    “哈哈，孙策汝等贪生怕死之辈，只敢龟缩在在这个龟壳之内，不若效仿汝先前之言，若汝卸甲归降本寨主，或许本寨主可以大发慈悲饶恕尔等, 以汝之才在本大王手下坐个头领之位，岂不妙哉！”飞天枭在群贼环绕之下大笑不止

    他的肆意张狂，让被包围其中的折冲校尉营军士心中更为气愤，纷纷看向了孙策，只待孙策一声令下，这些精锐的士卒们便可化为下山猛虎, 将眼前这个胆敢辱骂孙策的贼首乱刀分尸。

    “咬人的狗不叫！我孙策就在阵中, 若尔等有这个本事攻破我的大阵，本校尉的人头便任凭尔等取之！”孙策嗤笑一声, 冷眼看着飞天枭仿佛如同在看一条死狗一般。

    “孙策小儿，汝竟敢戏弄本大王！待我攻破汝的军阵，必将汝五马分尸！”飞天枭闻言大怒，立即命令众贼寇加大了攻势。

    孙策一边激怒着飞天枭，一边悄悄向身旁的吕范、潘璋等人低声说道：“贼首已经上钩，且再加把劲，使其自以为我军败势已成。”

    “诺！”几人领命之后便向折冲校尉营的军士们传达了孙策的命令，一时间折冲校尉营的大阵在军士们的有意放水之下岌岌可危起来。

    这让飞天枭不由大喜，以为已经胜券在握。

    “启禀寨主，孙策等人已经显露败势，只要冲破他们外围的军阵便可一拥而上，将这些胆敢冒犯寨主虎威的士卒们一网打尽，皆时这柴桑之地便是寨主的天下了！”他身旁新加入的，原为黑山寨二当家的副手见状也冷笑着上前谏言，他与孙策有破寨之仇，对其同样心怀怨恨！

    “嗯，汝说的不错, 可速速返回命令遁地龙带着他们的人马参战，如此孙策小儿必亡！”副手的话正中野心深重的飞天枭下怀，让他遐想治愈不由得微眯起双眼，于是连忙命令道。

    “诺！”副手闻言立即露出解恨的笑意，仿佛孙策身首异处的景象已经出现在他的眼前了一样。于是他立刻领命而去。

    遁地龙在收到飞天枭的命令后，也立刻带领麾下儿郎前往围攻折冲校尉营军阵。

    飞天枭以及一众白山寨匪徒们见状纷纷士气大振，更加忘我的围攻起孙策军军阵，生怕落于人后，抢不到军功。

    可就在他们以为胜券在握之时，却闻军阵之中传来孙策的一计呼和：“遁地龙！如今正是你我里应外合破敌之时！”

    “好胆！居然临死之前还妄图蛊惑我军心！”飞天枭还以为这是孙策离间之计，正自得自己看破其诡计，刚想喝骂几句之时，不想却被身旁的副手猛地一阵拉扯。

    “寨主且看！遁地龙等人真的反水了！”

    “什么！”飞天枭闻言大惊失色，连忙向身后看去。

    只见遁地龙以及其麾下的灰山寨山匪们果然如同副手所言，一个个阴笑着忽然背刺起了身为同伴的白山寨山匪们。

    白山寨山匪们毫无防备之下被其顺利得手，瞬间死伤一片。

    刚刚还士气大振，人人奋勇争先的白山山匪们一个个惊骇欲绝，士气陡然崩溃。

    不过就在他们见势不妙准备四散而逃之时, 早已经怒气值爆棚的折冲校尉营军士纷纷在孙策的带领下向先前包围他们的白山寨匪徒们反杀而去。

    “破敌之时便在此刻！将士们随我杀敌！”孙策话语未落便一马当先冲入山匪已经崩溃的军阵之中，方才还岌岌可危的的军阵顿时变得固若金汤起来, 在外围抵抗的士卒们纷纷举着长刀从盾牌组成的围墙之中一个个如下山猛虎一样突入了惊愕不已的白山山匪之中，大刀挥砍之间，残肢碎肉随着一蓬蓬鲜血瞬间在战场上飞扬起来，如同下起一阵腥风血雨！

    而他们身后的弓兵亦不甘与其后，本来还稀疏无力的箭矢瞬间密集了起来，准头大增之下让妄图回击的白山寨匪徒们顿时变成了一个个的插满了箭矢的刺猬。

    这还不算，这些身形彪撞魁梧的弓兵射完了箭囊中的箭矢之后，纷纷弃弓不用，抄起腰刀纷纷加入了肉搏之中，砍杀的比士卒们还要凶猛，比起士卒这些凶神恶煞的弓兵更是让白山寨匪徒们难以招架。

    局势为止反转，胜败立换！

    飞天枭见到大势已去，不由得怒急攻心，眼前一黑就要昏死摔下马去，却被身旁忠心耿耿的心腹所扶住。

    苏醒过来的飞天枭由自不肯承认失败，他发疯似的拔剑策马四处砍杀，一连砍倒了数名冲向他的灰山寨小喽啰，想要挽回危局。

    但是一个作恶多端的山匪贼首能和力挽狂澜的英雄划上等号吗？

    谷彴

    这显然是他的妄想！

    即使飞天枭勇武过人，悲愤之余更是一时之间使得无人可以接近，但是他自己再是骁勇善战也对已成定局的局势于事无补。

    很快他身旁的一众心腹便死的死，伤的伤，最后仅剩下飞天枭和与孙策有灭寨大仇的副手仍在勉力支持。

    “遁地龙汝这个老狗，居然胆敢勾连孙策阴谋害我！速速拿命来！”正在奋力厮杀的飞天枭忽然余光一扫，忽然见到了躲在人群之后的遁地龙的身影，立刻勃然大怒向其杀去。

    遁地龙自知轮勇武并非飞天枭之敌手，却冷笑而退，根本不给飞天枭一丝靠近的机会，这让悲愤无比的飞天枭更是抓狂万分，简直要吐出三升老血。

    就在之时，将其团团围住的折冲校尉营军士和灰山山匪们忽然一顿，接着人群分开了一条道路。

    孙策持戟策马缓缓踏步而来。

    “孙策小儿我恨不得生啖尔肉！汝来的真好，速速本大王较一雌雄！”早就瘪了一肚子窝火的飞天枭见到仇人亲至，顿时眼睛就红了，现在他再也顾不得什么挽救危局，狂吼着便策马向孙策冲去。

    “如你所愿！”孙策亦冷笑着策马向其冲去。

    二马交替而过，一人顿时落马而亡。

    一个山寨寨主武力值再高能敌得过已经有准二流武将的孙策吗？

    这摔于马下而亡者自然是飞天枭无疑！

    飞天枭的副手见一连死了两个老大，顿时悲从中来：“我只听说过克夫，克亲至人，难道我是个克老大的人吗？”

    不过他的悲伤并没有持续多久，因为他见到孙策斩杀飞天枭之后并未止住马步，而是继续冲着他飞驰而来。

    他看着一脸飞天枭鲜血的孙策丝毫不掩嗜血的眼神顿时三魂亡了二魂，连忙转身而逃。

    可是身陷重围之中又慌不择路的副手能逃得出孙策的手掌吗？

    “落网之鱼，给我死！”只听孙策大吼一声，拔马追上其人，只一戟便将他的首级削的飞起，引得他那无头的尸体脖颈处喷射出数丈高的血雾，如同下起了一阵血雨。

    孙策浑身浴血如同地狱爬出的罗刹一样，他勒马举目四望，与其对视者无不敬畏的低下头来。

    如今战局一定，只有百余名白山寨匪徒被分割包围，各自做困兽之斗。

    “贼首已除，降者免死！”孙策勒马回转，一挥长戟阁下飞天枭的人头后又一刺，便将其怒目圆睁的人头插在戟尖之上高举大喝道。

    话语刚落，方才还厮杀热闹不已的战场为之一静。

    飞天枭悍勇不在靠山虎之下，深知飞天枭武力的一众白山寨残匪和背刺他们的灰山寨山匪们，看到插在孙策戟上的人头，一个个瞠目结舌，不知道如何是好。

    白山寨匪们人人恍惚之间好像感到天塌了一般，而灰山寨的匪徒们却人人拍胸庆幸不已，纷纷为自己老大不讲信义背刺飞天枭的无耻之举点了赞，因为这样一来，他们就能免于直面孙策骇人的长戟而得以保住自己一条小命。

    而与他们不同的是，折冲校尉营的军士们纷纷激动的看着自家主帅，眼神中满是敬佩崇拜之意，能在这样勇武的将帅帐下当兵，与有荣焉之外，在战场之上生命的安全性也必将大大增加。

    见到大势已去，先前还妄图做困兽之斗的白山寨残匪们纷纷放下了手中的兵器跪倒一片。

    “校尉大人谋略勇武无双妙，飞天枭果然授首马下！”而这时，见到再无危险之后，一直躲在灰山寨山匪们身后的遁地龙这才现身而来，走至孙策身前，下马纳头便拜。

    直到这时，在地上跪倒一片，已经沦为阶下囚的白山寨山匪们这才明白，原来孙策和遁地龙二人之间在暗中早有联系！

