    第八百七十一章 绝对不能   

    医院里，丹尼尔和许湾一个站着一个坐着，都隔着一层玻璃，死死盯着重症监护室里的人。

    

    由于一整夜没睡的原因，眼睛里布满了红血丝。

    

    不久前医生来给秦宇晖检查过，说目前生命体征还算稳定，如果中途不出什么意外，应该能安全度过危险期。

    

    没过一会儿，有手下过来低声给丹尼尔说了什么。

    

    这一晚上来，他们处理了好几拨想要潜进医院的人。

    

    已经是第五拨了。

    

    丹尼尔点了点头，等手下离开后，他问许湾：“你要不要去睡会儿，这里我看着就行了。”

    

    许湾摇了摇头，她得亲眼看到秦宇晖醒来才放心。

    

    丹尼尔也没再说什么，只是抱胸靠在墙上，一分一秒的等待着。

    

    不知道过了多久，走廊里的灯突然暗了下来。

    

    许湾抬起头，快速站了起来：“出什么事了？”

    

    丹尼尔看向重症监护室，那里面的电路和医院的总电路是分开的，所以灯光和设备还在正常维持着。

    

    他冷静道：“别着急，你站到病房门口去，不能让任何人进去。”

    

    许湾应了声，跑到了门边，紧紧握着重症监护室的门，双手隐隐颤抖。

    

    丹尼尔拿出手机打了个电话，无人接通。

    

    他脸色沉了下来，看来前面几次的失败，已经让他们失去了耐心。

    

    现在准备不惜任何代价也要让秦宇晖死在医院里了。

    

    整个走廊上，除了从重症监护室里传来的一点微弱光线后，再无其他光亮。

    

    很快，便有脚步声急促的传来。

    

    并且来的人不少。

    

    丹尼尔收起手机，低声对许湾道：“我等下可能顾不了你，你……”   

    许湾道：“你不用管我，我就守在这里，就算是死，也不会让他们进去。”

    

    丹尼尔还来不及回答，人便已经到了他面前。

    

    他抢先出手，揣在了来人腿上。

    

    双方立即打了起来。

    

    许湾抵在门上，看不到那边的情况，只能听到黑暗里传来拳脚相搏的动静。

    

    她更紧的握住了门把，呼吸间都是血腥味。

    

    几乎是同时，有人从另一侧过来了。

    

    他们过来开门时，大概没想到这里还有人堵着，只是停顿了一瞬，便粗暴拽着许湾的胳膊，想要让她离开这里。

    

    可对方没想的是，这一拽，竟然没有把她拽开。

    

    但他们的时间并不多。

    

    男人用了更大的力道，可即便如此，也没有把她拉开多少。

    

    她就像是身体在门上扎了根似得，怎么也不会离开。

    

    男人怒极，劈手打在她身上和脸上：“松手！”

    

    许湾咬着牙关，嘴里满是铁锈一般的腥咸味：“不松！”

    

    黑暗里，一片嘈杂与混沌。

    

    男人的力气很大，许湾甚至不知道自己是什么坚持下来的，她只知道，自己一旦松开了这个门把，阮忱的一生就毁了。

    

    所以她绝对不能，也绝对不可以，移开半步。

    

    突然间，等光乍亮。

    

    许湾也看清楚了她面前那个浑身戾气的男人。

    

    是周隽年的助理，那个叫怀辛的。

    

    随着灯光亮起，走廊里也涌入了不少人。

    

    怀辛看了一眼许湾，眉目里都是狠意，看了眼另一头过来的人，没有丝毫犹豫的转身翻窗离开。

    

    至于他带来的那几个人，有的趁乱逃走了，有的被丹尼尔的人扣住。

    

    丹尼尔也伤的也不轻，皱眉抹了抹嘴角的血迹，看向了许湾那边。

    

    她靠在门上，头发凌乱，半边脸都是肿的，正在微微喘气，眼神仿佛没有焦距一般。

    

    见好像是安全下来了，她顺着门板慢慢滑了下去，手腕还挂在门把的空隙间，上面被磨的血肉模糊，惨不忍睹。

    

    丹尼尔正要往前，突然听见身后传来脚步声。

    

    他转过头。

    

    是威廉来了。

    

    威廉站在丹尼尔面前，神色微绷，又看了看门口的许湾。

    

    半晌，才对身后的助理道：“叫医生来看看。”

    

    丹尼尔默了默：“您去过警局了吗？”

    

    威廉收回视线，看着他：“还没有，我下飞机直接来的这里，再晚一步都迟了。”

    

    紧接着，威廉又道：“你自己处理下，我去趟警局，晚点再过来。”

    

    丹尼尔点了点头。

    

    威廉前脚离开，医生后脚就到了。

    

    有护士去扶许湾，她却浑身充满了警惕，往门后缩了缩。

    

    丹尼尔走过去，刚想开口，就牵到了伤口，他嘶了一声：“已经没事了，幸亏有你，秦宇晖还好好活着。”

    

    许湾眼睛里重新有了光亮，眼泪却无意识的落出了眼眶。

    

    觉得好哭又好笑。

    

    护士把她扶了起来，让她坐在了旁边的椅子里，医生开始给她检查，上药。

    

    丹尼尔转过身，发现威廉把他带来的人也留下了。

    

    他刚准备去走廊尽头的窗户查看一下时，许湾突然开口：“那个人，是周隽年的助理。”

    

    丹尼尔转过头：“什么？”

    

    许湾重复：“刚刚想要进去的那个人，是周隽年的助理，叫怀辛，我之前在周氏见过他。”

    

    丹尼尔道：“确定看清楚了吗？”

    

    许湾点头：“我看的很清楚，也绝对不会认错。”

    

    “这样的话，那事情就简单多了。”

    

    虽然他们现在没有丝毫能够直接扳倒周隽年的证据。

    

    但是且不说其他的，许湾这一身的伤，还有她的指控，周隽年那个处理，是别想逃掉了。

    

    丹尼尔道：“行，你先处理伤口，完了回家休息吧。”

    

    许湾依旧摇头：“我不走。”

    

    丹尼尔默了两秒才道：“我不是要赶你走的意思，而是……刚刚那个，是阮忱的父亲，他去完警局之后，还会过来，你们……在这里面见面，好像不是太合适。”

    

    许湾顿了顿，垂下头，神情安静。

    

    “我知道了，我一会儿就走。”

    

    丹尼尔道：“你放心好了，秦宇晖这边我会盯着，如果他醒过来，我立即告诉你。”

    

    许湾道：“谢谢。”

    

    “不用客气，你也是杉杉的朋友。”

    

    许湾看向他：“我是想谢谢你，保住了秦宇晖这条命。”

    

    只有这样，才能保住阮忱。

    

    丹尼尔一笑：“这样的话，那就更不用说谢谢了。”

    

    

