    “那娃子你能不能和你们村的那个大老板商量商量，俺们也想把地包给他，俺们那个村都传遍了，他保底的价，比俺们自己种地还要多很多，就说老汉我吧，我自己就有十几亩地，每次种庄稼收庄稼的时候都能愁死我了，年纪大了，干不了那么多，家里的娃也都出去上班了，不种放在那里又可惜。”

    “这个不用问，我知道，暂时不会去外面包地，柳叶村还有好多地都没种，刚开始发展没有那么快。”夏阳也有自己的打算，布置聚灵阵太过于耗费钱财，而且还需要寻找五行之宝，浪费的时间太多了。

    老汉叹了一口气，“咱们这些村子啊，留下的人越来越少了，有点能耐的人都出去买房，能留在村子里面干实事的人，这十里八乡就你们柳家村出了一个，你说俺们村咋没有这么一个大好人呢？”

    “等到以后柳叶村发展起来了，肯定也会带动周围。”夏阳安慰道，等他突破凡人境，到时候不需要那些五行宝物，也能刻画出聚灵阵。

    不过这个时间可能是遥遥无期，他现在的消费增长很慢。

    既然聊着天，很快就走到了之前老汉放羊的地方，指着一个半坡上被挖出来的坑说道，“血参就是从这里发出来的。”

    “麻烦大爷你了，领着我们走了这么久。”夏阳给老汉递过去了一根烟。

    “你这娃子客气啥，你花了那么多钱买我一颗人参，这都是我应该做的，要是没啥事我就先回去了，我的那些羊还没放呢！”

    和老汉告别之后，夏阳来到了血参被挖出来的地方，体内的本源之气顺着脚下，慢慢地蔓延到了土里，能清晰的感觉到那灵气的浓郁。

    “这里的条件按说不能形成血参才对，你看周围的那些土壤，还有这位置，血参喜阳光，可这周围都是参天巨树，根本达不到的生长条件。”张有道满脸都是疑惑，这和医书上面记载的完全不同。

    宋大鹏在旁边挖了一些土，“和平常的那些土看起来也没啥不一样，就是感觉有些潮，应该是刚被挖出来的原因吧！”

    “都不对，是因为这下面有宝贝！”夏阳也没有瞒着两人，一个是自己的好朋友，另外一个德高望重，就算是被他们知道了，也不会泄露什么秘密。

    “有宝物？”张有道愕然的看着他。

    宋大鹏伸手在夏阳额头上摸了一下，“阳子你没发烧吧，咋在这说话呢，这下面能有啥宝物，还能把血参给养出来。”

    夏阳没好气的把宋大鹏的手给拍开，往前走了几步，铁锹用力的挖了起来，这东西还是老汉留在这里的，之前挖完了人参激动的都没拿家伙回去。

    “阳子你不会是说真的吧？这怎么可能，难道这天底下还真有那些是传说当中的宝物？”宋大鹏好奇的凑了过来。

    就连张有道都是皱着眉头在思索，他以前看过的古籍医术当中，也只提到了天材地宝，

    “两分钟之后你就看到了。”夏阳动手速度很快，他的力气挖个坑出来，甚至都用不了这么长时间，这是到下面越是得小心。

    当他感觉到那个东西的气息之后，把铁锹放在了一边，用手轻轻的开始往下挖，很快就看到了一个血色的一角。

    “咦！还真出东西了！”宋大鹏睁大了双眼，是越看眼神越怪异，“我咋看这像是一块板砖呢？”

    夏阳将周围的那些泥土清开，也看到这个东西的真面目。

    体型也就是正常的半个红砖大小，是个正方体，上面雕刻着一只麒麟，而在底下有着无数的古字纹路。

    “这东西看着像是一个印章，可这印章也太大了吧，难不成是传说当中的玉玺？”宋大鹏睁着眼睛惊喜道：“发财了！”

    张有道却是摇了摇头，“这不是玉玺，上面雕刻的是麒麟而不是龙，不过模样确实挺像，小伙子，你知道这是啥吗？”

    “神话传说当中有个东西叫做翻天印，这个就是仿制品，但是这材质用的却是极品血玉。”当拿到这东西的时候，夏阳就能感觉到自己体内的本源之气，加快了循环速度。

    这是真正的血玉，根据他的传承所知，这种极品血玉是因为沾染过仙人的精血，产生了一定的异变。

    “看着倒是挺好看，血参真的是因为它长出来的？”宋大鹏还是有点不相信。

    张有道也是同样的眼神。

    “你们仔细看！”夏阳拔了一根草，把那草根轻轻的放在了血玉上面。

    只见那颗草在极短的时间内，根部竟然是隐隐的带上了一丝微微的血色。

    “这…这到底是咋回事？”宋大鹏眼珠子都快瞪出来了。

    “具体原因我也不知道，只是在一本古籍上看过过极品血参下面挖出宝，就是想要过来试试，没想到还真被我给碰上了，具体是什么东西我也得好好琢磨。”夏阳用的包人参的红布，连着血玉一起给包了起来。

    “这大千世界真是无奇不有，今天长见识了。”张有道感叹了一声，决定回去之后将这件事情记录到他自己的笔记当中。

    “这里距离我们柳叶村很近，要不咱们还是直接去我们家吃饭吧！”夏阳邀请道。

    “老师，咱们一起过去吧，我之前也听说柳叶村这边有人种出了味道特别好的蔬菜，卖到县城里面都是一百块钱一斤，咱们也过去尝尝。”宋大鹏上学的时候就是个吃货。

    “我也有很多事情想要和小伙子一起聊聊。”张有道现在看夏阳的目光就像是在看一个宝藏，之前他想要问问关于周国胜是怎么治好的，却被夏阳岔开了话题。

    现在又亲眼看着夏阳找出了这么一个宝贝，他感觉跟着夏阳一起回去，说不定还能听到更多的知识。

    从山上下来几人就开着车去了柳叶村。

    “我去，这几年没来，这里变化怎么这么大？后山那么多机械，这是要建旅游区吗？”

    夏阳笑着摇了摇头，“只是一个度假村，旅游区建不了，后面的原始森林不让动，到时候你要是过来玩，我给你留房间。”

    “到时候我直接住你家就行，我住啥度假村，让你给我订房间，到时候你肯定又是自己花钱。”宋大鹏说着这话的时候，眼神就被那大片的菜地给吸引了。

    “阳子，偷根黄瓜会不会被人打？”

