    周老爷看向陆伊人，面露感激，“孩子，辛苦你了。”

    陆伊人笑了笑，“舅舅不用客气，大家都是一家人。”

    “天凌，伊人，你们好不容易来一次，今天就在家里吃饭，你舅妈出去买菜了，一会该回来了。”周老爷开口道。

    “好的，舅舅。”

    萧母还有些不敢相信，怔怔的看着床上的两个孩子，她这几天几乎每天都会过来，这两小孩子真的看起来很不好，嗓子一直都是哑的，一点生气都没有，这转眼就恢复了生机，怎么看，感觉都跟变戏法一样。

    这个小妖女，看起来还真的是有点本事的。

    “陆伊人，这就可以了吗？”

    “我刚才已经和他们交代过了，按照我说的做，就没什么问题了。”

    “好了，我们去外面聊，别影响孩子睡觉了。”

    周老爷带着他们去院子里，周承天和钱琳琳还是不放心，一直守着两个孩子，生怕出一丁点的意外。

    “伊人，我可以这么叫你吗？”

    陆伊人笑笑，“你是天凌的舅舅，也是我的舅舅，当然可以这样叫我。”

    “伊人，你怎么懂这些？”

    “这是我们陆家的传承，我从小就开始接触，这些年我在国外，遇到有缘人也会给他们指点一下。”

    “你们陆家有点神秘，我是听过一些关于你们家的传闻，就是具体的不是很清楚。”

    “舅舅，这也不是神秘，只是陆家现在有自己的生意，我们陆家人少，又不以这个为生，自然就鲜为人知。”

    周老爷点点头，“天凌能娶到你，是他的福气，也是我们周家的福气啊。”

    萧母不满的看了一眼周老爷，这话说的，她可没承认这是周家的福气。

    周老爷没理会萧母，继续和陆伊人说话，萧母只觉得心头闷闷的，这小妖女倒是会收买人心，一下子就把她的娘家人搞定了。

    自己这个弟弟平日里也是个不好说话的主，现在看她的眼神，充满了慈爱和感激。

    “舅舅，我已经和表弟他们说了，不过还是和你再说一下，这事情不是偶然，肯定有心人用这样的法子来对付两个小的，水晶球里面的阴煞之气很重，不像是偶然沾染上的，更像是人为注入进去的。

    这种手段严重威胁了两个小孩子的生命，罪孽很重，不是谁都可以承受得起的，一般有点小矛盾的人不会下这样的狠手，除非和周家有无法调和的矛盾。”

    提起这，周老爷面色一下子就沉了，捏紧了拳头，“真是用心歹毒，竟然对两个孩子下手。”

    钱琳琳生双胞胎的时候，出了一点意外，医生说以后不能再要孩子了。

    这事情其实不是什么秘密，只要一打听就能知道。

    背后之人恐怕是想让他们周家断子绝孙啊。

    他一向很宠这两个孙子，要是他们出了什么事情，他绝对是最先垮掉的。

    他一垮，整个周家基本就垮了一半了。

    萧母也道：“承天和琳琳为人处世都很温和，在单位人缘一向很好，也没和谁有什么深仇大恨，会不会是和周家政见不合，有利益冲突的人？”

    周老爷深呼吸一口气，“我也只能想到这个可能性了。”

    越想越后怕，这么狠辣隐匿的手段，如果不是陆伊人懂这些，还恰好嫁给了萧天凌，恐怕他们周家着了道，都不知道是怎么回事。

    这么一想，周老爷看陆伊人的目光更是感激了。

    “这么说你心里有底了？”

    周老爷点点头，其实并不难猜，也就那么几个对手，谁最见不得他们家这两个大孙子好，见不得他们周家好，其实也就那么两三个人。

    萧母也没再深入的问，“你心里有数就行，还可以把周岁宴那天的监控视频调出来，说不定会有线索。”

    “嗯。”

    周老爷也没多谈论这些事情，把话题转向了萧天凌，“天凌，你妈说你现在自己开公司了？公司怎么样了？有什么需要舅舅帮忙的就跟舅舅说，舅舅姓周，可不姓萧，你的事情舅舅想管就能管。”

    言外之意，这是完全站在萧天凌那边，不惜和萧父对立了。

    萧天凌心情大好，知道这是自家媳妇儿的功劳，拉住了陆伊人的手，轻轻捏了捏。

    当着这么多人的面手拉手，陆伊人有些不自在，想缩，却被萧天凌紧紧的扣住。

    萧母轻轻咳了咳，萧天凌却不管不顾，拉拉自己媳妇的手怎么了，又不是出轨，怕什么。

    萧母有些被儿子的做法气到，却又不好说什么，现在这没脸没皮的模样，还是她以前那个沉默寡言的儿子吗？

    周老爷自然也看到了，不过他的思想更开明，儿子儿媳总在他面前腻歪，他早就习以为常了。

    “舅舅放心，公司的经营有几个年头了，现在一切都很顺利，要是有什么需要帮忙的，的我一定会告诉舅舅的。”

    “嗯，别跟舅舅客气，舅舅自小就最喜欢你了。”

    两个小家伙这一睡，就睡到了午饭点，还是被饿醒的，醒来就抱着奶瓶子咕噜噜的喝，一人喝了两瓶。

    比起前阵子小半瓶都喝不下，一喝就吐，不知道好了多少。

    周承天和钱琳琳本来还有些不放心，这下是彻底相信陆伊人了，孩子的情况眼见着完全恢复了。

    一人抱着一个孩子出来，孩子怯意的眯着眼睛，不吵不闹的，可爱的很。

    “可以给我抱抱吗？”陆伊人对孩子没什么抵抗力。

    “当然可以，宝贝们，去你伊人阿姨那。”

    两小孩已经满周岁了，一岁多点的样子，走路有些摇摇晃晃，看着吓人，但是其实很稳。

    就这样，两小孩朝着陆伊人扑了过去，一人抱住她的一条腿，陆伊人随便逗逗，他们就咯咯的笑，一点也不认生。

    陆伊人力气大，直接把两人抱了起来，分别放在腿上，两小孩依旧咯咯的笑。

    钱琳琳抬手捂着嘴巴，看到这一幕，眼泪都快出来了，“我已经好久没听到他们笑了，感觉像是做梦一样。”早上她还沉浸在无止尽的悲伤中，这才几个小时的时间，情况就逆转了。

    周承天揽着妻子的肩头，“别哭，孩子已经好了，以后只会越来越好。”