    票数公布完毕，林泛正想跟着队友下台去休息，却被洛宇给留下来了。

    “林泛请留步。”

    林泛看着洛宇，心里突然有种不好的预感。

    果然。

    洛宇笑眯眯的问他：“林泛，你知不知道你现在有个外号。”

    林泛老老实实的摇头：“不知道。”

    “大家知道吗？”洛宇转向观众席。

    全场观众一起大喊：“知道——！”

    “是什么？”

    “四点半的男人！！！”

    林泛羞耻得脚指头抠地，可惜这是舞台，脚下不是泥土，不然他真能抠出一座精绝古城出来。

    中二上头时候的宣言，被这么多人当着面的呼喊出来，怎么一个社死现场能够形容。

    洛宇还没打算放过他：“四点半的男人，你的公演非常高光，我忍不住想要看到你的加试，这也是直播间你的粉丝们为你投票得来的权力，你准备表演什么才艺？”

    林泛的笑容彻底僵硬。

    什么鬼？

    公演舞台还有加试？

    怎么跟哥上辈子追过的选秀节目不太一样？

    林泛忍不住问出心里话：“怎么还要加试？我能不能不表演？”

    都不用洛宇说话，台下观众齐齐大喊：“不能！”

    弹幕里。

    【更年期少女：不要你觉得，我要我觉得，我就要你表演！】

    【天生娱记王：你没有发言权！干饭人冲鸭！！！】

    【Sa_Sa：粉丝不能让你上班，富婆能不能让你上班？关门，放萌萌！】

    【萌萌rabbit打赏10条星河！】

    ……

    林泛这会儿是真·蛋疼了，从身体到灵魂。

    “来一个！来一个！”导师张心澜跟着起哄。

    柯西睿也加入呼吁：“来一个！来一个！”

    后台学员也纷纷呼喊：“泛哥来一个！”

    全场观众也兴奋起来：“来一个！来一个！”

    林泛无奈，行吧行吧，来一个就来……来个桃子啊！

    没有版权来什么来！

    又当文抄公谎称自己原创？

    可是没有歌词的歌曲就只记得那么一首，没有别的了！

    就算有，上一次还可以说是自己多年琢磨，才写出那么一首歌，这么快就又出一首原创，蒙谁呢？

    唱歌是不能再唱了，跳舞哥也不会啊！

    再说了，嗯还疼着呢！

    加试能有哥的嗯重要？

    咦？不对！

    别人加试是为了拉票，哥们儿加试是为了减票啊！

    林泛不由为自己的小机灵点赞：“导师，我准备表演一个rap！”

    “你还会rap？”洛宇很惊讶。

    候场间的学员也面面相觑：“泛哥还会rap？”

    “没听说过啊？”

    “我也没见过……”

    “看看呗，说不定会有惊喜。”

    ……

    舞台上的林泛信心满满：“是的，我这个RAP很经典，估计你们一听就会喜欢上！”

    洛宇也不由为林泛的自信所感染：“好，舞台交给你，请开始你的表演。”

    “谢谢导师。”

    林泛在舞台上站定，深吸一口气，举起话筒，用出了全身的力气：“八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑。炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮！”

    洛宇张大了嘴巴：“……”

    其他导师张大了嘴巴：“……”

    后台的学员和前面的观众也都张大了嘴巴。

    一阵阵寒风吹过。

    只有林泛一个人在舞台上微笑：“老师，怎么样，我这段RAP不错吧！”

    丁尔巽忍无可忍：“你这是什么鬼？！”

    “蓝星·正宗·rap！”林泛露出八颗牙齿。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    【天生娱记王：这个是顺口溜……吧！】

    【声优都是怪物：这个RAP有点陌生啊，怎么有一种想要练习的冲动！】

    【爱过：难道只有我一个人感觉尴尬了？】

    ……

    突然。

    “导师，我有几句话想要对林泛说！”

    卢澄忽然站了起来，他等待这一时刻已经很久了！这一次公演，他所在的小组成绩不太好，目前公布的票数相加起来只有58票，连一个高俨的个人得票都不如，是所有已经表演的小组里最低的。

    垫底。

    虽然他的票数在小组内得了第一，但是除非他个人能够得到2、300票，才有可能逆风翻盘。

    但是，太难了。

    路冰阳太强了，卢澄再自命不凡也不认为自己能够牢牢压制住他。

    可是就连林泛都有143票，别说跟路冰阳比，卢澄很可能连林泛都比不过，这让他非常气愤，非常难以接受。

    卢澄一向认为自己天赋非凡，感觉这次小组票数不高，完全就是队员在给自己拖后腿！而那个孤儿出身的林泛，凭什么获得这么高的票数，凭什么获得加试机会！卢澄感觉这一切本该是自己应得的！

    “哦？你想说什么？”

    洛宇微微一愣，但还是给了卢澄发言的机会。

    “林泛，我感觉你对这个舞台太不尊重了！你有那么好的原创天赋，却不知道练习自己的唱功，浪费了那么好的一首歌！有那么好的加试机会，却用个绕口令来应付！我们99个学员都是为了梦想而来，唯有你，只是为了钱，为了脱单，一直在这里应付！”

    被diss了

    而且是被孤立被戴帽子的diss。

    99个人的梦想，这顶大帽子盖下来，如果应付不当，林泛会成为众矢之的！毕竟粉丝是疯狂的，尤其是看到自家的爱豆这么拼命努力，而林泛只会耍嘴皮子，这种落差感与不平衡感，一定会让这些粉丝疯狂diss。

    导演看着这一幕突然兴奋起来：来得好！

    这都是爆点！这都是话题！这都是流量啊！

    “镜头！快快快！镜头跟上！给特写！”

    舞台上的两个大屏幕上，突然出现了林泛和卢澄的面部大特写，一左一右，相互对峙！

    后台学员们哗然。

    “哇！这么直接的嘛？直接干？”

    “前排吃瓜！”

    “卢澄太冲动了！”

    “我倒觉得他说得没错，林泛确实有点儿不太尊重这个舞台。”

    ……

    林泛先是愣了一下，然后就沉默了。

    他突然意识到，自己上了热搜，终于惹得一些人不开心了，这些人想要踩自己上位了。

    面对卢澄的发难，林泛并不是很生气，毕竟大家站的立场不同，站在自己的立场上，自己并不是很想出道，哪怕有了系统这个金手指又怎么样？自己的人生梦想与系统给自己铺的路并不太一致，这让他一直都很纠结。

    卢澄的发难看似是在蹭流量，其实也代表了很多学员的心声，如果自己处理不好，哪怕自己最终要走，但也一定会在接下来的日子里不太好过。

    不过，处理这样的事，林泛在前世很有经验。

