    云苏顿觉心头一疼，抿了抿唇忍不住转身轻轻将夙晨叶搂在怀中。

    “我不会离开你。”她缓缓开口，仿佛在表达某种决心。

    “你那么挺身护我，我怎么舍得离开你？即便是那穹主，也无法带走我！因为，我不乐意！”

    云苏回应着夙晨叶的情绪，夙晨叶缓缓抬头，一张俊朗的脸与云苏面对面。

    一股暧昧的氛围酝酿了起来，云苏的脸被看得有些发烫，夙晨叶的脸也在眼前缓缓放大。

    某一刻，四目相对，两人的唇碰到了一起。

    多日未曾拥有的这个吻，甜到心眼。

    “云苏，这辈子最幸运的事，便是遇到你！”

    “唔，我也是。”

    ……

    院子之外，虎威军几名管事带着一堆文书等了许久，却不见洛一通融一下让他们进来。

    “洛一大人，你就让我们进去吧，我们手上这些事是真的需要御王殿下批阅的！”

    “就是，这些事情都需要御王殿下审阅，你就让我们进去吧！”

    诸位管事七嘴八舌的开口说着，劝着，就指望着洛一能够网开一面，放他们进去见御王。

    但洛一神色如同往常一样，并没有什么变化，面色依旧冷冷，“主子还在休息，不可！”

    “洛一大人！”

    众人急得不行，只能一边求着洛一，一边原地打转。

    嘴上这么说，他们心中还是能理解洛一的。

    毕竟那天雀城面前的战斗，是那么的让人揪心！

    夙晨叶先后几次重伤吐血，那样的伤势，若是遇到个实力普通一点的，恐怕早已经死了！

    也就只是夙晨叶与普通真气师有极大区别，才能在那样的情况下捡回一条命。

    若非此刻军情紧急，他们也是真的不会来打扰。

    望着面前着急的众人，洛一眉头一挑，正准备开口再次驱赶，一丝不一样的传音入密进入耳中。

    洛一眉头一动，轻点了下头，旋即朝面前的众位管事开口，“各位，主子在前厅接见各位。”

    洛一这突然而来的一句话，让得在场的所有人神色一怔，旋即反应过来眼睛瞪了瞪，“殿下接见我们了？”

    几人互相看着对方，又齐齐扭头看了一眼洛一，见他真的没有再拦着众人的打算，顿时一窝蜂向着前厅而去。

    他们等了这么久，终于听到御王接见属下的消息了。

    雀城城主府前厅，夙晨叶已经穿上铠甲，一身军姿端正的模样坐在首位，他身侧，同样一身轻铠软甲的云苏坐在身边。

    见惯了这位慕云第一美女长裙飘飘的模样，突然看到云苏穿着软甲轻铠那英姿勃发的模样，众人忍不住愣了愣。

    “参见御王殿下，参见御王妃。”

    众人进了正厅，急忙齐刷刷的行礼。

    “嗯，都起来吧，说说现在什么情况。”夙晨叶轻点了下头，便开口说起了正事。

    众人赶忙起身，略微一顿，便有人上前开口。

    “殿下，天麟国军玄羿被我虎威军先锋追至落日山，但其身边那个墨老，却利用山中毒雾布置起了阵法。”

    “我等在落日山尝试破阵，却一直未有其获，还损失了不少人马。”

    这人话音落下，那人又道，“殿下，天麟军失了国君玄羿，正是军心涣散之际，我等提议一举进攻！”

    “说的不错！殿下，我们必须趁着天麟军群龙无首，一举出击将其歼灭！”

    “不错，有王妃娘娘送来的那些军需，这一仗我们只会如虎添翼，大获全胜！”

    因为夙晨叶受伤，这进攻进度便有些慢了下来。

    若再拖下去，等他们回过神来，推举新的国君即位，可就不太好对付了。

    众人期许的目光全都落在了夙晨叶身上，万事俱备，就等着他一声令下。

    夙晨叶也不负众望，点了下头，“雀城一站，天麟军损失惨重，我慕云因为撤退及时，损失还算小些。”

    “如今正是进攻天麟的最好时机，我们依然不能放过，不过在这的同时，我们还需要兵分一路去将玄羿拿来。”

    夙晨叶凝眸开口，“只有玄羿身死，他天麟集结的这数十万大军，才有可能丧失军心。”

    众人闻言互相对视一眼，纷纷点头，“殿下所言极是，不过我们应该派何人去拿下玄羿？”

    说着，众人面面相觑，一时间没人应答。

    “殿下有所不知，那墨老曾经也是阵法毒师出生，一手毒术使得那叫出神入化。如今占山结阵，我等根本无法靠近，想要拿下他们，恐怕……”

    那人话未说完，但言语中意思已经十分明显。

    他们恐怕都对付不了拥有墨老的玄羿。

    闻言，在场所有人都沉默了下来。

    要想轻松拿下这场战争的胜利，玄羿这个棋子至关重要！

    玄羿若是倒了，那拥护玄羿的那些人也会失去目标，天麟军队自会不攻而破！

    这个任务，可以说是很重要了。

    但他们都知道这个任务的困难之处，都没有多少把握完成，一时间不敢多说。

    安静中，一声清浅的声音传了过来，“我去吧。”

    众人顺着声音看去，便见椅子上首的云苏站起身来。

    “王妃娘娘？”有人惊呼，互相对看一眼，突然想起来云苏的另外一个身份——苏芸！

    若说起苏芸，那可是最为了解玄羿的人，也是最想杀了玄羿的人！

    她说不定对那毒阵有些办法？

    想到这儿，所有人都用期许的目光看着云苏，又扭头看看夙晨叶。

    果然，夙晨叶看是她说话，眉头轻轻一皱，便有些不赞同。

    云苏却已经先一步开口道，“对于墨老的毒阵，你们听都没怎么听过，但我不一样，我见过，而且对他们了解也都比较深。”

    “这个任务，我想应该非我莫属。”

    “况且，墨老和玄羿此刻都受了伤，并没有多少攻击力。”

    云苏扭头看向夙晨叶微微一笑，“放心，我会带着玄羿的头颅回来！”

    她说着，眉眼中掠出一抹冷光。

    从战场回来，她虽然一直守着夙晨叶，却也并没有忘记给自己恢复实力。

    拥有生机之力的云苏，应该是当时受伤人中恢复最快的！

