    第5章 用对手擅长的歌曲击败对方。

    当半决赛的对战轮次正式出炉后，四国好声音的冠军们回到后台，准备接下来的半决赛。

    根据歌王淘汰赛的赛制规则，获得才艺展示第一名的林轶和山本武加一的比赛，再金正曦和朴步祺之后进行。

    所以林轶能有更多的时间到后台休息，同时准备与山本武加一对决。

    而根据歌王淘汰赛的赛制规定，选手回到后台之后，必须和导师一起回休息室商议半决赛的参赛曲目，并且由导师上交赛事组委会报备。

    毕竟这场四国歌王淘汰赛是录播，节目组需要各位导师和选手一起商议节目镜头做素材，方便节目后期剪辑制作。

    所以哪怕被林轶连续打脸，周正仍然能调整好心态。

    一副有恃无恐的模样，趾高气昂的坐在后台的休息区里，等待着林轶乖乖的低下头，求着他回去商议接下来的参赛曲目。

    而周正也打算趁着这个机会，好好羞辱一番林轶。

    将林轶施加在他身上的耻辱，通通还回去。

    然后再给林轶选一首超级高音的歌曲，直接报备到赛事组委会上去。

    以林轶那一场高音就破音的歌唱水平，等会比赛他唱高音部分，肯定会唱的稀碎，甚至会原地社死。

    居然敢在面前吆五喝六！

    林轶！

    我看你等会儿怎么死！！

    想到这里，周正那原本面部狰狞的脸突然露出一道玩味的笑容。

    就在他畅想着如何趁着歌王淘汰赛的赛制规则，羞辱报复林轶的时候。

    回到后台的林轶，却没有理会周正那道小人得志的目光，

    他没有根据赛事规则来到周正面前，邀请周正回休息室一起商议接下来的参赛曲目。

    反而直接就从周正的身边擦肩而过。

    仿佛在他眼里，周正就是透明人一般，不复存在。

    当其余好声音冠军都和他们的导师回休息室商议参赛曲目，只有周正一个导师孤零零的傻坐在候门区的凳子上时。

    原本准备好好羞辱林轶的周正，对于林轶的无视感到无比的耻辱。

    这让原本就积攒一肚子怒火的周正，直接就爆发了！

    他撕下斯文的伪装，看着林轶那渐行渐远的背影，直接怒吼起来：“林轶，你给我站住！”

    这一吼，直接就把其余选手和他们的导师都震慑住了。

    他们纷纷愣在原地，一脸错愕的看着周正。

    可当他们看到林轶把周正的话当成耳边风，继续按照自己的节奏朝着休息室走去。

    仿佛周正的怒吼，就像是跳梁小丑的无奈跳脚时。

    其余选手和他们的导师都一脸幸灾乐祸的看着周正，表情里尽是对于周正的取笑。

    这让周正再也坐不住了。

    他迅速地跑到林轶面前，直接拦住林轶的去路。

    “林轶，你他么没听到我跟你说…”

    他那几近于咆哮的话还没有说完，林轶就直接打断道：“好狗不挡道，识相的马上给我滚。”

    就如同被人揪住尾巴，听到这番话后，周正就直接炸毛了：“林轶，你他么的到底懂不懂规矩？”

    “不知道按照赛事组委会的规定，接下来的流程是选手要跟导师一起商议半决赛的参赛曲目，并且由导师将参赛曲目向赛事组委会报备吗？”

    “就冲你这态度，接下来你要是不向我磕头认错，身为你的导师的我，他么就不跟你回去商议参赛曲目，我看你接下来还怎么参加…”

    “就你也配做我的导师？？”

    不等他把话说完，林轶再次打断道：“呵呵，你也不撒泡尿照照镜子，就你这副丑恶的嘴脸，哪里有为人师的模样，分明就是个人渣！”

    “就这样你竟然一点自知之明都没有，居然还敢厚着脸皮以我的导师自居？”

    “你让街边配钥匙的师傅问问你，你配吗？”

    说完！

    林轶一把推开周正，一脸冷淡的朝着休息室走去。

    “还有！”

    刚没走几步路，他突然回过头来，一脸冷漠的开口道：“请你以后不要再以我的导师自居，从我刚刚登台的那一刻起，你就已经不是了。”

    “要是以后再让我听到你以我导师自居，你就等着法律的制裁吧。”

    砰。

    话音刚落，林轶直接关上休息室的大门。

    门外。

    林轶这突如其来的强势，一下子就把周正直接给整蒙了。

    他实在想不明白，昨天人前还是一副唯唯诺诺的林轶，今天怎么就突然变得如此强势？

    难道林轶就不怕没有他一起商议半决赛的参赛曲目，并且没有他将参赛曲目向赛事组委会报备，赛事组委会就不让他参赛吗？

    这家伙到底是哪里来的勇气？居然敢跟自己这样说话的！

    想到这里，无名的怒火伴随着耻辱感瞬间爆发！

    正当他准备闯进去质问林轶时，突然有人搂住他的肩膀，用憋脚的华夏语笑呵呵的说道：“周先生，你又何必跟一个不知道天高地厚的臭小子计较呢？”

    “酒井小姐？”

    闻言，周正稍稍一愣。

    他回过头来，语气中略带疑问的看向对方。

    跟他说话的人，正是东瀛好声音导师酒井小姐。

    面对一脸疑惑的周正，酒井小姐灿灿一笑：“周先生，您这是当局者迷啊！”

    “相比于林轶的钢琴，您觉得林轶的唱功如何呢？”

    “唱功？”

    周正闻言，顿时不屑的笑道：“就他那高低音都分不清楚的乐理白痴而言，哪里来的唱功…”

    话刚说到一半。

    周正立即就领会酒井小姐所要表达的意思。

    顿时，他朝着酒井小姐会心一笑。

    那看着林轶休息室的眼神，顿时玩味起来。

    林轶啊林轶。

    你以为你凭借一手钢琴手法，就能够逆风翻盘了吗？

    就凭你那三脚猫唱功。

    等会跟山本武加一比赛，我看你怎么丢脸。

    一想到林轶等会就会被山本武加一血虐，周正原本被林轶羞辱的怒火瞬间一而空。

    现在的他，已经迫不及待的想要看到被山本武加一暴虐之后，林轶成为全国歌迷们千夫所指的狼狈模样了。

    ……

    随着时间的推移，半个小时后，半决赛的序幕正式拉开。

    首先上场的是金正曦对战朴步祺。

    在这一组的比赛中，金正曦完全利用好自己那能让人听到鸡皮疙瘩都起来的高音，用一首民歌，征服现场25000名观众，高票晋级接下来的决赛。

    “对战东瀛歌手么？”

    而林轶却并没有在意第一组比赛结果，看着正在用眼神挑衅他的山本武加一，林轶的嘴角勾出一道玩味的弧度：“既然对方想玩，那就用对方擅长的歌曲碾压对手吧。”

    ?  ?求收藏求推荐！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

