    

    老朱沉吟一番，什么话都没有说，挥手便把韩度给打发走了。

    韩度见此也是无奈，只好就此告退。

    隔天，早朝。

    韩度作为京官，自然被提溜来站班。

    不过韩度一个八品官，是没有资格站在奉天殿里面的，只能够站在殿外的台阶下。好在今天天气不错，没有下雨，要不然韩度就只有狼狈的和那些太监一起躲到回廊下面。

    不过烟雨江南的空气潮湿，后半夜就出门的韩度，身上的官服沾染了露水有些湿漉漉的，感觉难受。直到太阳出来，晒干了身上的潮汽，才感觉舒服了一些。

    从太阳初升，到日上中天，再到日头都快要落下西山。

    不仅是韩度，所有参加早朝的人，都感觉到一阵饥肠辘辘。

    为了避免上朝的时候内急，导致君前失仪。上朝的文武百官，连水都不喝一口的。

    偏偏今天的朝会又格外的长，让一众百官饿的前胸贴后背，有几个年纪大点的，看他们的样子都快要被饿晕了。

    老朱坐在龙椅上，见下面的百官饿的身躯东摇西晃，便高声说道：“今日事务较多，朝会的时间长了一些，众位爱卿辛苦。为了避免饿坏了各位爱卿，朕特意准备了宴席，犒劳众爱卿。”

    说完，朝一旁的老太监吩咐道：“传膳吧。”

    百官闻言，没有被皇上请请客吃饭的受宠若惊，反而一个个以为宴无好宴。

    原来老朱为了倡导节俭，曾经趁着马皇后生日的时候，借着皇后的寿诞宴请过百官。不过这次宴请不仅没有大鱼大肉，反而连平常的饭菜都不如，只有四菜一汤。

    那便是炒萝卜、炒韭菜、两大碗青菜、最后一道极普通的葱花豆腐汤。这些菜要是搁在穷苦农家，那自然是算的上一顿不错的饭菜。但是放到这紫禁城奉天殿里，这群高官厚禄的人口中，那便自然成为了难以下咽的粗鄙之食。

    不过现在饿成这样，再粗鄙的食物，那也是及时雨啊。能够填饱肚子，解了搜肠刮肚的痛苦，那便是好的。至于吃的粗鄙一点，那算的了什么？人饿极了，连草根树皮都能够吃的下去。

    “谢皇上。”

    百官回的有气无力。

    饭菜端上来，不是百官想象的四菜一汤。虽然样子古里古怪的，但是每一份都摆放出一丝精美之感，显然御厨在做这些东西的时候，也是费了心思的。

    这个时候，老朱发话了。

    从龙椅上站起来，边走边说道，“朕知道，曾经为了让你们节俭，请你们吃四菜一汤，你们当中有人对此是颇有怨言的，恐怕嘴上没说，心里都在骂朕小气吧？”

    “臣等不敢。”听了皇帝的话，百官齐呼着跪了下去。

    “哼，想没想过你们自己比朕清楚。”老朱一摆袖袍，回到了龙椅上。

    他的面前也摆上了和前面几位大臣一样的海鲜。

    整个奉天殿里，百官低头跪倒在地上，每个人的面前都有着一个矮木几，上面摆放在以韩度的眼光看来，堪称是丰盛的海鲜。

    老朱坐回去，叹道：“以前朕问过一个人一个问题，那就是究竟什么样的皇帝才算是好皇帝，究竟什么样的官员才算是好官员？这话今天朕也想要问你们，你们认为什么样的皇帝才是好皇帝，什么样的官员才是好官员？”

    老朱话音落下，奉天殿一片鸦雀无声。

    这问题太大了，能不能说的好先不说。就算是能够说的好，木秀于林风必摧之，贸然开口说不定就会引火烧身。因此，文武百官都跪着一言不发。

    “怎么，没有人能够回答吗？”老朱等了片刻，见没人出声，便问道。

    以为沉默就能够躲过去？

    老朱冷笑一声，开始点名。

    “薛爱卿，你以为呢？”

    薛祥见躲不过去，便硬着头皮回道：“为君者，励精图治、广开言路、善于纳谏便算得上是明君，就好比唐太宗一样。”

    老朱闻言，深深的看了薛祥一眼。他知道这是文官还沉浸在前宋‘皇帝与士大夫共治天下’的美梦当中没有醒过来，希望他能够开纳谏言。

    老朱开局一个碗，通关一个国。华夏上下五千年，只有他一人。对于天下朝廷的掌控力，远超一般皇帝，从来都是乾纲独断，没有共治一说，岂是宋朝的鼻涕皇帝可以比拟的？

    不过今天的目的，不是争论这个，老朱也不好说些什么，只好把这一节放下。

    继续问道：“那爱卿以为，做官呢？怎么做，才算是一个好官？”

    “克己奉公、清正廉明便算是好官。”薛祥也不知道该如何回答，只好以大众化的口吻，说了一句。

    老朱听了，脸上神色淡然。

    沉吟了一下，没有去评价薛祥说的对还是不对，好还是不好。而是朝着百官说道：“都起来吧。”

    “谢皇上。”百官应声而起。

    百官看着老朱的神情，再联系到刚才和薛祥之间的话。无论是谁都明白，皇上对于薛祥的话不怎么满意。

    老朱定眼扫了百官一圈，说道：“你们想不想知道当初朕问的时候，那人是如何回答朕的？”

    百官闻言，倒是真的对皇上口中那人的回答产生了几分好奇。毕竟从皇上的神色就能够看的出来，皇上对于薛工部的回答是不满意的，但是明显对那人的回答非常满意。

    对于皇上的这个问题，这些官员自问，即便是问到他们头上，他们顶多也只能够说出薛工部差不多的答案。既然有人回答的更好，百官自然想要知道那人说了什么。

    老朱倒是没有去管百官怎么想，脑海里想了一下，继续说道：“他回朕，能够带领治下百姓吃饱穿暖的官，便是好官。同样，能够带领天下百姓吃饱穿暖的皇帝，便是好皇帝。”

    就这？

    官员原本以为能够令皇上满意的答案，必定是能够流芳百世的醒世名言，没有想到却是这简简单单的两句话。

    辞藻粗鄙，就是两句口头语而已。        

