
　　木清灵却不一样，她好像天生就是为了炼丹而生的。

　　对每一种类型的丹药都十分熟悉，而且炼丹的成丹率非常高。

　　楚恒之之所以亲自上门来请木清灵帮忙炼制断续丹，也是想亲自看看木清灵是怎么炼丹的。

　　他有一种非常强烈的直觉，觉得自己若是能亲皮眼旁观木清灵炼丹，对自身一定有巨大好处。

　　只是，炼药师炼丹的时候一般都不让其他人看的。

　　炼丹手法何其珍贵，岂能让人随随便便看了去？便是看炉的药单，都未必能完全看到炼药师炼完一炉丹，关键的地方肯定会被支开。

　　所以楚恒之提出来自己想看木清灵炼丹的想法之后，心里还是做好了被拒绝的准备。

　　谁知木清灵答应得十分爽快：“好啊，正好给我打下手。”

　　被指定为打下手的楚恒之：“……”

　　若是能让他学到了的炼丹之法，别说打下手，就算是让他拜木清灵为师都行，就是不知道木清灵愿不愿意教他。

　　楚恒之正在胡思乱想，就听木清灵一点不客气的指派道：“楚恒之，你先去把要炼制断续丹的材料整理出来，全都处理好。”

　　楚恒之看好刚炼好一炉丹出来，不由道：“灵草提前处理好的时候越久，越容易流失其中的精华，炼制不好也会影响丹药的效果和质量，所以，不如明天再来处理这些灵草？”

　　木清灵道：“不用明天，就现在，我炼好这炉丹变马上就可以开炉，不会耽误时间的。”

　　楚恒之惊了一下。

　　一连炼完好几炉丹药，硬是跟没事人一样，还能继续炼五品丹药，木清灵的精神力到底是有多高？

　　楚恒之是想像不出来了，于是问木清灵：“你精神力到底多高？”

　　木清灵笑了笑，说：“你猜！”

　　楚恒之道：“这怎么猜得到？我第一次跟你碰面的是时候，就觉得你精神力非常高。”

　　“我没事坐在二楼栏杆旁边看人，看了那么多年，总共能发现我的人不会超过双手之数，可你却准确无误的发现了我，并且朝我所在的位置准确看过来。”

　　“那个时候，我猜你精神力等级至少是七级，可是现在看来，好像还不止啊。”

　　木清灵笑了一下，说道：“别猜了，你猜不出来的。”

　　楚恒之：“比最高等级还高？”

　　木清灵道：“比你所知道的等级高多了。”

　　她的神魂是经过前世无数年凝炼出来的，自然结实强大，紫曜帝国的炼丹师们这点精神力等级，在木清灵看来，挠痒痒都不够，有什么好值得骄傲的？

　　就在这个时候，木清灵把手里这炉丹也炼丹好出炉，连口气都没歇，就叫楚恒之把处理好的断续丹的材料拿过来。

　　楚恒之还是有点担心她吃不消，再次问道：“木小姐真的不用歇会儿再说？”

　　木清灵道：“不用，早点炼完早点了事，到时候怎么休息都行。”

　　话说到这个份上，楚恒之自然也不会再劝，就算是这炉丹炼制失败了，大不了明天养足了精神再炼一次。

　　万木堂别的不多，就灵草多，木清灵要炼丹，灵草要多少有多少。

　　楚恒之盯着木清灵的动作看，这一看之下，就发现木清灵炼丹的手法，竟然和他所知的任何一种炼丹手法不一样。

　　他们这些炼药师所谓的炼丹手法，其实粗糙得很，就是把灵草按先后顺序和用量一起放进丹炉里，然后控制好时间温度，到时候开炉，丹药自然就炼成了。

　　不过这样炼制出来的丹药，里面的杂质很多，成丹率也不高。

　　所以楚恒自己就非常不喜欢在公共场合炼丹，怕被人看到丢人。

　　他的成丹率在紫曜帝国的炼药师中算高的，能有半数，但楚恒之看到木清灵的炼丹手法后，就觉得，自己以后的成丹率还会提升。

　　这套炼丹手法，从木清灵手里做出来，有一种特殊的韵味在里面，看起来简简单单，楚恒之坐在边上看着看着，就下意识跟着她一起比划起来，结果无论他怎么比划，动作都是不对的。

　　木清灵到底是从哪里学会这么多厉害的本事来的？

　　楚恒之正这么想着，就看到木清灵拿出两颗灵珠，双手掐了个奇怪的手决，对着丹炉方向一引。

　　一丝莹白的灵气从灵珠钻出来，直接钻进丹炉，而且灵珠裂开，化成粉末，就好像武者在修炼的时候，把里面的灵气吸收干净一样。

　　楚恒之目瞪口呆。

　　这是怎么回事？

　　把灵珠里的灵气抽出来，再用法决打进丹炉里？天籁小说网

　　这么做可有什么好处？

　　楚恒之问木清灵道：“这样，不会影响丹药的效果吗？”

　　木清灵道：“不但不会，而且还能增强丹药的疗效。嗯，放在你万木堂店里寄卖的丹药，就是用这种办法炼制的。”

　　楚恒之震惊道：“你是说，你可以往丹药里加灵气？”

　　木清灵道：“必须是炼丹的时候才能把灵气引过去，若是成丹之后，那就无论无何也做不到了。”

　　楚恒之连连点头：“这样就足够了。”

　　他笑道：“木小姐肯定还不知道万木堂发生了什么事。”

　　“你之前放在万木堂那里寄卖的丹药，今天早上全都卖出去了，效果好得不得了。”

　　“那个武者被异兽咬断一只手，血流不止，普通止血丹和回血丹根本没用，路又被跟在木诗瑶和白秋身后看热闹的人堵了。”

　　“只好就近冲到万木堂买丹药，把那个伤员死马当成活马医，就几句话的功夫，就已经看到那个本来已经快要死了的武者，醒了。”

　　“木小姐，你炼制的止血丹和回血丹有疗伤丹的功效，不，比疗伤丹的功效还要好，我觉得你订价便宜了，以后会造成哄抢的。”

　　木清灵此时掐了个手决，然后把丹炉的盖子打开，里面，五粒断续丹光华流转，莹润如玉，面上锁着一层淡淡的灵气，若不细看，说不定让人以为是灵珠。

　　楚恒之瞪大眼睛看着她：“只用半份材料就炼制出五粒丹药，你，你成丹率竟然高达十成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第63章 正好给我打下手免费阅读。https://xs.23sk.com 