    陆念一又一次进了医院。

    华人女医生得知了她的病因，气得将容骁大骂一场：“你是不是疯了？这样会落下病根儿，再想生孩子就难了！”

    容骁惊愕之余，忽然冷冷一笑：“难就难，有什么要紧？”

    说完，起身朝着外头走去，焦躁地抽起烟来。

    就算是能生又怎么样？她又不会给自己生孩子，哪怕不小心怀上，她也会想法子弄掉。

    与其如此，不如以后就让她孤单一个人，再也没有一个孩子来拖累她！

    容骁回了公司，直接预订了飞澳洲的机票。

    在机场时，他恍惚想起之前，曾经答应过陆念一的：等忙完这阵子，带她去澳洲玩儿。她最怕冷，而那里暖和，可以看看大海——

    多可笑啊，他在想着带她出去玩儿，让她快乐，让她温暖。

    而她却在策划着离开他，扼杀他们两个的孩子。

    她跟她妈一样，都是没有心的女人。

    哪怕你对她再好，她也不会把你放在心上，只会变着法儿地作践你的感情！

    没有了陆念一的旅行，陡然精简了很多。容骁在澳洲呆了半个月，事情就办得差不多了。

    回波士顿时，在机场的免税店里看到了一条非常好看的围巾，爱马仕的品牌，印着精致的花纹。价钱也还算是合理，最起码对于容骁而言，谈不上有多贵。

    他站在橱窗旁边看了好久，才忍不住自嘲地笑笑：买来送给谁呢？

    飞机颠簸了一路，回到博士顿时，天已经黑了。

    别墅里，除了大厅还亮着之外，别处都熄了灯。

    管家迎上来接过容骁手里的行李箱：“先生辛苦了，晚上要吃些宵夜么？厨房里准备了牛排……”

    “不用了！”

    容骁双手插在大衣口袋里，快速进了屋子。

    陡然从温暖的南半球归来，一时间有些难以适应这样的冷空气。

    他懒得吃东西，回来后，直接上了楼。

    打开卧室的门，里面干干净净的，空无一人。倒是里面的东西少了很多，像是多久没有人住过了似的。

    容骁的神色遽然一变，冷冷问道：“她呢？”

    一周以前前，他明明吩咐人将她从医院里接回来的！

    管家战战兢兢：“陆小姐，她在——她自己的房间里……”

    曾经陆念一在容家，也有自己的一间公主房的。

    早在她嫁进来之前，容陵就特意挑了个位置和朝向都比较好的房间，装修成女孩最喜欢的样式。等她来了之后，就直接住了进去。

    后来，一直到容家变天，池容自杀，那间房也依旧为她保留着。

    容骁转身朝着那个房间走去，耐着性子敲了敲门：“给我滚出来！”

    几秒钟过去，仍旧没有人应。

    容骁索性向后两步，抬脚用力朝着门上踹了过去。

    门锁是老式的，实木门也颇有年头了。一脚下去，便有些摇摇欲坠了。再补上一脚，直接洞开。

    陆念一穿着一身睡衣，坐在床上瑟瑟发抖。

    容骁走上来，直接扯起她的肩膀，大步朝着主卧室里走去。

    管家和佣人早已偷偷躲了起来，走廊里就只有两人凌乱的脚步声。陆念一被他一直拖到了主卧室，狠狠扔在了床上。

    “怀我的孩子委屈了你，睡我的床，大概也让你百般不适吧？”

    容骁说话间，人已经欺身压了上来，伸手用力捏住了下巴：“谁允许你睡那个房间的？谁允许你自作主张的？”

    陆念一别过脸去：“我以为。你应该不想看到我的……”

    孩子没了，而且是在他订婚那晚上没的，他一定恨死她了，怎么可能愿意在在出差回来，就看到她这张脸？

    可是躲来躲去，换来的却是容骁恶狠狠的一巴掌。

    他自然是不想见到她的，可是她的刻意躲闪，和自作聪明，又让他恨之入骨。

    反正是他花钱养着的，住着他的房子，花着他的钱，就连他们的孩子，也是用他的车子断送的——

    既然如此，又岂能白白放过她？

    陆念一的双手被皮带牢牢捆住，像是一条砧板上的鱼，虚张声势地胡乱扑腾着，却又只能任人宰割。容骁怒意勃然，却又来势汹汹，像是要将她碾碎成泥。

    周身的痛楚，让她渐渐有些神志不清，眼前的光亮时明时暗。

    她想，如果能够昏睡过去，就像之前小产那次，还有被他罚跪在雪地里一样，仿佛只是痛了一瞬间，便结束了。

    容骁却像是一直在防着她，适当调节了自己的动作，不让她太过于痛苦，却也不会让她好过。

    他看着她额头上的汗水，冷冷一嗤，修长冰冷的手指狠狠掐着她的软肉：“你看看你这副样子，送到会所去给人免费享用，都没人能提得起兴趣来！”

    陆念一紧咬着唇，不叫，也不吭声，她希望此时的自己，变成一个沙袋，没有感官。哪怕任人踩踏，也不会感到痛苦。

    “像你这种女人，就应该天打雷劈！”

    容骁伸手拍了拍她红肿的脸颊：“其实当年，你应该跟你妈一起去死的，可是你舍不得容家的荣华富贵。你妈给你灌下去的毒药，硬是被你催吐——你说你那时候就死了多好，跟你妈黄泉路上也有个伴儿！”

    陆念一：“……”

    “但是你没有”，容骁伸手重重拍了拍她红肿的脸颊：“那个时候你还在打赌，赌我会被你的色相所迷惑，可以放你一马，甚至继续让你在容家做衣食无忧的小公主！”

    陆念一终于摇头，喃喃道：“我没有……”

    当年她挣脱了池容的桎梏，拼命跑出去找他，是为了把真相告诉他。

    她以为他们从小一起长大，在一个屋檐下生活多年，最起码会有点信任的。可是并没有，他从来没有相信过她。

    她说的话，他一个标点符号都不相信，反而认为她巧言令色，在为自己脱罪。

    他相信自己眼睛看到的，相信周围人所说的，相信自己的那些无端臆测，却唯独不肯相信她！

    事实永远都是事实，可是他不相信。

    就算她说一百遍一千遍，他也不会相信，反而会笑她贪生怕死。

    可是现在，陆念一想死了，他又不肯让她死了。

    陆念一被软禁在房间里，容骁派了几个女佣，几乎二十四小时看守着她，她没有半点私人空间。浴室里的所有利器，包括玻璃制品都给收了起来。

    他不让她死，而是让她活着，眼睁睁看着自己风流快活。

    家里每隔几天，就会出现一个风姿妖娆的女人，穿着暴露的衣裙，跟着他同进同出，一起吃饭看电影，甚至游泳。

    几乎每次，陆念一都会被叫过去，像佣人一样替他们端茶倒水。

    容骁的性子越来越喜怒无常，经常不分场合地发作起来，几乎每次承受他怒火的都是陆念一一个人。

    有时候只是冷言冷语嘲讽她几句，有时候是他的耳光，最最过分的，是容骁当着外人的面，将她按在了沙发上，就连容骁带回来的女人都目瞪口呆。

    陆念一身上的睡衣被他剥了个干净，身上被凌虐过的痕迹一览无余。

    “放开我，不要……”

    陆念一有些失控的尖声叫嚷，浑身瑟瑟发抖，满脸满眼都是恐惧和惊慌，像一只落入陷阱中的小兽。

    她拼命收缩着自己的手脚，恨不得将自己缩成一小团，小到每个人都看不见自己。

    可是她做不到，她就在那里，在容骁的身下，在他的股掌之间！

    她拼命哭叫，哭声却唤不回容骁的理智，只能让她失去了全部的力气，嗓子哑得再也发不出任何声音。

    她不再说话，也不再哭。

    容骁抱着她进了浴室，放她进浴缸里的那一刻，他的手还用力卡住她的脖子，生怕他一不留神，她直接沉默在浴缸里——

    善泳者溺水！

    她会游泳，但并非没有淹死的可能性！

    容骁抱着她，亲吻着她的肩膀。她身上还披着他的外套，外套湿透了，紧紧贴在她的身上。

    她的眼神没有了焦距，明明面向他，视线却没有落到他的身上，而是落到了不知名的某处。

    容骁捧起她的脸，有些心惊的唤了声：“一一……”

