    乔玉灵抬头不解的看着他，南宫辰维轻笑，“谁规定人一定在后面，也许她在我们前面，最近这些地方，全都被夏奕霆和你的人搜查了一遍，没找到，也不能失踪，在前面最有可能。”

    乔玉灵眼前一亮，“是呀，我竟忘记了这一点，不过她也会点易容术，若是易容了，夏奕霆想找她也难。”

    “刻意躲起来，对方想要找到肯定难，但是夏奕霆对玉佳太熟悉，就怕玉佳是易容，夏奕霆也会一眼就认出来。”

    南宫辰维说着，手指轻轻摩挲着她的手背，“就如你，就算易容了，我也能第一时间看出来。”

    乔玉灵正在生气，猛然间听到南宫辰维措不及防的情话，微红了脸，有些无可奈何，“行了，明日便动身吧，夏奕霆还在城内吧，一会我们去找他，跟他说一声。”

    “恩。”

    下午两人去见了夏奕霆，几天不见，人瘦了一圈，眼神也变得阴郁起来，见到乔玉灵还是微微收敛了气势。

    “二姐。”

    “我们在这里待的时间够久了，寻找玉佳我会继续派人，明天我们就要动身回京了。”

    乔玉灵说。

    夏奕霆没回答，只是抬头看着乔玉灵，眼底还着试探，“二姐出岛之后为什么没有直接离开，还在这里逗留数日。”

    乔玉灵神情很淡，眼神也没变，十分坦荡，“雪儿身体不好，乘船出来她身体不适应，这孩子年纪小，我们回京又是一路奔波，我自然要留下来待她身体好点再动身。”

    夏奕霆没有从乔玉灵眼神中看出来什么，他也知道乔玉灵和南宫辰维很疼雪儿，终于他还是相信了，乔玉佳没有来找乔玉灵。

    “二姐若有事儿便先走吧，玉佳我会继续找。”

    乔玉灵想了想，伸手轻轻拍了拍他的肩膀，“她故意躲起来，你想找到她……怕是很难。”

    “不会的，就算她故意躲起来，我也一定会找到她的。”

    夏奕霆十分坚定的说。

    乔玉灵轻轻摇头，“我是想说，就算你要找人，也应该先照顾好自己，如果找到她，你自己病倒了，没有一个好的身体，如何与她长相厮守。”

    夏奕霆怔了怔，“二姐放心，我不会让自己倒下去。”

    他这话是对乔玉灵的一种保证。

    “那就好。”

    简单见过面后，第二日，乔玉灵便与南宫辰维动身出发了，他们要回京，因为南宫辰维醒来的消息早就传了回去，南顺帝已经三番四次催促让他们紧快回去。

    他们是从香王国的地界回南顺，路程上算起来，比靠近北王朝的乔家村还要近一些。

    连日赶了两天路程，走得不快，路上也没有见乔玉佳主动出现，乔玉灵有些急了，“还没出现，会不会是我们猜测错误？”

    “不会。”

    南宫辰维倒是十分笃定，“影风，找个地方落角，今天晚上就休息在此处。”

    影风有些诧异，距离下一座城池只有十里路，现在天色还早，赶过去也是能住上客栈的，怎么王爷竟要露宿在外面。

    好奇，但他也不会问，找了一个靠近水的地方休息。

    夜里乔玉灵将睡着的雪儿放进马车里，自己与南宫辰维在外面一有搭没一搭的烤着肉，自然是从空间里拿出来的鸡。

    南宫辰维让影风等人找地方休息，但不要靠他们太近，马车这边也没有留人守着，他与乔玉灵就坐在马车附近。

    乔玉灵听见他的安排，刻意压低声音问，“你说她会出现吗？”

    “六成可能，现在是最好的时机。”

    南宫辰维心中不能肯定，但有猜测。

    乔玉灵也是报着一丝希望，“希望你的猜测是对的，这死丫头再不出现，毒死发可怎么办。”

    乔玉佳的身体一定要心情平静，才可保证长时间不毒发，但最近几天，乔玉灵不用想也知道，她的心情肯定是经过大起大落的，恐怕……此时已经毒发了。

    “再等等看。”

    南宫辰维伸手轻轻拥住了乔玉灵，他的话就像有魔力一般，让乔玉灵燥动的心一点点平静下来。

    两人半没有睡，一直都在火边坐着，烤好的鸡，乔玉灵只吃了鸡翅膀，南宫辰维吃了一个鸡腿，剩下的都让影风拿给其他人分了。

    夜深人静，时不时传来火苗啪啪的声音，乔玉灵已经有些等不急了，“人怎么还没出来，再等下去，天都要亮了。”

    南宫辰维没说话，不过脸色变了变，乔玉灵脸色也变了，两人同时起身往马车里走去。

    上前乔玉灵撂起帘子，就看到已经毒发晕倒的乔玉佳，正躺在雪儿身边，嘴里已流出来黑色血迹。

    乔玉灵伸手把脉，微弱的脉搏让她，紧紧皱着眉头，心都跟着紧了紧，慌忙上马车，直接将人带进空间。

    

