    林修文本来就自持长辈身份，在傅瑾珩面前一直有点端着的意思，如今被他这般毫不客气的，哪里还呆得住，一甩衣袖，扭头就出了傅家。

    林慧茹愤愤不平道：“爹，你不会真信了姐姐说的那些话吧！她对我和娘有意见，你又不是不清楚。

    当初我和娘去看她，明明是好心，不想却被她曲解成那个样子，别说闹得我和娘没脸，就是你在官署也没面儿是不是？如今不过是外面起了点传言，就又怪到我们头上来，她可真是！”

    想着傅瑾珩对林萱的维护，她心里更不舒服了。自从起了那等心思后，她就将傅瑾珩视为自己的丈夫。可是这个被她视为自己丈夫的人，却一心维护别的女人，对她看也不看一眼。

    因为实在太过气愤与担忧，以至于她都没有仔细看林修文的脸色。一直絮絮叨叨地说个不停。

    林修文原本就心烦，她还在边上絮絮叨叨个不停，终于被烦得连脸面都顾不上，在外面就开口训斥道：“闭嘴，你看都说的些什么话？还有，谁让你那么对你姐姐说话的？”

    想到林慧茹进门，开口就问林萱是不是在吃屎，林修文更觉得她如今不像话，“你再胡闹，我让人将你就送到庵里去。”

    京城附近有许多的尼姑庵，原本是尼姑修行、居住的地方，但不知道什么时候起，各世家处置犯错的妇女，就会将人庵里去过苦日子。

    送去了里面的女子，只能过吃青菜粗粮麻布衣的日子不说，后半辈子可能都要被关在里面。

    那样的日子，林慧茹只是想想就觉得崩溃。她不敢相信，一贯疼爱她的父亲，居然会说出这种话来。

    不，他不止是说要将自己送到庵里去，他刚才还说要休了娘！

    林慧茹觉得她爹简直是疯了！

    不，都是林萱那个妖精害的！

    她们一家原本好好的，可自从她来了京城后，家里就灾祸不断，现在，连她爹都给她蛊惑了，她简直就是一个妖精。

    她低下头，双眼迸发出滔天的恨意！

    这样的妖精，就不应该活着。

    *

    陶氏不知道在大殿里等了多久，直到肚子饿得咕咕叫，双眼皮不停地打架，那个男人才再次走了进来。

    他混身上下散发着寒气，陶氏只看了他一眼，便骇得不敢多看，慌乱地低下头来。

    男人就那么站在大殿中，过了好一会才开口道：“你说那幅画的主人生孩子难产死了？她生谁的孩子？孩子呢？把你知道的一一道来。”

    陶氏忍不住猜测男人的身份，为何要关心林萱那死鬼老娘！该不会是她的姘头吧？

    想到她死了，还有人紧张惦记着，大费周章地将她抓来，就为了问她的消息，她心里生出一股酸意，突然就没有那么怕了，还故意道：“那女人是我相公的前妻啊！自然是生我相公的孩子。”

    男人冷笑了一声，似乎觉得她说得太过荒唐。

    陶氏见男人生气，愈发觉得自己心里的猜测是对的。这个男人肯定和林萱那死鬼老娘关系不简单。

    想着自己与林萱相斗之时接连吃亏，而这男人看起来是个有地位的，她突然心生一计，为何不把男人的怒火，引到林萱那去呢？

    如果男人知道他的女人，不但嫁给了别的男人，还为其生了一个女儿，死活要护着那女儿，男人肯定会很生气，一生气之下，说不定恨不能把那个孽种捏死吧！

    想到林萱被男人捏死的画面，她胆子都大了起来，开始给男人编造林萱她娘与林修文的恩爱事迹，还重点描述，她为了生林萱，是如何的不顾自己的安危，死活都要孩子活下来。

    她一边说，一边偷偷看男人的脸色，果然，看到那人脸色越来越黑。

    她正说得起劲，男人却突然掐住了她的脖子。他脸上露出一个癫狂的笑容，“我刚才有没有提醒过你，要跟我说实话，不要骗我？”

    陶氏惊恐地瞪大了眼，她不明白是哪里露了破绽，只能慌乱地用力挣扎，可男人的手劲大得惊人，她根本挣脱不开。

    她感觉呼不上气来，还仿佛听到了骨头碎裂的“咔嚓”声，她后悔了，她不应该为了算计林萱，冒险在男人面前说那些假话……

    就在她以为要掐死的时候，男人松开了她。

    陶氏像烂泥一样瘫软在地上，双手扯着嗓子拼命地咳嗽起来。

    男人显然失去了审问陶氏的耐性，突然扬声道：“来人！”

    眨眼工夫，几个黑衣人无声地落在大殿上。

    男人道：“好好给她吃一点苦头，把话问出来，我要她知道的全部，要实话。”

    陶氏仓惶地磕头，“……咳咳咳……我说，我什么都说，我知道错了！我刚才是一时鬼迷了心窍，才……咳咳咳……才夸大其辞，但是我说的都是真的，魏如雪就是嫁给了我相公，还给她生了一个女儿，就是如今的状元夫人，不信你可以去看。我求求你，不要杀我！”

    “你说谁？”男人眼光如电，直直地看着她，脸上生出一丝恍惚，“魏如雪？”

    这并不是他要找的人。

    是不是这其中有什么误会，画落到了那个叫魏如雪的女子手上，跟别的男人生孩子的并不是他的蓉娘？

    男人想着，又摇了摇头，不可能，这幅画蓉娘不可能交给别人，那只有一个可能，蓉娘改了名字……

    想到他心爱的女子改名换姓，嫁给了别的男人……

    萧宗盷强压下去的怒火，又噌噌噌往上冒。

    陶氏感觉到他身上的戾气，深恐他一个不高兴就杀了自己，头不停地在地上磕头，告罪道：“我什么都不知道啊！真的，我什么也没有做过，和我没关系啊！求求你，不要杀我……”

    她哭着哭着，大殿里突然弥漫起一股尿骚味。离他最近的黑衣男抬腿就给了她一脚，骂道：“谁准你在圣……老爷面前尿的？简直是找死。”

    说着又对萧宗盷行礼道：“老爷，这里污秽，你回房去休息，这里交给属下来审问就好。”

