    “是吗？既然如此，那就试试看好了，一起出手吧！”夜北辰自信说道。

    至尊强者迟疑了，有点慌了，如果夜北辰没有至尊实力，为什么会这样信誓旦旦的出来？

    狐假虎威？

    不可能，没有人会送死。

    但自己就这样认怂了，那还不如踏足神圣皇朝。

    想到这里，至尊强者看向血魔说道：“你上去试试他的实力。”

    “血衣大人，你这是让我去送死吗？我才神武境三重而已。”

    “怎么，你敢违背我的话？”

    “不敢。”

    血魔绝望了，现在搬起石头砸自己的脚，除了绝望，还是绝望。

    “黑袍人，今天，你必须死。”

    血魔拼了，手里出现了一把黑色，修长的镰刀，血魔也是修炼刀之规则。

    血魔也算是活了几百年的老怪物了，虽然境界极低，但他知道一步一个脚印的道理，境界极其稳定，规则之力，刀意也修炼极其，实际上能够爆发出神武境六重左右的力量。

    “刀意八重，也算是用心修炼刀意了，可惜了，你太弱了。”

    夜北辰说完，拿出轮回妖刀。

    强大的刀意也是涌出，达到了人刀合一的境界。

    “人刀合一，怎么可能呢？”至尊强者脸色凝重了，人刀合一之下，同样的境界之下，人刀合一强者轻易碾压同境界强者。

    如果夜北辰也是至尊境界，那自己……

    至尊强者越想脸色越凝重了。

    “人刀合一又如何，我血魔不相信你真的如此恐怖。”

    血魔说完，速度杀了出去，一刀斩杀向夜北辰而去。

    “蝼蚁。”

    夜北辰不屑，握紧轮回妖刀，恐怖的空间规则之力涌出，速度快到了极点，然后手里的轮回妖刀直接挥舞出去，刀意加上肉身之力，一刀斩杀而出。

    顿时间镰刀和轮回妖刀碰撞在一起。

    可下一刻，镰刀直接被斩断，包括血魔的身体，一刀两断。

    然后尸体跌落下去。

    一招秒杀一位神武境三重的强者。

    血魔死不瞑目。

    “太好了，黑袍大人赢了。”

    “黑袍大人太厉害了，简直无敌了。”

    皇宫下面，众人激动说道。

    “你呢，要战还是不战？”夜北辰看向至尊强者问道。

    “你就这么有底气能够杀我吗？”

    “应该可以吧。”

    “大言不惭。”

    血衣说完，只见手里出现了一把寒冰剑，有一米二长，散发极其强大的寒冰之力。

    血衣的气息也来到了至尊境一重初期，这是他真正的境界。

    夜北辰也不在保留，人刀合一的气息彻底涌出，刀之规则的力量也是涌出，最后是凝聚鲜血进去轮回妖刀里面，让轮回妖刀吞噬夜北辰的鲜血，提升实力。

    夜北辰可以说每隔一段时间都会喂养轮回妖刀，如今的轮回妖刀能够爆发出十二倍以上的力量，这也是夜北辰的底气。

    “冰之规则，寒冰斩。”

    血衣大喝，凝聚强大的冰之规则，加上九重剑意涌出，只见一道极其可怕的剑意速度杀向夜北辰而去。

    夜北辰看着剑芒杀了过来，一脸不屑，然后大喝说道：

    “轮回刀决第三刀，斩阴阳。”

    说完，一道刀芒斩杀出去，破空杀了过去。

    一瞬间刀芒和剑芒碰撞。

    轰轰轰……

    然后两股力量在空间之中爆发强大的力量，最后相互抵消。

    “你竟然不是至尊强者，你甚至神武境都不是，你不会只是帝武境吧？”

    血衣感受到了什么，震惊说道。

    血衣很惊讶，规则之力分为三个层次，小成，大成，和圆满。

    帝武境对应小成，神武境对应大成，那至尊境则是对应圆满，夜北辰刚刚展现的规则气息，绝对没有大成或者达到圆满。

    单纯凭借规则之力很多，施展的武技很强，还有那把刀的可怕抗衡下来。

    “什么？帝武境？”

    皇宫里面，所有人议论纷纷，不敢相信，帝武境大战至尊境，闻所未闻。

    “然后呢？你还战不战了。”

    “假以时日，必成大器，今天，你必须死。”

    血衣说完，再次出手，这一次，气息更强大，寒冰之力更逆天。

    夜北辰深呼吸，肉身，规则，人刀合一一切力量达到了一致，继续出手。

    电光火石之间，两人在半空中疯狂碰撞，刀芒和剑芒的碰撞。

    两人的实力都差不多，打到进入白热化。

    不过夜北辰的气息没有任何虚弱，倒是血衣这个至尊强者，不断的施展剑芒，力量消耗巨大。

    “特么的你是不会累吗？”血衣大骂说道，自己怎么就那么累，夜北辰一点事情都没有。

    “因为我拥有无穷无尽的力量。”

    夜北辰说完，继续出手，随手凝聚上苍之手的同时，强大的刀芒已经杀了过去。

    夜北辰的底气在于体内的龙气，还有雷霆之力源源不断的提供力量，根本不怕这个至尊强者。

    “拼了。”

    血衣大喝，继续凝聚剑芒杀向夜北辰，力量暴涨。

    但夜北辰依旧游刃有余的抗衡下来了。

    固若金汤一般。

    “留着青山在不怕没柴烧，小子，下一次踏足，你必死无疑。”

    血衣说完，跨越空间消失不见了。

    “等下一次你踏足的时候，我不知道何种实力了。”

    夜北辰自信说道。

    “多谢黑袍大人救了我们。”

    “黑袍大人对我们的恩情永世不忘。”

    皇宫之下，众人纷纷说道。

    “离开皇宫吧！我的实力不可能抗衡至尊二重以上的强者了，下一次那些血盟强者踏足，我再帮你们，必死无疑。”

    “是是是，这一次我们不在给黑袍大人添麻烦了。”

    众人纷纷点点头，这一次，一定离开皇宫。

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头之后，速度回去了山洞里面。

    “殿下，你怎么去那么久呢？”两女看到了夜北辰之后，着急说道。

    “没事，继续修炼吧！”

    “那好吧！”

    两女点点头，继续修炼了。

    夜北辰也盘坐下来了，先努力变强大再说。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰终于炼化干净了体内的力量，肉身达到了四千条巨龙之力。

    境界达到了帝武境一重巅峰，力量达到了神武境九重，距离神武境巅峰只有一步之遥。

    念力达到了四万五千米。

    实力总体提升不错。

    “也该离开了。”

    炼化结束之后，夜北辰露出一丝微笑说道，表示可以启程了。

