    　　程处弼终于从亲爹的口中知晓了今天朝会，因为会是因为《顺溜之百家姓童谣》。

    　　发生了激烈的冲突，那帮子世家大族杀气腾腾。

    　　一副想要彻查这讽刺他们的童谣的来源，并且还想要让陛下将此事给弹压下去。

    　　接下来，又到了父亲的表演时间，弟兄三人一脸黑线地看着亲爹在那比划。

    　　唾沫星子横飞示范他如何舌战群儒，并且还把谁谁谁气得吐血三升。

    　　总之，亲爹把那帮子世家大族给骂得一个二个羞愧的痛哭流涕，就差纳头便拜。

    　　最后还理陛下看不下去，为了大唐朝堂的和睦与团结，略施小惩。

    　　“爹虽然被罚了半年的俸禄，嘿嘿……那帮子敢跟爹叽歪的臣工足足有四个各罚了三个月，哈哈哈……”

    　　听到亲爹程咬金那爽朗而又张扬的笑声，哥弟三人赶紧猛拍马屁。

    　　对那帮子敢跟亲爹叽歪的斯文人严厉痛斥，并对亲爹维持朝堂秩序，维持天子威严的形容进行了肉麻的赞美。

    　　总而言之，这一场朝堂骚乱，再一次以亲爹的大发神威获得了完胜。

    　　当然，被罚掉半年俸禄这样的小瑕疵不必太意。

    　　毕竟老程家真要靠亲爹那隔三岔五就被扣得一干二净，发不下来的俸禄过日子，早就活不下去了。

    　　“孩儿就说嘛，都过去了那么久，怎么陛下突然会想着又为了老二的事情下了赏赐，原本根子在爹身上。”

    　　“是啊是啊，还是爹你厉害。”

    　　“那当然了，满长安城，谁不知道咱爹的厉害？”

    　　“富叔，赶紧，让人速速上酒上菜，我们哥仨好好陪爹你喝上几杯。”

    　　说话间，三个弟弟也窜了过来，喜得程咬金眉舒目展爽朗大笑，娘亲笑眯眯地抱着妹子也来到了前厅。

    　　被罚俸禄有什么关系？罚就罚了，又能怎么的？

    　　只要有家人整整齐齐，照样能喝酒吃肉吹牛打屁，照样很嗨皮。

    　　这，就是老程家的日常，那样的温馨而又充满着欢乐。

    　　#####

    　　第二天一大清早，程处弼这才刚刚赶到了东宫，正昂首挺胸地扶着那仪刀立身于阶上。

    　　目光威仪，表情肃穆地在丽正殿中发呆，收着太子李承乾和下面的臣工在那里叽叽歪歪。

    　　又是很平淡的一天，另外就是，不知为何，张玄素那家伙居然没来参加小朝会。

    　　据说是病了，也不知道是真病还是假病，程处弼倒觉得很有可能是因为被自己那被亲爹斧正过的大作《顺溜之百家姓童谣》给气的。

    　　原本还想看看这家伙在听闻了关于讽刺他的顺口溜之后会有何表情。

    　　结果这家伙干脆连面都不露，这让程处弼甚是遗憾，不过这倒也没啥。

    　　反正张玄素若是敢叽歪，大不了大家继续当成锣对面鼓的来怼上一阵，反正膀大腰圆的程家人难道还怕了那个文弱老书生不成？

    　　只不过，今天东宫小朝会的时候，那些东宫属官们的眼神都总是会不自觉地朝着老神在在的程处弼脸上瞄过去。

    　　虽然由于陛下的强力弹压和警告，朝庭是不可能出面去约束在长安城内外喧嚣尘上的《顺溜之百家姓童谣》。

    　　但是，世家大族也不是傻子，经过了多方的猜测和推断之后，都觉得，这份角度刁钻的讽刺童谣。

    　　怕是很有可能与老程家有莫大的干系，毕竟这份童谣里边。

    　　对于厚脸皮的程家的夸赞之词，简直到了令人不忍目睹的地步。

    　　谁能够厚颜无耻到这样的地步去吹捧老程家，所以，十有八九是程家人干出来的。

    　　毕竟老程家里边蹲着一位很有才学，诗赋过人的奇葩：程处弼程太常。

    　　这位吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程三郎脑子跟一般人可真不一样。

    　　所以，他很有可能会是幕后真凶，当然，这一切都仅仅只是推测，毕竟抓不着实际证据。

    　　不过，正因为猜测是老程家，这反倒让所有世家大族都份外地蛋疼。

    　　不为别的，首先，程咬金这位臭名远扬的朝堂恶霸，甭看他成天被陛下隔三岔五扣俸禄下旨斥责啥的。

    　　但问题是，谁想要借机去弹劾老程家，呵呵……陛下根本不会鸟你。

    　　并且这么多年，程咬金一直在上蹿下跳的闹腾，可是他非但没有因此而失帝宠，反倒是地位越发地稳固。

    　　而且陛下还多次在不同的场合，嘉许程咬金的忠心耿耿。

    　　更何况，他跟文臣不对付，但是他在大唐的武臣之中，却人脉极广。

    　　除了少数几个不是心高气傲，再就是跟他有私怨的武将，几乎没有谁乐意跟他老程打擂台。

    　　而之后，程处弼这位程三郎的异军突起，凭着他一手匪夷所思的医术，治太上皇，求皇后性命。

    　　又在九成宫凭着一双铁锏救下陛下的掌上明珠晋阳公主李明达，以及某个背景板级的皇子。

    　　而后，太子因为足疾而致地位岌岌可危之时，他再一次施展神奇的医术，将太子那几乎没有痊愈希望的足疾治好。

    　　甚至还听闻，陛下和太上皇的关系能够逐渐缓和，这小子在其中插科打浑可是出了不少力。

    　　这样对于李氏皇族上上下下都有救命之恩的程三郎。可以这么说，只要他不脑子一抽去揭竿而起改天换地。

    　　只要陛下还有太子殿下活着，他程处弼这辈子都绝对能高枕无忧，安安逸逸。

    　　想一想之前科举之时，程处弼这小子还跟陛下的大舅子，皇后娘娘的亲胞兄长孙吏部发生了激烈的冲突。

    　　结果呢？居然以这小子的完胜告终，足以证明，这小子在陛下心中的地位有多重要。

    　　在这样的情况下，请问，想要怎么去报复老程家？

    　　明着报复是不可能的，但是暗着报复，比如说，针对老程家，把老程家的名声搞臭？

    　　不好意思，老程家的名字在大唐官宦圈子里边原本就已经臭不可闻了好不好，再搞又能有什么用？

    　　真是因为，明明怀疑是老程家搞的鬼，可偏偏又实在是想不到报复的策略和办法。

    　　这才是最令一干世家大族觉得最闹心的地方。

    　　

