
夭夭趁墨时琛睡着，还是爬窗回去了。

毕竟不能留下破绽嘛，她懂。

墨时琛双眸紧闭，偏过头，菲薄的唇抿得很紧很紧。

其后几天，生活没什么不同。

第五天的时候，奇迹出现了。

手机信号回归，封禁突然解除，夭夭一溜烟跑出了墨家大门都没人追。

当然，她只是试探试探，走两步又回去了。

夭夭去找墨时琛，想要第一个跟他分享这个愉悦的消息。

意外的是，墨时琛不在。

夭夭又逮了个人，威逼利诱的，终于问出结果。

原来三天前墨时威就带着墨时琛离开了，再也没回来过。

夭夭连忙给宋白打电话求救。

宋白手机关机，也不知道在忙什么。

夭夭急得不行，“凤凰，给提示！”

【该提示违规！】

夭夭：……

找不到人，夭夭只能在墨家干等。

千等万等，没有等来墨时琛，却等来了墨恒的电话，“叶蓁，求你让墨时琛放过我爸。”

夭夭无语，“你说错了吧，明明是你爸囚/禁我们的，麻烦你搞清楚状况吖。”

“如墨时琛所愿，我爸输了，输的很惨，并且再无翻身可能。”

几日不见，墨恒的声音透着几分沉稳，沧桑。

墨恒性子倔，直白拒绝他是不可能的，只能迂回了。

夭夭扁扁嘴，为难道，“我帮不了，我连墨时琛的面都没见着呢。”

“他舍不得你，躲不了太久的，应该很快就回去了。”

夭夭酝酿着实话实说，“可我也……”不太想帮你啊。

电话那头，墨恒似乎遇上了什么事，突然很急的打断她，“叶蓁，请你念及往日旧情，一定要帮我！”

夭夭小声说，“可我们也没啥旧情啊。”

嘟嘟嘟——

“喂喂喂，你别挂电话啊！我话都没说完呢！”夭夭想爆粗。

手机一丢，夭夭溜进了浴室，美滋滋地泡澡。

时不时哼着曲儿，很快把刚才的事忘到了九霄云外。

傍晚时分，楼下豪车鸣笛，夭夭爬到窗边去看。

是墨时琛回来了。

夭夭赤着脚，从楼上跑到楼下，朝墨时琛挥手。

墨时琛眼神都没抛过来。

远远看去，会发现他墨黑的眼睛里，覆着冰雪，寒气逼人。

墨时琛由陌生人推着，往楼上去。

夭夭紧随其后。

门没关。

夭夭悄咪咪探头去看，里面是个很大的书房，藏书很多。

可惜的是，里面像是被洗劫了一样，有些乱。

墨时琛对那个蓝眼睛的人说了什么，那人点头后走过来。

夭夭吓得往后一躲，背对着墙壁，踮起脚尖。

蓝眼睛的青年目不斜视，好像根本没发现她。

夭夭纳闷，抿了下唇，又探头凑过去。

“为什么不进来？”书房内，墨时琛沉声问，压抑着情绪。

夭夭说，嗓音清甜柔/软，“你在生我的气，虽然我不知道为什么。”

“我生你的气？呵……呵……”墨时琛不可置信般，苦笑了好久，终于低声问，“这次不哄我吗？”

“你想要我怎么哄？”夭夭认真问。

“过来。”墨时琛说，“我教你。”

夭夭可耻地被说动了，一步一步，小媳妇似的走向墨时琛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977604"  chaptername="第25章  轮椅上的病娇大佬24">加入书签</a>
</div>
