
巨大的木质帆船缓缓的靠近岸边。

刘善和心海两人等在海岸边上，静静等待新死兆星号的靠近。

“大家，好久不见啊。”北斗的身影出现在了船头。

“大家好。”万叶也和大家打招呼。

“这不是心海么，好久不见了。”北斗下船之后，看到了等候在岸边的心海，熟络的打起了招呼。

作为璃月的船长，北斗当然不可能只是和稻妻的幕府做交易，海祇岛的叛军那边他也没少去。

“这次叫你回来，是希望你能配合心海寻找一件东西的来历。”刘善给北斗看了一眼那个漂流瓶。

“这个东西看起来的确在大海上漂流的很久了。”北斗研究了一下漂流瓶，然后又递还给了心海。

“海祇岛的血脉在大海上的确有很多神奇的能力。不过要是真的需要找东西的话，还得需要另外的人配合。

不然即便是海祇岛的血脉，在面对茫茫的大海时也不能轻易找到自己想要的东西。”

“北斗船长，我们海祇岛的血脉是很强的。”心海有些不服气。

这件事情可是涉及到海祇岛能否在这方世界有自己的地盘。心海已经打定主意了，就算是再困难也要做。

“我没有看低你，心海。”北斗拍了拍心海的肩膀说道。

“但是这方世界的大海要比提瓦特大了不知道多少倍。我们必须先锁定一个大概的位置，这样乘船过去才方便寻找。所以我说需要另外的人来协助。”

“你是说。”刘善突然想到了一个人。他直接说出了那个人的名字。“占星术士，莫娜？”

“对的。”北斗点了点头。

“最好将莫娜女士请过来，先占卜出一个大致的范围。然后再请心海使用海祇的力量在这个范围内寻找。这样可以免去不少功夫。”

北斗的这个建议的确很好。

心海说自己能用海祇的力量寻找到漂流瓶刚被抛下的地方，并不是有意夸大了自己的能力，而是以为这里的海洋和提瓦特的差不多大小。

但其实，地球上海洋光是太平洋就可以容纳下整个提瓦特了。

心海就算最后能找到正确的地点，估计也得好几年的时间。

“那就这样吧。心海你先别着急。”刘善对心海说道。“等下次能量够了，我让莫娜过来先占卜一下。”

“也好。”心海点了点头。“那就先让我了解一下这个世界吧。”

北斗这次航行归来，一方面是刘善的要求，另一方面是船员们也支撑到极限了。

毕竟这次出海，几个月的时间里，登上陆地的次数寥寥可数。

特别是北斗他们在击沉了北美巡航队的船队之后，更是受到了许多国家的通缉。

所以在回航之前，他们甚至超过两个月没有踏上陆地了。

“哈哈哈哈，老子特么的终于回来了。家乡的土壤，真的香甜。呸，怎么有鸟屎混在里面。”

快速冲下船的山子刚一下船，本来想吃一口泥土表达对家乡的喜爱，没想到意外‘中奖’，吃到了一嘴鸟屎。

不过在海上漂泊了数月，山子等人看起来比以前精悍了许多，一个个都仿佛变成了铁汉子。

“还有一件事情。”北斗拉着刘善说道。“在船上的这几个月，我训练了一下这些年轻人。发现璃月的武技这些人也能学会。虽然根据天赋不同，进展也不同。但是他们的确能学会真正的璃月武技。就算是没有神之眼，他们也会比普通的地球人强大许多。”

“也就是说，提瓦特和地球上的人类，除却一些有特殊血脉的外，身体构造并无不同。”

刘善听到这里，颇有些高兴。

提瓦特日后要融入地球，说容易也不容易。

官面上的事情可以用武力解决。但是民间的融入却复杂的多。

但如果两边人的身体构造没什么区别，可以互相学习对方文明的东西。到时候大规模交流之下，很快会不分彼此。

“臭婆娘，我回来了。”群玉阁凝光的办公室里，北斗兴奋的推开了房门。

谁知道办公室里此时挤满了一堆人。凝光今天正好叫了一群群玉阁的管理人员过来商讨事情，而且这些管理人员大多都是丘陵市的土著，之前都没见过北斗。

于是一群人傻傻的看着这个突然闯入的女人不知道该说什么好。

“咳咳。”凝光咳嗽了两声，然后缓慢的开口说道。“今天就商议到这里吧。你们先回去，等下次商议的时候我在叫你们。”

“好的。”这些人也是有眼色的，一看到凝光都这么说了，于是纷纷离开了办公室。

“这不都下班的时间点了么，怎么还在工作。”北斗抱着一个大箱子走进了凝光的办公室里。

“我还想着你今天刚到，会先休息一晚，第二天在见面。所以今晚特意约了别人说事情。”

凝光倒是在提瓦特的时候就已经习惯了隔几个月见一次北斗的事情，只是挑了挑眉，指着北斗抱着的箱子问道。

“这里面是什么东西。”

“特意给你带的礼物。”北斗将箱子放在了桌子上，“猜猜是什么。”

“唔，海洋里的话，是什么珍珠或者珊瑚吧。”凝光勾了勾手指，示意北斗可以打开箱子了。

“哈哈，你猜错了。”北斗打开了箱子，里面是一个水族箱。

水族箱里漂游着一只长得奇形怪状，且是红紫色的章鱼。

“怎么样，很少见吧，这样的章鱼。我在大海上漂泊了几个月，也才见到了这一只。”

“我要这章鱼干什么。”凝光被突然出现的章鱼吓了一跳，继而又有些恼火。

“我帮你造了那么强大的一艘船，你就回报给我一只章鱼？”

“真是不懂欣赏，这是一只很少见的章鱼，而且智商也很高。它还能玩玩具呢。”

“你看。”北斗说着丢了一个水压套圈游戏机进去。只见那个章鱼居然真的用自己的出手摁在游戏机的按钮上数量的将小圈往游戏机里的杆子上套。

“哼，智商再高，不也还是一只章鱼。”凝光哼了一声，别过头去。

“那这个呢，不会知道我丢进去这只章鱼会不会玩。”北斗说着突然又拿出来了一枚斗大的，品相极好的珍珠，说着就要玩水族箱里面扔。

凝光一眼看到，赶忙从北斗手里抢了过来。

“别急，这次给你捞了一堆呢。”北斗笑着又拿出一个小罐子。里面装了满满一罐珍珠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70739421"  chaptername="168扬帆，起航：北斗归来">加入书签</a>
</div>
