    “好，多谢许老。”苏牧点了点头，眼中闪过一道精光，既然老生聚集地环境这么好，他自然是要去。

    “这是去老生聚集地的路线图，到了那里你直接拿着校牌报道就行了。”许老对苏牧的照顾几乎是无微不至了，连地图都带来了，拿出来给苏牧。

    “我就不打扰你了，以后成为一方巨擘，可别忘了我这个老头子。”

    “一定！”

    目送着许老离开，黄依云走到苏牧身旁，恋恋不舍的看着他。

    “哥，你真的就要走了吗？”

    苏牧转头看着黄依云，微笑着道：“我又不是不回来了，放心，在没有等到你姐姐回来之前，我是绝对不会离开武府的！”

    宿舍外，管亦菲众人都还呆在院子里，等着许老出来。

    “许老！”

    见许老出来，众人立即迎上去，见他好像挺开心，眼睛都是一亮。

    “许老，苏牧是不是有机会再次冲击命府境？”管亦菲满眼期盼的问道，整个武府内最博学的就是许老，也只有他有办法解决苏牧的问题。

    “再次冲击？”许老错愕一笑，摇了摇头，大步离开。

    “苏牧想要突破命府境，谁都无法阻拦他！”

    管亦菲转头望着许老的背影，完全摸不着头脑，不明白他这话是什么意思。

    ……

    苏牧并没有急着去老生聚集地，而是呆在宿舍内先疗伤，不等伤势痊愈的话，一旦遇到点事情就会伤上加伤。

    在宿舍内待了足足五天，总算是把伤势彻底恢复。

    但恢复了伤势之后，苏牧依然没有离开武府，而是先去风灵涧修炼，把元液冲破冲到一千大关，这才去和黄依云道别，骑马赶往老生聚集地。

    老生聚集地，位于月湖岛正对岸，距离月湖岛只有不到十千米，反观三大城池守军驻扎地，距离月湖岛都超过了十千米。

    对抗黑风寨，武府是绝对的主力军！

    “吁！”

    “这就是老生聚集地？”

    苏牧望着高巍的城墙，在外面看起来跟黑风寨的城堡差别并不是很大，最大的区别就是城墙上有几个高高耸立的碉楼。

    “来者何人！”

    在苏牧愣神之际，一群巡逻队伍过来，神色不善的看着苏牧。

    “诸位学长，我是武府学员，前来报道。”苏牧翻身下马，将校牌拿出来。

    “新人？”一个二十五六的青年走出来，接过校牌，确定校牌是真的之后，看着苏牧眼中闪过一抹讶然。

    “这么年轻？”从武府来的学员，基本过了二十，像苏牧这么年轻的，还真是少见。

    “你怎么才来？”接着那个青年就脸色一沉，将校牌还给苏牧后道。

    “被一些事情耽搁了。”

    “耽搁了？你当这里是什么地方！”青年暴喝道：“所有人都在这里辛辛苦苦的抵御悍匪，为百姓做贡献，你却在其他地方享福，你对得起武府的栽培吗！”

    苏牧眉头一皱，刚要开口解释，青年就继续喝道：“我不管你是什么公子哥，也不管你以前在家族里过的多么奢侈，但到了这里，就不是你享福的地方！”

    “按照规矩，错过新人报道，迟到多少天就扫多少天的地！”

    “你迟到了二十天，那你就要扫二十天的地，你才可以进去继续报道！”

    扫二十天的地？还不让进去？

    “阁下，这是什么规矩？我可从未听说过！”苏牧脸色一沉，眼中涌起怒意，这规则他可从未听说过，更没说过新人报道还不能因为有事耽搁了。

    这摆明了就是在针对他！

    “你没听说过不代表没有这个规矩，你敢违背规矩？”青年眼中寒光一闪，其余人更是拔剑指着苏牧！

    苏牧目光一寒，对青年道：“阁下，我没有得罪过你吧？”

    “我们都是来抵御悍匪，保护百姓的，你们不把剑对准悍匪，却来对着我？”

    苏牧彻底怒了，他连城门都没有进，自己人就要对他动手？

    这话让巡逻的那些人变了脸色，悻悻放下了剑，随后望向青年，青年是他们的巡逻队长。

    “牙尖嘴利！”青年怒了，一个新人敢在他面前如此嚣张，果然是娇生惯养的公子哥，看来不教训不教训是不行了！

    “这里不是武府，这里有自己的规矩，你不服从管教，战场上就会抗命！”

    “今天，我就让你明白抗命的代价！”青年暴喝着，抬腿一脚踹向苏牧肚子！

    代价是么？苏牧眼中寒光一闪，那就让你明白什么是代价！

    直接一个鞭腿反击！

    “砰！”

    双腿碰撞，两人裤腿都是一震！

    “嘶！”青年吃痛，望着苏牧眼睛一瞪，随即暴怒！

    一个新人竟然还敢还手，无法无天了！

    “还敢动手，今天必须给你一点颜色瞧瞧！”

    见青年暴怒出手，巡逻的那些人都笑了，队长可是命府境强者，虽然只有命府境一重的修为，那也绝不是脱胎境能够抗衡的，敢动手，就是在找死！

    “敢跟队长动手，这下他是真的有苦头吃了！”

    “队长是平民翻身，平生就最恨娇生惯养的公子爷不守规矩，这下他完了。”

    见青年一拳轰来，苏牧冷笑，给他一点颜色瞧瞧？就命府境一重，他都杀了好几十个了，就你还不够格！

    “砰！”

    抬手接住青年一拳，轻描淡写的就化解掉了他的攻击。

    青年脸色一变，无法置信的看着苏牧，居然这么轻松的就接住了他的拳头，这真的只是一个新人的实力？

    “规矩我会守，但不是守你的规矩！”

    “滚！”

    苏牧冰冷开口，暴喝着一脚踹向青年腹部！

    “你敢！”青年脸色陡变，想要抽拳反击，却发现自己拳头犹如被铁钳夹住，怎么都挣脱不开！

    青年心中再度震撼，立马选择躲闪，但已经晚了！

    “砰！”

    苏牧一脚就将他踹飞出去，直接撞到了城墙上！

    “队长！”

    巡逻的人一惊，不可置信的望着苏牧，他们队长可是命府境，被踹出去的不应该是新人吗？怎么反过来了，一个脱胎境怎么可能打败命府境！

    “咳咳……畜牲！”青年捂着肚子站起来，满脸痛苦的望着苏牧，双眼燃起熊熊怒火！

    “敢打我？你们还愣着干什么？把他抓起来，送到牢里！”

    “我要让他知道，什么叫做绝望！”

