    另一边，黑暗洛普斯赛罗看着眼前自己的“杰作”，也有些得意，总算是解决了……

    不过下一刻，赛迪和赛罗就并排着朝他飞了过来。

    黑暗洛普斯赛罗：“……”

    他有些呆滞的看着对面完好无损的两奥，感觉脑袋有些短路。

    “小老弟，你这招挺强啊，差点就擦到我的皮了。”

    赛迪戏谑的声音传到黑暗洛普斯赛罗的耳朵里，同时他示威般的挥了挥手中的大宝剑。

    黑暗洛普斯赛罗差点被气笑了：躲开就躲开了嘛，至于这么嘚瑟？

    他咆哮一声，胸前的次元炮发射口收缩回身躯，恢复成之前的样子，而头上的两个头镖也被他取下拿到了手上，一脸警惕的看向赛迪和赛罗。

    “哼，看我这次不把你给拆了！”

    赛罗在虚空中猛的一蹬，拿着等离子火花刀直接就冲了过去。

    砰！

    黑暗洛普斯赛罗当场被击飞。

    同时赛迪也加入战场，两奥再次对黑暗洛普斯赛罗展开混合双打。

    嗤，滋滋！

    黑暗洛普斯赛罗勉强招架，身上的伤痕越来越多，显然是强弩之末了。

    就在赛迪与赛罗准备开大解决它的时候，黑暗洛普斯赛罗收到萨罗梅星人撤退的命令，同时十架机械奥特战士也赶到了。

    机械奥特兄弟并排而立，对着赛迪和赛罗摆出战斗姿态。

    而此时黑暗洛普斯赛罗依然受着萨罗梅星人的控制，所以在收到命令的第一时间就转身朝实验基地撤退而去。

    “不要走，决战到天亮啊！”

    赛迪朝他大喊，不过黑暗洛普斯赛罗完全置之不理，反而速度加快了一分。

    “唉，只能先解决眼前这些家伙了！”

    赛迪叹息一声，有些失望的晃了晃脑袋，如果这些机械奥特兄弟再晚到片刻，他们就能把黑暗洛普斯赛罗一波带走了。

    赛罗擦了擦鼻子：“哼，这些机器人简直是没完没了，不过我说过要把那个冒牌货给拆了，谁都阻挡不了！”

    显然赛罗对自己被“仿制”这件事，还是相当的耿耿于怀的。

    大概萨罗梅星一整颗星球上都是矿做的吧……赛迪也忍不住心里嘀咕，毕竟要制造如此大量的机械奥特兄弟，那得消耗多少资源啊！

    “每人五个？”

    赛迪经过之前的战斗，已经对自己的实力有了清晰的了解，一打五也是不虚的。

    “正合我意，看看谁更快解决吧！”

    赛罗点点头，接着两奥对视一眼，分别朝着五架机械奥体兄弟飞去。

    地面上，雷和日向船长向这边跑过来，当他们看到地面那个大坑的时候，都被震撼得说不出话来。

    随即他们明白了，他们刚刚之所以会消失，应该是奥特曼使用某种能力救了他们。

    “怎么还有这么多的机械奥特兄弟！”

    雷看向赛罗他们和十个机械奥特兄弟大战，惊呼一句，可惜他并没有能力去帮忙。

    虽然他的战斗仪当中还有一头名为“利托拉”的鸟类怪兽，不过利托拉不仅攻击力弱，而且体型也相当小，即便是上去也是送菜的。

    还不待他们想太多，突然他们身后传来一个有些沙哑的声音：

    “船长，你还好吗？”

    难道是……听着这熟悉的声音，雷和日向船长都是身体一震，连忙转过身来。

    后面赫然站着一个和普通人类差不多高，却又长得和奥特曼极为相似的身影。

    只见他通体为红黑两色，胸前没有能量指示灯，不过却有一副银色的胸甲，胸甲上面有四根像能量传输管的细细管子，从胸口通过肩膀再连接到背部，双眼通红，蕴含着强烈的狂暴气息。

    这是雷的雷奥尼克斯形态，而且还是狂暴状态！

    “你就是雷，对吧？”

    雷看着另一个“自己”心头有些震动，虽然是疑惑的问句，但是语气却相当的肯定。

    “你，你不是船长，看来他也消失了！”

    异次元雷没有回答，而是仔细端详了旁边的日向船长之后，如此说道。

    因为和他一起的异次元船长在飞船迫降的时候就受了伤，而眼前的船长却是毫发无伤的样子，所以这显然不是他的船长。

    “啊啊啊！”

    他紧紧的捂住脑袋，大声的嚎叫起来，抓狂般的踩踏着地面，显然处于失控的边缘。

    “雷，你冷静一点。”

    日向船长抓住他的肩膀，大声喝道：“我也是日向船长，不过我是来自另一个次元宇宙的船长，你的船长在不久之前已经消失，应该是回到你们的宇宙去了。”

    日向船长活学活用，用刚刚从异次元船长那里学来的知识解释了自己的来历。

    “原来是这样吗……”

    听着船长那熟悉的声音，异次元雷恢复了一点理智，同时他看向站在旁边的雷问道：“难道你是异次元的雷？我在你身上感受到雷奥尼克斯血统！”

    说完他又开始抓狂的狂踩地面，把脚边的石头全部踹飞了。

    “你无法控制体内雷奥尼克斯的血吗？”

    雷有些疑惑的问道，看起来对方虽然是异次元的雷，不过与自己还是有些差异的。

    异次元雷声音沙哑的说道：“这都是因为你!”

    “为什么？”

    雷对此感到疑惑不解。

    异次元雷抱着脑袋大喊：“因为我感应到你身上的雷奥尼克斯血统，我身上雷奥尼克斯的战斗本能做出反应，所以化为了这样的狂暴状态。”

    他一边喊着，一边想本能的想扑过去和雷打一架，不过他又硬生生的控制住了。

    “雷，你给我冷静一点！”

    日向船长大喝一声，随即一拳狠狠的打在异次元雷腹部。

    异次元雷捂住肚子剧烈的喘息，同时他身上的黑色纹路也快速转化为蓝色，眼睛也由狂暴的血红色变为白色。

    “谢谢你，船长！”

    异次元雷抬起头，对着日向船长缓缓说道，语气已经变得平静。

    看着恢复冷静的异次元雷，日向船长也很高兴，他呵呵笑道：“别客气，虽然我们来自不同的宇宙，不过你也是我的伙伴。”

    一旁的雷脸上也露出笑容，他开口问道：“雷，你应该是从宇宙人的基地当中出来的吧，现在里面是什么状态？”

    只有清楚了解实验基地现在的状况，他们才能占据更多的主动权。

    “之前我一直在那个基地当中潜藏，确实探知到了宇宙人的情况。”

    异次元雷思索片刻，整理了一下措辞说道：

    “他们制造了大量的机械奥特兄弟，并且通过实验研究出了如何打通前往众多次元宇宙的通道，宇宙人就是准备通过这个通道，将机械奥特兄弟传送到多元宇宙去进行侵略。”

    “嘶，好大的野心！”

    听到这话，雷和日向船长都是深吸一口气，他们对视一眼，都看出对方眼中的惊骇之色。

    异次元雷继续说道：“可惜我的进化战斗仪不慎被他们夺走了，所以没有办法阻止他们的实验。然后我在和船长通讯的时候并没有得到回复，于是我想出来看看船长，没想他已经消失了。”

    他的语气当中有着丢失战斗仪的不甘，也有船长消失的伤感。

    “放心吧，雷，船长他们肯定会没事的。”

    雷拍了拍他的肩膀，表示安慰。

    日向船长也点点头，随即他语气凝重的说道：

    “现在的当务之急是想办法阻止宇宙人的计划，决不能让他们得逞，不然无数的宇宙都要危险了！”

    “奥特曼他们被拖住了，这件事情只能看我们自己。”

    日向船长看向赛迪与赛罗和十个机械奥特兄弟的战场，看来一时半会是很难解决了。

    异次元雷重重的点点头：“好，那我跟你们一起去破坏宇宙人的基地吧！”

    “嗯！”

    日向船长看向雷，雷立即会意，拿出进化战斗仪大喊道：“利托拉！”

    戾！

    只见战斗仪光芒一闪，一团金光飞向空中，同时响起一声高亢的鸟鸣，金光顿时化为一直形似孔雀的鸟类怪兽。

    利托拉落到地上，雷三人都爬到它的背上，然后向着萨罗梅星人的实验基地飞去。

