
　　“凌公子……”

　　沈珂心神揪起，极为紧张。

　　“不用担心。”

　　沈浪却是很放心。

　　他会担心凌云的丹术，但绝不会担心凌云的实力。

　　在东江城，凌云可是杀过武尊。

　　当然，从现在开始，他连凌云的丹术，都不会再有任何担心。

　　轰隆！

　　同一时刻，凌云出拳，拳头与李博洋的手掌，碰撞在一起。

　　在四周众人想象中，凌云肯定会被李博洋拍飞，甚至当场变成肉饼。

　　可事实却颠覆人们思维。

　　的确有一道人影，在两人交手的第一瞬就倒飞出去。

　　但这道人影不是凌云，而是李博洋。

　　整个讲台，轰然崩碎。

　　李博洋骇然变色。

　　当他的手掌，与凌云拳头接触那一刹那，就感觉到极度的不妙。

　　他的力量，已可谓很强大，如同山洪爆发。

　　然而，凌云的拳劲，却是汪洋大海，他的力量，直接被凌云的拳劲冲溃。

　　原本的讲台位置，出现一个巨坑。

　　李博洋狼狈的躺在那。

　　四周一片死寂。

　　人们的脑海，皆陷入空白，忘记了思考。

　　实在是这一幕，对人们的冲击太大。

　　“不可能！”

　　李博洋难以接受。

　　他身上爆发出更强灵力波动，试图站起来反击凌云。

　　不等他起身，凌云就再度降临，一脚踩在他身上。

　　砰！

　　李博洋的身体，当场被踩的跪地，双膝都没入土壤里。

　　然后，凌云猛地抬脚，就把他踹翻，将他的脸，踩的贴在泥土上。

　　“碾死我，不比碾死一只苍蝇困难？”

　　凌云俯身盯着李博洋道：“能不能回答我之前的问题，是什么给你自信，能说出这样的话来？”

　　李博洋面色惨白：“你是谁，你究竟是谁？荒古榜上绝顶天骄，我都有所了解，为何从未听过你？”23sK.com

　　很显然，他已误认为，凌云是某位荒古榜上的绝顶天骄。

　　不仅是他，在场一众东土人都这样认为。

　　在他们看来，只有荒古榜上的那些绝顶天骄，才会这么妖孽，才能以十五岁的年纪，正面击溃一个武尊。

　　凌云没兴趣回答他的问题。

　　噗嗤！

　　下一刻，凌云的灵力，冲入李博洋体内。

　　浩荡灵力震荡，导致李博洋的灵力，倒卷回他的识海。

　　李博洋的命魂当场被撕裂。

　　“啊……”

　　这位武尊兼六品炼丹大师，凄厉惨叫。

　　灵魂破碎，相当于他的修为，已被凌云废去。

　　“既然你不愿履行承诺，那么我只好以其人之道还治其人之身，你说要废我修为，我就勉为其难，废掉你的修为。”

　　凌云语气风轻云淡，说出来的话，却是让人不寒而栗。

　　李博洋面若死灰。

　　命魂被废，不仅修为没了，他一身丹术，也发挥不出来，算是成了彻头彻尾的废人。

　　四周众人心神窒息。

　　凌云当众废掉一个六品炼丹大师，按道理这是对丹阁的不敬。

　　然而，再没人敢开口训斥凌云。

　　炼丹术惊人，还有着碾压李博洋的实力，这样的绝世妖孽，只要不是傻子，就不会轻易去得罪。

　　人群中，一道身影，正悄然往后溜去。

　　这人正是高远。

　　他没有半点为师复仇的想法，只想逃离这里。

　　“想走？”

　　无需凌云出手，沈浪就已经将高远抓住。

　　高远和沈浪，可是有夺女友之恨。

　　之前沈浪奈何不了高远，只能忍耐。

　　现在有这大好机会，沈浪怎么会错过，一早就盯住高远，防止高远跑掉。

　　一时间，高远对沈浪恨之入骨，却不敢表露。

　　他当机立断，对凌云跪下，痛哭涕流道：“凌云，今天之事，完全是我师父一人所为，与我无关，求你大人不记小人过，把我当个屁放掉……”

　　噗嗤！

　　话音未落，一道剑光闪过。

　　高远的头颅，当场飞了出去。

　　相比李博洋，凌云更厌恶高远这种人。

　　李博洋虽然恶毒，但起码恶毒在明处，会与他当面锣对锣，鼓对鼓。

　　高远却是阴暗卑鄙。

　　他与李博洋素不相识。

　　李博洋会针对他，只有一个可能，就是受高远挑拨。

　　高远则从始至终躲在李博洋的背后，还时不时在那煽风点火。

　　这种躲在暗中阴人的蛆虫，才是最让凌云厌恶的。

　　所以，凌云懒得再废话，直接一剑斩了高远。

　　旁边的沈浪一愣。

　　尽管他痛恨高远，可真没想到，这个夺他女友的大敌，会这样被凌云一剑杀了。

　　这种死，简直连半点价值都没。

　　“此次炼丹交流会，夺魁者为凌公子，不知诸位可有意见？”

　　纪癫开口说话，化解尴尬凝固的气氛。

　　“凌公子当之无愧。”

　　“以毒攻毒，实在令我等大开眼界。”

　　众炼丹师纷纷道。

　　李博洋和高远的死，并没有让他们生出兔死狐悲之心。

　　明眼人都看得出，今天这事，完全是李博洋和高远自找的。

　　一开始，凌云老老实实坐在那，是李博洋自己，非得去招惹凌云。

　　相反，凌云展露的丹法造诣，让一众炼丹师很是眼热。

　　尤其是毒丹上的学问，许多炼丹术都想学。

　　凌云也没错过这机会。

　　他杀了李博洋，正需要提升下声望。

　　这些炼丹师，都是来自东土。

　　他不久后，就要去东土。

　　若能在东土炼丹界拥有一定影响力，只有好处，没有坏处。

　　当即凌云就在这，继续讲解了一阵炼丹知识。

　　半个时辰后。

　　凌云结束讲解，带着魁首奖励离开丹阁。

　　魁首的奖励除了金蟾血外，还有百万灵石，正好被凌云用来支付其他传送阵材料的钱。

　　“沈大人，你应该知道东土姜家，在哪座城池吧？”

　　离开云霄城之前，凌云对沈浪问道。

　　“当然，姜家在东土，虽然没列入十大顶尖势力，但也是一流势力。”

　　沈浪道：“他们在东土的洛城，在东土随便找人一问便知。”

　　凌云点点头，又看向沈珂：“沈珂，你便留在云霄城修行，他日我会来找你。”

　　沈珂的先天毒体潜力无穷，可毕竟还只是潜力。

　　她如今实力依然低了。

　　“是。”

　　沈珂小脸认真道。

　　过去，她的生命可谓昏暗无光。

　　如果不是为了怕沈浪伤心，她都想自我了断。

　　是凌云将她从黑暗中拯救出来。

　　她永远都忘不了，她被千夫所指时，是凌云站出来为她出头，更化解她的毒体。

　　凌云没在云霄城多停留。

　　从他离开东江城至今，又过去五天。

　　还有二十五天，元玄机和姜敏就要举办婚礼，余宛央的命魂也会被抽取。

　　他必须以最快速度，赶往东土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第326章 斩杀高远免费阅读。https://xs.23sk.com 