    第2228章  山下泡温泉   

    想到这里，她打起精神来，把自己的包袱整理好，才往街上走去。

    

    她想去找间医馆看看，看能不能利用自己的医术，在里面换点吃的，顺便住一晚。

    

    结果天快黑了，她发现街道两旁的铺子全都关门了！   

    此时那些卖东西的小贩也陆续回家，她又冷又饿，好想吃一个热腾腾的馒头充饥，可身上却一文钱都没有。

    

    她就这么漫无目的的在街上走着，走着走着，她竟然走到了城郊的一座山脚下。

    

    突然，她看到那山脚下，竟然有一汪热气腾腾的天然温泉池，远远看去，那里如梦如幻，恍若仙境。

    

    她忙走过去，发现池子两旁长着许多红梅，微风一吹，便袭来阵阵梅香，煞是好闻。

    

    她再低头一看，发现那池子里的泉水清澈干净，池面上白烟袅袅，像笼罩了一层轻纱。

    

    她现在身上很冷，她觉得身上粘乎乎的很不舒服，就想到温泉里泡泡。

    想到这里，她看了看四周，发现四周空无一人后，才走到温泉池边。

    

    然后，她解下自己的帽子，将一头乌黑的青丝披散下来，又脱掉那件男装，穿着一件雪白的里衣，小心翼翼的下到温泉池中。

    

    她不会游泳，幸好这池子不深，所以她才敢下去。

    

    一进入池中，云若月就觉得通体的舒畅，她忍不住享受出声，“哇，好舒服啊！没想到在这里，竟然有一汪天然的温泉池，真是好暖和！”

    

    她都想在这里泡一夜了！   

    看着这干净的泉水，她忍不住撩起水花，玩起水来。

    

    此时天已经全黑，天上有一轮明月高挂，月光洒在大地上，把大地染上了一层银辉。

    

    这时，云若月发现穿着里衣泡温泉很不舒服。

    她看了看四周，发现无人之后，便脱掉了自己的里衣，只穿了一件浅粉色的肚兜继续泡。

    

    正当她在玩水时，那不远处突然传来一阵清脆的马蹄声。

    紧接着，那马儿在附近停了下来，有一阵沉重的脚步声朝温泉池这边走来。

    

    “啊，有人来了！”

    云若月轻呼一声，吓得赶紧抱紧前胸，迅速的躲到了温泉池的角落里，她拉了一枝红梅下来，挡住自己的脸。

    

    此时，只听那脚步声越来越近，越来越近，听得她头皮发麻，一颗心提到了嗓子眼。

    

    她透过树枝一看，隐约看到个身材高大的男人，正走到温泉池边，她吓得一动也不敢动。

    

    就在这时，云若月听到一阵解腰带和脱衣裳的声音，她吓得倒抽了一口凉气，将身子藏得更深。

    

    此时，男子已经脱掉外裳，他只穿了一件雪白的里衣，缓缓的走进温泉池。

    

    那温泉池轻烟袅袅，梅染异香，他深吸了一口气，撩了撩水花，开始感受这温暖的池水。

    

    他今天白天经过这里时，就看到了这汪温泉，他当时就想来泡，无奈没时间，所以等到晚上才来。

    

    果然，这温泉比他想象中更舒服，他不由得靠在岸壁，伸开双臂，享受的泡了起来。

    

    见男子下了水，云若月迅速屏住呼吸，吓得大气也不敢出，突然，只听“咔嚓”一声，她手中的梅枝不小心被她折断了！   

    

