    “你好,帮我寄到这里。”林厌从柜台上抽了一张快递单模仿着卫丽红的笔迹填完之后又递给了柜员。

    宋余杭把打包好的东西递过去称重。

    “小姐,一共是四十八块钱,寄到五里镇上的邮政快递点是吗？”

    林厌点头确认,看着对方扯了回执给她,这才和宋余杭一道往出走。

    天色已经暗了下来，华灯初上,路上车水马龙,宋余杭牵着她的手塞进自己兜里暖着，两个人说出的话化成了一团白雾很快消散在了空气中。

    “问过卫丽红了,原来每年寄给余姨的那些过冬棉被衣物都不是她寄的。”

    “是啊,李洋一死,余鲸也死了,卫丽红坐牢,只有余姨,什么都不知道，她一直以为卫丽红是个好女人,带着孩子去城里过的很好,还时常接济她给她寄东西，却没想到从头到尾，惦记她的，只有一个杀人犯罢了。”

    林厌略微有些唏嘘，一时不知道该怎么去评价李洋这个人，她一只手从包里摸出了烟叼上，啪地一下按亮了打火机,还没抽两口就被人夺了过去也不嫌弃自己噙上了。

    林厌“啧”了一声，翻了个白眼，打算再摸一根出来的时候，被人连盒收缴了。

    两个人在斑马线旁边等红绿灯，宋余杭从背后抱住了她，长手长脚的，宽大的机车服刚好把人包裹进去，嘴里叼着烟，略有些潇洒不羁的样子，把烟圈吐向了一边。

    “医生说了，你这个病最怕肺部感染，烟少抽。”

    林厌挣扎，前面还是红灯，宋余杭又把人往后拖了几步。

    “自己想抽就直说呗，也不知道是谁，从前口口声声说的，不抽女士烟呢。”

    宋余杭笑，把烟头按熄在旁边的垃圾桶上，扔了进去，略带清爽薄荷味的气息吐在了她耳边。

    “现在喜欢了，有你的味道。”

    “……”

    这土味情话还一套一套的呢。

    想到昨晚床上那些暧昧又黏腻的瞬间，林厌脸色一红，挎包就甩了过去。

    “闭嘴吧你。”

    宋余杭躲，眼看着绿灯又即将变红了，赶忙拉着她一溜烟跑过了马路。

    “可算是结束了，这个委托人要求可真够多的。”

    对面律所里走出了几个穿西装的男男女女，季景行停下脚步，看着马路边上嬉闹的两个人。

    同事戳了戳她的胳膊：“季姐，季姐，还不走吗？看什么呢？”

    季景行回过神来，勉强笑笑：“没事，没看什么，你们先走吧，我突然想起来我还有个东西没拿。”

    “好，季姐再见啊。”

    几个同事跟她挥手告别。

    季景行微笑：“再见，路上小心啊。”

    等人都走后，季景行走到了僻静处打电话。

    “喂？余杭吗？”

    看见手机屏幕上亮起的那个名字时，宋余杭下意识皱眉头想挂断。

    可是林厌停下脚步，用若有所思的眼神看着她，宋余杭只好硬着头皮接了起来。

    声音是公事公办的冰冷。

    “什么事？”

    “我现在还在公司开会呢。”季景行看了一下表，放低了嗓音恳求道。

    “估计结束得十一二点了，能不能麻烦你先去接一下小唯啊，我怕她在补习班待太久会着急，我看这边能不能早点结束，结束的话就立马过去找你们。”

    宋余杭张了张嘴，看林厌的表情，林厌无所谓地挑了挑眉，走到一边，示意她自便。

    “好吧，地址给我。”

    等电话挂掉之后，宋余杭把手机揣进兜里，过去找她。

    “那个，林厌……”

    林厌往前走了两步，没回头：“你去吧，我自己打车回家。”

    宋余杭追上去，把她的手扣进自己掌心里：“我们一起去。”

    季景行挂断电话后，唇角浮起了一丝笑意，走进了旁边的咖啡厅里，点了一杯拿铁坐下，看看时间差不多了，这才往补习班的方向走去。

    ＊＊＊

    “你好，接一下季唯一。”

    宋余杭敲了敲补习班的玻璃门，大厅里只剩下了小唯一个人在玩玩具，听见了熟悉的声音，立马放下了手里的积木跑了过来抱住她的腿。

    “姑姑！”

    宋余杭一把把人抱了起来：“小唯，跟老师再见。”

    “再见，老师。”

    三个人一起往出走，小唯好奇地看着林厌：“姑姑，怎么不是我妈妈和你一起来呀？”

    宋余杭笑，把她的羽绒服帽子给她戴上，推开了商场的门。

    “你妈妈还在工作，小唯，叫阿姨。”

    出了商场门，宋余杭就把小唯放下了，粉雕玉琢的小姑娘拉着她的手，眨巴着大眼睛看着姑姑旁边的这个漂亮阿姨。

    林厌被她看得略有些不自在，别过了脸，岂料，掌心被软乎乎的肉团子拉住了。

    小唯晃着她的手，奶声奶气：“阿姨好，谢谢你这么晚了和姑姑一起来接我。”

    可爱暴击。

    林厌如遭雷劈，本来是想生气的，毕竟好不容易闲暇时间的约会被人突然打乱，可是看见这软乎乎可爱小团子一般的小女生，气不起来了，别扭地把自己的手指从孩子掌心里抽了出来。

    “没……没事。”

    宋余杭看她窘迫，忍俊不禁，一手拉着孩子，一手揽着她往出走。

    “小唯啊，你带家门钥匙了吗？”

    季唯一摇头：“没有，姑姑，今天妈妈说会准时来接我的。”

    话到最后，垂着脑袋有些沮丧。

    宋余杭蹲下身来，替她整理好围巾衣物：“妈妈工作忙小唯乖哦。”

    她往小唯身后一瞥，看见马路对面有家麦当劳，站了起来。

    “上了一下午课，还没吃饭吧？姑姑带你去吃点东西，然后我们边吃边等妈妈好不好？”

    小唯这才又喜笑颜开来，用力点了点头：“好！”

    说罢，一左一右拉着她俩的手蹦蹦跳跳过马路。

    “姑姑，姑姑，我要吃麦当劳，我要吃甜筒，薯条，汉堡！”

    “好好好。”宋余杭一一点头应下，自己去排队点单，把人交给林厌，轻轻捏了捏她的手。

    “你们先坐吧，等会她妈妈来了我们就走。”

    林厌唇角挑起一丝讽笑看着她：“不怕我把人卖了吗？”

    宋余杭趁小唯在柜台边上蹦哒的时候，回转身来捏了捏她的鼻子：“你不会。”

    林厌往后一躲，翻了个白眼，拉着小唯就走：“少动手动脚的，孩子面前注意点影响！”

    小唯跟着她一蹦一跳的：“阿姨，你刚刚和姑姑在说什么啊？”

    “没、没什么，坐这吧。”

    宋余杭看着她们的背影，摇头无奈笑了，等取餐的功夫，她又想起了小唯的那句“妈妈说她会准时来接我的”。

    她了解季景行就如同季景行了解她一般，通俗情况下来说，她是个十分守时的人，一来职业特殊摆在那，说十点开庭你迟到一分钟也是迟到，二来，对孩子她更不可能撒谎了。

    宋余杭皱了一下眉头，掏出手机给她们律所前台打电话。

    “找季律师？”前台小姑娘疑惑地看了看已经空无一人的写字间。

    “下班有一会儿了呢。”

    “大概什么时候呢？”

    前台看了一下表：“有一个多小时了吧。”

    “好的，谢谢。”

    宋余杭挂掉电话，真是越来越看不懂她想干嘛了。

    “小姐，您的甜筒好了。”服务员递过来两支甜筒，宋余杭回过神来点头致谢，拿着往座位上走，一人给了一支。

    “小唯，吃不完就扔掉哦，凉的别吃太多。”

    宋余杭摸了摸她的脑袋，又转过脸去对林厌道：“你也是。”

    林厌“嘁”了一声：“浪费钱，我又没说我要吃。”

    宋余杭笑，手撑在桌子上，俯身过去在她耳侧道：“我怕我不给你买，某个人又吃醋哦。”

    林厌磨牙：“我有什么好吃醋的，我干嘛要跟一个孩子吃醋？”

    谈笑间叫到了她的餐号，宋余杭起身去拿汉堡，又被人拽住了。

    林厌伸长了胳膊：“喏，第一口给你吃。”

    宋余杭倒也不推辞，倾身过来舔了舔，又推回给她：“你吃。”

    小唯舔着冰淇淋，看着她们一系列动作，若有所思：“阿姨，我妈妈也会把第一口吃的留给我，她说，这是爱一个人的表现。”

    “咳咳……”林厌被自己的口水呛到了。

    小小年纪懂的还挺多。

    “快吃，别说话，一会吃完早点回家。”林厌故作没好气地，又把饮料递给了她。

    小唯笑起来，露出大白牙，眼睛几乎快眯成了一条缝，小孩子倒是没有什么善恶之分，她只是觉得林厌长的好看，虽然嘴上凶巴巴的，可是还是对她很好的。

    又是姑姑的朋友，天然有一股亲近感。

    因此眼巴巴地望着林厌手里的冰淇淋：“阿姨，我也想吃你的那个。”

    宋余杭刚拿过来的时候就让小唯选了，没想到这孩子还吃着碗里的看着锅里的。

    林厌失笑，递了过去：“行吧，这个也给你吃。”

    季景行推门而入，刚好看见林厌把缺了一角的冰淇淋递给了小唯，顿时一股无名火直冲上脑门，一个箭步就冲了过去，一把从她手里夺了过来扔在地上。

    “吃什么吃？！不干净的东西能吃吗？！”

    林厌脸色变了，蹭地一下站了起来。

    小唯也吓得脸色苍白，扒着妈妈的手：“妈妈，妈妈，我没吃，你别生气了……”

    林厌唇角微勾起了一丝讽笑，从头到脚扫了她一眼，是那种不屑又傲慢的目光。

    孩子在，她不想跟人破口大骂，甚至是大打出手。

    季景行却被她这眼神激怒了，再想到宋余杭口口声声答应好的自己来接，却让这个女人陪着孩子，更是气不打一处来，又委屈又愤怒。

    “这么冷的天吃凉的也就算了，还把自己吃过的东西给孩子吃，你恶不恶心？余杭呢，怎么是你在陪着小唯……”看着孩子在她怀中微微发抖的模样，季景行更是把人搂紧了些。

    “你想对小唯做些什么？要不是……不是我及时赶到……”她扫一眼桌上的零食饮料：“谁知道这里面有什么？林厌，你自己不干不净也就罢了，别把主意打到孩子身上！”

    一口一个“恶心”，一口一个“不干不净”，她声音不大不小，惹得前后左右的人都看了过来。

    “情敌吧？”

    “小三和正室？”

    “还是前妻后妈抢孩子啊？”

    一阵窃窃私语。

    她噼里啪啦说了这么一长串，林厌只是埋头微勾了一下唇角，略有些森冷地笑了。

    她的处事准则，能动手解决的事，绝不动嘴。

    “你……你笑什么？”

    “我笑啊……”林厌手摸上了饮料杯：“口口声声说别人恶心，不干不净的人，其实，也没干净到哪去吧。”

    说时迟，那时快，话音刚落，林厌狠狠一扬手。

    季景行抱着孩子“啊”了一声，紧紧闭上了眼。

    “林厌，住手！”一个黑色的人影冲了过来，托盘上的汉堡洒了一地，宋余杭挡在了她们身前，被可乐劈头盖脸浇了一身，发梢上湿答答地往下滴着水。

    林厌哆嗦着嘴唇，看着她的脸，再看看她身后的母女，从座位上拿起自己的包，踩着高跟鞋转身就走。

    宋余杭把托盘一扔就去追：“林厌，林厌，你听我说……”

    林厌回转身，看着她的惨样气不打一处来，偏偏还是说不出个缘由，无处可发的那种。

    她一把推着她往后走：“说什么？说什么？你他妈的给老娘闭嘴！陪那母女俩去吧！”

    宋余杭还想追，林厌随手抄起刚在背后嚼她舌根桌上的那杯咖啡就泼了过去。

    一阵惊呼响了起来。

    林厌把咖啡杯砸在了她身上：“滚！”

    说罢，高跟鞋踩得震天响，径直摔门而去。

    等宋余杭再追出去的时候，她已经上了计程车，一溜烟开出了她的视线。

    “我艹！”宋余杭抹了一把脸上的咖啡可乐混合物，也不知道是在骂谁。

    季景行拉着孩子，胆战心惊看着她：“余杭……”

    宋余杭猛地一眼看了过来，眼里都是血丝。

    季景行往后退了一步，她快步走了过来，拉起小唯就走，季景行在后面追。

    她的车就停在不远处。

    宋余杭径直把小唯抱上了车，小孩子吓得眼里都是泪花，宋余杭摸了摸她的头。

    “别怕，姑姑跟妈妈说点事，你自己在车里待会儿。”

    小唯含着泪轻轻点了点头：“嗯。”

    宋余杭阖上车门，季景行也焦急地跟了过来，见她把小唯锁进了车里，略略提高了声音吼她。

    “你……你要对小唯做什么？那个女人就那么重要吗？！”

    宋余杭一言不发拽过她的袖子就走，一直走到了偏僻处，确定小唯听不见了才开口。

    “我能对她做什么？！我是她姑姑！林厌又能对她做什么？！你至于上去二话不说就挑刺吗？！”

    “她把自己吃过的东西给小唯吃还不够恶心吗？她那种不干不净的女人谁知道会有什么……”

    “你住口！”宋余杭红了眼，打断她的话，一把把人提了起来摁在了墙上。

    “那冰淇淋是我吃过的，林厌一口都没吃！你怎么不问问小唯，是不是她跟林厌要的？！林厌不给，你是不是又要说她欺负孩子了？！”

    在季景行的印象里，宋余杭从未跟她发过脾气，那天晚上她主动抱她算一次，可是即使是拒绝，宋余杭也是温柔而坚定地，掰开了她的手，把人一点点推远，告诉她：

    “这个人除了是林厌，谁都不行。”

    哪里像现在，提起她的衣领，跟疯子一样咆哮。

    季景行的眼泪瞬间就下来了，哽咽着：“我只是想保护我的孩子，有错吗？”

    宋余杭阖了一下眸子，努力平复着呼吸，松开她，退了一步。

    “那林厌就有错吗？由着你一口一个恶心，一口一个不干净地骂她？！你要是真还有一点当母亲的觉悟，有哪个母亲会当着自己孩子的面对另一个女性进行无休止的谩骂，人格上的侮辱！”

    “有哪一个母亲会抛下自己的孩子，让她在寒风中等一个多小时，只是为了利用她见到自己想见的人啊！”

    宋余杭字字珠玑，只觉得胸口憋了一团火，不吐不快。

    “是，我哥走之后你没有再婚，独自拉扯小唯长大，你一心一意，你了不起！可是她只是选择了与你截然不同的另一种生活方式，她单身的时候想和谁交往想和谁上床，那是她的自由！站在道德制高点对别人的生活方式肆意指手画脚才是真的恶心！”

    宋余杭一口气说完，看着季景行的脸色青一阵白一阵的，看着她泪流满面，看着她蹲下来哭了，自己的心里也并不好受。

    她还是心疼林厌，因为双相情感障碍的缘故，所服用的药带来的副作用，不得不选择了特殊的生活方式，可是没有人去了解她背后的故事，这些通通成了全世界攻讦她的理由。

    更对季景行的所作所为感到心寒。

    怎么……怎么就变成这样了呢？

    明明多年前，她也是温柔善良的好姑娘，宋余杭称她一声“嫂子”，哥哥去世后又叫她“姐”，把她看成了一家人，照顾她坐月子，忙前忙后，帮她照看小唯，任劳任怨，甚至季家，也是她伤心难过时的避风港。

    站在十二月末冬夜的街头，宋余杭无比想回到那个春天的夜晚。

    一切都还未开始。

    季景行也不会变成现在这幅怨妇的模样。

    宋余杭不想再看，扭头就走。

    季景行追了两步，她咬着牙的声音略有些令人齿冷：“对，我就是羡慕，我就是嫉妒她，我那些话都是故意的，我就是想羞辱她，凭什么你都陪了我，陪了小唯这么多年了，她半路杀出来夺走了你全部的关心和宠爱！”

    宋余杭顿住脚步，没回头，季景行看她停了，吸了吸鼻子，追上她，拽住了她的衣角。

    “余杭，你回头看看我，仔细地看一看我，我是没她年轻，可是我会照顾人，还有小唯……小唯也可以是你的孩子……你哥不在了……我们就是一家三口，我们还可以像从前一样……”

    宋余杭捏紧了拳头，咯嘣作响，一字一句从唇齿间蹦了出来：“你、别、提、我、哥。”

    季景行猛地一怔，已被人甩了开来，两个人隔着夜色冷冷对望。

    宋余杭已经冷静下来了，这比她发火时还要可怕，季景行从她的身上感受到了彻骨的绝望。

    她是对自己彻底死心了。

    季景行不可置信地后退两步。

    宋余杭开口了：“你知道我刚刚为什么要替你挡那一下吗？只是因为小唯，无论父母做了什么，孩子是无辜的。从前的那些事也是，我帮你照顾你，也只是因为你是我哥的遗孀，是小唯的母亲，没了这层身份，你什么都不是。”

    “可是你利用孩子，拿孩子当挡箭牌，是可忍孰不可忍，再有下次我不会再出手相帮了。别再提我哥，你不配。”

    她眼里略含了一丝悲悯看着她：“还有，我劝你最好不要再去招惹林厌，否则怎么死的都不知道，别怪我没提醒过你。”

    季景行指甲深深扣进了肉里，咬着牙，泪流满面看她：“我承认，今天这事是我考虑不周，我没想到她会和你一起，可是，余杭，我还是你嫂子呀，你……你要这么绝情，和我彻底撇清关系吗？”

    “想撇清关系的是你，既然你说到关系，那我有必要再重申一遍，林厌是我女朋友，未来的妻子，携手一生的人，我和你，和小唯之间的关系，再怎么亲近也凌驾不到这个上面去。”

    宋余杭淡淡说完，再也没回头看一眼，任由她在身后哭喊，径直走向了车里。

    看见她从车里抱出了孩子，季景行这才擦干了眼泪，跑了过去，一把就把小唯搂在了怀里。

    小唯替她抹着眼泪：“妈妈，你怎么哭了？”

    季景行含泪笑笑，捏住她的手亲了亲：“妈妈没事。”

    宋余杭起身：“我帮你们叫车，自己回去吧。”

    小唯怯生生地从妈妈怀里抬头看她：“姑姑，你不送我们了吗？”

    宋余杭这才又展露了一丝笑颜：“不了，姑姑还有事，就先走了，改天见。”

    小唯隔着车窗跟她挥手：“姑姑再见。”

    ＊＊＊

    宋余杭一边驱车往林厌家赶一边给她打电话，打第一遍是无人接听，第二遍就是彻底关机了。

    宋余杭把手机扔到了副驾驶上，暗骂了一声“今晚这都什么事儿！”一边踩下了油门，加快了车速。

    车刚停在了别墅大门口，宋余杭还没来得及下车，手机就响了。

    她七手八脚从副驾驶座位底下的地垫上摸起来：“林……”

    “宋队，是我，前几天通缉的那个入室盗窃犯落网了，正在审讯。”

    宋余杭揉了揉眉心：“招了吗？”

    “没呢，怎么问都不开口。”

    她看一眼别墅亮起来的灯光，咬牙倒车，打着方向盘。

    “知道了，我一会到。”

    林厌透过窗帘看着她来了又走，顿时火冒三丈，唰地一下把窗帘合拢，把自己往床上一摔，冲着天花板大喊。

    “宋余杭，我艹你妈！！！”

    ＊＊＊

    KTV包厢外音乐声震耳欲聋，包厢里却安静到针落可闻。

    男人从桌上摸起烟，啪地一下按亮了打火机，火光一闪而过，烟雾缭绕。

    他略有些陶醉地深吸了一口。

    身前跪着的男人看他这样，面上露出哀求来，深深磕了一个头，双掌合十。

    一张口就是哭腔。

    “我求求您了，救救我吧，警察已经查到我头上来了，要不是我这几天没回家，估计早就被逮着了，本来只是想尝个小姑娘，开开荤，谁知道，谁知道……”

    他嗓音骤然尖利了起来：“她居然自杀了啊！又牵扯到了‘白鲸’那个案子，警察更不会放过我了！还有，还有……”

    他又膝行了过来，抱住了男人的腿。

    “我家……我家也破产了……是不是那个……”他看一眼男人的脸色，咽了咽口水。

    “林……林厌搞的，我……我现在真的是走投无路了，全城都在搜捕我，我实在是没地方可去了，哥！”

    他说着，又不要命一般砰砰砰地磕头，额头上很快留下了淤青。

    男人没管，抽完一根烟，又点燃了锡纸闻着，直到地上留下一片血迹来。

    跪在地上的人摇摇欲坠。

    男人用脚踩住了他的头，这才开了口：“你回去吧。”

    脑后留了一条小辫子的男人大喜过望：“哥，哥，你这是愿意帮我了？！”

    男人松开他，靠在了沙发上：“滚吧，会有人带你出去的。”

    “诶，好，好，谢谢，谢谢哥。”他说着，从地上爬起来，衣衫褴褛的，看了看面前精致的果盘，伸手拿了一个苹果嘿嘿笑着。

    “三天没吃东西了。”

    男人厌恶地皱眉：“滚。”

    扎辫子的男人点头哈腰地退了出去，最后一眼是他靠在沙发里，面前腾起了蓝色的烟雾，脸上露出了陶醉的表情。

    男人咽了咽口水，妈的，这一看就是好东西。

    “跟我走。”黑暗中有人走了过来。

    男人这才回过神来：“好，好，兄弟，咱们这是去哪啊？”

    走在前面的黑衣人唇角露出了诡异的笑容：“走就知道了。”

