    他在这段时间里面，声望值一开启商城之后，根本就没有剩下多少。

    前面无论千极昊如何努力，这声望值都增长得很慢。

    后面他才知道，原来只有在他视线之内的人才能给他加声望值。

    这个设定就有点坑。

    所以每一场比赛千极昊都不想错过。

    他感觉这个声望值绝对是好东西，有可能会给自己带来意想不到的好处。

    最主要的是可以兑换那些牛掰技能。

    这不，还没有比赛呢，千极昊的声望值就已经暴涨了好几百。

    而且还在不断上涨。

    看着不断出现的声望值加几。

    简直美滋滋的那种。

    而此时周围的记者已经围了上来。

    只不过有工作人员在周围挡住，不然现在千极昊等人已近被人群淹没了。

    “真田副部长，请问你们今年的目标还是全国大赛的冠军吗？”

    “真田部长，请问你们的幸村部长为什么没有来呢？”

    “真田部长，请问你为什么这么高冷呢？”

    ......

    一连串的问题直接扑面而来，声音一个比一个大。

    这时候的千极昊算是知道记者的恐怖了。

    要不是面前有工作人员挡住，所有的记者还有迷弟迷妹都已经将他们淹没了。

    这里面千极昊还听到许多不和谐的声音。

    什么要给真田生猴子啊，什么做谁的老婆啊......

    真是世风日下人心不古啊。

    但为什么就没有给自己的呢？

    真是....

    很显然，立海大的其他队员都习惯了这个场面，根本就不带慌的。

    甚至还开起了玩笑。

    “极昊副部长，你要是不适应就给我说哦，我会保护你的！

    嘻嘻！”

    切原这时候站到了千极昊的身边，语气玩味地说道。

    而且边说还边挤眉弄眼。

    这让千极昊有点无语，切原真是.....

    不过他确实是被震撼到了，这现场和动漫里面还是有很大的差距啊。

    简直让人热血沸腾啊！

    不过还没有需要别人保护的时候。

    现在还是要维护自己副部长威严滴。

    可是千极昊还没有说话，而是板着个脸。

    眼神斜瞟了一眼切原，让他悻悻的不再说话。

    真田这时直接用自己的眼神扫了一圈。

    目光所到之处，声音变小了不少。

    要知道真田可是学习剑道的，他的眼神非常锐利，直接将很多家伙都给看退了开去。

    特别是那些说坏话的家伙，这时候根本就不敢再吭声。

    这就是皇帝真田弦一郎的威势。

    千极昊这时候也不得不感慨，原来真的有王八之气啊！

    在看了一圈之后，真田直接迈开步子，向着里面走去。

    千极昊也和他并肩而立。

    由此可见他现在在立海大的地位。

    瞬间周围的观众看向他的眼神都变了！

    不过这些都和千极昊没有丝毫的关系，现在他们要做的是去报到。

    这是每一个队伍都要做的事。

    “你好，立海大附中总共八名队员，前来报道！”

    千极昊一行人直接到了报到处，进行报备。

    而负责统计接待的工作人员也非常认真，在确认他们到的人和所报名单一致之后，直接给他们发了入场证明。

    “好了，现在你们可以进去了！”

    “谢谢！”

    真田在道谢之后，千极昊等人就进入了比赛场地。

    本来千极昊还以为外面比较吵，里面可能要比外面要安静许多，可是没有想到，里面居然和外面一样喧闹。

    整个网球场地非常广阔，周围全都是座位。

    观众席上现在已经是人山人海了，虽然不能说是座无虚席，可已经没有多少的位置了。

    而且到场的人很多，咋一看去，起码有上千人，再加上外面的上千人。

    那就是两三千人，这仅仅是神奈川地区预选赛。

    可以想象以后的都大赛还有关东大赛，甚至是全国大赛该有多么的热闹。

    千极昊看着面前的景象，只感觉热血沸腾。

    “小爷的网王之路，开始了！”

    不过这句话千极昊并没有说出来，不然绝对会收获不少异样的目光。

    本来千极昊还想上场比赛，亮亮相，搞一点声望，可是万万没有想到。

    对手实在是太怂了啊！

    压根就没有队伍愿意和他们对战。

    只要是抽到他们的队伍，打都不打，直接就是认输投降！

    而且不是一次两次，而是一直都是！

    这让千极昊有点傻眼。

    “这也太胆小了吧？居然连上场都不敢的吗？

    我真是.....”

    千极昊的面色有点难看。

    这要是不打，自己的声望值就赚得慢啊。

    有什么比上场收割声望值更快？

    没有！

    和千极昊不同，旁边的立海大众人倒是很喜欢这样的比赛，因为他们不需要赚声望值。

    对手认输他们也省事，反正都是他们赢。

    “这帮家伙怎么就这么没有出息呢，居然连挣扎都不挣扎一下。

    万一赢了呢。”

    千极昊嫌弃的声音在众人的耳边响起，让他们轻轻一笑。

    “这是王者立海大该有的牌面，地区预选赛的对手实力都不强。

    他们不和我们打是对的，极昊，你要慢慢适应！

    因为他们即使上了，获胜的几率也是百分之零！

    没有任何机会！

    明知不可为而为之，才是愚蠢。”

    柳莲二这时候推了推自己的眼镜，高冷地说道。

    立海大的威势足以让一些实力不强的学校望而却步。

    “立海大的冠军，没有死角！”

    真田也不忘记装逼。

    听得千极昊有点尴尬。

    “哈哈哈哈，习惯就好了，我们地区预选赛基本上都不怎么出手的。

    因为我们的实力太强了，他们知道不是我们的对手，很识相呢！

    不过我还是很乐意上场的。

    我的发球需要更多对手一起分享，这样才有乐趣。”

    切原身上也充满了傲气，这就是王者立海大该有的场面。

    不过他现在心里面的暴力因子又开始作祟了。

    他又想打外旋发球了。

    听到切原的话，千极昊哪里不知道他的意思。、

    什么分享？

    应该叫做受罪吧？

    只有仁王和柳生他们相对安静一些，很显然他们也是适应了这个情况。

    看到这一幕，千极昊知道。

    得，这下声望值不好赚啊。

