
　　颜平掏出一块腰牌，道:“他们是我刚买下的仆役，可不是你口中的小叫花。”

　　差役甲接过腰牌。

　　上面三个大字。

　　斩妖卫，颜平。

　　“原来是斩妖卫的颜小旗，小人有眼不识泰山，请颜小旗勿怪。”差役甲连忙躬身将腰牌双手奉还。

　　“还愣着干嘛，给颜小旗让路。”

　　“大哥，就这样放这些小叫花进城，倘若李捕头怪罪下来，我们都得吃挂落啊！”

　　“李捕头算个屁，那白衣青年一看就是豪门贵公子，更可怕的是他年纪轻轻就当上了斩妖卫小旗，进斩妖卫那可是看实力，不是有背景就能进的，这种前途无量的人，别说李捕头，就是咱们县君见了都得以礼相待。”

　　走了两步，二牛突然想起什么，喊住了颜平。

　　“怎么了。”颜平问道。

　　二牛道，“大哥哥，还有一个乞丐，能不能带他一起进城，他生病了，我们钱给他治病。”天籁小说网

　　“白羽哥哥，我们差点忘了白羽哥哥。”

　　“大哥哥，求求你，救救白羽哥哥，白羽哥哥跟您一样，也是个好人。”

　　颜平道，“人在哪？”

　　二牛道，“我们把白羽哥哥安置在了桥洞下面。”

　　黄石桥。

　　颜平跟着二牛来到桥洞下方，别说人，鬼影都没有一个。

　　二牛大惊，“羽大哥呢，我们出来要饭前，明明将他安置在这儿的啊！”

　　颜平道，“生病的人不会自己走，应该是被地痞流氓抬走了，他身上是不是有什么贵重物品。”

　　二牛道，“有玉佩，羽大哥身上有块玉佩。羽大哥在遇到我们之前，很有钱的，他人很好，只是好像失忆了，记不得家在哪，他没地方去，就一路护着我们来到这儿，为了给我们买吃的，身上的钱都用完了，早上出来的时候还想要我拿玉佩去当掉换钱给大家伙买吃的，我们都没同意。”

　　颜平在桥洞下一通找，找到一根落发，施展寻气法，落发瞬间绷直，手一放，咻一声朝远处山上飞去。

　　“你们在这儿等我，我去去就来。”

　　“好的，大哥哥。”

　　……

　　“哎，这世道又是兵戈又是天灾的，咱们老百姓要想过个安稳日子咋就这么难呢。”

　　“这不是你该操心的，再说了，要是没流民，我们也做不成这抬尸发死人财的勾当。咦，这衣服不错，给这人陪葬可惜了。”

　　山林中，一高一矮两个人影抬着尸体深一脚浅一脚的走着。

　　“你，你怎么连人家裹体的衣服也不放过！”

　　“放你个屁，老子就拿了一把破折扇，你要是肯拿玉佩换，这衣服老子就不要。”

　　“人赤条条来就应该赤条条走，他身高体型跟你差不多，衣服给你合身。”

　　“你们是谁，放我下来。”

　　“阿，诈尸啦！”突然响起的声音吓的两个地痞尖声惨叫，把尸体往地上一扔，跑了。

　　白羽疼的眼泪狂飙，全身上下无一处不痛，费了好大劲疼的满头大汗，才倚着一颗大树站稳。

　　这是哪，我是谁？

　　白羽脑子晕乎乎，后脑勺一阵阵抽痛，脑海里翻涌起无数记忆片段。

　　我，我叫白羽，字文杰，大周国春江府黄石县人士。

　　白家以文传家，每一代都有人在朝为官，官职最高者是白羽的太祖爷爷，官至礼部左侍郎，可惜因为站错队，新皇登基后遭到打压，官场不断失势，白羽爷爷死后，白家已无一人为官，甚至连进士都没在出过。等到白羽他哥哥中了举人，准备进京会试时，天下就大乱。

　　春江府文风鼎盛，只要是读书人就不缺妻子，何况白家诗书世家，虽然没落了，但底蕴还在。

　　白羽父母早亡，长兄如父，他大哥便选了一户富家女订下婚约，哪想接亲当天一伙流匪出现在府城，烧杀抢掠，许多小娘子遭了殃，白羽未过门的妻子也被强人掳了去。两个月过去，官府还是没找着人，举人又没考上，白羽便留书一封离家出走了，一边游历一边打听寻找自己未过门的妻子，这一找就是十年。

　　直到感觉自己年龄不小了，大哥又大他一轮，这才停下脚步，打算打道回府。

　　谁知在回来的路上遇到了一伙流民，那些流民看他穿着靓丽便盯上了他。

　　一场遭遇战爆发，白羽身上银两被抢，搏斗中他死命护住了玉佩，被打了个半死。

　　脑袋更是遭到了猛击，直接被打失忆了。

　　二牛等一群流民小孩路过，救下了他。

　　因为白羽佩戴的玉佩上有个羽字，便称呼他为羽哥哥。

　　一次洗衣服时，白羽意外发现衣服的内层中藏有银票，为了报答二牛这些孩子的救命之恩，白羽便大方的贡献了出来，带着二牛等人一路朝南走。

　　可惜银票并没有多少，孩子又多，时不时还生病，一路上吃饭看病，花钱如流水。

　　进入春江府之后，银票便用完了。

　　好巧不巧的，白羽还生了病，一直高烧不退。

　　为了凑钱给白羽看病，二牛等人上街乞讨，可惜别说钱，连一碗饱饭都要不到。

　　就这样，一直拖着，到了黄石县。

　　今天一早，二牛等孩子把白羽安置在桥洞下，然后外出乞讨。

　　孩子们离开没多久，两个地痞就到了，看到昏迷不醒的白羽，还以为人死了，便上前查看，发现了玉佩与一把破折扇。

　　两个地痞本想拿了就走，谁知在拿玉佩时，白羽醒了。

　　一番争抢，白羽被一板砖砸晕死过去。

　　两个地痞以为砸死了人，便抬着白羽上山准备找个地儿埋了。

　　谁知白羽命硬，迷迷糊糊又醒了过来。

　　两个地痞吓的吧把人重重扔上地上，白羽后脑勺着地，一阵晕眩之后，居然恢复了记忆。

　　我特么真是个衰仔，白羽嘀咕。

　　这时一股灼热感从腹部升起传至四肢百骸，像是有无数温暖的小手在抚慰受伤的身体，暖洋洋非常舒服。

　　什么情况？白羽正纳闷，突然就进入了内视状态，看见心脏还有悬在上方的一枚血色玉佩。玉佩玲珑剔透，滴溜溜转动，一股股血气从塔里传散出来。

　　这，这是……

　　白羽瞪大眼睛，一副见了鬼的表情。

　　家传玉佩！

　　自己家家传的玉佩怎么跑身体里去了。

　　一股股血气从玉佩中溢出，在白羽体内构筑周天循环，血炼筋骨皮，确保白羽的肉身每时每刻都在变强。

　　血气汩涌而出流向四肢百骸，所过之处伤口结痂脱落，肿胀淤青消除，瞬息之间，身体就好全了。

　　颜平找到白羽时，便看到了这神奇的一幕。

　　这个二牛口中的羽哥哥似乎因祸得福了。

　　颜平想了想没有现身，悄然退走。

　　白羽拍去身上的尘土，观察四周，瞬间大喜。

　　黄石县。

　　这里是黄石县。

　　他竟然不知不觉回来了。

　　十年不见，也不知哥哥一家怎么样了。

　　白羽心情复杂，下山朝县城而去。

　　黄石桥，桥洞。

　　“羽哥哥，你回来了，实在是太好了！”

　　“羽哥哥，你病好了？”

　　“羽哥哥，我们回来没看到你，都担心死你了。”

　　白羽看着周围的流民小孩道，“羽哥哥恢复记忆了，原来眼前这黄石县就是羽哥哥的家乡，走，羽哥哥带你们进城吃好吃的去。”

　　“好哦，吃好吃的。”

　　二牛道，“羽哥哥，恭喜你恢复记忆，不过我们最好等一等。”

　　“等一等，等谁？”

　　二牛将自己等人遇一个好心大哥哥的事说了一遍。

　　白羽点头，“好，那就等一等。”

　　颜平没有让他们等太久，几乎与白羽前后脚赶到。

　　“在下白羽，字文杰，多谢兄台帮助我这些弟弟妹妹。”

　　白羽朝颜平作揖行礼。

　　颜平道，“颜平，颜文谨，见过白兄。相比白兄对他们的帮助，我那只能算举手之劳。”

　　“颜兄过谦了，助人之心，并不以事大小而论。”

　　颜平道，“白兄此言有理，是我着相了。”

　　与此同时，黄石县，白家。

　　“二老爷呢，还是没消息吗？”

　　“回大老爷，还未寻到。”

　　哎，十年了，羽弟你已经离家十年了，你说自己要去找唐婉儿，而今唐婉儿倒是回来了，可你呢……外面兵荒马乱，又是天灾又是人祸的，也不知你是生是死。

　　管家离去，白宁揉着太阳穴坐下，接过夫人递上的茶水抿了口。

　　“多事之秋啊！”

　　“老爷，不就是一群乱匪吗，朝廷大军不日便至，这些个乱匪也蹦不了几天了。”

　　白宁没接话而是道，“唐婉儿失踪两月复又出现，这次登门怕不是什么好事。”

　　“父母之命，媒妁之言，唐婉儿难道还想悔婚不成。”白夫人一边替丈夫按摩太阳穴一边说。

　　白宁沉默不语，有老师、同学在各地为官的他恰巧知道一些山上事。唐婉儿这次回来身边跟着的女子明显不是常人，八成就是老师口中说的修行者。

　　修行者。

　　唐婉儿成了高高在上的修行者，白家还能拿人家怎样。

　　而且，就算要补办婚礼，羽第人也要在才行啊，可现实是羽第至今未归，生死未卜。

　　客厅。

　　唐婉儿心不在焉把玩着手中秀发。

　　这十年的经历简直颠覆了她的三观。

　　成亲之日被强匪掳走，即将受辱之际被剑仙所救，女子剑仙来自八宝剑宗，自称八宝剑主，说与她有师徒之缘，遂糊里糊涂拜师，成了师傅的第九位弟子，得知自己尘缘未了便让三师姐带自己回来处理与白家的亲事。

　　可这样真的好吗，父母之命，媒妁之言，倘若悔婚，世人会如何看待唐家，看待我唐婉儿。

　　“小师妹，你如今已是修行中人，那白羽已然配不上你，百年之后，你还是如今这样青春貌美，而他却垂垂老矣，卧床等死，仙凡有别莫过于此。”

　　“师姐，我……”

　　“我知你心善，不忍伤了那人的心，大不了，给他一些补偿便是。”

　　白羽刚进城不久，就被白家的伙计发现了。

　　“快看，那位衣衫褴褛的青年，好像是咱们二老爷。”

　　“什么好像，那分明就是二老爷。”

　　“快，快去禀报大老爷，就说二老爷自己回来了。”

　　“二老爷，可总算找着你了，你消失这些年，大老爷都急死了。”

　　“辛苦了，带我去见大老爷。”

　　白家，白宁书房。

　　“大哥，我回来了。”

　　“回来了，回来了就好，回来了就好。”白宁颤声道，久违重逢的两兄弟并没有谈太久。

　　白宁道，“羽第，唐婉儿也回来了，人在客厅，由你嫂子接待着，跟我一起去见见吧。”

　　唐婉儿。

　　白羽一怔，他怎么也没想到自己找了十年未果的妻子也回来了。

　　“你就是白羽？”

　　刚进客厅，冷冽的女声就在耳边响起，抬眼望去，是一个身材极为高挑的冷艳女子。女子双手环胸，居高临下，看他如看蝼蚁。

　　白羽眉头微皱，“你是？”

　　“八宝山八宝剑宗，冷翊，奉师命下山处理小师妹与你的婚事。”

　　小师妹，处理？

　　白羽这才注意到冷翊身后的唐婉儿，十年过去，她竟然还是十四五岁的模样，姿容秀丽，娇小可爱。

　　八宝山八宝剑宗！

　　好像是修行门派。

　　唐婉儿成了修行者？

　　这十多年的游历，白羽也是见过飞来飞去的修行者的，甚至还跟一个修行者成了好友。

　　进来后，白宁便坐在一旁闭目养神，白羽看了大哥一眼，道，“唐姑娘与我虽有父母之命，媒妁之言，但既然未过门就不算白家人，哪里用的着处理。”

　　“别人可不这么认为，稳妥起见，还是签一份和离书比较好。”

　　啪，一份文书落在跟前。

　　“我不会签的。”开什么玩笑，没拜过堂，也没洞过房，连一根头发丝都没碰过，就让他签和离书，他白羽不要面子的吗。

　　大厅中流光乍现，不等白羽抬头看，便觉眉间微凉。

　　一柄三寸飞剑抵着他眉心。

　　白羽喉咙滚动，咽了口唾沫，“我签。”

　　“这是一枚延年丹，凡夫俗子服用可延寿十年，算是补偿你的。”冷翊收回飞剑，丢下一个锦盒，拿起文书带着唐婉儿御剑离去。

　　白羽脚一软瘫在地上，他有预感刚才要是不签，那女人真会杀了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百九十七章 白羽免费阅读。https://xs.23sk.com 