    说起那件事，楚王而今想来依旧觉得后怕。

    “还有就是后院的女人，别看那一个个装得温顺柔弱，真害起人来可不会手软。”

    纪衍诺手下飞快地记录，眉头越拧越紧。

    “没了？”

    楚王叉腰想了想，补充了一句，“四哥说个玄乎的话，六弟可要记好了。有一点非常重要，那就是女人的直觉。”

    “只要是媳妇跟你说直觉哪哪有问题，你可千万别不放在心上，女人的直觉有时候比真凭实据还要准确！”

    “说完了？”

    纪衍诺收了笔，目光在宣纸上的条款上凝住。

    四哥果然是过来人，这一条条经验目前对他来说无比重要。

    “差不多就这些。”楚王想了想，“若是日后有疑问，六弟随时问四哥，四哥知无不言。”

    他颔首：“多谢四哥。”

    楚王嘿嘿一笑，拍拍胸脯道：“六弟客气啥。”

    都是自家王妃教得好，他才会这么睿智过人！

    想起王妃，就立即想起了刚出生的大胖闺女：“六弟，这要是没别的事，四哥先回去抱闺女了。”

    “等等。”

    纪衍诺正琢磨着第一条，开口问道：“对居所一应物件的查验，是否要请太医署的太医过来勘察？”

    楚王一愣，哈哈笑着连连摆手：“杀鸡焉用牛刀？最适合查验居所的其实是那些经验丰富的嬷嬷们，那一个个双眼锐利得跟刀子似的，有她们把关绝对不会放过任何一个危险之处。”

    纪衍诺恍然点头，又就楚王提出的各个要点细问了半个时辰，才将楚王放出太子府。

    “去叫常嬷嬷过来。”楚王走后，纪衍诺吩咐徐公公。不多时，常嬷嬷急急赶来。

    听了纪衍诺的话，常嬷嬷回应道：“殿下，而今娘娘有了身孕，确实该将明月宫上下彻查一遍。

    只现在除了奴婢外，明月宫内并无熟悉这些的嬷嬷。不知是否可以将雍檀宫的平嬷嬷调去明月宫？”

    明月宫相当大，除了寝宫、正殿、书房等娘娘日常出入的地方需要细查外，常嬷嬷想趁这次机会，把明月宫彻底清理一遍,纪衍诺对她的想法表示赞同。

    “除了平嬷嬷，可还需别的帮手？”

    常嬷嬷思忖片刻：“娘娘寝殿内只有小雨伺候，现下有了身孕，怕是需要添补贴身婢女。”

    这点纪衍诺倒是清楚，阿珣习惯了小雨随伺左右，是以并没有按照侧妃的身份增加贴身婢女。

    明月宫。

    颜依依和朱良媛正在陪叶浮珣用点心。

    “阿珣你真的有身孕了？”颜依依一边吃着点心，一边不可置信地上下打量着和平日无异的叶浮珣，“怎么就看不出来呢？不是说孕妇都会呕吐，闻不得腥膻？可我见你什么都能吃呀。”

    她托腮：“我也觉得奇怪，感觉和平时没什么两样，就是食欲更好了些。”

    朱良媛笑道：“妹妹出阁前，家里的嫂子刚有了身孕。她和姐姐差不多，亦是不见呕吐，反而是食欲更佳。听家里长辈说，这样是因为怀里的胎儿疼娘亲，又乖巧又听话。”

    语落，就忽听得外头传来了声音。朱良媛忙站了起来：“可是殿下回来了？”

    小雨匆匆赶了进来：“娘娘，殿下回来了。”

    刚说完，就见纪衍诺领着常嬷嬷、平嬷嬷和巧儿等人进了院子，正往大殿走来。

    朱良媛忙拉着颜依依道：“依依姐，咱们回去。”

    “别急。”颜依依眯眼看着神色紧张的纪衍诺，莫名觉得有好玩的事情要发生，“且等片刻。”

    彼时纪衍诺已经领着人走了进来，叶浮珣迎了上去，被他轻柔地拉进了怀里：“让常嬷嬷她们仔细查验下大殿和寝宫。”

    朱良媛行过礼，拼命揪着颜依依的袖子示意。她笑着摇头，将朱良媛推到大殿外：“妹妹先回去，姐姐留下来看看你们殿下究竟在做什么。”

    纪衍诺这紧张劲儿，就像没注意到她们的存在似的，和往常嫌弃她们打扰他和阿珣的模样大不相同。

    叶浮珣被纪衍诺安置在一旁坐着，就见纪衍诺走在常嬷嬷身旁一边看她们检查，一边询问，神情专注而认真。

    这……到底是要干什么？不多时，就见常嬷嬷和平嬷嬷等人抱走了不少家具，还有花瓶瓷器，香炉香球等一应物件。

    她没忍住伸手拦下：“殿下，为什么要把这些搬走？”好些都是她日常喜欢用的。

    “妇人有孕不宜闻各种香料，”纪衍诺耐心解释，“先搬去库房，等生下孩子后再搬回来。”

    她张嘴结舌：“那这些家具呢？”

    “搬走的家具都是有棱有角的，担心会不小心磕着你。回头爷让人重新置一批圆润无棱的家具过来。”

    她不过是怀个孕，不至于撞到家具的棱角吧？纪衍诺是不是太隆重其事了些？

    下一瞬，叶浮珣就看见澡间她最爱的那些沐浴用的香氛瓶子，以及她的护肤品被全部清了出来……

    叶浮珣欲哭无泪，纪衍诺坚定地搂住她：“阿珣丽质天生，就算不用这些香膏肌肤也晶莹剔透。阿珣乖，不难过。”

    他揉了揉叶浮珣的发，“等生了娃儿，爷再让人给你置一批新的。”

    有些妇人因为滑过胎，身子落下病根，不仅不能再生育，而且还会有这样那样的毛病。

    他不想阿珣遭那些罪，是以，必须要严防死守，从各个角度将阿珣护到最好。

    叶浮珣听了，心头莫名一暖。她笑眯眯地拉着纪衍诺走到桌前坐下：“爷，臣妾给您斟茶。”

    随后拿起茶壶倒了一杯茶，用指尖触了触杯沿，发现茶水已经凉了。遂端着茶壶站起身往侧间走去，打算重新替纪衍诺泡一壶茶。

    才走没两步，就被纪衍诺紧张兮兮地拉住：“阿珣，你去哪里？”

    “泡茶呀。”叶浮珣举举手里的茶壶，“殿下不是喜欢喝微温的茶吗？”

    热一分不可，凉一分亦然。相处这许久，叶浮珣早就摸清纪衍诺对茶温的要求。

    纪衍诺的心却跟着叶浮珣手里那茶壶的晃动一阵乱跳，忙伸手将茶壶接了过去：“爷喝凉了的茶也无所谓。”

