    极南之地的一处山坡处。

    这里的景象较为幽暗，古木参天遮住映照下的阳光。而从这处山坡的侧面往下，就能看到一个有着不少藤萝幔帐遮蔽的洞窟。

    此刻从洞窟中，却弥漫出一股血腥味。

    洞窟里面的景象，与玄墨灭杀邪魂师所在的祭坛之地极像，可以说是令人作呕。

    两侧洞壁之上，挂着十几张人皮，一个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根石笋之上。

    洞窟的越深处，尸体也开始变得越来越多了，而尸体生前的死状，也是千奇百怪。

    两侧洞壁竟然和那片区域一样，一直都有人皮悬挂，不下百具，甚至都已经风干。

    这时的洞窟深处，两个装扮与玄墨所见邪魂师装扮相同的黑袍人，一脸狂热地看着自己等人脚下的祭坛，一看就不是正常人。

    而他们此刻的身份也是毋庸置疑，就是和玄墨碰到的那名邪魂师是一伙的。

    “嘿嘿，任务终于完成了。”

    其中一名较为年轻的邪魂师狞笑一声，然后看向了自己身后的那人，“怎么样，我先前让你办的事情，你究竟办得怎么样了？”

    这名年轻邪魂师身后那人缓缓抬头，赫然是一位年过六旬的老者。只见老者在听到这名年轻邪魂师的话后，同样是狞笑一声。

    “小主放心。虽然是小型兽潮，但是分散这里的注意力，也已经差不多了。更何况为了以防万一，我也把那四个家伙给放了出去。有那家伙在，其他三个也会乖乖听话。”

    “很好。这些祭品也要完成他们的使命。”

    年轻的邪魂师转过身，脸上的狞笑转变成变态般的笑容，“我也算是完成了老师的任务，也不知道我那个废物弟弟究竟做的怎么样了？桀桀桀！尸体啊，可真是令人着迷。”

    “那小主，我们要不要…”

    “找那个废物吗？”

    年轻邪魂师的脸上露出一丝厌恶，“用不着，我们先回那个地方吧。至于那个废物弟弟的话，要是这点事都办不好，那么他也用不着继续活着了，还不如做我的傀儡呢。”

    “桀桀桀，我们走。”

    “是，小主。”

    老者身上一个黑色魂环闪过，两人就瞬间消失在了原地，只有留在这散发着妖艳红光的祭坛，以及两侧的风干人皮和众多死状不同的尸体，才能证明这的一切有存在过…

    与此同时。

    一处山谷处。

    看着远处那连成一条不断涌动的黑线，正是从极南之地另一处蔓延而来的兽潮。

    此时，这些魂兽的前进速度，并没有随着时间的推移减缓几分，传来的压迫感，给龙盾佣兵团的一些人，有喘不过来的感觉。

    面对不正常袭来的小型兽潮。

    千古盘龙手持盘龙棍，和拿着玄冥盾的徐磊站在龙盾佣兵团的最前面，挡在了山谷的谷口，和徐磊对视一眼之后，眼光微微一凝，“各位，看来我们要有一场苦战打了。”

    随后。

    千古盘龙扭头看了一眼玄墨，“墨老弟，这回兽潮反正规模不大，没有万年的存在，所以你就好好地看着，不用出手。顺便见识见识，我们龙盾佣兵团两年来的实力吧！”

    “哈哈哈！”

    千古盘龙大笑三声，面对越来越接近的兽潮后，盘龙棍高举，然后大吼一声。

    “弟兄们，大伙一起释放群攻魂技，给这帮魂兽热情热情，先来一个大扫除！”

    只见千古盘龙的身上，第四魂环顿时闪过一道耀眼的紫芒，双手抓紧盘龙棍，随后举过头顶，用尽全力进行舞动，形成一道风暴朝着小型兽潮的所在方向，席卷而起。

    “第四魂技，盘龙风暴！”

    此时此刻，在场每个龙盾佣兵团魂师，都随着在千古盘龙一声令下，直接武魂附体。一时之间，魂环的各色光芒瞬间缭绕…

    兽潮那边，冲锋在最前面的，都是一些修为大约在十年级别的魂兽，实力都不强。

    这些十年魂兽都是属于魂兽之中的炮灰，但是他们，才是兽潮中最危险的。

    因为它们就算对于整个兽潮来说，是炮灰，可战斗力依旧极强，而且这种修为的魂兽数量众多，会出现那蚁多咬死象的局面。

    所以在第一时间，千古盘龙和佣兵团的每个成员，都是先行击杀这些十年的魂兽。

    至于玄墨，则是警惕四周，以免意外发生。毕竟这不正常的兽潮，多半是人为的。

    “嗖、嗖…”

    一时之间，众多群攻魂技倾泄而下，甚至千古盘龙这名魂王的魂技，充斥着恐怖的破坏力，顿时掀起了一片恐怖的龙魂风暴。

    这片龙魂风暴像是死亡前奏一般，片刻间，剧烈的声响覆盖了山谷的前半部，魂兽的惨叫、怒吼、嘶鸣，还有爆炸时带起的无数魂兽肢体，令战场上变得一片血肉横飞。

    甚至有着不少被攻击波及，从而碎落的岩石，直接在魂兽上空，当头砸下。

    这一系列的变化，使得兽潮直接被这一番轰炸，给硬生生的将洪水截断了一般。

    原本连成一条黑线的兽潮，瞬间就停顿了一下，前方大量的十年级别魂兽被灭杀。

    紧接着，一幕奇异的景象也随之显现了出来，一圈圈以白色为主的魂环，纷纷从爆炸和血沫横飞之处，不断地升起。

    从那密密麻麻的魂环数量上，就能隐约看出，刚才这一轮的群攻魂技给魂兽带来了巨大的死伤，可以说十年魂兽，受到重创。

    面对这一轮攻击，甚至就连百年和千级别年魂兽，都出现了不少的伤亡。

    “哈哈哈，弟兄们加把劲！把这个兽潮平定之后，咱们这一帮兄弟，就凯旋而归！所以都把自己的命给留住，回去之后一起喝酒！”

    持盾的徐磊看着千古盘龙的这副样子，立马表现出一脸无奈。

    “你给我悠着点，要不是我在一旁护着你，你这家伙早就挂彩了。”

    “哈哈哈！所以不是有你吗？”

    “再说了，墨老弟还在旁边呢，要是真出事，他可不会袖手旁观。”

    “你这家伙…”

    突然就在这个时候，兽潮的后方，传来了一阵震天般的咆哮…

