    第936章堵嘴救命

    不过眨眼间，他便完全失去知觉的肢体，这么厚的冰冻在身上，可他却连一点冻伤的感觉都没有传来。

    完全失去了对肢体的支配能力！

    刺耳的疯狂尖叫还在继续。

    许博士癫狂的一边叫，还一边喊人。

    可是半晌都没有来人来。

    曾经人来人往，络绎不绝的中心地带，现在他闹出这么大的动静，竟然连半个鬼影都没有来的。

    他们是要造反吗？

    还是说他们也出事了？

    许博士越想越心惊，对于唾手可得的胜利，却一下化作蜃楼云烟，强烈的刺激之下，一大口心头血狂涌而出。

    吐了血。

    精神瞬间萎靡下来的许博士，还想要挣扎一下，找点存在感。

    不料。

    一大块透明的不规则棱角的冰块瞬间成型，将他刚刚张开的嘴巴堵得严严实实。

    沾血的嘴皮子被冰面黏住。

    张不开嘴。

    也说不了话，甚至连声音都发不出，动作都做不了的许博士，这下才真真成了粘板上的鱼肉，任人宰割！

    四周终于安静下来。

    耳根子终于清静。

    怀中人冰冷的身体，还有那孱弱到风吹就断的气息。

    鹿慈下意识的取出满满一大杯灵泉水，凑到他霜白的唇边。

    半张的唇，沁出的灵泉水多过咽下去的。

    灵泉水润湿干涸的唇，水光潋滟之下，仍旧是一片惨白。

    苍白如纸的清隽脸庞，与先前相比，并没有太多变化。

    只是孱弱的那口气息，暂时稳住了而已。

    却并不是长久之计！

    灵泉水的作用，微乎其微。

    鹿慈端着杯子的手颤抖着。

    她怎么忘记了。

    灵泉水对她来说是洗精伐髓，疗伤圣药。

    但是对于其他人来说，只是强身健体，增强体质的补药。

    并没有救命的功效。

    是她慌了神，病急乱投医了！

    “还有什么办法可以救你！”

    “还有什么办法......”

    “嘭——”

    水杯落地。

    清透的水花伴随着透明的玻璃，在脚底炸开水花和玻璃花。

    就在鹿慈慌张，乱神之际。

    左边锁骨下一阵清凉流转。

    少年依靠着的地方，遮住了那蓝色的浅浅流光。

    身体的变化，让鹿慈瞬间回神。

    那阵阵的清凉冲击，大脑清明。

    对了，她还有水灵珠！

    水灵珠之力，可以疗伤！

    水是生命之源。

    生机和活力皆存于水。

    已经拥有了澄的记忆的鹿慈，运用灵珠更加的得心应手。

    也知道该如何使用水灵珠来治疗。

    真的是关心则乱，连基本额冷静和判断都没了，竟然连可以救命的水灵珠都忘记了。

    鹿慈低头，轻轻抵住少年的额头。

    冰冷和微凉相接。

    抛去杂念。

    鹿慈闭上眼睛。

    调动灵珠的瞬间。

    一股柔和的蓝光透体而出。

    水蓝水蓝的波光，盈盈流转，温柔，缱绻。

    环绕在鹿慈周身，圣洁柔和。

    丝带般飘逸，亮泽的蓝光，缓慢凝成蓝色光球，将两个人笼罩起来。

    在听见鹿慈喃喃声音的那刻，被坚冰控制的动弹不得的许博士，全身上下，除了眼球还能动，其余地方连颤动都颤动不了。

    浑身冰冷，就连身体里的血液都快要冻住，供血不足的大脑昏昏沉沉，眼前的视线都已经变得模糊。

    已经挣扎不动，自救无望，完全认命的许博士激动的眼球直颤，心里大呼畅快和得意。

    哈哈哈哈——

    哈哈哈——

    他要死了！

    (本章完)

