    他说完之后直接就把视频发了出去。

    又再床上赖了一会儿后，他才伸了个懒腰坐起身。

    “前辈，小鲛人好可爱啊……”

    看到林牧鸽起床，于欣柠迈着猫步从卧室走出。

    鲛人小小的身体正躺在里面一个大浴盆里睡得正香，脸上的彩鳞反射着太阳的光芒，可爱极了。

    “前辈前辈，咱们给她起个名字啊？”

    于欣柠轻轻关上门兴奋的说到。

    “可以啊，狗蛋儿怎么样？”

    “……”

    “铁柱呢？”

    “……前辈你是认真的吗……”

    “哈，开个玩笑，女孩的话，怎么也得叫如花啊。”

    林牧鸽一边刷着牙一边模糊的说到。

    “要不叫拾一吧。”

    “可以啊，11呗。”

    “不是，提手旁加个合的拾，一二三四的一。”

    于欣柠略显心累的说到。

    “我得去给拾一买点儿吃的和用的了，这个浴盆暂时还能够她住，这几天得找个大一点儿的家了。”

    林牧鸽漱了漱口洗了把脸。

    昨天除了拾一外，他还收获了大爷的一根鱼竿，哪天正经钓鱼的时候试试。

    “哈哈哈哈那小偷也太幸运了吧！”

    “鸽鸽家不会有鬼吧？【狗头保命】”

    “话说，有没有一种情况，就是鸽鸽家真的有鬼？【狗头】”

    “给小偷默哀两秒钟。”

    “好家伙，最好有个泳池，这是别墅吧？”

    “《我不介意和其它up主合租》”

    “其它up主：我还是去坟地自己住吧”

    “鸽鸽才三十万粉就敢住别墅了，等一百万粉得住哪啊？【狗头保命】”

    “住火星【狗头】”

    “鸽鸽看私信，我有一个好地方！”

    林牧鸽点开他刚刚解释的视频，评论区大多数人也是在吐槽。

    “叶子可，舰长啊……”

    他点开私信，心中复杂又感动。

    终于有个舰长主动和他说话了！

    【鸽鸽！南城新区有个别墅区的十一号别墅，据说是在建的时候挖到过什么脏东西。】

    【但是为了那边整个别墅群的房价，消息就一只封锁，我也不知道是真是假。】

    叶子可给他在私信里发到，完全无视了上面林牧鸽上周询问她地址的聊天记录。

    【别墅啊……】

    林牧鸽嘴角抽搐了一下。

    【嗯，新区的别墅不太贵的。】

    叶子可给他发了个截图。

    算上楼下的大花园，一共是三百六十八平，标价三千五百万。

    “好家伙……”

    林牧鸽看着自己创作激励的三万三千多块钱揉了揉鼻子。

    本来吧，一个月挣三万多，他觉得自己已经步入小康了……

    【鸽鸽，只要你能证明那个别墅里有灵异，是个凶宅，卖方肯定给你最低的价格】

    【据我所知，这个十一号别墅确实有点儿邪门的】

    “叶子啊！爷爷出去钓鱼了！”

    “嗯嗯嗯！”

    就住在6号别墅的叶子可抿着嘴啪啪啪的打着字。

    要是真能劝林牧鸽进来，那岂不是就等于她和偶像一个小区了？

    想想就激动！

    “诶对了爷爷！王叔是不答应给你两套别墅来着？”

    “嗯，咋了，你要搬出去住啊？”

    “没事儿，没咋的。”

    叶子可摆了摆手。

    【话是这么说，但是它最便宜能便宜到哪啊……】

    林牧鸽查了一下。

    南城平均房价十一万一平，这么看，这个不到十万一平的别墅竟然还真算得上是不太贵了……

    【三百万。】

    叶子可隔了好久之后才发到，并配上了一个自信的表情包。

    “三百万！”

    林牧鸽眯着眼战术后仰了一波。

    要是真的话，快四千万直接砍到三百万，那这十一号别墅里住得鬼得多牛啊……

    这么一想，他也很是心动了起来。

    三百万三百平的大别墅啊，还是在南城，最重要的还是有鬼。

    这比天上掉馅饼还要舒服啊！

    而且这个别墅的院子户主可以自己改造，整个泳池让拾一快乐玩耍岂不美哉？

    他现在的资金也足够买了。

    【行，我今天就去看看，如果行的话顺便做个直播！】

    林牧鸽搓了搓手深吸了一口气。

    他查到整个别墅群建成了快十年，只有十一号别墅和它周围的四间别墅没有卖出去，销售方的压力也确实很大。

    十一号别墅的位置虽然好，但也确实是整个别墅群里价格最低的，甚至里面已经给你做了精致的装修，直接拎包入住。

    “这么看，卖方似乎也非常迫切的希望这个十一号别墅赶紧卖出去……”

    “那我先预约个时间去看看……”

    他犹豫了一下后拨通了销售的电话。

    客服很热情，尤其是听到林牧鸽主动点名要看十一号别墅的时候，立刻表示什么时间都可以，二十四小时竭诚服务。

    林牧鸽顺势就把时间预约在了今晚的十点。

    在对方的反复确认后，他又改到了十一点。

    这个时间可真是太棒了，要是真有灵异的话，必然会热情的款待他们啊！

    “这个十一号别墅还真挺有意思的……”

    林牧鸽预约的时候，叶子可又给他私信发了好多链接和截图。

    都是关于十一号别墅的。

    刚建的时候，十一号别墅还真有人住过，但只有三天就搬出去了。

    据说每到半夜都能听到墙里有什么东西跑动的声音闪过。

    最诡异的是电子设备有时候会自动打开。

    扫地机器人会疯狂撞墙，智能音箱甚至会在半夜播放出根本就没储存的音乐……

    “有点儿意思，今晚我去玩一下。”

    把叶子可给他发的全部关于十一号别墅的民间传说都看了一遍后，林牧鸽顺嘴管她要了一波地址，寻思把娃娃和蛛丝给她送过去点儿。

    可惜叶子可没回他。

    【兄弟们，今晚十一点，直播去凶宅窜门】

    林牧鸽发了个小动态。

    屋里的拾一正和苏小汝还有于欣柠快乐玩耍，嗷嗷嗷的分享她吃僵尸的丰富经验，还给于欣柠展示了一下她那一嘴雪白又锋利的牙齿。

    三只千手在棚顶荡漾，看得出来大喷菇也挺想加入的，可惜它不能说话只会吐泡泡。

    这样温馨的一幕，让林牧鸽心中也暖暖的。

    “等你长大的。”

    他逗了逗窗帘后面的那只差不多有幼儿园小朋友手臂大小的小千手。

    再过个一周左右，它也能满屋子跑了。

    “我出去买东西，有什么需要的吗？”

    “啊！”

    拾一看到林牧鸽之后立刻扑了上去蹭了蹭。

    变成灵异后她的声带只能发出类似于“啊”和“嗷”的声音，这也是鬼话的来源。

    “行，一会儿给你买点儿好吃的。”

    “不是僵尸了，以后别吃僵尸了，毕竟现在僵尸也是稀有物种，肉也不好吃，和石头一样。”

    “给你买条大鱼。”

    林牧鸽在客厅和小鲛人无障碍交流着，并没有注意到卧室的窗户被缓缓打开了一条缝隙。

    “啪！”

    看到柠柠正在认真剪视频，林牧鸽和小拾一聊得正欢，喜羊羊玩偶一个后空翻稳稳的落在了地上。

    “嘘！”

    它冲镜中一脸疑惑的小汝比了个噤声的手势，然后一个滑铲钻到了床底下。

    伴随着箱子被推到的声响，它把一只只和它体型差不多大小的玩偶一只只的扔到了窗外。

    “来，给你再换一盆水。”

    林牧鸽的脚步声传来。

    刚从床下爬出来的喜羊羊脸色一变，好巧不巧，风又把窗户吹得关了上来。

    就你了！

    看到旁边睡觉的大喷菇，它眼前一亮，助跑了两步跳到了大喷菇的大脑袋上。

    duang~的一下直接弹到了门上。

    “he，tui~”

    “嚯，做噩梦了？”

    林牧鸽刚进来，大喷菇直接一口蘑菇汁喷了出来。

    这蘑菇怎么还有延迟呢？

    墙角的喜羊羊紧张的抿起了嘴。

    “嗨小汝，怎么了？”

    “没……”

    察觉到喜羊羊玩偶那炯炯有神的乞求目光，苏小汝叹了口气摇了摇头。

    “谢谢。”

    林牧鸽走后，喜羊羊玩偶才从门上啪的一下摔了下来。

    它对苏小汝用羊蹄作揖后才重新费力的推开窗户跳了出去。

    “嗯？我的同胞们呢？”

    它挠了挠头。

    刚刚扔出去的五六只娃娃怎么不见了踪影？

    “嘶……”

    左找右找了一会儿后，它看到了前面一个老太太的袋子里，露出了蝙蝠侠玩偶的一截披风。

    堂堂哥谭黑暗骑士，现在竟沦落至此……

    它很是心累的叹了口气。

    灵异，什么时候才能站起来？

