    其实柴木村的事与他们无关，今天就离开也无所谓，不过昨晚星星梦境里出现了柴木村，祝磷觉得这就不能随意对待了，有必要留下来把事情查清楚。

    不说别的，若是就这么离开，日后星星肯定会惦记着这事，少年不愿看她纠结，自然要把事情摆平。

    不多时祝秋羽几人从沼泽回来，身后跟着村长一家。

    “这么快，有什么发现？”祝磷有些诧异。

    “沼泽地里有瘴气，我们无法靠近，但那个人却能自如进出，那些瘴气似乎对他没有影响。”祝秋羽说完瞥了眼村长。

    沼泽有瘴气村长居然没有提醒他们，若是他们误闯进去很容易性命不保，但祝秋羽几人发现瘴气不再往前走时，村长一家子并未露出惊讶的神色，显然他们早就知道沼泽处有瘴气。

    但回来的路上，村长一家又故作不知，听到有瘴气时一家子神情夸张似是被吓到了，硬说他们不知情。

    只道沼泽地常年被黑雾笼罩，阴森可怖的很，加上疯子住在那边，所以村民都不敢过去。

    若是一般人或许就信了村长他们的说词，但仙雾岛几位可没那么好唬弄，村长一家说了谎，柴木村的人有不为人知的秘密，但他们不愿让外人掺和，还试图把外人往沼泽地有瘴气之处引，想杀人越货？

    或许疯子只是一个幌子，他们就是想利用瘴气杀人，人死后正好扔进沼泽地，神不知鬼不觉。

    祝秋羽脑中很是阴谋论了一番，连带着看村长一家的眼神也变得不善，祝磷几人察觉到大师兄的情绪变化，几人眼眸一闪，打发了村长一家离开。

    “麻烦村长出去帮我们去村民那里买一些鸡蛋回来，我们之后要带着路上吃，尽可能多买一点，价钱贵一点没关系。”祝长歌对村长说。

    村长领着一家子出去，走远了，确定白衣人听不见他们说话了才敢出声。

    “爹，那几个白衣人好霸道，那可是咱的家，怎么把咱们给打发出来，搞得好像那屋子是他们的，我们才是外来人一般。”村长儿子一脸不忿。

    “行了，少说几句，那几人不好应付，他们好像发现早上我们是故意把他们往沼泽地引的，可惜他们太谨慎居然没有中招，眼下就难办了。”村长一脸凝重，他看的出来那几人是练家子，功夫还很高。

    连那个穿红衣服的小姑娘的功夫也不弱，不是他们能对付的了的人，罢了，还是赶紧想法子让他们离开村子吧。

    “爹，咱们村这么多人也拿他们没办法吗？”村长儿子头脑比较简单，只觉着他们村一向以多胜少，这么多年从未失过手，就算那几个白衣人会功夫，也没啥好怕的，照样能把他们拿下。

    “啪。”村长一巴掌打在儿子后脑袋上，“闭嘴，别瞎嚷嚷，我说这次算了就算了，听我的没错。”

    村长老伴见不得儿子受委屈，瞪了村长一眼，“说话就说话，干啥突然打儿子的头，越打越笨知道不，孩子都二十多的人了，你咋还打？”

    “你也知道孩子二十多的人了，你还像小时候那样护着，好好一个崽就让你给惯坏了，不然也不能长这么大还没脑子。”村长吹胡子瞪眼。

    一路上村长一家子骂骂咧咧个没停，全程只有村长儿媳妇像只鹌鹑般低着头没吭声。

    祝磷听完祝秋羽的分析后，心中的猜测又变得不太确定，他之前觉得那疯子应是和村里人有过节的，所以才会经常进村来祸害家禽，有时候还会杀人。

    但大师兄的分析也有道理，或许那疯子是作戏给他们看的，其实是和村民一伙的，这个村子在如今的乱世荒年也能安然无恙，可见村民能力不俗，手段了得。

    不过若说来村里借宿的人会中套，被村民骗去笼罩着瘴气的沼泽地而身亡，那那些流民呢？

    各地多有天灾，流民随处可见，柴木村不可能没有流民进来过，所以他们是怎么解决流民的？

    祝磷正在拧眉分析，突然听得外头传来叫喊声，哭声，打斗声。

    “发生了什么事？”刚才张仙桃一直未吭声，她之所以那么老实是不敢惹怒几位白衣人，但外向如她，憋了这么久早快受不了了。

    此时听到村里传来的混乱声，心早就飞远了，恨不得冲出去干一场才过瘾。

    不过没等张仙桃有动作，村长一家子匆匆匆忙忙跑了回来，一进屋就把大门一关，还拿一根粗木棍抵住大门，以防流民撞门进来。

    “村长外面出什么事了？”祝长歌平静的问。

    “有流民进村啦，来了不少人，少说有上百个，今个我们没设防，硬碰硬是斗不过那些穷凶极恶的流民的，只能躲起来，希望他们抢不到东西能快点离开。”村长抹着额上的汗，一脸愁云惨淡。

    “躲起来流民就会自己离开吗？没那么容易吧？”张仙桃挠着头，瞅了眼紧闭的大门，眼里闪过失望，想出去凑热闹是不可能了。

    仙雾岛几人正交流着眼神，突的又听到外头传来阵阵惨叫声，大人小孩的都有，还隐隐能闻到从空气中传过来的血腥味。

    “是疯子过来了，那些流民死定了，若是再不离开就会被疯子杀光的。”村长儿子眼睛一亮，扬着声喊。

    “啪。”

    “爹，你干嘛又打我，我说错了啥？”村长儿子捂着脑袋，一脸郁闷，他爹今天吃错药了，怎么动不动就打他？

    “你少说话，进屋去，别杵在这，”村长恨铁不成钢的骂道，随后又瞪了眼儿媳妇，“你缩着头躲一边做甚，缩头乌龟都没你能缩，两口子都给我滚进屋去。”

    这回村长媳妇没再跟他呛声，似是意识到什么，一手一个扯着儿子儿媳快步进了屋。

    村长假装没有看到祝磷几人审视的目光，他趴在门上透过门缝观察外面的情形，故意回避几人的视线。

    祝秋羽把村长攥过来，强迫村长面对他们，“有些问题我们很是困惑，还望村长能解惑。”

    村长气极败坏的跺了跺脚，“我一个老头子能知道什么，你们别看我是村长，其实我不管事，村里的事都是大家决定的，我一个人作不了主，你们问我也没用。”

