    坐在守卫者二型的驾驶舱里，安东尼奥看着周围的一片黑暗。

    只有机甲自带的灯光能稍微驱逐一点黑暗，但也很有限，大概周围四五米这么大的范围吧。

    他想了想，慢慢操纵着机甲向前走去，想要看看地形是否有什么变化。

    结果朝着一个方向走了快十分钟，理智值都掉了好几十，还是没有碰到任何像墙壁的东西。

    他从驾驶舱里看了看布满了纹路的地面，然后打开驾驶舱，跳了下来。

    用手扣起一块地面上的泥土，安东尼奥仔细地观察了一下，泥土上面布满着火焰状的纹路，一股烧焦的气味逸散开来。

    【熔岩之土】

    【描述:地狱中的土壤，可以用来打造某些特殊的装备或者种植某些特殊的植物】

    【评价:一种珍贵的材料，可惜从未有人能利用过它……因为进入黑雾的人都死了】

    哦……好可怕呢。

    然后安东尼奥就从守卫者二型上拿下来一个麻袋，开始操纵守卫者二型往里装土。

    弄了满满一麻袋，安东尼奥心满意足地坐回了守卫者二型，关闭了驾驶舱。

    不是他不想装更多了，而是再装下去，其他调查员和那几位老师就挺不住了。

    虽然每个人都带了一些理智药水，但安东尼奥可以保证谁都没他带的多。

    尽管他用不上，但是守卫者二型的负载实在太大了……不带白不带嘛。

    他思考了一下，然后操纵着守卫者二型开始进行灵界穿梭。

    他需要知道这个黑雾能不能阻碍灵界的影响。

    结果一阵灵能逸散而出，守卫者二型停在原地。

    灵界穿梭失败了。

    连灵界都给封锁了吗……只能说不愧是禁忌，可以自己随便制订规则。

    在心里吐槽了一句，然后捏爆了一只血毛球，抑制住自己疯狂下降的理智值。

    然后就开始朝着一个方向前进。

    反正黑雾里也分不清方向，朝着哪个方向走都是一样的。

    他拿出通讯水晶和灵能定位器，无一例外，这些通讯设备全都失灵。

    安东尼奥现在也是没什么办法了，只能希望其他人运气好一点可以遇见他吧。

    ……

    丹尼斯现在无比后悔。

    她倒不是害怕自己会死在这个黑雾里，而是她的一声口哨将此地的所有人都卷入了进来。

    那些灾厄神教的教徒死了也就死了，但其他的那些调查员，斩首者小队的队员，还有另一位老师维尼亚……

    她感觉自己做了一件不可饶恕的事情……为了自己的复仇意愿而将所有人都害死了。

    正当她胡思乱想的时候，一个眼珠子从黑雾中掉了出来，滚落到了她的脚边，像弹力球一样，一跳一跳的。

    还未等她反应过来，一大堆“弹力球”从黑雾中跳了出来，很快便从她的鞋子上攀附而上，短短几秒钟甚至到了腰间。

    不知为何，丹尼斯身上的防御饰品没有任何反应。

    她手忙脚乱地吟唱着一个小魔法，这对于她来说很简单，但刚念出第一个古魔法语言文字，一颗眼珠直接进入了她的嘴里，卡住了她的喉咙，让她不能出声。

    眼球堆积而上，很快便没过了丹尼斯的头顶。

    她的双手无助地挥舞着，但这是徒劳的……很快，她的身体便僵直不动。

    许许多多的眼珠吸附在她的身上，汲取着她的灵性。

    一个未知的生物诞生了。

    ……

    安东尼奥捡起一个定位器。

    他仔细地想了想，这似乎是斩首者小队互相定位的一个机器……

    他试着朝其中输入灵力，好多光点出现在显示屏上。

    查了一下，一共是三十二个点。

    试着四处走了几步，他发现显示屏最边上的一个红色的光点开始移动了，其他光点都是绿色的。

    看来这个红色的光点就是自己。

    那就跟着这个定位器去找斩首者小队吧……不知道这东西能不能好使。

    毕竟目前只是发现这片黑雾能屏蔽灵能……这个定位器是魔能机器，可能会好使。

    跟着这个定位器左拐右拐，甚至还前进很多步后后退……在黑雾里安东尼奥的感知完全是错乱的，所以虽然感觉在瞎走，但定位器上的位置确实更近了。

    眼看着马上接近那一片绿点了，安东尼奥操作着守卫者二型举起符文大剑，警惕地走向前方。

    一群穿着暗红色甲胄的士兵出现在他眼前。

    还未等安东尼奥开口，他们，或者说它们，齐齐转头看向安东尼奥。

    一双双灰白的眼眸，一张张干枯的脸庞出现在安东尼奥面前。

    【黑雾仆从】

    【能力:『亡者之拥』:拥有死亡之前的所有能力】

    【描述:一群被禁忌『黑雾之殇』吸取了灵魂的可怜人，它们没有痛觉，没有思考能力，只会对一切活物发起攻击，不死不休】

    【评价:灵魂被泯灭的同时，肉体也不能安宁】

    虽然安东尼奥不知道这里到底发生了什么，但他知道的是，一场恶战要来了。

    士兵们拿着自己生前的武器纷纷冲向安东尼奥。

    带着【净化】力量的大剑横劈出去，将最前方的几名士兵砍翻。

    但很快周围就围了一圈的士兵，他们的武器缠绕着黑雾，每砍在守卫者二型的身上一下就会造成一下腐蚀性的伤害。

    而守卫者二型由于比较笨重，无法兼顾所有方向，所以一直在挨揍。

    这样下去迟早被磨死……

    安东尼奥咬了咬牙，取消了守卫者二型的控制，让它回到了灵界与现世的夹缝中。

    他则抽出瘟疫战刀，趁着士兵们因为失去目标而愣神这一瞬间翻滚出包围圈。

    然后顺势将最后一名干尸士兵的脑袋砍了下来。

    好硬！

    安东尼奥右手甚至被震麻了……他感觉他刚才斩断了一块石头。

    被黑雾变成怪物之后，虽然没了思考能力和智力，但身体素质确实加强了。

    他甩了甩胳膊，掏出了他的老朋友『血之哀伤』。

    这件武器对于现在的战斗其实已经不太够用了……但毕竟是个霰弹枪，击退能力还是很够的，这里也就是当个辅助作用。

    一枪喷出，虽然没能破防，但几名干尸士兵还是打了个趔趄，安东尼奥一个滑步就砍下了几个脑袋。

    这次他在刀上附着了灵力，手还可以承受的住。

    “我来帮你们解脱。”

