    ……

    顾婉宁醒来的时候已经是第二天的早上了，一睁眼就看见秀玉在一边哭，“傻丫头，哭什么呢？”

    “小姐，您总算醒了，饿不饿？奴婢这就给您拿吃的。”

    顾婉宁挑眉：“吃的不急，告诉我发生了什么事，不要让我说第三遍。”

    秀玉面上露出了为难之色，但她拧不过自家小姐，只得小心翼翼的道：“……小姐，您的选秀资格已经被取消了，负责教导规矩的嬷嬷已经通知下来，只等您身体无碍就会马上送您归家。”

    她生怕小姐听后一个受不了再晕过去，因此一直目光灼灼的盯着自家小姐。

    顾婉宁听到这个答案心里满意一笑，面上却是表情不变，“去拿吃的吧，我饿了。”

    秀玉：……就这？

    秀女住的地方并不是所有人都单独一屋，就像顾婉宁这样只有样貌却家世不显的小官之女，就得和很多的秀女一起住大通辅，以往顾婉宁是这间屋里所有人排斥的对象，可是现在一切都变了。

    秀玉前脚刚走，一个以前看顾婉宁鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的秀女便走了过来，“给给给，这是我早上特意给你留的点心，先吃点填填肚子，可怜见的，这马上就要到终选的日子了，结果你却出了意外，你可真是，白长了这么一张好脸。”

    又有人道：“我这里也留了几块桂花糕，给你放这儿了，不嫌弃就尝尝。”

    顾婉宁朝两人道了谢，想要从床上坐起身，却觉得自己头晕眼花根本动弹不得，只能又乖乖躺下。

    “哎，我这身体，实在是不中用，只是落个水，都能病成这样……”

    有秀女道：“要我说你也是冤得很，那位凤凰真是太嚣张了，她可以去御花园摘花装饰自己的房间，偏我们低她一等，摘一朵都不行，不仅如此，她还以你身体孱弱不能给皇家开枝散叶为由，让人撤了你的牌子，这搁谁谁能受得了啊~”

    顾婉宁苍白着一张脸，只静静听着，多一句话都不说，好在，她们也没机会说太久，因为早饭过后这些人还要跟着教导嬷嬷学规矩，不大的功夫，房间里就只剩下了顾婉宁一个人。

    落水是真的，因落水而得了病也是真的，脸上的苍白是真的，不想入宫也不想被赐婚给素未谋面的皇子做妾更是真的，她顾婉宁这一生都不想和别的女人因为一个男人争风吃醋陷于后宅一隅，整日算计来算计去。

    若不是皇命不可违，这次又是要求五品以上官员的家眷凡年满十四必须入宫选秀，这会儿她应该正陪着师傅纵情山水间呢！

    不过，现在也好，张大小姐成全了她一次，她可真不愧是仙女本仙，人美心又善，急人之所急，她就祝愿张嫣然来日选秀后一定能独得圣宠好了！

    接下来的几天，顾婉宁就在储秀宫里养病，她的恢复速度不慢，眼看着再有个一两天就能出宫了，终选的日子也要到了。

    ……

    朝阳宫里，皇上正与各大臣商议事情，从四品御史顾献也被留了下来，因为他在今日的早朝上刚刚弹劾了户部侍郎张文财贪污受贿。

    皇上的声音从上首传来，“顾献，你这一上来就弹劾朝廷从二品官员，胆子够大的。”

    他是真没想到，这个顾献，被调回京城成为从四品御史也有小半年了，可是每天上朝他都安安静静的，那些御史大夫为着某一件事朝着其他大臣齐齐开火的时候，他就像没听见一样站在一边，并不参与到任何人的党派之中，今天却是一下子给他放了个大招！

    顾献恭敬行礼：“启禀皇上，御史的职责就是监察百官，从二品官职虽高也在百官范围之内，臣自问做得都是自己的本职工作。

    早在臣入京之时就风闻张大人家中生活极尽奢华，更有传言张大人经常收取属下的孝敬，臣觉得，有些事也不能光听传言，便亲自调查了一下，这就是臣调查到的证据。”

    叶重华立刻示意自己的总管大太监李长海将顾献手中的证据呈上来。

    这对他来说也是一件稀奇事，因为御史有风闻奏事之权，也就是说，你听到了就可以上禀圣听，甭管是否为真，至于调查，那是其他人的事，可是顾献这人很奇怪，他听到了消息，不告状，而是自己去调查，还让他查到了证据，这就，让他感觉很新奇。

    以往这样的事情，弹劾一方与被弹劾的一派早已吵得不可开交了，可是今天的朝阳宫却是异常安静，倒是户部侍郎张文财，身上的袍子都已经打湿了。

    叶重华将那份证据拿在手里翻开仔细看了看，片刻之后，勃然大怒，他拿起案上的双狮玉石镇纸就朝着张文财摔了过去：“混账东西！简直该死，你竟然连发给边疆士兵的军晌都敢贪！拉出去先打二十大板！”

    张文财被皇上砸也不敢躲脑门被结结实实砸了一下，鲜血呼的一下就冒了出来，还没等他喘口气儿呢，就又被侍卫拉出去按在长凳上噼里啪啦的打起了板子。

    那行刑的侍卫哪个不是人尖子，心知这位张大人惹怒了皇上，以后肯定是完蛋了，谁也不敢手软那二十大板打的可是结结实实，打完，人也就只剩下半条命！

    殿中，最为忐忑的就是户部尚书路大人，张大人可是他的属下啊，张文财出事，他这个上官能跑得了吗？

    这年头，当官的哪个屁股下能干净得了，不查一切都好，只要查了，那就一查一个准儿。

    于是，路大人满心惊慌的跪在殿中，“皇上息怒，臣有罪，没有管好手底下的官员，臣……”

    “闭嘴，你那些请罪的话还是省省吧，先说说，张文财的事你打算怎么办？”

    路尚书这会只剩下害怕了，哪想得出什么处理方法，只会跪在地上，这这这的这了半天，皇上见他如此无能，忍不住从御座上起身，踱步到了路尚书身前，压着怒气问道：“这什么？路大人可是朕的肱骨之臣，一遇上事儿就连个主意都没有了？”

