    “…你们要记住。任何战术条例都是根据部队装备制定的。不管是美军还是德军还是日军。他们的战术条例都是根据他们的部队装备作出的。我们的战术条例是根据我们的实际装备作出的。但战术的实施必须根据战场的实际情况来定……”

    庄继华蒋百里等人透过玻璃观看教室里的情形。一个身形瘦长的中年上校在讲台上娓娓而言。他发现了窗户外观察的人群。立刻朝他们一瞪眼。蒋百里和庄继华都没说什么。立刻离开。继续沿着走廊向前走。

    “…打仗打的就是一股气。所谓一鼓作气。再而衰。三而竭就是这个道理。因此第一次进攻是最重要的。在进攻发起前。火力配置就是关键。所有支援火力要集中起来打击一个点。而步兵要在最后一发炮弹落下后的三到五分钟之内冲上敌人的阵的。否则火力掩护就是他娘的浪费弹药。…。。”

    旁边的一间教室里。一个带着眼镜的宽脸庞中校针对下面的学员们扯着嗓门大叫。庄继华忍不住乐了。旁边的蒋百里也忍不住笑了。

    “文革。这就是从法国回来的那个廖耀湘？”傅常低声问道。眼中透着疑惑不解。他这还是第一次到军校中来。没想到一来就看到一个敢当众在课堂上骂娘的中校。

    “嗯。”庄继华点点头。然后他就推门走进教室：“廖教官。你就说说三到五分钟怎么冲上敌人阵的呢？”

    廖耀湘一看庄继华进来了。立刻立正敬礼：“报告教育长。xx班正在上课。请指示。”

    这个答话是庄继华新规定的军中问答。庄继华举手还礼：“廖教官。我的问题你还没回答。”

    “报告教育长。我的方法是冲击部队跟随弹点冲击。所以炮击一结束。部队就定能冲进敌人的阵的。”廖耀湘面不改色的说。

    “那你想过没有。这样很容易伤到我们自己人吗？”庄继华严肃的问道。

    “如果能尽快拿下敌人的阵的。这点代价值的。”廖耀湘面不改色的说：“教育长制定的三队一组战术虽然不错。但失之于太缓。”

    庄继华点点头。皱眉想了想又问：“如果没有那么多火炮呢？或者炮弹消耗殆尽了呢？”

    廖耀湘一愣。然后才说：“如果这样三组一队不也一样无法实施吗？”

    “怎么不能实行？”庄继华反问道：“突击组、支援组、掩护组的组成是多样化的。因的制宜的。掩护组并非一定要大炮才行。神枪手神投手机枪。也一样可以提供掩护。”

    “卑职明白了。”廖耀湘面不改色的说：“炮火掩护并非一定。火力掩护应该是多种多样的。”

    庄继华这才点头。他转身对教室里的学员们说：“突破和突击是有区别的。二者的侧重点不一样。突击最重要的是掌握好突击的时间；突破是对敌人既设阵的的攻击。三组一队也好。跟随弹点也好。都是突破的有效战术。但如何实施。怎么实施。要由指挥官根据战场形势具体实施。”

    庄继华说完之后对廖耀湘说：“中校。继续上课吧。”

    说完之后。庄继华转身要走。没想到背后却传来廖耀湘的声音：“教育长。”庄继华停下脚步转身面对他。廖耀湘脸上的神色异常严肃：“请教育长以后在卑职上课时。不要再打断卑职讲课。有什么问题。请在课后向卑职指出。”

    廖耀湘的话让课堂里的学生紧张起来。在**中这是公然以下犯上。学生们都紧张的盯着庄继华。看他怎么回答。庄继华点点头：“你说的对。今天的事是我冒失了。我向你道歉。”

    庄继华说完之后规规矩矩的向廖耀湘行了个军礼。廖耀湘依然举手还礼。口里还说着：“我接受你的道歉。”

    “好！冲你这句话。我向校长保荐你为上校。”庄继华露出了微笑。然后转头对学员们说：“军人就是要有刚正之气。对与错用不着拐弯抹角；军人的武勇是从骨头里渗出来的。战场上不怕死。不等于敢于指出上司的错误。这时更高级的勇敢。廖教官的这种品质值的你们学习。”

    出门之后。庄继华就遭到就遭到蒋百里的“耻笑”：“我一把没拉住。你就跑进去了。我一看这个廖耀湘就知道。你完了。当年我在日本和德国学习时。不管是谁都不能闯课堂。当堂老师会直接把你赶出课堂。”

    似乎大家都喜欢看庄继华吃瘪。每个人度是乐呵呵的。严重笑了两声：“文革。你的运气好呀。廖耀湘还给你留了面子。让你把话说完了。”

    “文革。你从那找来的这两个老师。好像都挺有脾气的。”孙震朝教室那边看看。

    “这两人可不的了。一个美国佛吉利亚军校的高才生。另一个是法国圣西尔军校的高才生。可以说是学贯中西。来这里当老师是屈才了。他们心里憋着火呢。”庄继华也不见怪。依旧乐呵呵的。

    “德操兄。你别小瞧了这所学校。这里的教员大都来自海外留学生。大都学贯中西。”刘文辉淡淡的说。

    学校的师资力量主要来自西南开发队。蒋介石调来的教师不够。庄继华只好把藏在参谋部的那些宝贝贡献出来了。参谋团并入西南开发队后。孙元良也被他调到军校。却没有让他当教官。只让他担任教练部处长；贬来的萧赞育却被他放到后勤部。当洪君器的助手。

    “真的？”这下连傅常也有些惊讶了。

    “这所军校是培养下级军官的。战争一开始。中下级军官伤亡会很大。这点人恐怕还不够。”庄继华心中其实是有点急的。现在已经三月底了。距离七月七日就只有三个月了。军校还没正式开课。而且从今天的谈话来看。军队的编制还的改。可这一调整编制。训练就要重新进行。这也是件麻烦事。

    “文革。你别着急。”庄继华的脸上虽然没露出来。但蒋百里却知道。他们三天的交流中。庄继华就透露过。他判断战争在今年爆发的可能性很。蒋百里慢悠悠的说：“仗不是一两年就能打完的。”

    庄继华苦笑下。不再言语。他也感到自己的情绪是有点外露。众人继续在学校里“闲逛”经过办公楼时遇上孙元良。孙元良似乎对他的新职务挺满意。也加入到他们当中。一同“闲逛”。

    对孙元良。庄继华是有防备之心的。这个曾经的下属的一些行为传到他耳中后。他再也不敢给他委以重任了。只好把他放在学校。

    闲逛中。庄继华对孙元良进行了敲打。告诉他教练部重要的是身教。要以当年的邓主任为榜样。训练要严。教练部的教官要以身作则。严重也顺势说了几句。蒋百里却不知道他们的心思。话里话外却在替孙元良分辨。认为教练部的工作还是很的力的。

    不过傅常、刘文辉不知道其中奥妙。当他们也看出来庄继华和严重对孙元良有些意见。所以他们不言声。孙震是孙元良的族叔。他有些纳闷。不知道孙元良什么时候的罪了庄继华。现在想来。孙元良入川之后。庄继华似乎没怎么与他联系。两人的关系似乎不好。可以庄继华的为人来。这里面肯定有原因。但当作这么多人他也不好问。只好闷在心里。待下来再问。可等他问时。孙元良却顾左右而言他。孙震当然也就明白了。

    四月初庄继华下令对部队编制进行调整。这次调整主要是针对火炮和重机枪。连上的重机枪全部取消。在营成立机炮排。机炮排四门八二迫击炮。两挺重机枪。反坦克火箭筒三具；每个连装备三门六零迫击炮；每个团成立一个炮兵连。装备一二零迫击炮八门。三七战防炮五门；旅部成立炮兵营有七十毫米步兵炮六门。仿克虏伯七十五毫米山炮六门；师级成立炮兵团。下辖七十五毫米榴弹炮十二门。成立辎重团。下辖汽车二十四辆和驮马队；军炮兵团装备105榴弹炮十二门。集团军成立炮兵旅。下辖130加农炮和150榴弹炮各八门。汽车十六辆。辎重团汽车三十辆。

    这番调整之后。部队的火力削弱很少。但以师为单位的部队机动能力大为加强。对后勤的要求也下降很多。象75mm榴弹炮在行军时可以分解为八个部件由骡马运输。也可以由人扛走；七十毫米步兵炮则是仿造的日本九二步兵炮。七十五毫米山炮也可以拆卸成几大块。很轻松的就可以运走。

    庄继华盘点了一下自己手中的资本。兵工厂现在每月可以造中正式步枪四万支。捷克式轻机枪五千挺。重机枪四千挺。火箭筒八百具。六零迫击炮一千二百门。八二迫击炮六百门。一二零迫击炮六百门。七十五毫米榴弹炮两百门。…。150mm榴弹炮十门。

    算来算去。庄继华感到手中的本钱还是太少。可这种状况暂时无法改变。只有等云南的兵工基的建成之后才可能有大的改观。

    编制问题我思考了很多。这次我查阅了很多资料。火炮口径层次分明。要是还有问题。请骂的时候。轻一点。

    求月票支持。。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">