    洞府内，太珍真人看着眼前冻成坚冰的岳坚，挑了挑眉。

    太霖真人一拍脑袋，传信给敖琳，请她来给岳坚解封。

    敖琳收到讯息，很快就来到此地。

    她伸出芊芊玉指，轻轻的点在岳坚的身上。

    肉眼可见的，覆盖在岳坚身上，那冻人心魄的冰魄神光，如溪水倒流般，顺着敖琳的指间，回到了她的体内。

    敖琳转过身，对着三位长辈行了一礼，才问道：“太珍师伯可有把握？”

    太珍真人仔细查看了片刻，先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “哎呀！到底如何，师兄给句准话啊。”

    太霖真人看得着急，连连催问。

    太珍真人瞪了他一眼，缓缓地道：“贫道只能将他的伤势治好，但他伤到了神魂，需奇药来医。”

    “奇药？”

    敖琳喃喃地念了一遍，抬眼问道：“不知是何奇药，太珍师伯可否说来？”

    太珍真人点头：“这也无甚好隐瞒的，此回小界天内伤亡惨烈，如岳师侄这般的情况不少，各大宗门也在想办法寻求医治之道。”

    “可有治好的办法？”

    太霖真人急忙问道。

    “经过贫道师尊与几位炼药宗师确定，此伤能治，就是少一味奇药，因此，才未功成。”

    太珍真人并未隐瞒，一一告知了众人。

    太霖真人却是瞬间心沉到了谷底。

    各大宗门都未能寻到的奇药，以他太霖的的本事，就能寻到不成？

    不过，既然已经问了，好歹也要问个清楚。

    万一，以他的狗屎运，手中正好就有哩？

    “鬼魂芝，若是能找到鬼魂芝，岳师侄的伤势立刻就能治好。”

    太珍真人斩钉截铁的道。

    他看着太霖真人，眼中也带着一些希翼。

    以这位师弟的气运，或许能找到也不一定。

    太霖真人皱起眉头，想了想，道：“师兄，这鬼魂芝，长在哪里？师弟怎地从未听说过此宝。”

    敖琳也眉眼微动，心中有些许的猜想。

    太珍真人叹道：“这鬼魂芝贫道也只是听家师提起过，并未见过。

    据说此宝生长在冥界，很少流传出去，因此，几乎无人得到过此物。”

    “冥界！”

    太霖真人心中一震，惊呼出声。

    世人谁不知，幽冥大帝立下规矩，生人不许下幽冥。

    干不过幽冥大帝的话，谁人敢违背？

    敖琳却是心道果然。

    她本想说自个去走一趟九幽，但，感受到腹中小家伙的不安份，敖琳只得打消了这个心思。

    不过，她到底是开口道：“太霖师父，弟子建议，将此事告知玄策师兄，他会有办法。”

    “嗯？”

    太霖真人先是疑惑，又后恍然。

    除了掌教，也就只有他与敖琳几人知道，自个的弟子，有一具神奇的分身，在幽冥做鬼差哩！

    太霖真人点头：“不错，贫道这就唤他来。”

    太珍真人虽不知道这两人在打什么哑谜，但也不好询问。

    若是当真有办法寻到鬼魂芝，对赤明星的修士们来说，也是一桩好事。

    很快，剑啸声划过空间，金光落下，一袭金衣的金灵，现出身形来。

    “弟子玄策，见过几位师叔！”

    金灵抬起金色的眼眸，在敖琳高耸的肚皮上看了一眼，又迅速撇开了眼神。

    “玄策师侄，贫道有一事要麻烦师侄走上一趟。”

    太霖真人如今也有元神法身的境界，面对同是法身境的金灵，说起话来，半点不虚。

    金灵并未推辞，应道：“请师叔吩咐！”

    他与越尘亲如兄弟，在这神雷峰上，就如自个的家里一般，对太霖真人的话，自然也是言听计从。

    太霖真人嘴边漾起一抹笑意，微微点头，道：“你岳师弟昏迷不醒，需要鬼魂芝才能解救，这鬼魂芝只有冥界才有……”

    他话未说完，金灵已心神领会，接话道：“弟子已知晓，这就去往九幽！”

    说罢，他向众人告辞，欲前往九幽寻找越回。

    不过，经过敖琳时，他微微顿了顿，朝她看了过去。

    敖琳明白他的意思，轻轻的摇了摇头，金灵这才抬起步子，出了洞府。

    太珍真人看了一场哑谜，有些无趣。

    “等你们找到了鬼魂芝，直接去炼药峰找家师罢！”

    说罢，他一甩袖袍，也大步走出了洞府。

    太霖真人摇了摇头，又指着岳坚，道：“将他再封起来，什么时候能医治了，什么时候再解封！”

    只这一会儿的功夫，岳坚的神魂又萎靡了一些。

    敖琳点头，又如法炮制的，使出冰魄神光，将岳坚给冻成了一坨人型冰块。

    且说金灵一路急行，路过越家村也并未停留，径直下了九幽，直达厉都王府。

    正巧山关王也在厉都王府商量事宜，几人互相见礼后，金灵直接道明来意。

    “我要见越回！”

    他冰冷的眼眸看着厉都鬼王，等待他的回应。

    “玄策道友有命，厉都自然不会推辞！”

    厉都鬼王嘴角勾起一抹笑容，点了点头。

    “道友稍坐，本王去去就来！”

    厉都鬼王站起身，拱手道。

    金灵微微点头，就此闭目不言。

    留下山关王想说话又不大好意思打扰，只得抓心挠肝的猜测金灵的目的。

    金灵却是半点不担心厉都鬼王的手段。

    每个世界的魂魄中转之地，必定有与幽冥联系的方法。

    他们这些鬼王，也算是冥殿的编外人员，自然有诸多手段联系上冥殿。

    不大会儿，厉都鬼王回转。

    金灵扭头看去，他点了点头，道：“本王已经联系上了无常殿，将消息传递了过去，道友耐心等待就是。”

    金灵点点头，金眸微闭，又陷入了沉默。

    厉都鬼王也不在意。

    对于金灵的性格，他早已习以为常。

    金灵在厉都王府一等就是半个月。

    他也不急。

    反正他也去不了幽冥，越回得到消息自然会来相见。

    却说冥界中，越回结束了一个月的强力任务，刚刚回到自己的办事处喘口气，就听到有人唤他。

    “越回，到我这里来一下！”

    是裴辛的声音。

    他有些疑惑的看了过去，就见裴辛正朝他招手。

