    苏九：“……”

    有那么一瞬间，想一脚把他踹水里去。

    莫寒忍不住翻白眼：“祁绍，我都服了，你以前跟谢忱形影不离，你说哪次考核不是他帮你？自从你拿了上品丹书之后，你就跟他疏远了，成天九哥九哥挂嘴上就算了。你升级就升级呗，你跟他嘚瑟什么？担心他心里太平衡了是吗？”

    祁绍完全听不懂，还挺无辜的：“不是，他是我兄弟嘛，帮我不是应该吗！他要是遇到的事，我命给他都成啊！”

    听见前半句，莫寒骂他的词都准备好了，后半句又咽了回去。

    左岩摆手：“行了，没什么大事，谢忱自己会想通的，真搞不懂你们俩。”

    两个竹筏本来离得就不远，祁绍那嗓门就差没拿喇叭喊了。

    谢忱当然也听见了，磨着牙，心里郁闷的很。

    别人都知道这么回事，偏那个蠢货不知道，还觉得自己挺有理！

    江面，浪水一下下拍打着竹筏。

    苏九姿态懒散的站着，打了个哈欠，有些犯困了。

    墨无溟弯下腰，凑到他耳边：“本王抱你睡会？”

    苏九侧眸，凉凉的瞥了他一眼，就差没补一句“有病”了。

    事实上，墨无溟也觉得自己病了。

    要不然，他怎么会看见他打哈欠，就生出了抱他睡觉的想法，还见鬼的问出口了。

    “兄弟困了，借个怀抱，也很平常。”他压低声音，尽量找合适的说辞，却蹩脚的要命。

    苏九偏头，面无表情的看着他。

    直到他自己不自在的转开视线，然后冷着一张脸，整个人笼罩在云层之中。

    苏九望着他，沉默了片刻：“……后背借一下可以吗？”

    墨无溟后背挺直，沉黑的眼底闪烁着亮光，又快速敛起，他侧眸，冷冷地：“兄弟之间，自然可以。”

    苏九揉了揉鼻子，虽然不知道他那股莫名其妙的得意从哪里来的，但是并不讨厌。

    两背贴合，隔着衣服。

    后背传来阵阵的痛意，让人格外的清醒，

    苏九仰着脖子，轻叹：“如果你不是有其他目的，真不失为一个好兄弟。”

    墨无溟眼神一滞：“本王……”

    话未出口，耳边传来平缓的呼吸声。

    苏九累到靠在他身上睡着了。

    几日不眠不休，跟元灵魔兽对打，能撑到现在已经是极限了。

    墨无溟侧眸，眸光微闪，缓缓地抬手，将滑落在他脸颊的发丝拨开，眼底流露出一丝说不出的复杂。

    “如果，你是女子就好了……”

    他唇瓣动了动，便被风吹散了。

    ＊

    从凌江口到东海，走水路，共用了三日。

    苏九睡了三日，就躺在墨无溟的怀里。

    踏踏实实的。

    祁绍他们在旁边，也不敢看，也不敢问。

    东海岸边，水上的竹筏和大船极多，都是从四面八方而来。

    海风微凉。

    墨无溟抱着苏九上岸，拿出一件披风，裹在身上。

    将怀里的少年遮的严严实实。

    他身姿挺拔，肩宽腰窄，还真看不出怀里抱着一个人。

    东海沿岸，到处都是礁石，走出去之后，则是一片茂密的森林。

    因为不知道里面的情况，大长老二长老以及两个执事都率先进去了。

    玄天宗的弟子则站在人群稀少的地方。

    墨无溟则抱着苏九，又往旁边走了走。

    不远处，门派的弟子，雇佣兵，杂七杂八围在一起。

    “我去，玄天宗的人来了，好多！他们这次打算群攻不成？”

    “哈哈哈，这下有好戏看了，我刚刚看见楼擎和古鹤了！”

    “冥王不在，玄天宗都没有拿到的出手的弟子了。”

    人群嚷嚷着，丝毫不避讳。

    玄天宗弟子听得两眼冒火，

    却又因为执事的叮嘱，而不敢随意惹事，只能憋着火气，往肚子里吞。

    古鹰低着头，有些心不在焉。

    左岩瞥了眼，调侃道：“你是突然有自尊了？你们天门应该习惯了啊？”

    古鹰浓眉皱起：“去，我只是在想极品灵兽的事。”

    彼时，讨论声变大了。

    “你们说，要是楼擎和古鹤任何一个人得到极品灵兽，那他们的整体实力岂不是要超过冥王了？”

    “一个极品灵兽实力就可与冥王较量，再加上本身七阶元师的修为，那可真说不定啊”

    “哈哈哈，这么说来，冥王的威严遭到挑衅了？这么多年，也确实该出现这么个危险了啊。”

    众人哄笑热论。

    甚至刻意挑衅的看着玄天宗弟子。

    这动静，终于影响到了熟睡中的苏九。

    “唔……”嘤咛一声，不安稳的往里面缩了缩。

    墨无溟眉头竖起，等到怀中人儿安静下来，将披风往里掖了掖。

    阴沉的开口：“谁再说一句话，本王就割了他的舌头，喂鱼。”

    冷酷的嗓音，就像恶魔的呢喃在众人耳边炸开。

    众人骇然扭头。

    视线中，男人一动不动的坐在那，宽大的披风遮住了他的体型，只能看见一只手露在外面，一下下的拍着节拍。

    慵懒而随意，却令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

    “……”

    瞬间一片死寂。

    只有海浪拍打着岸边的水声。

    众人仿佛被人卡住脖子，说不出话来。

    冷汗，细细密密的布满额头。

    在场，唯有玄天宗的弟子没什么影响，他们从始至终没说话，杀气不是冲着他们去的。

    停滞之中。

    玄门执事回来了，带走了玄天宗弟子。

    墨无溟平静的抱着苏九起身，步伐轻慢的离开。

    直到他的背影消失在视线之中，那种令人窒息的恐惧感，才猛地消失。

    “啊！他……他是冥王！冥王！”

    这句话，犹如惊雷在众人耳边炸响。

    众人手脚冰凉。

    捡回一条命的恐惧持续蔓延……

    ＊

    走进森林，光线明显暗了下去。

    墨无溟抱着苏九，脚步极慢，时不时低头查看。

    怀中人儿拧着眉，脸颊因为遮在披风里，泛着红晕。

    看着看着，唇角不禁扬起几分。

    睡着多乖，乖的跟小猫似的。

    他抬起下巴，手轻轻拍着苏九的后背。

    如果细看的话，你可以看见他的掌心连接着一丝力量，在缓缓地输入苏九的体内。

    随着力量的输入，苏九的眉头渐渐舒缓，呼吸则更加沉重。

    走了片刻，执事带着弟子们走到大长老等待的地方，停下了。

    主要是跟大家说一些需要注意的事项，还有关于极品灵兽的情况。

    正说着，赤阳宗和碧海宗的两大长老，带着手下得力的弟子走了过来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

