    “对了，乃密，再出去一趟，多弄些武器。”

    巴颂想起什么，对乃密说道。

    “明白，颂哥。”

    乃密点点头。

    唐洛见状，也没多说什么，虽然他骨牌里有不少利器，但现在有黑市的资源，为什么不好好利用。

    甚至，连他的心里都有点儿痒痒了。

    他在华夏的时候，用不着，也没‘黑市’这样的概念。

    就算有，顶多也就是长短火器，这些他并不缺。

    可是在国外就不一样了，他对暹罗的黑市，之前就有过了解。

    据说，暹罗有整个东南亚最大的军火交易市场，也就是黑市。

    那里，还会有不少世界大牌军火商的代言人。

    一个个念头闪过，唐洛又有了些想法。

    下午，众人各自休整。

    乃密跟巴颂打过招呼，要出门。

    唐洛见状，喊住了他。

    “乃密，你去的地方好玩吗？”

    唐洛问道。

    “这个……”

    乃密愣了愣，一时没反应过来唐洛想问的是什么。

    “呵呵，武器多吗？”

    唐洛又问了一句。

    “嗯嗯，轻重武器，很多……”

    乃密简单介绍了两句。

    “巴颂，我也去转转。”

    唐洛看向巴颂，说道。

    “洛哥，你也要去？”

    巴颂有点意外。

    “闲着干嘛，去逛逛，开开眼，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “那我陪你一起，洛哥。”

    巴颂说道。

    “不用，你有伤，在这里好好休养，还有，你不是还得查威猜的行程嘛。”

    唐洛摇摇头。

    “那行，你们小心点。”

    巴颂也就没再坚持，叮嘱了一句。

    “好。”

    唐洛点点头。

    随后，他又去喊了轩辕铁柱，三人从院子出来，上车。

    “洛哥，这是去哪，打架吗？”

    路上，轩辕铁柱问道。

    “呵呵，铁柱，你就不能惦记点别的吗？”

    唐洛笑了笑。

    “嘿嘿，这没有健身房，要不俺还好受点儿。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “呵呵，看你是有点憋坏了，除了没有健身房，还没有肘子。”

    “洛哥懂俺。”

    “嗯，等事情解决了，一定给你好好补几顿。”

    “嘿嘿，好。”

    轩辕铁柱点点头。

    “乃密要去买武器，我也想去看看能不能淘换点什么宝贝。”

    “哦哦……洛哥，你是想再弄点杀器放骨牌里吗？”

    轩辕铁柱反应过来，问道。

    “对，看看有没有大家伙。”

    唐洛笑了笑。

    “大家伙？可是，你那……”

    轩辕铁柱想到离开中海的时候，唐洛直接将一军车的武器收到了骨牌，又不解了。

    “那些是那些，保不准还能再搞点儿别的。”

    唐洛注意到轩辕铁柱的表情，回道。

    “也是，不过洛哥你那真是太方便了，俺要是也有这样一个空间就好了。”

    轩辕铁柱羡慕道。

    “你也有想带的东西？我可以给你放啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，暂时还没想好，武器那些你都有了，俺也想弄个趁手的家伙，就像你的匕首那样……”

    轩辕铁柱憨憨地说道。

    “等我给你留意着……”

    唐洛点点头。

    两人正聊着，车子拐了个弯，行驶在一条小路上，又十几分钟后，进了一个村子。

    这个村子不大，后面就是山。

    唐洛看着眼前的破落村庄，这跟他想象的有点儿不一样啊？

    虽然这种交易见不得光，但也没必要这么夸张吧，这么隐蔽？

    “洛哥，就在前面了。”

    乃密注意到唐洛的表情，说道。

    “是不是有点儿意外？”

    “呵呵，还别说，有点。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，洛哥，不要被表面现象所蒙蔽啊。”

    乃密笑了笑。

    “嗯？你这么一说，我还挺期待的。”

    唐洛点点头，也是，可能越是不起眼的地方，越会有什么大惊喜吧。

    车子越来越慢，几分钟后，在一处院子前缓缓停下，里面是一栋还算看的过去的二层楼。

    唐洛三人从车上下来，乃密上前跟门口的两人打过招呼。

    那两人点点头，脸上却毫无表情，接着，又对唐洛三人搜了搜身，这才转身打开了院门。

    三人进入，院子里，停着几辆豪车。

    “基本都是买主的车。”

    乃密注意到唐洛的表情，解释道。

    唐洛点头，继续又向里面看去。

    二层楼的露台上，一个戴墨镜的男人，手中端着一杯酒，在打量着唐洛三人。

    唐洛抬起头，跟他对视一眼，跟上乃密的脚步。

    “他是贡嘎，这一片的负责人，是一些大客户和军火商之间的中间人，他手底下还有很多分销商……这里，只是黑市的一部分。”

    乃密解释道。

    “他今天露面，可能就是有大客户。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，此时三人已经来到屋子内，也就没再多问。

    如果单从外面看，还真看不出这房子的奥秘。

    房子里面的装修，不说奢华，但也相当讲究了。

    可以说，跟外面的环境有很大的落差。

    房间里除了一些考究的陈设，最多的，就是枪械了。

    各年代各种型号，还有稀有的枪械，像是标本一样，或陈列或放在展柜中。

    “是你来了。”

    一个瘦男人认出乃密，从里面迎上前。

    “嗯，我需要再补充些武器。”

    乃密点点头。

    说他跟黑市的人熟，其实最多也就算相互脸熟而已，再多的，大家彼此都不会多说。

    毕竟，都算是有各自的身份和秘密，不需要了解多透彻。

    “还是之前的那些种类吗？”

    “对。”

    “好……来。”

    瘦男人转头对另一个门口处站立的男人，打了一个响指。

    那个男人上前，打过招呼。

    “带我朋友去后面。”

    瘦男人吩咐道。

    “是。”

    男人点点头，引着乃密向后面走去。

    “洛哥，你来吗？”

    乃密停下脚步，问道。

    “哦，你去吧，我先看看。”

    唐洛回了一句。

    “好。”

    乃密点点头，跟着那个男人继续向后面走去。

    唐洛回过神，也没搭理瘦男人，四处看着。

    同时，他也开启天眼，看向二楼。

    二楼，有几个房间，而大多数房间都有人，在聊着什么。

    他收回目光，又重新看向一楼的枪械。

    还别说，有些枪械连他都只是听说，没见过。

    “这位先生，您有什么需要？”

    瘦男人微笑道。

    “哦，我想找的，这里可能没有。”

    唐洛随口说了一句。

