    在看到樱花国的选手时，我心里顿时有了谱，刚才在我们去鬼婴老巢时，远处战斗的那个陌生队伍估计就是樱花队了，真没想到那个队伍居然正是和我们有过一些恩怨的樱花队。

    樱花队的选手之中，有几个是熟面孔，如那青木柠月就赫然在列，像她这种在交流赛出现过的选手这里有着几位。

    而除了这几个还算熟悉的樱花选手之外，唯一让我记住长相和名字的就只有这个水野岩了。

    我对这个水野岩印象很深，不光是因为他是樱花队的队长，还因为他曾经打伤过孙梓墨，所以我对其印象极差，一直想找机会帮孙梓墨讨回公道。

    眼下显然就是一个机会，只不过这个机会并不是那么的恰到好处，因为我们只有六人，而反观对方却有十人，这种人数的巨大劣势让我只能将揍水野岩一顿的想法暂时放在心底。

    “在下樱花国队长，水野岩。”

    在听了水野岩的自我介绍后，我的眼中微微闪烁，不得不说这个水野岩中文说的非常的棒，若不是知道这货是樱花人，还真的难以辨认出对方的国籍。

    “原来是水野岩队长啊。”陈旭阳点了点头道:“确实是挺巧的，想不到居然第一天就和你们遇见了。”

    “当然，这还不是最巧的，最巧的是你们只有六个人，而我们有十个，你们说巧不巧？”水野岩笑呵呵地道。

    闻言，众人皆是面露警惕，水野岩这话可以说是火药味十足了，于是当下我们便是戒备了起来，浑身紧绷做好了战斗准备。

    “你们别这么紧张，我又没有别的意思，就开个玩笑。”水野岩笑道：“其实我是来和你们谈合作的，你们难道就不想清理掉这座城市的的鬼婴吗，我们两队合作完全有机会将它们清理干净。”

    不得不说，水野岩的话着实是有点出乎了我们的意料，因为在我们眼里樱花国和坚国都是穿一条裤子的，不对我们出手就已经很不错了，居然还要与我们合作？

    “你真的是诚心谈合作吗？”陈旭阳挑了挑眉道。

    “当然，虽然坚国承诺，每淘汰掉你们华国一名选手就会给我们五百万鬼分，但显然比起鬼分我们更希望在比赛中取得好的成绩，而不是和你们发生战斗导致减员。”水野岩缓缓说道：“所以我说的合作是认真的，只要我们两队联手的话，解决掉那些鬼婴应该不成问题，你们意下如何？”

    听了水野岩的话后，我心中不禁冷笑了起来，水野岩的言外之意不就是在说，如果有把握不减员的话我们不介意和坚国阴你们一手的意思么。

    当然，水野岩的建议其实挺让我们心动的，我们早就已经厌倦了每次遇到鬼婴就跑了，一直在寻找机会一绝后患，只可惜我们的人手一直不够。

    所以说现在确实是个良机，只要我们能将鬼婴全部杀光，那这座城市对我们有威胁的衍生灵就会骤然减少，到了那个时候我们也就不用担心找不到幻灵了，放开了搜查就是。

    只要幻灵在这座城市，那就绝对跑不了！

    至于我们和樱花过往的那些恩怨，在利益面前都可以暂时放下，因此在考虑了片刻后，陈旭阳便是点了点头，说道：“可以合作，只是分配问题应该如何解决，毕竟最后我们看的是杀死衍生灵的数目。”

    “各凭本事怎么样，谁杀死就算谁的。”水野岩说道。

    “行。”陈旭阳当即便是同意，旋即说道：“有句话我得先提醒你们，最好不要在战斗的过程中做一些小动作，否则的话休怪我们不客气。”

    “成交。”水野岩爽快地答应了。

    看到这一幕后，我的心里若有所思，虽说这场合作是双赢的，但最后谁拿到的人头多，还是要看各自的本事，所以我们两队的竞争依然还在，就是换了一个方式而已。

    而在我们选择合作之后，我们便是返回了聚集地。

    返回的目的自然是把卢冠中等人叫出来，免得一会抢人头的时候吃亏，毕竟人数能起到决定性的作用。

    “唐子琪你跟着我们一起去，但一会的战斗你就不要参加了，注意安全。”临走之前，陈旭阳对唐子琪说道，显然陈旭阳对唐子琪还有点不放心。

    “好。”唐子琪倒是没什么意见，当下便是点了点头，便是同意。

    于是我们一行便是朝着先前那批鬼婴所在的那个学校走去。

    据水野岩所说，他们先前特意路过了一下那所学校，发现里面的二星鬼婴有九个，但并不清楚这座城市的鬼婴有多少，所以不论一会是否有援军，我们都得先把这些二星鬼婴干掉。

    等到我们快要接近那所学校时，我发现空气中暗气的浓度愈发的浓郁了起来，让我感到非常的不舒服，毕竟暗气这种东西是受到源气排斥的，所以我们在感应到暗气时也会有强烈的反感。

    “哥，你发没发现，暗气浓度好像又高了点，我这边很清晰的能感觉到。”路上，叶雨幽忍不住对我说道。

    “前面就是鬼婴聚集地了，它们在的地方暗气浓度肯定要高一些，很正常啊。”我回答道。

    “这样啊...”叶雨幽点了点头，半晌后她叹了一口气道：“哎，距离尼国沦陷都一年多了，这里的暗气浓度居然还这么高，也不知道什么时候才能恢复过来。”

    暗气弥漫的尼国对我们来说简直如同禁地一般，为了防止里面的暗气扩散，尼国已经封国一年多了，到现在都没有丝毫解除的迹象。

    “没事，我听我导师说过，尼国境内每天都会适量的放出去一些暗气，而这些暗气很快就会让外部的源气所同化，所以...尼国境内的暗气早晚有一天会彻底消失的。”我缓缓说道。

    有关尼国暗气的问题，其实沈长安曾和我说明过情况，那就是各国并未打算一直将此地锁死，而是以一个缓慢但却确实存在的速度不断的暗气释放出去，并借着源气将其缓慢同化融合。

    这个速度虽然很慢，但总有一天会把尼国境内的暗气全部消耗殆尽，而这时间有可能是十年，甚至是更长，但这一天早晚会到来的。

    在我和叶雨幽交谈这时，我们距离那个学校已经很近了，而如此近的距离我们自然是可以清晰的感应到里面的具体情况——二星鬼婴确实有九只，除了这些二星鬼婴以外，一星的更是遍地都是。

    “一共才只有九个二星鬼婴，而我们却有十九个人，占据数量优势，一会战斗起来绝对能碾压它们。”看着在学校废墟中不断游荡的诸多鬼婴，水野岩低声道：“一会我们就一起把这些鬼婴尽数解决掉，至于最后人头归谁，那都各凭本事，你们没意见吧。”

    “放心吧，我们没意见。”已经满血复活的卢冠中跃跃欲试地道：“快点动手吧，我这次非剥了它们的皮不可，居然敢咬小爷，我一定要亲手宰一两个鬼婴才行。”

    “好，如果你们没意见的话，那我就先提前祝贺合作愉快了。”水野岩低声道：“陈旭阳队长，我们一起动手，在鬼婴面前我希望谁也不要留手。”

    “行！”陈旭阳点了点头，旋即低喝道：“动手！”

    在陈旭阳话音落下之后，两队十九名选手顿时如同离了弦的弓箭一般，朝着前面还在废墟中四处游荡的鬼婴纷纷出手，由于事发突然，许多鬼婴都还没来得及有所反应，便是让我们给轰飞了出去。

    “咿呀！”

    在受到我们攻击之后，这些鬼婴果然不出意外的又发出了一道道愤怒的呼救声音，显然又是在叫队友了，不得不说这些鬼婴也确确实实是不长记性，还整什么援军啊，都汇聚在一起也就不会让我们找到机会把它们一网打尽了。

    当然了，鬼婴的智力有限，它们想不到这么多，所以这也使得它们走向了死亡，毕竟我们不论是人数还是力量都占优，它们完全不是我们的对手。

    因为有援军正在路上，所以留给我们的时间不多，这使得我们在战斗时并未因为对彼此的不信任而有所留手，反而都发挥出了全力。

    要不是我们在战斗的时候还提防着樱花国的选手，我们的效率肯定还会更高，不过就算是如此，我们也占尽了优势，那些鬼婴很快就在我们的全力攻击下受了重伤。

    “阳炎斩！”

    在一个鬼婴让一个樱花选手逼得倒退的同时，我一个阳炎斩朝着它的背后劈了过去，这一击顿时将鬼婴劈的浑身都散发着黑气，显然就快要溃散了。

    “真抗打。”

    鬼婴还没死，我顿时有点牙疼，我以为这一剑一定会将其杀死的，否则这种大招我也不会轻易使用。

    而在看到这个鬼婴让我打成重伤之后，对面的那个樱花选手脸色顿时一喜，他完全有把握给这个鬼婴致命一击，于是他直接便是扑了上去，手中的短刀直指鬼婴的心脏。

    “地炎！”

    正当这时，一道鬼气光速从他面前窜出，这使得他失去了这大好时机，而这个鬼婴也成功的让我击杀。

