    讹诈！

    是的，夏跃就是在讹诈阴葵派。

    你们的拳头都没我大，那就得听我的，我想怎么行事，便怎么行事。

    婠婠认为夏跃对师妃暄手下留情是因为师妃暄长得漂亮，所以怜香惜玉，事实真是如此么！？

    非也非也！

    天底下漂亮的人多得去了，若是漂亮的人行蠢事，难不成夏跃还都去妥协退让么！？

    自然不可能！

    该杀的杀，该废的废，夏跃绝不会手下留情。

    慈航静斋、净念禅院众宗师全部被废，动手之人唯有师妃暄安然无事，不过是因为她尚未晋升宗师，动手慢了一拍，而夏跃出手又太快，等她上前时，师门长辈及禅院众大师已然重伤败退，突兀之间好似夏跃对她留手的一般。

    当然，师妃暄也确实机敏，眼见事不可为，立即抽身而退，侍奉在师父梵清惠身旁，见状，夏跃总不能再追杀上来吧！？所以，佛门众人，反倒是她师妃暄躲过了一劫。

    至于放任婠婠肆无忌惮的闹腾，说句心里话，夏跃确实很欣赏此女。

    整个大唐世界，也唯有此女能入得他眼。

    其她女子，要么太假，要么太蠢，要么就不是一路人，即便再美丽，与他何干！？

    “阴葵派没钱！”祝玉妍恨声说道。

    夏跃闻言，眉头一挑，说道：“没钱你们上个什么香！？”

    “哪家宫观上香需百万两白银之多！？”祝玉妍反驳道。

    “哼哼，传道宫的香也分三六九等，若是一般人来敬香，一两文钱便可，但你阴葵派来敬香，要求得道祖天尊饶恕前罪，没个百万两银子，这香你们还真烧不得！”夏跃此言摆明了不打算善了。

    “那我们不上香便是！”祝玉妍一挥袖愤然说道。

    “不敬香，翻墙上房，侵入传道宫，你当本座是死人不成！”夏跃语含威胁之意。

    “哎呀，道士哥哥，谁个上香随身带着百万两白银呀！”婠婠眉眼带笑的在旁打起圆场，生怕师门同夏跃这个可怕的强人翻脸，“不如这样吧，这一百万两的香火钱我们认下了，待我们回去筹集一番，再着人送来可好！”

    听弟子这么一说，祝玉妍心头陡然清明，立即附和道：“婠婠所言极是，我等空手而来，委实没带如许多银子，还请道主宽限些时日，容我等筹集一番，定然如数奉至传道宫！”

    她俩打的什么主意，夏跃及在场众人心知肚明，无非是脱身之计罢了。

    夏跃故作姿态的考虑片刻，然后颔首道：“既然如此，那便请祝掌门手书欠条一张吧！”

    说完一招手，自有道童抬上书案并笔墨纸砚。

    祝玉妍、婠婠、白清儿、边不负等人傻眼，而道佛两门中人也不明白夏跃作何打算。这魔门口头答应和留下字据，结果都一样，她们绝不会认下这讹诈的。只不过眼前形势不对，为了脱身方才应下，待她们安然离开，定然作鸟兽散。

    夏跃便是拿着字据，又到哪儿去讨钱？

    或许是一样打算，所以，祝玉妍也没犹豫，直接上前写下阴葵派欠下传道宫一百万两白银的香火钱。

    拿起书案上的欠款字据，夏跃瞧了瞧，祝玉妍还真没打算在字据上做什么手脚，颇为老实。当然，也让夏跃更加确信，对方已经抱定赖账的心思。

    “道主及众位道友想来诸事繁忙，我等便不打扰了，还需回去筹措香火银呐！”祝玉妍笑着打算告辞，而婠婠、白清儿及边不负等人亦是笑容满面。

    “慢着！”夏跃扬了扬手中的字据，喝道。

    祝玉妍面色一僵，生怕他又搞出幺蛾子来，赶忙说道：“道主，字据已立，玉妍回去立即着手筹措银子，不知道主还有何要求？！”

    “本座从未与阴葵派打过交道，信任无从谈起，祝掌门在本座心中亦无信用可言，因此，是不是留下抵押品？”夏跃好整以暇的笑道。

    闻言，不仅祝玉妍表情垮了，婠婠、白清儿等人心中也沮丧起来。看样子，这位高人没那么好忽悠啊！

    “不知道主要什么抵押品！？”祝玉妍颇为恼火。

    夏跃手指一点婠婠，说道：“听闻婠婠姑娘乃阴葵派掌门弟子，修习《天魔大法》天资卓绝，乃是祝掌门预定的下代掌门人选，不如留在传道宫盘桓数日，待祝掌门筹足香火银后再离开吧！”

    此言一出，婠婠脸上笑意顿时消失不见，而祝玉妍心底一沉，反倒是白清儿嘴角隐隐露出一丝笑意。

    “道主此言欺人太甚！婠婠一个女儿家，岂能留在传道宫一众男人里，这岂不是毁人清名！？”祝玉妍怒视夏跃喝道。

    一百万两银子，她从头到尾就没打算给。

    婠婠乃是她钦定的掌门传人，寄予厚望，更不可能质押在传道宫！

    但这些话只能在心底想想，决不能拿到台面上来说，只得扯起女子清誉的理由。

    “哼，本座的传道宫敬拜的乃是道祖及三清天尊，大道之下无分男女，皆是道德尊崇之人，岂是你魔门那等藏污纳垢之地，祝掌门以小人之心度君子之腹，辱我传道宫清名，话语委实难堪！今日，怕不得先做过一场了！”夏跃怒哼一声，延手接着道：“祝掌门，请吧！”

    抬高自己，贬低对方。

    夏跃此话让祝玉妍是怒火中烧，但延手准备开打的架势，又让她心中忐忑，一时之间，脸色是阵红阵白，好不精彩。

    “师父，传道宫乃道门至高无上的祖庭所在，夏道主得天子及道门前辈们推举住持传道宫，必是爱惜羽毛之人，弟子有幸能在传道宫得夏道主及道门众前辈耳提面命，必不会受了委屈！”婠婠此时已经抚平心中惊骇情绪，她看得清眼前形势，佛门折戟沉沙铁未销，自家阴葵派岂是对手！？一旦动手，怕不得全军覆没吧！

    不如暂且妥协以待将来嘛！

    如此一想，她赶忙开口劝解起来。

    祝玉妍望向自己最看重的弟子，眼中满是不甘，但她读懂了弟子目光中的深意，微微点头，嘱咐道：“婠儿在此暂且盘桓数日，切莫得罪道主及道门诸位前辈，师父回去后便立即筹措银两换你回来！”

    “师父，弟子晓得哩！”婠婠面上故作轻松之态的应道。

