    中年男子的一拳打来，众人都是一惊，没想到这人说动手就动手，丝毫不留情分。林凡不过是个弱学生，要是被这一拳打中，还不被打的七零八落，说不定一拳就直接打趴下了。

    “林凡，你去死吧！呵呵呵。”袁奔见状，满脸得意的冷笑，他要的就是这么个结果。林凡身份再高又有什么用，还不是要乖乖被自己打。

    “林凡，小心！”李邦邦叫出声来。就要上前抵挡，却哪里还来得及。

    不少女生都惊讶的闭上了眼睛，不敢看即将发生的一幕。

    只有林凡，满脸轻松，轻轻的一抬手，一把就把中年男子的手抓在了手里，让中年男子一动都动不了，好似被一个铁钳夹住一般。

    “呃……”中年男子还发出一声惨叫，拳头上瑟瑟生疼。

    “这个少年怎么回事，哪来的那么大的力气！”他心中大惊。

    林凡轻轻一推，中年男子就被推出去了好几米远，这还是林凡收劲的结果，要是全力一推，能直接把这人给推成一滩肉泥，墙都打穿了。

    “嘶——这人，是个硬点子！”中年男子心中一惊，没想到还扎到了这样硬的东西。

    其余同学都是大为惊讶，全都难以置信的看着眼前这一幕，这林凡怎么才两年不见，就完全大变样了？

    不仅是宏森大酒店的老板，竟然身手还变那么好了？难道还请了个私人武术教练不成？连这样的大汉竟然都在林凡手中吃了苦头。

    袁奔更是满脸惊讶，他原本还以为，对付林凡这种瘦胳膊瘦腿的，只要随便叫两个人就行了，多安排人纯属为了造点声势，摆摆谱。

    却没想到林凡有这样的身手，幸亏叫的人不少，林凡就算再能打，也不可能打的过这十几个的人吧？

    “好啊，好小子，没想到你还真有两下子。看你能打几个！一起上！”中年男子面色一狠，招了下手，示意手下众人一起动手。

    身后十几名大汉会意，纷纷摩拳擦掌，朝林凡而去。

    此时李邦邦赶忙开口说道：“住手！你们知道这是谁吗？他是宏森大酒店的老板！你们要是敢动他，以后也别想继续混了。”

    在李邦邦看来，林凡虽然身手大增，但要让他一个人对付十几个人，这是怎么也不可能的，只好将林凡的身份给搬出来，希望能镇得住这些人。

    果然，这些人听到林凡这个身份后都是一怔，停住了脚步。脸上有着惊讶与犹豫，纷纷朝为首的中年男子看去。

    中年男子先是一惊，随后却是哈哈大笑道：“哈哈哈，宏森酒店的老板？就他？你当我们是傻子吗？一个高中生会是宏森酒店的老板？”

    十几名大汉闻言，也都一脸恍然状，是啊，一个少年而已，怎么可能会是五星级酒店的老板，自己刚才真是被这个名号给吓傻了。

    “是真的，你们别乱来，不信你们问问你们大哥，说不定你们大哥认识！”之前与林凡一桌的几个较好的同学也赶忙出声附和道。

    “宏森你们可得罪不起，我们刚从宏森出来的，林万强刚刚还亲自过来给林凡拜见了呢，我们都看到了。”

    “得罪了林凡，就等于得罪了林万强，你们可要想想清楚，别到时候稀里糊涂的死了。”

    几名要好的同学纷纷说道。

    其他同学却完全是一副怕事的状态，躲在一旁一动不敢动，好像此事完全与他们无关。

    袁奔和班长俞州明相视对望一眼，阴笑了一声，一群学生而言，说的话，怎么会让人相信？林凡这一顿挨揍，是怎么也逃不了了。

    果然中年男子丝毫不信，反而更加满脸不屑之色。

    “哼，当老子是刚出来混的吗？一点小伎俩就想骗过老子？老子自从跟了冰哥，什么场面没有见过，别说你们提林万强，就是提周天豪，老子也不信！”中年男子自负说道。

    “冰哥？你是说，于冰？”林凡闻言，突然想起了一个人。

    “哦？你小子还认识我老大？”中年男子见状，露出一丝感兴趣的神色，似乎想看看林凡要玩什么花样。

    林凡摇摇头，说道：“呵，不认识，不过我可以让他过来，辅导辅导你们。”

    “哈哈哈。”中年男子大笑，“请来冰哥？笑死人了，一个小娃娃，还想请来冰哥？你知道冰哥背后是谁吗？说出来吓死你，泰哥！”

    林凡闻言只觉一阵好笑，倒觉的还挺有几分意思。他也没有再多说什么，当即拿起电话，打起了魏天扬。

    “魏天扬，让那个于冰立刻过来，我在尖沙市金沙KTV。”林凡淡淡说道，说完也没等魏天扬回话，直接把电话给挂了。

    中年男子见状，又是一阵大笑：“哈哈，还装呢，还魏天扬，一会装宏森的老板，这会又装上阴面老大了？好，我就给你点时间，看你能玩出什么花样，我倒要看看，你叫的是哪个魏天扬，该不会是洗脚城那个吧？哈哈哈哈。”

    林凡轻笑摇了摇头，也没有反驳，反而随意的坐了下来，一脸轻松。

    其余同学却都是满脸紧张之色，都觉的林凡很可能也是叫了一帮人，这里说不定马上就要一番大战了，生怕波及到自己。不少人还往门外靠了靠，一有机会就准备开溜。

    “一会我们不会被连累吧？打到我们可怎么办？”

    “哎，小心一点吧，情况不对咱们就开溜。”

    “要不咱们跟袁奔靠近一点，他怎么说也是玉桂坊那一块的老大，怎么也不会殃及到他那边吧？到最后，还是袁奔靠谱一点！”

    同学中不少人小声的议论纷纷，有一些还悄悄的跟袁奔接近去了。

    只有李邦邦凑到林凡身旁，一脸担忧的问道：“林凡？没问题吧？实在不行咱们就偷偷报警，好汉不吃眼前亏。”

    林凡拍了拍李邦邦的肩，笑着说道：“放心吧，没事，以后让你来做他们的老大。”

    李邦邦一面嫌弃，冷哼道：“哼，你倒是还开的起玩笑，兄弟我可是担心死你了。你不怕死，我可不管你了！”

    林凡突然正色道：“我可没有跟你开玩笑，以后，你就做他们的老大！”