    到底哪个人生才是真实？！

    难道是相同的人生，不同的轮回？还是不同的态度，造就了不同的遭遇？！

    道无止境，真的没有仙界？！

    苦思多年后，萧影安排好一切，再次聚集十二祖巫、十大妖圣、一百零八魔星、以灭杀天外天星主的武器盘古斧，毅然开天……

    只求寻求一个答案！

    “轰……”

    一斧开天，整个世界如玻璃般出现无数裂痕，轰然破碎！

    “《大洪经*元神篇*大衍心经》！”

    世界破碎，恍惚间，萧影脑际出现浩瀚信息，最后凝为一部深奥玄妙的心经！

    “大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，五岁再闰，故再扐而后挂。天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十。天数五，地数五，五位相得而各有合……”

    “衍，开展，延长……”

    “衍生，繁衍。由简单向复杂方向衍生……”

    “大衍，太极衍生、繁衍、展开、延伸……”

    “大衍之数，太极衍生、繁衍、展开、延伸出的数……”

    “大衍之数五十，由太极衍生、繁衍、展开、延伸出来的数是五十……盛极必衰，完美必残……太极，混沌一体，为天数一……”

    “大衍之数五十，此先天之数也。大衍过程参与变易之分阴分阳。唯一不参与变易的是太极，术算天地阴阳变化，总数五十须刨除太极之数一。其用四十有九，方为大道……”

    ……

    《大衍心经》之玄妙奥义，邪影人生和剑殇人生之混淆、冲突。

    萧影脑际纷乱一片，宛若混沌不分又混沌太极，似乎很清醒，又似乎很迷糊！

    数息间，萧影体内法力开始暴动。如海啸般翻腾咆哮，直欲崩溃，连元神、巫力等也开始絮乱。使得萧影强横**血丝密泌，五官扭曲，青筋暴跳……

    这明显是修为走火入魔，而且元神、意识即将崩溃的状况！

    “当……”

    就在此时。一阵晨钟暮鼓的声响掠起。强制压下暴动的法力、巫力、元神、意识……

    “呼……”

    如梦初醒，巫仙双修的萧影，浑身冰凉，冷汗直冒，长长吐出了口气，似乎吐出了各种杂质。

    “到底是蝶梦庄周，还是庄周梦蝶？”

    “我到底是邪影，还是剑殇……”

    天地钟之镇压。功德金轮之滋润、捋顺，却压不下萧影真实的两个人生的混乱记忆！

    此乃萧影本源。需要萧影自己渡过，外力只能减压，而无法抹消！

    “嗡……”

    记忆混乱难平，萧影浑浑噩噩间，那《静夜思》绽放如梦如幻，如霓如虹的光芒，在萧影未知情况下，笼罩全身，弥漫一切。

    浩瀚星空，深邃宇宙。

    一个恐怖巨人，高卧星空，任由群星璀璨，轮回不休，依旧恒古不动！

    “过去，现在，未来……”

    “我就是我！”

    “我不是剑殇，也不是邪影，我就是我，我就是现在的我……”

    “过去永恒不变，现在永恒不变，未来……如梦如幻……我命由我不由天，挣脱命运，摆脱轮回，超脱宿命……”

    浑浑噩噩间，萧影仿若化为高卧星空之巨人，本源逐渐凝聚清明，意识逐渐恢复坚定，种种感悟如流水流淌！

    “大梦衍术！”

    融合因果、愿望、轮回、心魔、本源、解脱、推演等等种种大道，直指三千大道之首的大命运术，意图融合诸道，看穿命运长河！

    玄之又玄，妙之又妙，众妙之门！

    境界未至，无法感悟太多。但是，冥冥之中，萧影感悟到了最神秘的大梦仙尊之道。

    大梦衍术，不在三千大道之中，却又在三千大道之中，是由大梦仙尊自创而出，因为是诸多大道融合、蚋变而来！

    命运之道，不可修、不可悟、不可现，大梦仙尊却意图融合三千大道之诸道，再现命运，超脱大道！

    “嘶……好大的野心，好强的毅力，好高的目标……”

    彻底苏醒，萧影依旧难以完全明白，却倒吸了口凉气，隐约了解了大梦仙尊所走之道！

    简单点说，大梦仙尊不但想再现神秘莫测的三千大道之首的命运之道，还想创出第三千零一道，以求超越一切，超脱大道！

    这，是对大道的亵渎，一着不慎，万劫不复！

    所以大梦仙尊留下了所修之道的钥匙，这钥匙，就是《静夜思》！

    以前萧影修为境界差得太远，福缘不足，所以无法激活《静夜思》，无法感悟大梦之道。此次却是天地钟有灵，借用《大衍心经》，加上天地钟本身的能力，激活《静夜思》。

    这是天地钟牵引《大衍心经》去激活《静夜思》，没萧影什么事，却又让萧影得到感悟，类似鹬蚌相争，渔翁得利！

    “天地钟，激活《静夜思》，恐怕不是想指引自己走大梦仙尊之道，而是指引自己走上超越一切，超脱大道之路！”

    想到天地钟的可能性来历，萧影若有所悟。

    因为天地钟疑为神秘至宝，连诸多仙尊也大打出手争夺之宝，显然能让仙尊超脱，否则至尊无上的仙尊，何必争夺？所以天地钟应该也不会遵循大梦仙尊之道，只是认可大梦仙尊之道，牵引萧影走上最后的……超脱！

    当然，这是个循序渐进，极为漫长的过程，以萧影如今境界，也不可能一蹴而就！

    “咦……”

    完全苏醒，坚定自我后，萧影终于压下混乱记忆，习惯性掐指一算，发现仅仅是过了一天一夜。

    完全真实的邪影人生，渡过了百余年，在《静夜思》的影响下，却仅仅是一天一夜，这就是大梦之道的恐怖之处！

    想起托塔长老李靖的曾经提醒，回想天地奥义的相关信息。

    《大衍心经》，出自传说中的《大洪经》，虽然只是元神篇中的某一篇，却是淬炼元神的无上秘法。主要就是让修习者提前探知天地奥义，为后期的开天辟地做准备，使得修习者可以更快突破开天辟地之桎梏！

    《大衍心经》中，把天地奥义，分为意识天地，心灵天地，真实天地，对应仙道之阴神、阳神、元神。就是从无中生有，到似真还虚，到最后的完全真实，到时，开天辟地自然轻而易举，甚至能做到传说中的在自己体内开辟出新天地，达到本体天地之境，如此一来，天地在体内，修习者自然就有可能超脱！

    而意识幻想，本质就是宛若梦境般的奥义，所以能以大梦之道辅助，更主要是能极大缩短修行时间，否则修习《大衍心经》者，真正一梦千年，到时黄花菜都凉了，甚至有可能就此长眠！

    传说中与最古老、最强大的盘古仙尊，同一辈分的大洪仙帝，就是卡在这一步，沉睡无数元会、无数量劫，也无法苏醒，与陨落差不多了！

    “谢谢！”

    珍重托着天地钟，萧影发自肺腑谢道。

    虽然境界不足，萧影并未完全明白，却可以感悟到天地钟所指之路的最强之道，没有之一，连三千大道之首的命运之道，也会被压下！

    当然，实际收获也有，就是《静夜思》被激活，开启大梦之道，或者说大梦传承。

    以前萧影只能利用《静夜思》淬炼心境，却无法超越萧影本身境界，就如邪影人生，再强也是在萧影境界之下，无法超越；

    以后萧影却可以利用《静夜思》修习元神，在大梦轮回中不停增长元神之力，甚至可以超出本身境界。简单点说，就是萧影被卡在天仙之境，但元神之力却可以不停增强，达到玉仙、玄仙，乃至大罗金仙的元神程度。

    以天仙之境的修为，拥有超越天仙的元神，不说后无来者，绝对是前无古人！

    “当……”

    天地钟轻鸣一声，就像是回应萧影：不客气！

    ……

    “大祭司！”

    知道时间紧迫，萧影来不及多感悟《大衍心经》和《静夜思》，暂时压下一切出关，引得焦急不已的归海沧澜等人大松了口气，第一时间赶到！

    今日便是申请开荒决定之日，如果错过，无论何种缘由，萧影乃至托天部落，很可能被天荒府列入黑名单，那问题就严重了！

    类似例子极多，很多申请开荒的势力，就是被对手以各种手段拖住，直到错过决定之日，天荒府可不管三七二十一。或者说，连决定之日也能错过，还有什么本事为天落海开荒？

    “走！”

    知道时间紧迫，萧影并未多废话，迅速带着众人直奔天荒府，甚至招出万妙仙王护驾，就怕路上出什么意外错过！

    “哈哈……托天公子终于来了，本座可是等待多日！”

    萧影等人甫一抵达天荒府，一位俊美异常的仙王，带着数位大罗金仙热情出迎，引得萧影一阵错愕、警惕！

    要不要这么大手笔啊？！

    ***********

    很抱歉，今天我姐婆家祭祖，全家去了，更新较迟，幸好没错过！(未完待续。。)