    “大哥，不能这样下去了，你先走，我断后。”

    　　在冥界某地，狗王搀扶着体型缩小一大截的白骷髅将军，脸色苍白。

    　　“我没事儿。”

    　　白骷髅将军挣扎着站直身体，摇摇头道：“鼠王怎么样了？”

    　　狗王没有回答这个问题，而是说道：“大哥，你快走。”

    　　“走？你们能走到哪儿去？”

    　　就在这时儿，在距离他们不远处，以冥书为首的十几人出现在他们眼前。

    　　此时，狗王和白骷髅将军的状态都不太好。

    　　原本身高三米有余的白骷髅将军，此时只有一米九，那莹白如玉的骨骼，此时也布满了道道裂痕，在其胸口更是出现一个大洞，大洞周围的骨骼一片焦黑。

    　　显然，白骷髅将军已经遭受重创。

    　　狗王的样子也很是凄惨，壮硕的身体布满了狰狞的伤疤，伤疤狰狞而恐怖，可以清晰的看到伤口内的骨骼和血肉，伤口处的肉芽拼命的蠕动，想要愈合伤口，可每当肉芽生长出来，就很快枯萎，如此周而复始，循环往复。

    　　另外，狗王的双腿已经残缺，左腿从脚踝处断裂，走路一瘸一拐的。

    　　当冥书的声音响起之后，狗王猛地转过头，怒视着冥书。

    　　“你当真要赶尽杀绝？”

    　　冥书他们此次带来了百余人，可现在还活着的只有不到三十人，而且各个带伤，每个人身上都或多或少有狰狞的伤口，伤口参差不齐，是被什么野兽撕咬之后留下的痕迹。

    　　此时，冥书的黑袍早已经不翼而飞，他的相貌终于显露出来。

    　　冥书很年轻，至少看起来是这样的。

    　　二十七八的样子，身着神色儒衫，头别发簪，腰间佩玉，那张脸格外的帅气，妥妥的一个美男子形象，不管放在什么地方，都能吸引无数女子的目光，只是，那张脸格外的苍白。

    　　此时，冥书一只手拿着一本书，一只手拿着毛笔。

    　　听到狗王的怒吼声，冥书只是笑了笑。

    　　“我不想杀你们，主人也不想杀你们，毕竟，这些年你们为酆都做了很多事情，立下了不少功劳，只要你们束手就擒，我也不会为难你们的。”

    　　“冥书，你这叛徒，想让我们投降，做梦去吧，我即便战死在此，也不会投降的。”狗王恶狠狠的说道。

    　　“呵呵！”

    　　冥书闻言，呵呵一笑，瞥了一眼狗王，目光就落在白骷髅将军身上，说道：“不愧是年轻一代鬼将当中的佼佼者，居然能接下我冥书五落，你，很不错。”

    　　白骷髅将军闻听此言，唯有苦笑。

    　　现如今的酆都十二鬼将，其实是看不起以往那些鬼将的，觉得他们华而不实。

    　　毕竟，在很早之前，很多鬼将都是极少出手的，即便是出手了，其实力也不觉得有多强，在他们看来，若是他们出手，他们也能做到。

    　　然而今天，冥书就用绝对的实力，告诉他们，鬼将和鬼将之间是有差距的，而这个差距不是一星半点。

    　　之前的一战，白骷髅将军手段尽出，先后施展出尸山、血海、白骨铺路等手段，可也只勉强接住了冥书的冥书五落，然后就身负重伤，不得不遁走。

    　　冥书的成名绝技，除了学自儒家的言出法随之外，最为人熟知的是冥书八落。

    　　不管是他的朋友，还是他的敌人，几乎没人看到过完整的冥书八落，因为极少有人值得他施展完整的冥书八落，即便面对实力远超自己的人，冥书也很少使出最后两落。

    　　白骷髅将军能接住冥书五落，其实已经很了不起了。

    　　至于鼠王的冥鼠狂潮，更是被雷无劫死死地压制住。

    　　雷无劫是冥修出身，却可以召唤天雷，一身雷法比道教的道士还要厉害几分，其一手天雷滚滚，更是群伤性攻击手段，鼠王的冥鼠狂潮，在其面前，只能依靠数量优势抵挡、拖延。

    　　而一向号称肉身无敌，防御和攻击都极其变态的狗王，在跟佛无相交手的时候，差点没被佛无相给打死。

    　　鼠王、狗王、白骷髅将军，他们最引以为傲的手段，在冥书他们面前，显得那么的弱小，也显得那么的滑稽可笑，而这就是差距。

    　　在连番交手之后，鼠王召唤出数万冥鼠，带着赴死的决心，硬生生的拖住了冥书他们，给白骷髅将军他们争取了半个时辰的时间。

    　　可现在冥书他们既然追上来了，那鼠王的结果可想而知。

    　　“吾，在给尔等一个机会，束手就擒，跟我们走。”冥书说道。

    　　“若是我们不呢？”

    　　冥书看向狗王，嘴角翘起，冷笑道：“那你们就去死吧。”

    　　“我.......”

    　　狗王闻言，顿时勃然大怒，刚想说几句狠话，却被白骷髅将军拦住。

    　　他看向冥书，说道：“鼠王呢？她......陨落了？”

    　　“啧啧啧！”

    　　冥书闻言，咂咂嘴，说道：“都到这个时候，还有心思管这些。”

    　　说到这，冥书摇摇头道：“放心，她还活着，只有活人才有价值，白骨，你懂我的意思吧？”

    　　白骷髅将军闻言，点点头，眼眶中的鬼火急速的跳动几下，然后问道：“你们到底想做什么？”

    　　“你会知道的。”

    　　说到这，冥书又说道：“我时间有限，是降还是死，你选一个。”

    　　说着话，那二十余人直接把狗王和白骷髅将军给包围了，俨然一副不降就给予雷霆一击的架势。

    　　看到这一幕，不管是白骷髅将军，还是狗王都心中一凛，满嘴苦涩。

    　　看样子，他们是走不了了，也不知道梦姑到酆都没有。

    　　似乎是知道他们在想什么，冥书咧嘴一笑道：“如果你们是在等梦姑的话，那我劝你们还是省省吧，梦婆在酆都城外等着她呢。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，狗王倒吸一口凉气，满脸震惊的看着冥书，喃喃道：“梦婆居然还活着。”

    　　冥书没有理会狗王，只是静静的看着白骷髅将军，等待着他的绝对。

    　　白骷髅将军在沉默片刻之后，说道：“我不管你们意欲何为，我白骨绝对不降！”

    　　“真是让人失望啊。”

    　　冥书呢喃一句，然后转过头，对着某处恭声道：“主上，你听到了。”

    　　白骷髅将军和狗王见状，顿时心中一惊，下意识的看向冥书看向的地方。

    　　那里不知道什么时候多了一个人。

    　　当看清楚这个人的脸的时候，白骷髅将军脸色剧变，惊呼道：“是你！”

    　　“可愿降？”

    　　-------------------------------------

    　　黑暗终将退去，黎明终会到来。

    　　十一月十一日。

    　　在这个特殊的夜晚，冥界发生了很多事情。

    　　旧十二鬼将‘死而复生’，再次出世，新十二鬼将或战死陨落，或逃亡各地，或沦为阶下囚。

    　　酆都大乱，二代冥君被诛杀，三代冥君下落不明，这两大冥君所隶属的势力，遭到了清洗。

    　　因孟无言他们不在酆都，而两任冥君又始终没有出现，导致这些势力的人在遭遇清洗的时候，基本上是一触即溃。

    　　至于初代冥君，则再次消失。

    　　这一夜。

    　　整个酆都陷入战乱之中，无数人或主动，或被动被卷入战乱的旋涡之中。

    　　四代冥君和鬼君诞生。

    　　四代冥君出现的很突兀，是一个以前谁也没见过，谁也不认识的人，而四代鬼君，他们则很熟悉，正是去年带着地藏菩萨回到酆都的那人。

    　　在酆都陷入战乱之后，酆都各方势力纷纷浮出水面，开始行动起来。

    　　厮杀，血战，背叛，投降.......

    　　这些事情在酆都纷纷上演，整个酆都彻底陷入疯狂当中。

    　　让人感到诡异的是，之前还异常活跃，挣扎着要突破封印的黄金棺椁，这一次显得格外的平静，没有丝毫的动静。

    　　更让人感到惊悚的是，那些曾经魂灯熄灭，确定死亡的鬼将，居然复活了，而这场酆都的内乱，就是他们一手策划的，也是他们一手推动的。

    　　在酆都陷入内乱的时候，冥界原本被酆都镇压的各大鬼物，也在这个时候蠢蠢欲动。

    　　一场对于冥界来说，空前绝大的浩劫，就此展开。

    　　在这个时候，许一凡一行人却沿着原路返回，离开了冥界，重新回到了青山城。

    　　三日后。

    　　许一凡一行人已经回到青山城。

    　　青山客栈。

    　　后院中，许一凡难得没有待在房间内，而是躺在院子里的躺椅上，晒着日光浴。

    　　整个后院就许一凡一个人在，剑九不知道去哪儿了，估计又跑到某个地方玩去了。

    　　已经入冬，相较于夏日，冬日总是那么萧瑟。

    　　许一凡躺在躺椅上，闭着眼睛，享受着这难得的休闲时刻。

    　　“酆都的情况如何了？”许一凡突然开口问道。

    　　“一切都跟预想当中的差不多，整个酆都都乱起来了。”

    　　在距离许一凡不远处，一道声音响起，明明那里没有人，却有声音响起。

    　　“会乱多久？”许一凡又问道。

    　　“估计不会太久，现在的酆都，是乱而有序。”

    　　许一凡闻言，点点头道：“看来我猜的没错，那家伙在酆都谋划了很久啊。”

    　　随即，许一凡又问道：“说说三大冥君的情况吧。”

    　　“二代冥君是噬灵族人，当年初代冥君他们在离开酆都征战之后，二代冥君负责镇守酆都，在一次冥界恶鬼复苏的时候，亲自除外镇压，结果被埋伏，二代冥君被诛杀，噬灵族人替代了他，以二代冥君的身份回到酆都。”不良隐官说道。

    　　“噬灵族？这是什么种族？”许一凡闻言，眼睛睁开一道缝，问道。

    　　“噬灵族，源自白记时代，是白记时代人族改造生灵的时候的失败品，最初，噬灵族很弱小，随随便便就能打杀，连宠物都算不上。”

    　　闻听此言，许一凡重新闭上眼睛，喃喃道：“白记时代的种族，能存活到现在，肯定有其特殊的地方吧？”　　“是的，噬灵族有四大特性。”

    　　“说说看。”

    　　“第一，可以吞噬万物。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡愣了一下，下意识问道：“吞噬万物？这么厉害的吗？”

    　　“这么说有些夸张，但大部分的东西，噬灵族都能吞噬，当初，白记时代的人族很强大，各方面的文明都很发达，也因此产生了很多废物，而人族当初改造出来的噬灵族，就是为了吞噬这些废物。”

    　　“这不就是清道夫嘛。”许一凡撇撇嘴说道。

    　　“差不多是这个意思，噬灵族对于大部分东西都可以吞噬，然后转换为自身的修为，十分的棘手。”

    　　许一凡点点头，没有说话。

    　　“第二，噬灵族的生命周期很短，每一个噬灵族的寿命差不多是十年左右，但他们繁衍的速度非常快，最初改造出来的噬灵族只有一个，可在一年之后，噬灵族就有上万人了了。”

    　　“单细胞生物？”许一凡下意识说道。

    　　“什么？”不良隐官不解的问道。

    　　“没什么，你继续说。”

    　　见许一凡不愿意解释，不良隐官也没有多问，继续说道：“第三，噬灵族可以自由转换相貌，而且没有丝毫的痕迹，除非是特别熟悉的人，不然看不出破绽。”

    　　“这可是杀人越货，栽赃嫁祸的好东西啊。”许一凡惊喜道。

    　　不良隐官被许一凡的话弄的一愣，沉默片刻，才继续说道：“不过，噬灵族一生只能转换两次，每次转换的代价都非常大。”

    　　“二代冥君就是这样被噬灵族替代的吧？”许一凡问道。

    　　“是的。”

    　　“那噬灵族的第四个特性是什么？”

    　　“他们适应能力特别强，无论多么恶劣的环境，他们只要不死，就能很快适应下来，可以说噬灵族是目前已知的最古老的种族了。”

    　　随即，不良隐官就详细的跟许一凡说起了噬灵族。

    　　噬灵族很古老，他们具体是怎么诞生的，在被改造之前又是什么种族，已经不得而知了，但噬灵族绝对是最古老的种族之一，几乎每个已知的时代当中，都能寻到他们的蛛丝马迹。

    　　不过，噬灵族每次出现的时候，都是跟冥界的人有关，而原因也很简单，就是噬灵族无法独立生存，他们只能选择寄宿。

    　　换句话说，噬灵族只能依附他人，才能生存下来，因为他们的本体很脆弱。

    　　噬灵族当初被缔造出来，一方面是用来吞噬清洁废物，另一方面就是用来增强修士的实力，算是一种小手段，没有多少人重视这个小种族。

    　　但就是这个不起眼的小种族，却能够在白记时代存活下来，这是非常了不起的。

    　　经过无数时代的演变，噬灵族也曾经强大过，不过，每当他们强大到一定地步的时候，内部就会分崩离析，土崩瓦解，他们根本没有制霸世界的能力。

    　　噬灵族因为其独特的能力，曾经被剿杀过，其最惨的时候，整个噬灵族差一点就灭族了，但因为他们强大的繁殖能力，即便在这种情况下，他们还是生存下来了。

    　　冥界最初被缔造出来的时候，噬灵族就已经生存在那里了，为此双方还发生过大战，而最终的结果，自然是冥界人获胜了。

    　　但噬灵族却从未停止过反抗。

    　　在新时代开启的时候，冥帝和鬼帝消失之后，酆都之所以一直陷入内乱当中，除了没有出现足以服众的人物之外，最主要的还是噬灵族不断的渗透，以及他们不断的搞破坏导致的。

    　　在酆都内乱最严重的时候，酆都十二鬼将，其中有三分之二的都是噬灵族的人，由此可见，噬灵族的强大之处。

    　　不过，不管噬灵族如何挑唆、破坏酆都，噬灵族始终无法窃取酆都的权利，从这方面来说，噬灵族很悲催。

    　　另外，酆都有很多古老的鬼物在沉睡着，他们不是酆都的人，甚至有些家伙是无比厌恶酆都的，而噬灵族跟这些鬼物，一直都是合作关系，或者说是寄生关系。

    　　可以说，冥界始终无法完成统一，噬灵族是最大的障碍之一。

    　　在二代冥君被取而代之之后，酆都遭受重创，也是在那个时候，二代冥君就一直在暗中破坏黄金棺椁，只可惜，他还没有完成，就被二代鬼君和三代鬼君给背刺了。

    　　原本应该陨落的二代冥君，凭借他是噬灵族独特属性，得以存活下来。

    　　在二代鬼君和三代鬼君制霸酆都的时候，二代冥君开始暗中疗伤，也就是重修。

    　　在这段时间里，他一边重修，一边破坏黄金棺椁的封印，别人无法解除的封印，在噬灵族面前就显得比较容易，结果就是黄金棺椁的封印被解除，被封印在里面的零逃了出来。

    　　但天底下没有不透风的墙，在黄金棺椁被发现打开之后，存活的冥君和鬼将都成为了最大的怀疑对象，而其中二代冥君的嫌疑最大。

    　　这些年来，初代冥君，或者说四代冥君，就一直在暗中调查二代冥君。

    　　此次酆都内乱，就是二代冥君觉得时机成熟了，他准备出手，结果被发现了，直接被诛杀了。

