    已经可以看到神奇宝贝养殖园的大门了，走到这里，已经没有多少的建筑了，都是一些草坪，很是开阔。

    　　当英士，小哲两人来到神奇宝贝养殖园的大门口处时，已经有许多的同学到来了。

    　　神奇宝贝养殖园是一个很高大的建筑，占地很大，像一堵高墙将所有的人都挡在了外面。

    　　整体建筑风格很简单，颜色为白绿色，和周围的环境非常的搭。

    　　在屋顶上有两个巨大的风车在以一种缓慢的速度在不停的旋转。

    　　今天是周日，所以来神奇宝贝养殖园收服神奇宝贝的学生还是很多的，不妨一些学姐和学长，来来往往。

    　　有个学长满面笑容的走了出来，和他一起的问道：“你抓到了什么神奇宝贝。”

    　　另一个学长道：“哈哈，我终于收服了一只肯泰罗，资质非常好。”

    　　同伴：“恭喜你啊！”

    　　…

    　　听到他们的讲话后，小哲有些兴奋的对英士道：“走吧，英士”

    　　“嗯”

    　　一进去，里面还是很热闹的，在工作台上有好几个工作人员在负责接待。

    　　英士和小哲来到一处人比较少的工作台前排队。

    　　运气比较好，很快就到小哲了，工作台前的是一个女性工作人员。

    　　她微笑道：“同学，请说一下你的名字。”

    　　小哲道：“我叫小哲”

    　　英士：“英士”

    　　女工作人员：“好的，想要进去请先付钱，或者用学分都可以。”

    　　小哲从口袋中拿出一张联盟卡，递给工作人员，然后又指着英士对她说道：“这是我朋友，他是陪我过来的。”

    　　工作人员边付款边说道：“好的，只要等安检没问题就可以了。”

    　　付完钱后，女工作人员说道：“好了，我和你们说一下一些注意事项。

    　　首先呢等一下进去的时候会进行检查你身上的神奇宝贝数量，还有在里面收服的神奇宝贝出来的时候都是要登记的。”

    　　说完她从台下的柜子中拿出两个长方体状的机器递给他们说道：“它叫定位警报器，这个东西不仅可以用来定位，而且当你们有危险的时候就按下上面的按钮，我们就会知道，然后安排救援。”

    　　小哲和英士拿起定位器警报器，英士将其别在自己的腰带上。

    　　接着两人就往里面去了，在门口处有一台机器在挡在前面，这东西和前世的安检门非常的像，只不过工作人员手中没有金属探测仪。

    　　英士走上前去，站在金属门的台子上，只听见“滴”的一声，在旁边的一个工作台上，一个女性工作人员的电脑上，出现了六个神奇宝贝球。

    　　其中后三个都是空的，只有三三个里面装的是神奇宝贝，分别是大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯。

    　　接着是小哲只见他也站在台上，“滴”的一声，在电脑上，出现了小哲的神奇宝贝，分别是电龙，大奶罐，猫头夜鹰。

    　　检查过后就可以进去了，一进去就可以看见一望无际的平原，在平原的旁边有一处森林。

    　　在平原上可以看到许许多多的神奇宝贝，有关东地区的，也有成都地区的，甚至还有其他地区的神奇宝贝。

    　　这时一阵神奇宝贝的吼声传了过来，转头一看，原来是一群狂奔的肯泰罗。

    　　肯泰罗最喜欢在平原的不停的奔跑。

    　　在肯泰罗的旁边还有一群嘟嘟和嘟嘟利。

    　　英打开虫王之眼，这群肯泰罗的资质在他的眼中暴露无遗，它们中资质最差也有良好，没有一只是普通的，怪不得学院中的学生都喜欢在神奇宝贝养殖园中收服神奇宝贝宝贝。

    　　其实白银学院的学生也可以到白银学院外的森林中去收服神奇宝贝，而且是免费的。

    　　但是大家为什么喜欢在神奇宝贝养殖园中收服神奇宝贝呢。

    　　首先应该是安全问题，在养殖园中，每个人都会发一个定位警报器。

    　　一但有危险按一下警报器，救援人员会在最短的时间内赶到救援。

    　　所以安全就有了保障，在野外就不同了，一但遇到危险，就没有人去救你了，危险系数极高。

    　　还有一个原因就是养殖园的神奇宝贝种类齐全，除了个别比较珍惜的，大部分的神奇宝贝在里面都能找到，而且还有别的地区的神奇宝贝。

    　　最重要的是他们的资质就像刚刚英士看到的那样，最差也是良好的。

    　　不过神奇宝贝养殖园中的神奇宝贝等级都不会太高，最强的应该只有精英的层次，像道馆主等级的神奇宝贝都不会出现在神奇宝贝养殖园中。

    　　全部都转移到了其它地区了，所以以大针蜂的实力完全可以保护英士的安全。

    　　两人看了一会风景后，英士问道：“你打算收服什么神奇宝贝？”

    　　小哲笑道：“我也不知道我要收服什么神奇宝贝。”

    　　英士：“嗯？你不知道。”

    　　小哲道：“我没想好，等一下收服神奇宝贝，就是看一下没有自己喜欢的，看上了自然就会去收服。”

    　　英士：“那你叫我来干嘛？”

    　　小哲不好意思笑道：“额，就想要一个人陪着，不然我一个人有点无聊。

    　　最重要的是，有一些其它地区的神奇宝贝，我不认识，到时候你给我介绍一下，而且我听说你看神奇宝贝的眼光特别准。

    　　所以需要哪些资质好的，你一定要跟我说。”

    　　英士：“明白了，走吧”

    　　“好嘞”

    　　然后两人合计了一下，就打算先去森林中看一下，毕竟森林中的神奇宝贝种类会多一些。

    　　一进入森林就可以听见各种神奇宝贝的声音，英士深吸了一口气，小哲也学着英士深吸了一口气。

    　　道：“这是大自然的味道，清新。”

    　　英士：……

    　　两人开始在森林中前进，途中遇到了很多神奇宝贝。

    　　像波波，烈雀，线球，尾立，芭瓢虫……等等一些神奇宝贝。

    　　英士时时刻刻的开着虫王之眼，这些神奇宝贝果然都是良好资质的，不过大部分都是良好，只有少部分是优秀，更别说卓越的，只看见了一只，是一只榛果球。

    　　他和小哲说了一下，不过小哲看不上，他不喜欢。

    　　英士只好继续寻找，小哲和他说他想收服一只其它地区的神奇宝贝。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

