    伤兵营是在大军的最外层，因为没人愿意整夜听着伤兵营的哀嚎声，那会让人休息不好的。

    不过因为儒家思想和道德的缘故，伤兵营虽然是在大军的外层，但也是在南这个方向。

    因为是北征，所以南方就自然而然的成为了最安全的方向。

    尊敬和帮助弱势群体是中华民族的传统美德，而伤兵很明显就是弱势群体。

    虽然远，但朱瞻垶还是很快就跑到了伤兵营。

    “殿下……”

    “殿下……”

    看着再次来到伤兵营的朱瞻垶，几乎是能站起来的人都站起来给朱瞻垶见礼了。

    就朱瞻垶去中军大帐这一会儿功夫，之前他对那个伤兵说的那一席话已经传遍了伤兵营，所有人都对他抱以敬意。

    以前，谁愿意来伤兵营这种地方？躲都躲不及呢……

    “来人！”朱瞻垶中气十足的喊了一声，但因为尚未到变声期，喊声稍显稚嫩，有些尴尬……

    “架大锅！烧水！”

    虽然不知道朱瞻垶想要做什么，但因为他的身份之前立下的功劳，再加上方才的那番话，很快就有人执行了他的命令。

    “见过陛下……”

    锅还没架起来呢，此起彼伏的声音就响了起来，那些刚准备去架锅的士兵也都跪在了地上。

    “垶儿，你这是准备干嘛呢？”追上了的朱棣好奇的看着朱瞻垶。

    “哎呀，爷爷您别捣乱！”看着那些士兵因为朱棣的到来而停下了动作，朱瞻垶很是不高兴。

    “别跪着了别跪着了，赶紧去架锅烧水啊！”

    “按照太孙的话去做！”看到大孙子不高兴了，朱棣也赶紧开口弥补。

    “是！”

    有了朱棣的命令，士兵们的行动很明显利索多了。

    他们虽然尊敬也敬重朱瞻垶，但这和皇帝的命令还是不一样的，皇帝的命令会给人一种紧迫感。

    “垶儿，你这是在干嘛呢？”没有得到回答，朱棣也不气恼，而是又问了一遍。

    “烧水啊！”朱瞻垶看着架在火上的大铁锅，理所当然的回答道。

    “爷爷知道你是在烧水，但是你烧水要做什么呢？”

    听着自己大孙子的回答朱棣的哭笑不得，但看着认真无比的朱瞻垶他还是没有任何生气的意思。

    “烧水煮东西。”朱瞻垶一边看着锅里冒出的蒸汽一边回答着，同时还指挥着来往的士兵们。

    “诶诶诶，把包扎伤口的布条啥的都拿过来，扔进锅里煮一煮。”

    “至于时间……暂且先煮半刻钟吧。”

    “是！”

    士兵们令行禁止，虽然不知道朱瞻垶想要做什么，但还是按照朱瞻垶的话执行了起来。

    “垶儿，你煮这个作甚？”朱棣有些懵，他搞不明白自己这个大孙子想要做什么。

    “爷爷，您不知道，那个白胡子老头跟孙儿说这个世界上其实还有很多我们看不见的东西。”

    朱瞻垶一边说着一边转向了朱棣，但随着朱棣的表情变化他也发觉自己的说法有点不对。

    “不是那些神仙鬼怪之类的，而是说有些东西太小了，甚至还不如蚂蚁腿的百分之一大，所以我们才看不见。”

    “那白胡子老头说人的伤口之所以会腐烂流脓就是因为那些我们看不见的小虫子在作祟，只要把布条煮了那些小虫子就都死了，伤口自然就不会腐烂流脓了。”

    朱棣本来是一边听着一边点头的，但听着听着就觉得有点玄幻了，脸上的表情也发生了变化。

    “嗨！这些都是那白胡子老头告诉孙儿的，孙儿也不知道是真的还是假的，不过那白胡子老头还告诉了孙儿一种类似于千里眼的东西的制作方法，等回到应天府了孙儿试试看。”

    显微镜的制作有些难度，但也不必要达到后世那种程度，微生物也是有大有小的，能让自己的说法站得住脚就够了，朱瞻垶也没准备弄太好的。

    况且，等回了应天府，这些人还不一定能不能记得住这码事呢！

    因为有火药的例子在前面摆着，朱棣本就对那个白胡子老头的事情没什么怀疑，现在听朱瞻垶这么说他自然就不会多说什么了。

    “来来来，去找几跟杆子来，把煮好的布条拿出去晾着，这样的布条可用不了！”

    看把朱棣糊弄住了，朱瞻垶又开始指挥着士兵们干活儿了。

    草原风大，布条很容易晾干的，只不过这样根本就无法保证无菌环境，但这也没办法。

    条件所限，没有办法做到十全十美。

    朱棣也不说话了，让小鼻涕搬来了一个椅子，也不在乎伤兵营里那股腐败和中药混合的味道，就这么坐在那看着朱瞻垶忙碌着。

    “过来。”看着一切都准备妥当了，朱瞻垶伸手召过了军医。

    “殿下，您有什么吩咐。”军医有些麻爪，他没见过这么大的阵仗，更没在朱棣面前做过事情。

    他只不过是个军医而已，又不是太医，主治的是刀剑伤，而不是全科精通。

    “一会儿你把他伤口上的烂肉都剃掉，能做到吗？”朱瞻垶指了指被挑选出来的伤兵。

    草原的气温也在升高，气候在转热，毕竟草原虽然入春晚，但也不是不会入春，草原也是有春夏秋冬的。

    “没问题。”军医松了一口气，对着朱瞻垶点了点头。

    这事儿他经常干，或者应该说作为军医这就是要要做的事情之一，自然是有信心的。

    “来吧。”朱瞻垶伸手示意了一下。

    军医看了看朱瞻垶，又看了看朱棣，在朱棣点过头之后才拿起了桌上的小刀。

    军伍之人都是硬汉子，哪怕是清理伤口这种事情也能忍住不吭声，但额头上积聚的汗水却说明了他在承受着怎样的痛楚。

    然而，这只不过是开胃菜罢了，真正的痛苦还是后面的酒精清洗伤口。

    这个伤兵的伤口已经感染了，不过好在还没有发热的症状，这说明他的感染程度并不严重，最起码没到最后一步。

    只是希望一会儿用酒精清洗伤口的时候他还能忍得住……

