    “情况不妙啊....”塞冬将身体伏在车门下面，厚重的特制车辆车门足以挡住飞射而来的普通流弹。

    这种情况下就算是他也不敢胡乱冲杀，被人瞄准他确实能够有所感应，但是万一流弹飞射，那是完全不会有任何感应的。死了都不知道怎么死的。

    在所有人都没有发觉的情况下，隐约中，两条黑色影子闪电般一闪即逝，迅速窜进中间一辆卡车的后面车厢内。

    黑暗中，车厢里缓缓显露出两道修长的身影。

    “就是这里？”

    “不会有错。我倒要看看格斗社保护的隐秘是个什么东西。值得这些人这么追抢。”一个男声带着轻松从容，伸手去触摸那个被先前打出一个洞孔的箱子。

    就在他触摸箱子的一刹那间。

    轰！！！！！

    一股无法形容的恐怖气息从箱子中爆发出来。

    不！那是喷发，那股气息如同岩浆般喷发出来，仿佛有生命一般，迫不及待的想要挤出箱子。

    “揭开面具吧....我会赐予你无法想象的力量和财富....”一个诱惑的声音在男子脑海中回荡。

    “揭开吧...揭开吧.....揭开吧......”一阵阵回音不断在男子脑中回响。

    “目丁！”

    男子耳边仿佛传来女子叫喊他的声音，那声音仿佛从极其遥远的地方传来。

    他全身颤抖着，手指尖已经触碰到了一张薄薄的有些粗糙的面具。那上面似乎有着密密麻麻的小孔。

    那个诱惑的声音在他心中不断回荡，仿佛带着极为强烈的快感。

    “目丁！你怎么了？！”女子的声音在他耳边有些急切的响起。

    男子浑身似乎被一股大力狠狠往后一扯。整个人顿时脱离了箱子的接触范围。

    他猛地清醒过来。

    “我...我居然差点被控制了！！！”

    这..这到底是什么东西！！？？

    他目光惊骇的接连退后数步，盯着车厢内的箱子。

    黑暗中，一双血红巨大的眼睛缓缓在车厢内浮现出，那目光带着无比的迷幻和诱惑，根本不是人类能够有的眼瞳，而是带着微微金色的竖瞳。

    “来吧...可爱的小家伙.....揭开面具，我将赐予你无上的至高力量......”一个声音竟然穿透了空间，直接在两个血族脑中回响。

    不只是男子。此时就连女血族也面色发白，浑身不住的颤抖，试图脱离这股恐怖的控制力量。但不知道怎么的，他们全身的精血不住的颤抖沸腾起来，仿佛根本脱离了他们的控制。

    “走！！！”

    一圈血纹轰然从女子身边爆发，卷起两人往后疾飞出去，嘭的撞破半边车门坠入路边黑暗中。几下便消失不见。

    “不！！！回来！！给我回来！！！”

    狰狞的咆哮声只有两名血族才能听到，他们隐约能够感觉身后一股股庞大的诱惑之力在召唤他们，仿佛那就是他们命中注定的奇遇和转折。

    “不要回头！！该死的！那到底是什么东西！！？”男子血族眼睛鼻孔都流出血水，他丝毫不敢回头，和女血族疯狂的朝着外围奔去，身体幻化出一道道残影。

    ****

    遥远的地宫中

    加隆猛地眯起眼睛。

    “有人触动面具了....”

    ‘没关系。那东西现在越来越麻烦，就算有面具镇压，如果有人贸然接近，也会沾染你猎杀的几头虚空生物的虚空诅咒，一旦被诅咒。就必须死满一定人数才会停止，所以想要拿走面具也是自讨苦吃。’黑萨斯不以为然。

    加隆默默点头。继续往前移动。

    前面隐约有着一股莫名的气息在流动，粗糙的通道中空气里隐约流露出丝丝血腥味。

    “看来得加快进度，赶紧离开这里了，必须尽快找到全部的面具才行，这里的事必须尽快解决。”加隆淡淡道。

    ‘说得没错。’

    加隆加快脚步，双腿迈动速度看似不快，但每一步都会跨越十多米的恐怖距离，速度之快，如同高速行驶的跑车，在通道中闪电般前进也丝毫没有撞到石壁的迹象。

    *

    一个满是血色岩浆裂缝的宽广大厅内

    一处不起眼的石壁入口中，AG缓缓杵着拐杖一步步走进来，带着一些狂热的目光扫视着整个岩浆大厅。

    在他看到大厅正中一个巨大的圆形花园时，顿时双眼中的光泽如同要放光一般，喉头剧烈的耸动几下。

    他身后缓缓走出奈瑟拉和玛纳斯，两人看起来好了许多，似乎用什么手段暂时稳住的伤势。

    “刚才那些人呢？”奈瑟拉低声问。

    “就在这里，在那边花园边。”AG低沉道，“他们应该也是被困在这里的人，这里出不去，但是如果能够有效的规避危险，也能依靠花园里的食物存活下来。看起来他们就是这样活下来的。”

    顺着AG的目光望去，玛纳斯单手在空中一点，一点红光扩散开来，化为一面三角形的镜子，里面显露出远处花园边的那三人的情形。

    那三人蒙着面，浑身破破烂烂的黑衣，露出的头发都能隐约看到白色，显然年纪都不小了。但此时正双目紧闭，念念有词，似乎在祈祷什么，正对着花园。

    那花园就和普通的花园一样，里面红色蓝色的花朵，绿色的叶片枝条，但唯一诡异的是。这个花园的大小太大了。

    一朵普通的蓝色花朵，竟然就有数米直径。稍微大点的甚至有七八米直径，足以站上十多个人了。

    而且整个花园的绿意盎然和周围地面密密麻麻的血色岩浆裂缝格格不入。似乎根本就不受恐怖的高温和毒烟影响。

    轰！！

    陡然间AG猛地往前一跃，避开身后一根巨大水桶粗的黑色触手。

    触手如同章鱼的触手一样，满是密密麻麻小嘴巴一样的吸盘，吸盘不断＂ｙｕｎ　ｘｉ＂，给人一种恐怖渗人的感觉。

    触手一扫而空，顺势狠狠拍在边上躲闪不及的玛纳斯身上。

    嘭的一下，玛纳斯仓促间只能取出一把短刀挡在身前。但刀身断裂，触手丝毫无损，带着一股恐怖的巨力狠狠砸到他身上。

    巨力直接带着他一下撞在边上的石壁上，形成一个深深的凹陷。

    玛纳斯最强的地方就是力量和防御，但在这时，在触手面前却根本毫无作用一般，仿佛玩具一样被带着轻易砸飞。

    AG眼中厉芒一闪。刚才他就是差点被这东西从背后偷袭，伤到身体，此时这触手竟然又追来了。

    他拐杖一顿。

    “迟钝！”

    一股扭曲的透明力量瞬间落在触手上，将他的速度直接降了一个档次，变得边上的奈瑟拉能够追上的地步。

    “灼烧！”

    AG再度大叫。

    顷刻间触手表面泛起丝丝的黑色血泡，仿佛被高温灼烧着躯体一样。

    AG再度举起拐杖。

    “腐蚀！！”他脸上隐隐鼓起青筋。显然用了全力。

    拐杖顶端蓦然亮起一圈黑光，随即消散。

    而另一边触手上随着声音顿时开始腐烂融化起来，如同蜡烛一般一滴滴的滴落下黑色粘液。

    触手顿时放开玛纳斯，想要缩回去，但无济于事。被边上趁机的奈瑟拉一记劈砍，嗤的一声被直接砍断成两节。前半截直接彻底融化成黑色溶液，流进地面的岩浆缝隙中，被蒸发成黑色烟气弥漫消失。

    奈瑟拉两人终于松了口气。

    AG杵着拐杖面无表情，低声道：“你们去花园那边，帮我看一种花瓣是尖刺型，一层红色一层蓝色的花卉，如果找到，务必要马上通知....”

    话音未落，两条恐怖的黑影轰然从后方洞口窜出来，速度超越视线，瞬间出现在AG背后。

    借着熔岩的红光，奈瑟拉两人才看清，那是两条更加漆黑的恐怖触手。

    触手凶残的蛇一般缠住AG，狠狠一紧。

    咔嚓！

    AG体内顿时传出骨头断裂的响声，他张嘴惨叫起来。拐杖顶端再度亮起黑光，一股庞大的震荡之力猛然扩散开，震得两根触手松了一松，他趁机脱身钻出来，眼耳鼻口都流出血丝。

    “走！！”他大叫，浑身泛起一股黑光，将奈瑟拉和玛纳斯一起卷进去，然后化为一道光箭缩小射向花园方向。

    三人所化的黑光箭飞射的途中，竟然又一条触手追上来，狠狠在尾部砸了一下。

    光箭轰然落地，在圆形花园边上，重新化为AG和奈瑟拉玛纳斯三人，刚刚站稳，AG就猛地喷出一口鲜血。

    “好厉害！！要不是我的同盟有着化光能力，这一次真就麻烦了！”他苍老的面孔越发老皱起来。

    “小心，花园也不全是安全的，我研究过这里，安尼尔花园中应该有三个恐怖存在，清道夫，守门人，以及最后的花匠。我们遇到的应该就是清道夫，但是只要不深入，应该不会遇到后面两个怪物。如果我的判断准确的话，这里应该是能够出去的契机之处。”

    “契机？”奈瑟拉眼角抽搐的看着AG一口一口的往外吐血，生怕他一个不小心直接吐死。“你...没死吧？”

    “还死不了...”AG点头，“来不及等加隆了，我们马上开始，赶紧找到那种花，那是我们离开这里的关键。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9