    “唔~”

    难以忍受的酥痒将风秉文沉睡的意识惊醒，只是当他醒来的那一刻，痛苦便如潮水般侵袭而来，侵袭他的意志。

    不过好在早就在渡天劫的时候，风秉文的神魂与意志在天雷的鞭策下，得到质的飞跃，短暂的适应后，风秉文并很快恢复意识，重新掌控身体，睁开了眼睛。

    “老爷，你醒了！”

    充满惊喜的声音在身侧响起，风秉文睁开眼睛的第一时间，便看到了一张毛茸茸的大脸，他伸出手，一把将这张毛脸给推开，随后低头，看着自己前后通透的胸膛。

    这是很惊悚画面，风秉文甚至还能够看到自己胸腔中已经再生完成，正在跳动的心脏，新的骨骼筋膜，肌肉组织正在构建，他所感受到的异样感就是由此而来的。

    “您现在感觉怎么样？”

    被推到一旁的孙元圣。再次凑了上来，瞥了一眼风秉文空洞的胸膛之后，小心翼翼地询问道，这样的伤势，在他看来不算什么，他真正重视的是造成这位老爷受到如此重创的罪魁祸首。

    紫霄天雷！

    “感觉还不错！”

    风秉文站起来，他不需要过多做些什么，自身已然处于道宫之中，这里是旃蒙岛，列岛中的十条龙脉汇聚集合之处，其中的灵气之浓郁，只要他愿意，随时都能够液化。

    因此在得到源源不断的补充之下，风秉文恢复的速度是极快的，甚至都不需要什么神药与仙丹的辅助，他身躯的恢复力足以抚平天劫所带来的伤害。

    “您的金丹没有受损吧？”

    孙元圣观察着风秉文的脸色，谨慎地问道。在他自己的血脉记忆中，不乏有先祖在强渡天劫时，被天劫损伤了根基，自此一蹶不振，沦为平庸的案例。

    “自然没有！”

    风秉文听到询问，神念自然而然的扫过自己的丹田气海，旋即一怔，脸上便露出了笑容。

    “没事就好！”

    能够通晓人心的通明金猿看着风秉文，注意到风秉文神色的变化，也能够隐隐感知到风秉文心中突然浮现出的喜悦情绪，不再多问，心中已经有了答案。

    “孙元圣，我已成元丹修士，接下来，该进行正事了。”

    “还请老爷吩咐！”

    “去调查一下本门的真传弟子，我需要他们的相关信息，接下来，我该向他们下战帖，邀他们斗法了！”

    “老爷，此事可否等你稳定了境界之后再行？”

    即便是自诩桀骜不驯的金猿也被风秉文的话给吓了一跳，这位老爷未免也太生猛了一些吧，刚刚被天雷劈得重伤，这才刚醒过来，还没说两句话的功夫，被叫嚷着要挑战门中的其他真传，他以为太上道的那些真传是什么？

    “嗯，确实有些急躁了，这样，你先去调查一下那些真传的相关信息吧，我对他们都不太了解。”

    风秉文从善如流，接受了谏言，他现在的状态确实不大好，虽然没有损伤到根基，但是他身体受到的创伤确实颇为严重。

    “是，我这就为您去调查！”

    孙元圣连忙应下，虽然风秉文所需要的信息，他都了然于胸，但是此刻显然不是让这位大老爷知晓的时候，这位爷的性子未免也太急躁了些。

    “对了，老爷，你师傅在您昏迷坠海的时候就曾经出现过，他曾让我嘱托您，待您苏醒恢复之后，要第一时间前去拜见他。”

    “嗯！”

    风秉文随意地应了一声，待到这只猴头退下后，便从玉床上坐起，如云似雾的灵气正从他身下的玉床中飘散而出，然后进入到他的身体中，被他受损极为严重的道体吞噬得一干二净。

    风秉文没有去干涉自己的道体自我恢复的进程，这不需要他的参与，全部交给自己的道体本能去运作即可。

    他的神念集中在了自己的丹田之中，经过一次彻底蜕变的法力，依旧汹涌若海，在他昏迷沉睡的这段时间，其规模已经恢复到了渡劫前的七成，只不过在质上已经碾压了他原先的法力。

    而且其量也仍旧在缓缓增加，只不过因为风秉文的身体遭受重创的缘故，所以这法力的增长速度稍微有些慢，但仍旧极为惊人，他一呼一吸之间，便是寻常修士苦修数日的成果。

    当然，这样的好事也只有在刚刚度完天劫之后才有，这一段时间，修士的神魂，法力，体魄各方面都会出现不同程度的快速增长。

    但这些都不是风秉文所关心的，他的神念聚集在悬浮在气海中央的金黄丹丸上，金坨坨，黄灿灿，光芒四射，这便是他的修行之果。

    在这金丹之上，可见龙章凤箓，道蕴天成，如光似雾的丹霞萦绕其上，可见天雷闪耀，神光纵横，又有神鸟长鸣，玄武趴卧……诸多异象，依次显露。

    但风秉文的注意力依旧没有落在这最为上乘的金丹之上，因为在最美宛如九天大日璀璨而耀眼的金丹上，正有一道细若丝线的紫色电弧闪耀。

    与金丹的大小相比，这一道紫色电弧是如此不起眼，可那不时闪现跳跃所绽放出的威能，足以让任何一位正常修士胆战心惊。

    天雷！

    真正的天雷！

    不是修行神通道法，然后通过法力转化出来的雷霆，虽然真正的仙人施展出来的雷法，其威能不逊色于天威，但在其本质还是有根本不同。

    “……”

    风秉文的神念凝视了那一道紫色电弧许久，他有一种很微妙的感觉，这就是第九道天劫遗留，但这对他而言并非是坏事，因为并没有损伤他的金丹，反而在某种程度上，进一步提升了他所结金丹的品质。

    但让风秉文感到不适应的是，这一缕似乎隐隐融入了他金丹的紫霄天雷，他并没有能够将之掌控的感觉。

    当胸口处的伤势愈合之后，风秉文接下来的尝试也验证了他这一感觉，他无法主动控制那一缕融入到他金丹上的紫霄神雷，也就只有在施展雷法的时候，有极低的概率引动那一缕天雷。

    “看脸的天雷，那就基本不用指望了！”

    经过数百次的雷法测试之后，仅仅引动了三次紫霄天雷威能加持的风秉文作出结论。

    在没有向天书祈愿的情况下，风秉文不对自身的运气抱有任何期待。

    因此风秉文并不准备将那一缕莫名其妙融入到金丹，甚至成为了他道法本源的紫霄天雷当做常规手段。

    就连压箱底的手段都不行，只能当做突发的惊喜，平日间与人斗法，就当其不存在，不考虑其突然爆发的因素。

    “恢复得差不多了，该去拜见我那位师傅了！”

    在了解并初步掌控好突破境界后种种变化的风秉文想起了金猿曾经禀报过的事情，挥手间便取出了云龙辇。

    随着他的法力注入这架车辇，九条比先前大了何止一倍的雪白云龙从辇车之中游出，神武不凡，其灵动比风秉文最初入手时有过之而无不及。

    “这是……”

    风秉文看着碾车前方那九条蜿蜒游走的云龙，看到他们眼中的灵动之色，顿时露出若有所思之色。

    看来结丹之后，经过蜕变的法力，其神妙之处比之先前更甚了。

    那拖拽车辇而行的九条云龙，其本质上不过是具有龙形的云灵罢了，而云雾一类的精怪，其灵性一向不高，能够给太上道真人拉车，反倒是难得的机缘。

    不过现在不是探寻这些的时候，破境后的风秉文才能够真正的发挥出这一架飞行法宝的极速。

    因此只是耗费了不过往常三分之一的时辰，风秉文便已经抵达了赵君仙在太上道山门路周中的道宫府邸。

    而当他抵达此处之时，自然就有灵鸟瑞兽所化成的灵童侍女引他入内，当他刚刚踏进道宫大门，便看到一指向自己的额头点来，充塞眼前一切，似乎要将他碾碎一样。

    风秉文来不及多想，反手便是一巴掌拍了过去，神光隐现，雷光炸裂，而且头顶之上又有一座古塔悄然跃出，七柄杀剑，铮铮而鸣，蓄势待发。

    轰！！

    这坐落于太上道山门深处，甚至就是太上道布设法阵一处节点的道宫微微一震，随后诸多异象尽数平复。

    “师傅，您觉得这样很有意思吗？”

    风秉文紧紧地盯着悬停在距离自己的眉心不足一尺之处的手指，随后他的目光便落到了这一根手指的主人身上。

    那剑眉星目，丰神俊朗，举手投足之间已有一股渊渟岳峙宗师气度的青年，正目光淡然地上下打量审视他。

    “不过试一试你的实力而已，没想到，你的杀性还挺重！”

    赵君仙撇了一眼悬在风秉文头顶上的古剑塔，特别是那七柄蠢蠢欲动的杀剑。

    他相信，如果不是这弟子控制了这七柄杀剑，这七把以凶兽大妖之骨锻造的杀剑已经斩向他了。

    “本能反应而已！”

    风秉文毫不在意地笑了笑，那自动跃出护主的古剑塔，被他重新收进丹田气海之中，进行温养。

    接下来该寻找机会，将这座古塔修复了。正好，羿沧澜正在造势，到时候他混进队伍之中，前往妖魔之地，应当有机会能够寻到修复仙器的上好材料，就是不知道那些血脉尊贵的大妖大魔有没有修墓的习惯。

    “我感觉你选错了师傅，拜错了宗门，照你这样的心性，你应当去天剑道。”

    赵君仙看着风秉文的反应，忍不住调侃了一句，这样的言语，自然只是说笑而已。

    现在别说是风秉文自己想改换门庭，就算是他这师傅说不要这弟子了，也会有一帮子仙人抢着收。

    “天剑道啊，师傅你不说我还忘了，我还有一次去天剑碑林参悟的机会，以后有机会要进去一趟！”

    “天剑碑林，那的确是好地方，但是如果你想从中获得足够多的好处，我劝你等到境界更高的时候再去就你现在的修为去了，也参悟不出多少东西。”

    “明白了。”

    师傅的点提，风秉文自然不会忽略，不过，正当他准备道谢的时候，

    “嗯，你现在可以回去了！”

    “干什么？你喊我过来就是出手，试探我一次？”

    风秉文的嘴角咧了咧。

    “不然？我想验证一下我弟子的修行是否扎实，这有什么问题吗？”

    “不是，你的首席开山大弟子，也就是我，现在成功结成金丹，你作为师傅，难道不应该给予几件仙器奖赏一下吗？勉励我的刻苦修行。”

    风秉文自然不甘心就这么回去了，他师傅若只是穷困潦倒的苦修道人也就罢了，可是人家的背景，即便是数遍天地间，也没有几个能比他更为雄厚的。

    毫不客气的说，他的师傅富得流油，随便拔根毛下来都比他的大腿粗，随手一扔就是一件仙器，作为弟子，要是不能从这样的师傅身上刮几两油下来，未免也太对不起彼此间的师徒名分了。

    “刻苦修行?”

    赵君仙也有些诧异于风秉文的言语，最初的时候，这小子给他的印象就是心地善良，谨小慎微，可是如今，他只感觉自己收的这位弟子脸皮不是一般的厚。

    “你何曾刻苦过？”

    “每时每刻！”

    风秉文毫不心虚，理直气壮。

    “……”

    少年道人脸皮之厚，便是天仙之子一时间也沉默了，不知该如何训斥。

    “师傅啊，你倒是说句话呀，弟子我的修行上有了突破，作为师傅，怎么该也该赏赐几件宝贝，鼓励一下吧，您可不能就这么把我给打发了，这说不过去啊！”

    风秉文孜孜不倦，锲而不舍，来都来了，总该带点什么回去吧，不然也太亏了。

    “你想要什么？”

    虽然这弟子的脸皮很厚，但是赵君仙思索一二，也觉得他说得有道理。

    “仙器，师傅，您看着随便给个十件，八件就行了，我不嫌多！”

    “十件仙器？你太看得起为师了，这样，我送你去我父亲执掌的洞天，那里的仙器可不止十件，你若是有本事，尽管带走，只是到时候，可别忘了分润为师几件！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天我一定日六千，还有，禁止分享美食！！！

