    小队再次出发，这一次谁都不敢大意，之前康金一个人就给他们造成这么大的麻烦，要不是叶凡的出现，现在肯定会出现死伤现象。

    “记住，如果遇到危险，第一时间逃离！你们在这里死了，就是真的死了！”

    这是叶凡最后一句忠告，在黑雾之中死亡，那是真的死亡。

    行走在菌毯上，大家都小心翼翼不少。

    “鹰眼，有发现没有？”

    电子设备被干扰，通讯只能靠吼，这个时候鹰眼的超远视距和动态捕捉优势体现出来。

    鹰眼在高处上打了个手势，四周都是菌毯，看到不到其他虫族。

    虫族的狡猾和奸诈已经印入每个人的心里，现在他们一击深入到腹地之中，虫族依旧没反应，这说明对方在谋划说什么东西。

    “大圣，你派遣化身去打探一番？”

    “行！”孙悟空分化十几个分身，这些分身只有本体千分之一的实力，遇到虫族只是白给。

    分身散去，肖天雷还是觉得不安全，虫族按照他们的推断，其功能性的应该很多，怎么会这么安静？

    孙悟空的分身派出去不久，很快只有几个回来。

    “大圣，怎么回事？”

    “不知道，进入一片黑色的雾气之中，分身便断了联系，俺老孙都没来得及感知到。”

    孙悟空挠挠手背，在原地急的瞪眼。

    想他孙悟空，上天下地无所不能，今天居然在这里连栽了两次跟头，这脸皮怎么也放不住。

    肖天雷看向周围黑色的雾气，随着他们进来，这层雾气越来越厚，很快就到了看不清两米之外的地步。

    沉思一会，肖天雷站起来，“不行，这样下去我们会在这里迷路，等到时候出去也晚了！”

    “撤离吧，全部撤离！”

    “喂？你们不继续了吗？都到这里面了，说不定再走走就到了呢？”斯塔克反问一句。

    “不，不能继续下去，你发现没有，我们一直沿着一个方向走，可是那座山似乎一直都在！”

    肖天雷说出一个最不愿意说出的事情。

    他们很有可能在绕圈！

    从开始到现在，他们走的都有可能不是直线，而是一个圈！

    斯塔克快速召唤出铠甲，对着山脉地图进行一顿分析，顿时面色古怪。

    “不对！我们不是在一个圈，我们是在一个环当中！”

    斯塔克在地上快速画出一个点，这个点代表山坡，随后他一圈圈画出个同心圆。

    他们在走，可是他们实际上并没有走动，而是脚下的菌毯在移动！

    或者说，两者速度保持一致，就能达到现在的样子，菌毯在往外扩张，他们在往里面走，而他们就仿佛在跑步机上，无论怎么跑，只要速度不大于菌毯的速度，就一直处于原地。

    分析明白这一点，众人一身冷汗，玛德怪不得总觉得不对劲。

    人家已经快到门口了，他们还在傻愣愣的原地踏步。

    “撤！快！”

    “撤！”

    想明白，这还不跑，那就是傻子！

    就在他们离开不到五分钟，地面上发出轰隆的声音，泥土翻飞隆起一道长龙。

    “快，快开门啊！”

    刚到围墙附近，肖天雷立刻通过电台呼叫城内开门。

    他们回来的途中，终于知道为什么没有虫族攻击他们，原来虫族已经已经布置好一切，正在发动进攻！

    大门刚打开，小队还没进入到城内，地面突然抖动一下。

    “呔，你们快点进去！”

    孙悟空一棍子将所有人扫进城内，只留下女娲两人面对从地面蜂拥而来的虫族。

    虫族的狡诈在这一刻体现的淋漓尽致了，坑道蠕虫带领大批角怖目出现。

    “防御，防御，所有火力拉满！”

    这是第一波攻势！

    “所有超能者，全部瞄准坑道蠕虫，给我杀了他们！不要放过任何一只进入城内！”

    五个方向都是一样的命令，密密麻麻的角怖目出现，大量菌毯开始辐射蔓延。

    只要有菌毯在，虫族的生殖和孵化速度，将会达到巅峰。

    这是人类和虫族的第一次战争。

    叶凡看向前方发来的战报，眉头紧皱起，“这样下去可不行，继续下去只能退守妖精之乡了。”

    五个方位都有虫族，第一波虫族全是角怖目，这些虫族以防御出名。

    第一波攻击，就消耗掉不少弹药，按照这个速度，第三波他们就不得不放弃外城了。

    “叶园长，要不动用猎天者吧。”

    “脉冲武器么？”

    “红后，准备发射脉冲导弹，将战场肃清一波。”

