    随着那领头的汉子一声令下，所有人顿时向着那群年轻修士冲杀而去。

    所有修士面色瞬间苍白如纸，大声指责那叫叶宁的少年。

    这个时候，不想着怎么活命，却先去责备同门，可见那叫叶宁的少年在开阳山是如何不招人待见。

    对于同门的责备，叶宁毫不在乎，辗转腾挪，提剑厮杀。

    以此同时，有无数袖珍小剑凭空出现，散发着颜色不一的光芒，在漆黑的夜色中显得格外醒目。

    这些小剑盘旋飞舞，直接对那些武道强者发起攻击，且狠辣程度，一点不比叶宁差。

    因为这些飞剑出现得太过突然，且一出手便是杀招，使得那些武道高手毫无防备，瞬间就倒下四五人。

    这就是武境强者跟灵体境强者的差距，哪怕李明月如今已经重伤，依旧能够驱动飞剑杀敌，只不过不能被敌人近身，否则就真的只有等死了。

    原本按照李明月的想法，要想将这些人斩杀，需要有那只小鬼出面牵制，事实上如果那只小鬼出手，李明月驾驭飞剑更容易将这些高手击杀，而不是现在这样只倒下五个。

    但那只小鬼一旦现身，就会招惹不必要的麻烦，如今有这些开阳山的修士牵制，虽然效果不如那只小鬼，但也能给李明月争取到机会，最主要的是能够省去麻烦。

    他并不打算现身，也是怕麻烦，还有就是可以故作神秘，让双方自己去猜测，如果没有意外，那些武道高手肯定会认为自己是开阳山的强者，然后逃跑，那他跟黄倾涵就能暂时脱离危险。

    只要等到天亮，他们就会离开，至于这家客栈是继续开下去，还是被开阳山荡平，李明月都不关心。

    这些飞剑瞬间斩杀五人，带来了不小的震慑，那些个武道高手不再出手，而是开始后撤，防备着那些在天际飞舞的绚烂飞剑。

    那些开阳山弟子也借此机会跟那些武道高手拉开距离，保持警惕。

    “何方神圣？还请现身一见。”

    然而这些武道高手并没有像李明月所想像的那般直接逃走，而是警惕着四周和那些飞剑，大声喝道。

    常言道：“事出反常必有妖。”这些人面对如此多的飞剑却没有直接逃走，当然不是他们不惧怕这些飞剑，而是他们背后，恐怕还有更强的存在，否则李明月实在想不出还有什么理由能让这些人如此镇定。

    当然，也可能是故作镇静。

    李明月依旧没有现身，而是直接驱动那些飞剑向着那名领头之人杀去。

    是不是真的有强者藏在暗中，一试便知。

    不过李明月也很清楚，以他现在的情况，要想如此远距离操纵飞剑击杀一名即将踏入武境的武道高手几乎没有可能，甚至会被对方看出藏在暗中的自己的情况。但李明月现在没有别的选择，他必须要弄清楚暗中是否真的还有别的强者，才能知道接下来如何应对。

    无数飞剑激射而下，那名领头的武道高手面无惧色，一副胸有成竹的模样，似乎已经断定那些飞剑伤不到他。

    “咻！”一声破风声响，一道流光一闪而逝，直接向着李明月所在的那间屋子激射而去。

    李明月脸色一沉，能够这么快就找到他，足以证明对方至少也是一名武境强者，也就是说，他现在不论是撤回那些飞剑防守还是祭出那三把剑，都不见得能够挡下这一击。

    而现在李明月任何风险都承受不住，所以李明月根本没有任何迟疑，直接让那只小鬼现身，拦下这一击。

    他现在这种情况，吓唬武境之下可以，武境之中，任何粗心大意，都足以致命。

    “叮！”

    一声精铁交击声响，那道流光直接被弹飞出去，那只小鬼手持短刀，出现在李明月身前。

    以此同时，有一名老者出现在对面的屋顶之上，在他身前悬停着一把长剑，而他右手举在胸前，捏着剑诀，一双眼睛眯着，死死的盯着站在窗前那只小鬼，眼神中带着几分疑惑。

    “邪魔外道，还不现身受死。”老者清喝一声，那把长剑便向前一震，蓄势待发。

    李明月推开窗户，苦涩道：“真没想到，连一家小小的黑店，背后都有武境强者坐镇，是坏人诱惑力太大，还是修士堕落了？”

    这老人眉头皱得更深了一些，因为他竟是无法看出李明月的深浅，而对方却能一眼就能看出他的境界，就说明这少年也是一名武境强者。

    十七八岁的武境，绝不可小觑，因为这样的人，背后往往会有很深的牵扯。所以老人问道：“阁下是谁？”

    李明月反问道：“我是谁，重要吗？”

    老人没说话。

    李明月接着道：“你不知道我是谁，我也不知道你是谁，对你对我，都很公平，不论今晚我们是相安无事，擦肩而过，还是得倒下一个，都很公平，你说呢？”

    这老人依旧没有说话，双目依旧盯着那只小鬼，同时在心中猜测李明月的身份。

    十六七岁的武境强者，可以称之为绝对的天之骄子，还有一只鬼道中人才会豢养的小鬼，那此人很大可能是鬼道中人，特别是最近唐国确实出现了很多鬼道修士，这是以前所没有过的。

    这般一想，他不由得在心中权衡。

    从那只小鬼先前的出手来看，能轻易挡下自己那一击，至少也拥有武境实力，而这少年又是一名武境强者，如果联手，自己毫无胜算，更何况其背后或许还有更可怕的强者。

    像这样年纪这样境界，出门在外，身边不可能没有强者守护，这是每个行走江湖之人都必须知道的道理。

    原本李明月的情况，明眼人一看就知道是有伤在身，但这老人既然已经认定李明月是鬼道中人，反而不会这么想，有点“懂得越多，越容易被欺骗”的意思。

    而李明月的出现，那些开阳山的年轻修士全都皱起眉头，不少人也瞬间认出了李明月，同时开口道：“是他？”

    那老人这时候说道：“想不到堂堂开阳山，竟然会跟鬼道中人勾结在一起，也不怕毁了祖宗基业。”

    这句话，直接将李明月和那些开阳山修士强行分开，“鬼道”二字，一直都是所有正道宗门的大忌，这些开阳山弟子绝不敢违逆。也就是说，原本跟李明月站在一边的开阳山弟子，将会因为李明月的身份而站在李明月的对立面，从而将李明月孤立出来。

    果然，随着他这句话说出，那些开阳山弟子便面面相觑，甚至开始窃窃私语。

    李明月笑着道：“看来这一把年纪没白活嘛，只可惜你算错了，如果我是邪魔外道，那全天下的正道，又算什么？”

    说完，他身前凭空出现了一把剑，儒剑浩然，然后第二把佛剑金刚，接着第三把道剑三清。

    三把剑整齐排列在李明月身前，那二十五把袖珍小剑之后。

    二十五把飞剑，分成两排，第一排十三把，第二排十二把，然后是三把长剑。

    三把剑出现后，李明月笑着道：“这三把剑，阁下应该认得吧？”

    不等老人回答，他看向开阳山那些弟子，说道：“或者说你们应该认得。”

    所有开阳山弟子都没有说话，只有那叫叶宁的少年开口道：“你是清源山的李明月？”

    李明月笑着道：“我就说嘛，肯定有人认得。”

    随着叶宁说出“李明月”三个字，场下顿时一片哗然，屋顶上那名老人则是眯起双眼，不再盯着那只小鬼，而是盯着李明月身前那三把剑。

    三把剑，货真价实，再看李明月的年纪，确实跟传闻一样，正好十七岁。

    老人眼珠子一转，然后直接抱拳道：“多有得罪，告辞。”

    说完，跳上那把飞剑，带起一道流光，划破黑暗。

    所有人一脸愕然，就连李明月都有些错愕。

    就这么走了？

    这老人一走，那些武道高手顿时做鸟兽散，一个跑得比一个快，原本拥挤的院子，一下变得空空荡荡，只有那些开阳山弟子依旧站在原地。

    李明月心中无奈，先将那三把剑收起，然后将那二十五把飞剑也收回养剑葫中。

    如果知道自己的身份这么管用，他先前又何必白忙活一场。

    当然，自己透露身份，虽然将这些人吓退，但将会带来更大的麻烦，不论是唐国皇室还是修罗殿，应该很快就会追上来。

    以前陈道陵总说人怕出名猪怕壮，李明月现在总算是深有体会。

    清源山李明月出现在银泉山庄周围的消息很快就会传出去，届时不论是唐国皇室还是修罗殿，都会很快奔着这边来，这也是李明月这一路上一直隐藏身份的原因。

    似乎是确定那些强者确实已经离开，那些开阳山弟子全都松了一口气，那位开阳山大师兄向着李明月这边走来，然后在一丈开外的位置停下，倒不是他不想往前，而是害怕那只小鬼。

    这人停下脚步之后，行礼道：“早听闻李仙师大名，没想到今日有幸得见仙姿，当真是我等荣幸。”

    李明月对这位开阳山大师兄实在提不起什么好感，指着自己道：“我？仙姿？道友怕不是在说笑吧。”

    这位开阳山大师兄有些尴尬。

    李明月却没有点到为止的意思，接着道：“而且昨日我们已经见过，现在这么说，是不是显得有些虚伪了？”

    这位开阳山大师兄更尴尬了，低着的头根本抬不起来。

    这时候那叫叶宁的少年走了出来，似乎是觉得提着剑不礼貌，急忙将长剑收起，然后行礼道：“今日多亏李仙师在此，否则后果不堪设想。救命之恩，叶宁牢记于心，日后李仙师若有用得上叶宁的地方，刀山火海，叶宁绝不推迟。”

    李明月看向叶宁，笑着道：“你怕是自身都难保了吧？”

    叶宁一愣，然后仰头道：“三十年河东，三十年河西，李仙师信不过在下没关系，在下绝不会忘记李仙师今日大恩便是了。”

    李明月点头道：“你这人挺有意思。”

    叶宁一愣。

    李明月说完，直接转身，一边道：“我相信你，前提是你得活到三十年河西的时候，像之前那样拼命，是不行的。”

    叶宁愣在原地，然后对着李明月的后背深深行礼，说道：“多谢李仙师指教。”

    李明月接着道：“天快亮了，那些人虽然暂时离去，但不敢保证会不会回来，所以还是早点离开吧。”

    这时候，夜空里传来了鸡鸣，东边也开始泛起鱼肚白。

    李明月将黄倾涵背起，然后走出房间，在那些开阳山弟子的注视下离开了客栈，继续往东而去。

    现如今，他只能尽快进入上泉山势力范围，然后再往东，打听那个所谓的钓鱼老人。

    随着李明月离开，开阳山那些弟子面面相觑，一个个都觉得像是在做梦。

    今日如果不是李明月，他们必死无疑，就像此刻躺在地上的那些同门一样。

    随着思绪渐渐回转，每个人的脸上不免有些忧伤，昨日还跟他们有说有笑的同门，竟然就这么说死就死了。

    当然，这点小小的有伤，很快就被李明月所取代，对于这个三州之地最具传奇色彩的人物，他们想象过无数次，也听到过无数次，但怎么也没想到有一天竟然会遇到，更没想到真正的李明月竟然是这样的一个人，跟传闻中的出入实在太大了。

    那名开阳山的大师兄只觉得心中有气，因为他最先去跟李明月攀谈，却被李明月嘲讽，那个刚刚进入开阳山没几天的叶宁，却能够得到李明月的认可，这让他心里极不平衡。

    他很快恢复开阳山大师兄的做派，沉声道：“叶宁，你可知罪？”

    叶宁皱了皱眉。

    那位开阳山大师兄接着道：“先前若不是你不知天高地厚，杨师弟他们又怎么会死？”

    叶宁冷哼一声，直接转身向着外面走去，一边道：“真是白痴。”

    那位开阳山大师兄冷声道：“你说什么？”

    说完直接向着叶宁追去，只是等他靠近叶宁的时候，叶宁突然转身，他那把剑也重新出窍，剑尖抵着那位开阳山大师兄的心口。

    叶宁身形不高，所以需要仰头才能正视这位同门，他语气冰冷：“姓钟的，老子忍你很久了。”

