    水云间无比慎重的收起了这玉盒，他随着刘瑾去仔细的为傅大官诊断了一番，不由一番感慨——若是陛下没有这培元再造丸，他水云间根本就没有办法将傅大官从鬼门关前拉回来。

    胖子经脉寸断，气若游丝，事实上他的生机已经断绝，只是心里的一股执念支撑着他回到了这里。

    他想临死之前再看一眼他从小养大的傅小官。

    他想听傅小官再叫他一声爹，他想由傅小官将他的灵柩送到西山。

    这便是冥冥中的天注定。

    西夏国君拓跋望送了三颗这神丹给傅小官，天底下也只有这神丹能够救回傅大官。

    他在生命之火即将熄灭的时候，这颗丹丸仿佛给他这盏残灯里加上了油，让他的生命之火再次燃烧了起来。

    这时候他的气息依然微弱，但已经趋于平稳。

    水云间只能感叹这就是命运使然。

    ……

    ……

    水云间带着南宫飘雪急匆匆的走了。

    傅小官这才和大师兄苏珏二师兄高圆圆坐在了凉亭里，徐云清颇为谨慎的坐在了一侧。

    “究竟是怎么回事？”

    苏珏抬起手想要正一正他的冠帽，才发现自己的冠帽早就跑丢了。

    “二师叔在盲山和我们巧遇。”

    “然后他说带我们去一趟大鲜卑山，去作个见证——见证一个人面兽心、一个道貌岸然的伪君子。”

    “那时候我们不知道二师叔说的是谁，我和二师弟跟着二师叔就去了大鲜卑山的一处山腰处……。”

    苏珏的脸上露出一抹痛苦的神色，高圆圆硕大的脑袋也低了下来，一脸的悲戚。

    “师傅……他、他是陈朝余孽，拜月教真正的策门大长老，他学会了师弟你的练兵之法，还学到了你的燧发枪以及防弹甲的技术。”

    苏珏看着傅小官，一脸的歉意，他们都是师傅手里的棋子，师傅正是通过他们掌握着傅小官的一切！

    可他在傅小官的脸上没有看见任何表情——他没有如预料的那般震惊，更没有勃然大怒。

    傅小官很平静，就像苏珏说的这些话和他毫无关系一般。

    但苏珏却很明白这事的后果有多严重！

    苏长生拥有和傅小官同等的兵力，同等甚至可能更高的战斗力，他就是冲着傅小官来的！他的目的是反夏复陈！

    师傅布局了这么多年，为的就是现在。

    他已经万事俱备，唯独要等的是防弹甲造出来。

    一旦他的雷霆军团出大鲜卑山……苏珏仿佛已经看见了血流成河的场面。

    无论谁输谁赢，这一仗，不知道会死多少人。

    而他们，乃至于苏苏苏柔，都是导致苏长生拥有这一切的罪魁祸首。

    “师兄……没脸见你。”苏珏站了起来，对傅小官长长一揖，“师兄这辈子都无法原谅自己，但凭小师弟责罚！”

    至此，傅小官才笃定苏珏和高圆圆没有问题。

    他藏在袖子里握着小枪的手松开了，他起身将苏珏的肩膀扶起，淡然一笑：“大师兄，二师兄，你们若是还认我这个师弟，就将这破事给忘记。”

    忘记？

    苏珏和高圆圆一怔，这等大事如何能忘记？

    傅小官笑道：“其实师弟我已经知道了这一切，不过我倒是没有料到他会是陈朝余孽。这些都不重要了，重要的是……”

    傅小官看向了两位师兄，神态变得严肃，语气变得很认真，“重要的是你们依然是我的师兄，这就足够了！”

    你们依然是我的师兄……苏珏和高圆圆此刻也看着傅小官，他们沉默片刻，坚定的点了点头：“我们依然是你的师兄！”

    “好，兄弟齐心其利断金，他既然将我们作为了棋子，那么我们就将他这棋盘给掀翻了！”

    “我们师兄弟，但凭小师弟调遣！”

    “请坐，我先申明一句，”傅小官的声音变得冰冷，浑身散发着森然杀气，“这个人，我是一定要杀的，因为他差点把胖子给弄死了，所有他必须死！”

    “我希望的是，我杀他的时候，你们以及其余的师兄师姐们，万万不要出手阻拦。”

    “我知道他对你们有收养之恩，所以这场战争我没打算让你们参加，你们远渡重洋而来一路辛苦，三师姐还有梅里雪红她们都在宫里，你们暂且先呆在观云城，等师弟我御驾亲征归来，咱们师兄师姐再聚。”

    对于苏长生，傅小官的感情并不深厚，但他座下的其余八个弟子都是他所收养的弃婴。

    他将他们带大，还教了一身的武功，若要说立马拔剑相向，这在心里终究有一道坎儿。

    这也是傅大官被苏长生重伤的原因。

    苏珏和高圆圆都是圣阶，加上胖子，三名圣阶面对一个受了伤的苏长生，他们完全有一战之力，甚至极有可能重伤或者杀死苏长生。

    但胖子并没有允许他们二人出手，其理由和傅小官此刻说的一样——无论如何，苏长生对他的这八个弟子，尽到了师傅之责。

    他在这八个弟子的心里，是亦师亦父的存在，哪怕后面苏珏和高圆圆想明白了他们被师傅所利用，但若是说到仇恨……这仇恨确实有些牵强。

    胖子重伤差点死了，苏长生重伤逃了，两位师兄选择了将胖子给送回来，这对于傅小官而言，他们已经选择了站队，但他不希望他们真的听命于自己去作出杀师之事。

    “你们放心，这一战，不是我和苏长生之间的矛盾，而是大夏和辽朝之间的国战。事实上苏长生自己也在棋盘上，接下来，我就和他好生的下一局。”

    “时候不早了，你们早些歇息，我还要安排一些事，对了，还要请两位师兄将你们这一路回来的地图帮师弟我画一幅。”

    ……

    ……

    “他们终究是他的弟子！”

    苏珏和高圆圆离开，徐云清极为认真的说了一句。

    “是啊，可他们终究也是我的师兄……这些年，他们对我关怀备至。他们被苏长生蒙蔽这怨不得他们。”

    “可他们恐怕会记得你是他们的杀师仇人！”

    “……这就要看是师徒情深，还是师兄弟的情长了！”

    “你还是太善良。”

    “我相信这天下善良的人终究会更多一些。”?

