    “我对演艺圈没有兴趣。”

    宫野大小姐抚摸那张与自己之前气质截然不同的脸庞，若有所思的说：

    “没想到...”

    “你竟然喜欢这种类型。”

    “别误会！”

    榊诚大手一挥，慷慨激昂道：

    “可爱在性感面前，一文不值！”

    “你之前气质太高冷，如果不改变，就算易了容，也会给他人造成强烈的既视感。”

    “人是通过五感来接受外界信息的，在将信息收集，传达给大脑之后，会下意识的从记忆里搜寻相关感觉。”

    双手背在身后，榊诚侃侃而谈：

    “譬如看到水杯，人们会联想自己之前用杯子喝水的记忆，从而判断其作用。”

    “而咱们要利用的正是这一点，打造影射效应。”

    “影射效应？”

    宫野大小姐有些没听懂：

    “什么叫影射效应？”

    “咳咳...这个解释起来有点复杂，不过...”

    谁让宫野大小姐想听呢？

    榊诚可不是敝帚自珍的人，女朋友想知道的事，当然要告诉她：

    “人的心灵是一个开放的系统，除了睡觉之外，每时每刻都在与外界进行信息交换和代谢。”

    “外部环境中的人、事、物会通过感知系统进入内心，原有系统中的一部分可能会被放弃和改造，新进入的信息成为心灵的一部分。”

    “通俗来讲，你认为世界是什么模样，看到的世界就是什么模样。”

    顿了顿，榊诚看向一旁侧耳倾听的基德，眼睛一转：

    “拿基德老弟来举个例子，在没见到他之前，你对他的了解来自新闻、他人口传、电视等多种渠道对吧？”

    “嗯。”

    宫野大小姐轻轻点头：

    “没错。”

    “所以....”

    榊诚笑着说：

    “在见到本人之前，你在心中，已经塑造出了关于他的大致印象，譬如怪盗、小偷、帅哥等等...”

    “知道了这些信息，每个人都会在心中下意识的去想，基德是个怎样的人呢？”

    “思考的时候，人们会从海马体中提取记忆，将基德与小偷、帅哥等信息挂钩，从而推算性格、他会做的事。”

    “一旦产生了固有印象，在遇到某件相似事情之后....譬如我现在告诉你，铃木家的黑暗星辰被偷了，你第一个联想到的人是谁？”

    宫野大小姐瞥了基德一眼，恍然大悟。

    “喂喂喂，不是我偷的啊！”

    基德脸色一变，连忙反驳：

    “你们看我干嘛？！”

    “就是举个栗子，别辣么激动...”

    压压手，示意他冷静，榊诚继续说道：

    “固有印象，其实是很可怕的，尤其在长期相处之后。”

    “志保你在研究所工作了很多年，高冷的印象早就深入人心，琴酒也很清楚这一点...”

    “如果他在外面碰上了同样高冷的人，会下意识的将对方与你联系起来，产生怀疑。”

    “产生怀疑之后呢，他就会通过外貌、动作、神态、语气等多方面来寻找共同点，一旦他发现契合度很高，就会断定你是宫野志保。”

    “哦！”

    基德反应过来了：

    “所以榊诚先生您把宫野小姐易容成可爱的小女生，就是为了让琴酒的联想产生混乱？”

    “没错！”

    一拍大腿，榊诚说：

    “你get到了关键点！”

    “改变固有印象很难，那咱们何不让琴酒的第一联想就产生错误呢？”

    “可爱与性感会给人截然不同的印象，纵使琴酒眼光再如何毒辣，他也不会想到，雪莉竟然变成了一个可爱的小女生！”

    视觉，对人的冲击力是最大的。

    人们最主要的信息来源，便是视觉。

    视觉包含了很多方面，譬如文字、视频、动画等等...

    人们在看到一句话、一张脸、一个物体之后，都会产生相应的联想。

    再举两个浅显易懂的例子：

    ‘一个美丽的女人’、‘三上悠亚’。

    对于明白后者是谁的人来说，阅读前者所产生的画面和冲击感，远不如后者。

    这是因为前者太笼统，没有给出一个固定答案，后者就不一样了...

    绝对的固有印象。

    “嗯...”

    宫野大小姐有些为难的看了看怀中的水手服：

    “我知道你的意思了...”

    “可你确定想让我穿水手服出门？”

    “水手服只是一种选择，不想穿咱就不穿。”

    榊诚笑了笑：

    “咱们的终极目的，是改变你对他人的第一印象，选择还有很多嘛！”

    “基德老弟，还有没有其他衣服了？”

    “你以为我是谁！”

    基德不屑嗤鼻，抄起旅行袋，从里面拿出了...

    一件白色连衣裙，带蕾丝边的那种。

    “嚯！”

    眉梢一挑，榊诚惊讶道：

    “这不是KTV里面....咳咳！”

    “要正经点的衣服！”

    基德幽怨的看着他，心想：

    衣服挺正经的，你人倒不是太正经...

    “唉！”

    基德叹了口气：

    “正经点的不是？”

    “有有有...”

    弯腰，再拿。

    一套黑色秘书装放到桌上。

    “嘶...”

    眼睛瞪若铜铃，榊诚倒吸一口冷气。

    果然正经。

    相比前两件，秘书装算正常了。

    “志保，你看这件怎么样？”

    榊诚扭头询问。

    “不是要打造可爱形象吗？”

    宫野志保有些不解：

    “秘书装会给人一种干练精明的感觉吧...”

    “要是搭配上这个面具呢？”

    一指镜子里倒映出的脸庞，榊诚说道：

    “你可以出演一位刚刚步入社会的青涩小女生，为了让自己看起来成熟，穿上了与气质不相符的秘书装，打造人设！”

    “以志保你的演技，绝对没问题！”

    宫野大小姐：“.........”

    冥冥之中，她有种感觉。

    榊诚...

    是不是在戏弄她？

    或者...

    玩什么cosplay、换衣小游戏？

    这可是她错怪榊诚了。

    作为行业顶尖的心理学大师，榊诚深入研究人们心理多年，对如何忽悠...呸！

    对如何混淆人们的视觉感官，有着常人不能企及的理解。

    当然了...

    主要还是基德带来的这几件衣服，没给他更多的选择，不然...

    榊诚能玩上天。

    “让我穿秘书装...也可以。”

    宫野大小姐想了想说：

    “但我有个要求。”

    “什么要求？”

    “做你的助手。”

