    第207章五花八门的交易物（为幸福女人小可爱的赏加更，么~

    “哦。”

    夏桓虽听清了姐姐说的每句话，但却一知半解。

    不过有一点他是明白的，夏媛和那个还没见过的夏安，全都得听自己姐姐的。

    自己身为姐姐的弟弟，夏媛和夏安两个，也不会伤害自己。

    有了这个认知，夏桓原本紧张的心稍微缓和了些。

    言行也不再那般拘谨。

    大脑袋充满好奇的不停打量着店铺。

    “姐姐，咱店里东西好多啊。”

    紧张消失后，夏桓终于有心情仔细参观这间宽畅明亮的店铺了。

    “我……我可以走近去看看吗？”

    为了避免姐姐反对，他连忙补充道：“姐姐放心，我不会乱碰店里的东西。”

    “嗯，你先去看看吧，看你能认出几种来。”

    见他对店里东西有兴趣，夏佺唇角温和扬起，“有不认识的，可以问夏媛，也可以来问姐姐。”

    “好的。”

    得到姐姐的同意，夏桓心情极好。

    低头看看手中没喝完的牛奶，犹豫了下还是轻轻放在茶几上。

    “姐姐，这牛奶我先放着，等下回来再喝。”

    “去吧，姐姐不会喝你的。”

    夏佺调侃的笑着，“也不让夏媛偷喝你的。”

    “姐姐想喝就喝啊，没事的。”

    小家伙听着姐姐的调侃，却大方的把它往她面前推了推，“这么大一罐，我其实喝不完的。”

    “行啦，姐姐刚喝完一罐，暂时也喝不下了。”

    弟弟这么认真懂事，夏佺反而不好逗他了，“快玩去吧，玩饿了回来再把它喝掉。”

    “哦。”

    夏桓认真看着姐姐，确认她不是在说气话。

    这才安心起身，从沙发上跳下来，小心翼翼沿着一排排货架前行着，仔细辩认一样样商品。

    货架上的东西大多他都不认识，却也没着急回去问。

    只这么默默将自己认识的牢记在心里。

    “主人，您看这些教材可以吗？”

    此时夏媛从仓库出来，手里抱着几本书册来到夏佺面前，温声询问。

    话落，将书册轻轻放在夏佺面前。

    “如果不合适，小的再去寻找。”

    夏佺认真翻了翻夏媛送来的基础幼儿教学材料，发现都是些图文并茂的婴幼儿教材。

    汉语拼音，数字游戏，看图认字，简单数学等等等等。

    这是一套非常适合寓教于乐，零基础幼儿学习的好东西。

    她满意颔首：“行，先就这些。”

    “你忙去吧。”

    夏媛犹豫了下，点头退回自己的岗位。

    夏佺没注意她短暂的犹豫，抬头看看背着小手行走在货架之间的瘦小身影。

    唇角微扬，收回目光查看起这一天的交易记录来。

    一般急需的东西都大同小异。

    尤其粮油交易最为频繁，数量也非常有限。

    至于交易品，有用金条的，也有用传承书籍的，还有用配饰的。

    就没见几个用现金交易。

    当然，这商铺也不收所谓的现金。

    毕竟那种只能在属于交易者年代可用的金钱，无论对系统还是对夏佺，都只能算是废纸。

    “叮，顾客登门，请店员准备迎接。”

    就在夏佺专心看账单时，门口突然传来同样的语音提示。

    她放下手中账簿，伸长脖子看向门口。

    暗中猜测，这次进门的会不会是昨晚来过的年轻子弟。

    (本章完)

