    第五百七十五章 你不认识？

    

    “您的意思，我们大家都是明白，但我要说的还是刚才的那句话，不把伤者给救出来的话，我们的治疗，其实不会有太大的作用。”

    医生看着对方，认真的说道：“按照目前伤者的情况，你们需要马上救出来，否则的话，继续拖下去的话，到时候他就承受不了了。”

    

    “你们真的一点办法都没有吗，只要有办法，不管概率的问题，如何？”

    救援人员那边的负责人，依然没有马上就去救人，而是还在跟那个医生说道。

    

    他之所以如此的支持，也是因为他的心里很清楚，以他过去救人的生涯，这样的情况，如果伤者的伤情不稳定下来，现在就救的话，大概率是死亡的，所以，他的心里是不希望这样的事情发生，这才让眼前这个医生一定要想办法。

    

    哪怕是概率很低的治疗方法，也要用上。

    

    “抱歉，我们是真的没有其他的办法了，我们目前所能用的治疗方法，用上去，能够稍微的稳定一下，但说实在的，那不过是杯水车薪而已，根本就达不到你们的要求。”

    医生说道。

    

    其实他的心里是认为，这样伤势的伤者，百分九十九是救不回来了，不如直接救出来，生死就看他自己的造化了，这样的话，也好继续救下一个病人，而不是将更多的时间浪费在这里。

    

    不过，这样的话，他是不能说的，他要是说出来的话，那么最后的责任就是要他承担了。

    

    救援人员的负责人，在听了医生的话后，脸上的表情非常的无奈，既然医生都已经这么说了，那他接下来也就不再多问了。

    

    他的心里也很清楚，要是真的有办法的话，那么这个医生就肯定会说的，不可能在这种情况下，还继续隐瞒。

    

    “动手救吧，只能这样了。”

    他转头看向了自己的人员，无奈的说出了这句话。

    

    “等等！”

    就在他们准备救援的时候，突然一道声音在负责人的耳边响彻而起。

    

    负责人在听到这道声音后，第一时间循声望了过去，他要看看，这个时候是谁开口说话，而当他的目光落在那个开口之人的身上时，愣了一下。

    

    因为，他不认识这个年轻人。

    

    不过，就算如此的话，他还是看向了这个年轻人，开口问道：“有什么事情吗？”

    

    “我可以将那个被压在下面的伤者的伤情，给稳下来，让你们可以放心的展开救援。”

    陈浩在听到对方的话后，看着他开口说道。

    

    “你的意思是说，你可以让伤者的伤情彻底的稳下来，在我们救援的时候，我们可以彻底的放开，不会有任何的生命危险，是这个意思吗？”

    救援队的负责人，在听了陈浩刚才的话后，有些不敢置信的问道。

    

    “是的，我就是这么个意思。”

    陈浩看着对方，面带自信的笑容，说道。

    

    “你是什么人？

    少在那里胡说八道，以伤者目前的情况，你根本就没有办法将伤情给稳定在救援队的要求上。”

    这个时候，那个医生也在旁边，对于刚才陈浩的话，他也是听到了，于是当下满脸不屑的说道。

    

    在他看来，连他这么一个大医生都没有办法，那他这么一个年轻，就算是学习医术的，医术也是有限的，怎么可能会比他还要厉害呢，所以他刚才的话，说的也是非常的肯定。

    

    “我叫陈浩。”

    陈浩在说出自己名字的时候，并没有去看刚才那个开口的医生，而是看着那个救援队的负责人，接着说道：“因为我医术很厉害的原因，所以不少人都称呼我为陈神医。”

    

    “要不是现在时间比较紧的话，那么我觉得你可以去调查一下我的身份，就知道我刚才所说的话，都是真的了。”

    

    “但因为现在伤者的伤情比较重的原因，所以根本就没有那么多的时间，去给你调查验证，因为等你调查到结果的时候，伤者恐怕已经······”   

    陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他相信面前的这个负责人，是明白他的意思。

    

    “我看你根本就是料定了现在这样的结果，知道根本就没有时间去调查验证你的身份，所以你故意在我们的面前，这么说的。”

    

    这个时候，医生看着陈浩，冷冷的说道：“像你这种年纪的，称不上什么医生，最多也就是在医院里实习而已，就你这样的实习生，我实在是不知道，你到底是有什么资格，在这个时候跳出来，说自己有办法让伤者的伤情稳定下来。”

    

    “我知道他。”

    就在这医生的话音落下，陈浩想要说什么的时候，还没有等他的开口，那个救援队的负责人就已经开口了。

    

    旁边的医生，在听了这个负责人的话后，当下脸上的表情，无比震撼的看着他，完全没有想到他竟然认识这个年轻人。

    

    就在他想要开口说什么的时候，负责人却没有给他开口的机会，接着开口了：“陈医生，没有想到您今天亲自来到了现场，看来大家说的没错，您的医德是举世罕见的。”

    

    陈浩在听了这人的话后，摇摇头说道：“您这就谬赞了，我只不过是做了我认为应该做的事情而已，毕竟我是一个医生，又在我所在的城市里，发生了这样的事情，我自然不可能当作没有发生过了。”

    

    “而且，我的几个徒弟，也都是中医学院的学生，所以他们在知道自己的母校旁边发生了这样的事情，而且下面有很多他们的同校同学，自然也是想要帮忙。”

    

    “所以，我就干脆带着他们两人来到现场，看看有没有我们能够帮的上忙的。”

    

    听着陈浩的话，负责人说道：“陈医生，您既然说这个伤者的情况能够稳定的下来，那我就相信您能够稳定的下来，接下来伤者就交给您来治疗了。”

    

    闻言，陈浩点点头，没有多说什么，随后就带着自己的两个徒弟，朝着现场走去了。

    

    “这个医生，你认识？”

    这个时候，医生看着那个负责人，有些不敢置信的开口问道。

    

    “难道您不知道吗？”

    负责人在听到那个医生的话后，有些不敢置信的说道：“陈医生啊，最近我们江南市里，最火的医生，就是这个陈医生了，他的医术非常的厉害，不管是什么样的疑难杂症，只要在他的手上，他都能够治疗的好。”

    

    “这未免太夸张了吧？”

    那医生在听了负责人的话后，有些不敢相信的说道：“这个伤者的情况那么严重，他是肯定不会有办法的，因为我刚才也是能够想到的治疗方法，都已经想了遍，也没有想到可行的方法来。”

    

    “这是无关医术高低的问题，而是一个常理，所以我觉得您还是不要相信这个什么陈医生，还是抓紧时间的将伤者给救出来，才是唯一正确的办法。”

    

    

