    戌时，

    在人世间，天早黑了，这里依然天光亮着。

    从卯时出发到如今，九位低阶武者奔行将近二百多里，到抵达任务书标记的窟九西初九·十七的临时庇护所地址，他们都累得够呛。

    九位兵士中领头的是一位四十来岁的陈姓兵士，因为他来地窟已经有数个年头了，其余兵士都亲切称他为“老陈”。

    老陈稍歇了口气，从革囊中取出一件军用罗盘，在原地勘探了一周，就上前向连贯禀告：

    “报告长官，确认此地为任务书中的目标地点。”

    连贯仰首看了看天，心中盘算了一下时间，不禁叹道：

    “好的，老陈，先原地修整三个时辰，明日丑时正，开工建设。”

    老陈招呼其余八名低阶武者兵士，先围着商量一番，又分派兵士从冰原行军筏中取来锹、镐等简易挖掘工具。

    待人聚齐，老陈先以铁锹在坚硬的地上划了一个大致范围，他们便持锹、镐等挖掘工具，两人为一组开挖。

    见在旁的雷鸣、韩原都是一脸疑惑，连贯赶紧解释道：

    “他们毕竟是低阶武者，不能如我等在地窟环境中将身躯曝露地表进入睡眠，当然，飓风来临时，我等也要找办法将肉身藏好。”

    果然，在老陈亲自动手及两位低阶武者合力下，第一处下挖的洞坑很快挖好。只五尺来深，袋状的底部还不到一丈方圆。老陈先将坑内打理干净，又将一张兽皮在洞顶两角用绳索绑定钎牢，他打招呼道：

    “三位大人，你们过来试试，看合不合你们意？”

    连贯跳下坑里，试着在其内打坐一番，又伸手试了试皮制顶棚的高度，就起身笑道

    “老陈，我觉得挺不错的。不过，你们不要管我们三位，先紧你们自身用，今日好好休息，明天活重。”

    语毕，连贯跃出坑外，作了个示意，三人便寻一地方商量去了。

    待行到五十步开外一处背风所在，连贯叹道：

    “地窟中的低阶武者可真不容易，想来先前我们住过的庇护所，都是他们一锹一锹挖出来的。”

    雷鸣哂笑道：“地窟中的这些大佬们在想什么呢？不会想着把常人也弄到地窟中生存活动吧！”

    韩原、连贯都笑了。

    连贯顺着雷鸣的话题说道：“那倒不会吧，工程难度太大了，除非整个地窟能将我们看到的那种级数的运输道遍地开花，最后大大小小避难所连通一气搞成地下城。但是，就算为未来人世间的幽潮之战作先手准备，这可能吗，有意义吗？目前我认为，务实的做法是:让低阶武者在地窟中也有生存活动的空间，让我们高阶武者多一份在地窟中面对极端恶劣环境临时避难的保障而已。”

    雷鸣撇嘴道：“难怪师傅说：人就是种群居动物，为了族群卑微的生存，整天搞东忙西算计来算计去的，妈的，忙什么呢！真闲得蛋疼。幸好老子武者后阶了，等老子武师七阶就能天高任鸟飞了。”

    连贯顿时瞪道：“雷鸣你再这么不合群，不顾大局信口乱说，我撒手不管了。”

    雷鸣赶紧摆手道：“不说不说了，你说接下来怎搞？”

    韩原也接口道：“是的，连贯，接下来我们做什么？我也觉得有些无聊啊！”

    连贯反问道：“无聊？临时庇护所建在地窟中，对我们高阶武者极为有用，这你们不否认吧。”

    雷鸣与韩原都不作声，雷鸣更是暗道：“有用个屁，大家修炼到这个层级，五感都不差，谁没事愣头愣脑去往明晓得有风险的十二级飓风墙里找不痛快啊！”

    连贯不睬他二人，继续解说道：“虽然临时庇护所不像建设中轴线的辟难所那样工程级别复杂，但这些天经我观察，总结有这么几处建设原则，当然，如有不对之处，你俩也可补充。

    一、每万顷为单位至少建设一座。

    二、有能抗十二级风碎烽火台的地表及地下简易构造。

    三、选址通常在天然避风的地方，比如我们先前经历的白丘陵与狩猎场。

    四、附近最好有水源。

    五、庇护所的建筑材料能就地取材。”

    韩原赶紧道：“先前等得着急，我与雷鸣方圆百里又转了一圈，西北方向十五里，确实有一处水源地。至于连贯你说的建筑材料就地取材，那又是个什么鬼？”

    连贯没好气地答道：“得，跟你俩说话真累，我直接下任务得了。我们现在距离幽暗森林不到五十里，与这里的冰原地带只见苔藓地衣及零星的极柳、仙女木等低矮灌木不同，幽暗森林的边缘地带就有一片名：蒺梨剑树的丛林，非常好认，当然《地窟物品兑换军功图鉴》有著录，具体你们自己看资料。好了，卯时前，一百株蒺梨剑树的主干，至于怎么运回来，这是你俩考虑的事。”

    “好嘞！”

    雷鸣与韩原两人撒腿往北奔去。

    未过半盏茶，韩原悄悄地回转，掀开一处洞坑的兽皮顶棚，唤醒坑洞中已是睡眼朦胧的老陈，低声耳语了一番。待老陈爬到冰原行军筏里取出几样工具，韩原才满脸欢喜的离去。而在一背风处打坐的连贯见状笑道：

    “这两位，真是死要面子活受罪。”

    见韩原果然取了数件伐木锯树的工具，雷鸣得意道：

    “这连贯越来越不像样，好的不学，他偏要学留一手，讲话啰嗦不说，关键处也留一手，幸好……”

    两人相对目视，俱忍不住哈哈大笑，就再不停留，这回是真往幽暗森林的方向奔去。

    以两人的脚力，五十里路不算太远。

    没多久，幽暗森林越来越近。

    渐渐地，两人不禁停住脚步，抬头仰望。

    就像韩原曾经远观幽暗森林时发出感叹的那样：

    究竟有何等伟力能造就这般一群参天巨木。

    站在此处看，整个幽暗森林如一道横亘的山脉，从视线中又可分为高中低三段。

    中间最为庞大，为浓得化不开的灰色煞气，时而如山体雄浑，时而岩岫巉绝，煞气翻滚，细微处变幻出“卷云”与“鬼脸”皴。

    其上则为一株株参天巨木的树梢从灰煞中冲出，枝干凌厉，又悉数作鹿角朝天刺入天际。

    终究还是将仰首观止般的惊讶收回，再平看幽暗森林，极为的深远。

    从最近处的一层苔藓地衣构成的冰原浅色，目光平移，就过渡到一段灰色的低矮灌木，再到深灰的一片荆棘状的丛林，其后就是如巨洞一般黝黑深邃的幽暗森林了……

    可谓一层颜色一道轮廓，直到最后颜色与轮廓俱化为深黑，融为一体化入翻滚的煞气深处去了。

    “这就是幽暗森林？”

    当韩原的话音未落，就听喀喇一道闪电从极远处的天际撕裂，紧接着轰隆隆的雷音阵阵，一时间风起云涌，仿似天光都暗了下来。

    雷鸣面色平静地答道：“我们依然处在幽暗森林的边缘地带，目测还有五里距离才能进入其内。可惜我的银鸢还小，它不能来这里。”

    两人心中各有所思，但此刻均未停步。

    很快，他们便行到那一片深灰的荆棘状丛林跟前，近了才发现这些荆棘实际就是他们要寻的蒺梨剑树。

    只见那树，酒杯粗细的枝干散发金属的光泽，通体上下灰黑不见一片树叶，枝干上密布铁蒺状的尖刺，有的尖刺上还结着小拇指大的虫状果子，正是《地窟物品兑换军功图鉴》中著录的“虫果”，十枚即可兑一军功。

    此外，更令人惊奇的是：蒺梨剑树根部附近，生长一从从开十六瓣白色黄蕊的小花，此白色小花围绕灰黑色蒺梨剑树为中心向外辐射，一圈一圈呈顺时针排列甚是奇特。

    雷鸣走近，拿随身携带的一把短刀敲了敲树干，发出咚咚的声响，其音古朴，雷鸣皱眉道：

    “其实在人世间这等高寒冰原地带，能长成酒杯粗的树干就需要很悠长的年份了，但是地窟……”

    雷鸣抬头看了看幽暗森林的参天巨木，接着道：“一切就说不准了，规矩就未必行的是人间的那套。我总觉得，这些蒺梨剑树生长年份未必有想象中的历史悠久，我先来试试，这家伙到底硬不硬。”

    说时，雷鸣收回短刀，取出一把低阶武士用的朴刀，随手一刀砍去，“珰”的一声在树林间回响，竟然只在树干上砍了个缺口，连砍三刀后，一株蒺梨剑树方被砍断，可惜朴刀的刀锋却是崩了个米粒大的缺口。

    “我来试试！”

    韩原抽出春分尸神戟，抡戟一斩，“刹”地一道极为凶历的寒光闪过，蒺梨剑树应声被斩断。

    雷鸣立即在旁叫好。

    韩原一连砍断三株，低首看了看戟锋，凌厉如初，但他终究是舍不得以戟来作砍树的工具。韩原道：“雷鸣，我俩还是用老陈交付给我们的手锯来干活吧，来！我俩一人一把，比下看谁动作快。”

    “得，我俩成伐木工了。”

    嘴上这么说，可雷鸣也舍不得用他师傅送的短刀来伐木，于是，荆棘密林中，很快就传出“迟迟”地锯木头的声音。

    半个时辰后，两人在各用坏了三把锯条，终于将一百根蒺梨剑树伐完。

    韩原抹了把额头上凝结成冰霜的汗珠，心道：“锯木头还真有手法讲究，用力大异于行枪，也有些意思的。”

    待他二人取来早已准备好的绳索，将一根根锯下来的蒺梨剑树捆扎好，就打算回程。

    这时，就听黝黑的森林深处传来“娲”的一道长音，那些原本被踩踏得支离破碎的十六瓣白色小花通灵般地悉数如蒲公英在原地飞舞，紧接着又是一道“娲”的长音，那声音仿佛更近了。

    这声音极其熟悉，韩原心中一紧，立即道：

    “我想起来了，妈的，这是犭（fan），我们得赶紧离开这里。”

    说话间，韩原与雷鸣二人将绳索缚在双肩，各自背拖着老大一捆蒺梨剑树，拔腿就跑。

    此时此地，仅以他二人，实不愿与诡异莫测至今还搞不准底细的犭群作战。

