    初筝从贺瑾身上搜出十多张符，那本册子没有找到，应该是没带在身上。

    初筝让杜霈将符纸上的关键描述给贺瑾听，问他是什么符，有什么用。

    贺瑾提线木偶一般回答。

    贺瑾身上一共带着四种符。

    两种没什么大用。

    另外两种一个是可以控制别人的符，也就是像上次那个女生。还有一种是给商弃用的，可以激起人心底黑暗的一面。

    ——问他那本书在哪里。

    “你想干什么啊！”杜霈压低声音，瞪眼看着面前的小猫儿。

    那书一听就不是什么好东西！

    ——那种东西落在谁手里都不好，当然是毁掉。

    杜霈：“……”

    我怎么觉得你是想据为己有呢？

    贺瑾对那本书明显很敏感，即便是被催眠，也很抗拒，没有说出藏在哪里。

    眼看贺瑾就要醒过来，初筝迅速甩出银线缠住贺瑾。

    贺瑾又渐渐平静下来。

    杜霈都做好贺瑾醒过来再打晕的准备，武器都拿好了，结果他又平静了下去。

    怎么好像有哪里不对劲呢？

    杜霈这次再问，贺瑾抵抗一会儿，最后还是说了出来。

    那本书他早就毁了，他将所有资料都存进了手机里。

    初筝：“……”

    杜霈：“……”

    初筝翻出手机，用贺瑾的指纹解锁，找到他存起来的资料，全部转到自己手机里后删除，备份也没放。

    该问的问得差不多，杜霈示意初筝：“现在怎么办？”

    ——打电话给商于诚。

    “嗯？”

    打给他干什么？

    商于诚纵容他的女儿伤害商弃，她当然得回点礼。

    真当她好人卡没有人撑腰吗？

    -

    商弃的巡演出了一点事故，新闻上都报道了，有一个疯子似的男人，差点伤害一个小姑娘。

    男人行为举止奇怪，完全不像正常人，反而像猫。

    这件事引起不小的轰动，上面想压消息没有压住，只能说是精神病。

    这么一说大家就可以理解了。

    精神病嘛，把自己想象成恐龙都是正常的。

    商善妤吓得不轻，住在医院里，现在看见人就害怕。贺瑾被关着，不过因为他行为奇怪，已经被转到精神病医院。

    商于诚哪里想到，自己找来对付那个灾星的人，会突然发疯似的攻击自己女儿。

    心底又怨又恨。

    要是他再晚去一步，商善妤会受到什么样的伤害？他根本不敢想象！

    商于诚这股怒火商弃要分担一些，贺瑾自然也跑不掉。

    杜霈看着新闻，心底不断咂舌。

    杜霈扫一眼旁边的初筝，小声道：“小月半，你做这种事，不怕……”

    ——我做什么了？

    符是贺瑾的，她只是将符纸给贺瑾用了而已，这也算还他想对付商弃的礼，礼尚往来而已。

    她做什么了吗？

    杜霈：“你……”

    “你别离她那么近，她不喜欢。”商弃端着甜品出来，打断了杜霈和初筝。

    杜霈啧一声，端着甜品坐到了对面：“这个贺瑾，现在落得这个下场，也算是活该了啊。”

    商弃关掉电视。

    贺瑾的事有些奇怪。

    他怎么突然就变成那个样子了？

    杜霈：“商于诚那边找你麻烦没？”

    “没有。”

    商于诚还在处理贺瑾，暂时没空来找他麻烦。

    杜霈：“正好你巡演，离开这边也好，那种人你跟他讲什么都没用的。”

    “嗯。”商弃也没打算和商于诚讲什么道理。

    他不管做什么，对于商家人来说都是错误的。

    巡演暂时有十多场，确实可以暂时离开这里。

    不过月半……

    商弃肯定是要带在身边的，只是来回辗转，会有些麻烦，也不知道她能不能适应。

    送走杜霈，商弃拿出之前捡到的那张符，摊开放在初筝面前。

    “月半，你不和我解释一下，这一切都是怎么回事吗？”

    ——解释什么？

    商弃缓声道：“如果我没猜错，上次那张手帕上的血，作用就在这张符上吧？它没有起效，是因为你换了血。”

    ——嗯。

    “你到底……是谁？”

    ——不会伤害你的人。

    商弃看着初筝，后者趴在沙发上，直接无视了商弃的目光。

    须臾，商弃吐出一口浊气：“所以，你是人吗？”

    初筝：“……”我说了吗？

    初筝瞅一眼自己打的字。

    好吧。

    ——算是吧。

    商弃看见这个答案，内心深处竟不觉得惊讶，也许是初筝表现得太过于像人，他早就没将她当成猫相处。

    随后心底又隐隐升腾起隐秘的欣喜。

    他并不是异类，他喜欢的依然是人，只不过她存在的方式不同。

    商弃目光认真：“谢谢你。”谢谢你出现，让我感受到这世间还有温暖。

    ——不客气。

    别让我洗澡就行！

    结果是晚上依然没逃过洗澡的厄运。

    初筝浑身的毛被吹得炸开，她扒拉着商弃手腕。

    ——你不觉得每天吹毛很费时间吗？

    “嗯，是挺费时间。”商弃赞同的点头：“你又不剪……”

    ——继续吹！

    我他妈秃了还能好看吗？！

    再高的颜值也解救不了一只秃猫！

    商弃嘴角往上扬了扬，他并不讨厌给初筝吹毛，相反他很喜欢这样的感觉。

    -

    初筝将贺瑾的那本册子研究了一遍，和贺瑾自己说的差不多一致。

    册子最后的记载让初筝比较在意。

    那似乎是可以让猫变成人的方法。

    既然已经存在一些神奇力量，能让猫变成人也没什么不对劲。

    但是……

    其中有一个条件，需要万猫信仰。

    说白了，还是修炼，普度众猫的那种。

    并没什么捷径可走。

    等她修炼出来，好人卡坟头草估计都两米高了。

    暂时还没有坟头的商弃一边收拾东西，一边道：“巡演你和我一起去可以吗？”

    ——不去。

    商弃万万没想到自己会被拒绝，说话都结巴了：“为……为什么啊？”

    ——我还有事。

    游戏的主线任务才百分之五十，还有一半没完成，去什么去，你当我很闲吗？我也很忙的好吧！

    “什么事？”比我还重要吗？

    商弃脑海里自动闪过这个问题，不过过于羞耻，他没问出来。

    ——我的事。

    “不能和我说？”

    ——解释起来太麻烦，不想说。

    初筝说不去就不去，商弃虽然失望，却也没强求，留下保镖小三和小四照顾初筝。

    他不想强求她做她不喜欢的事。

    更何况现在交通方便，来回其实也容易。

    如果带她去，其实也挺委屈她……

