    迪米乌哥斯显然已经有了全套的计划。

    但是他认为，自己所想到的，都是安兹大人早已经完美计划的，甚至，他考虑的情况，可能还没有安兹大人真正考虑到的千分之一的完美。

    过去的时候，雅儿贝德也是这样。

    但是现在。

    雅儿贝德的内心却充斥着寒意。

    多么可笑。

    即便是智力绝伦的迪米乌哥斯，也会在所谓人设的限制下，扭曲到了这样的地步。

    不过，这正是雅儿贝德的目的。

    “凭你的智慧又怎么能够比得上安兹大人一点点的伟大。”雅儿贝德顺着迪米乌哥斯的话说下去，“安兹大人这是在培养你。”

    “不至于。”安兹乌尔恭都有些不好意思，他摆了摆手，“雅儿贝德，让迪米乌哥斯说下去。”

    “是。”雅儿贝德从外表上看不出任何的变化。

    “我认为，雅儿贝德的这一份知名度，主要有两个目的。”迪米乌哥斯双手背在身后，“一，在特定的情况下，让雅儿贝德去做一些纳萨力克地下大坟墓不方便去做的事情，比如说解决掉一些的对我们的计划存在威胁的人，二、可以用来培育由安兹大人假扮的冒险者莫莫的知名度。”

    实际上，这也是原本的命运中，由迪米乌哥斯所想到的计划。

    一边是作为魔王的纳萨力克地下大坟墓。

    另一边，则是站在正义侧的冒险者莫莫。

    正义和邪恶，全部都是归属于安兹大人。

    只不过。

    现在，那个扮演反面角色的，由迪米乌哥斯自己，变成了已经在整个大陆上暴露恶魔身份的雅儿贝德。

    经过迪米乌哥斯这么一说，其余的守护者这才恍然大悟。

    然后就是再一次的震惊。

    “难道说，从安兹大人开始设置莫莫这个角色的时候，就已经想到了这一步？”夏提雅睁大了眼睛，满脸崇拜的看着安兹乌尔恭，“真不愧是安兹大人呢。”

    “安兹大人好厉害。”

    “原来如此，用一个人尽皆知的强大恶魔，来塑造一位‘勇者’的角色吗？”

    “真不愧是安兹大人，这样一来，这个勇者的身份还可以用来接近那位王国战士长，说不定能够挖掘出他突然变得强大的秘密......”

    有了迪米乌哥斯的带动，周围的其余人，全部都是你一言，我一语的，表达对安兹乌尔恭智慧的赞叹和崇拜。

    安兹乌尔恭虽然有那么一点点的不好意思。

    但是，这也是无可奈何的事情。

    他不能够破坏自己在这些同伴心中的形象。

    “迪米乌哥斯，你说的很不错。”安兹乌尔恭轻轻的点点头，“这正是我的计划。”

    “安兹大人这么做，或许还有其它的奥秘。”迪米乌哥斯深深的鞠下躬，“但是属下实在是愚钝，只能够看出这么一些。”

    “你已经很厉害了。”安兹乌尔恭感叹道。

    这一声感叹是真情实意的。

    连他都没有想到，雅儿贝德通过一场战争暴露自己，还能够有这么多的可操控空间。

    勇者嘛。

    如果有谁知道，在勇者莫莫的漆黑战甲底下，是一位不死者，不知道都会是什么样的表情。

    不死者嘛......

    安兹乌尔恭在心中叹了一口气，虽然游戏世界对他而言的确很重要，但是，他也没有想过会有一天彻底的抛弃人类的身份，还来到这样一个异世界。

    幸好。

    安兹乌尔恭看着面前的这些守护者。

    他还有同伴在这里。

    “那就开始吧。”雅儿贝德出声道，“就按照安兹大人的计划，来做一些准备。”

    “是。”其余的人一同发生。

    没有人知道，雅儿贝德此时内心的真正想法。

    她要做的，其实很简单。

    先尽可能的把安兹乌尔恭捧起来，捧得越高越好，然后再让他狠狠的摔下去，摔得越狠越好，只要其余的守护者意识到，那个所谓的“完美的计划”，所谓“无所不能的无上至尊”，只不过是自己脑海中虚假的印象。

    那他们，就会意识到安兹乌尔恭的真面目了。

    而对于她来说。

    这就是报复。

    是对于她的灵魂，她的意志，她的内心被玩弄的报复。

    所有的人都散了。

    雅儿贝德也去做自己的事情。

    这一处大厅，很快变得空无一人。

    但是，在会员们透过徽章看见的画面中，却能够看见，在这大厅之中站着两个人。

    俾斯麦和欧提努斯。

    她们一直站在这里，就站在所有人的面前，好像完全的融入了进去一样，也没有任何一个人发现。

    高级会员的实力，加上世界的权限，在这样的世界中，就是完全的主宰。

    她们，才是真正的无上至尊。

    “感觉怎么样？”欧提努斯先开口了。

    “很难。”俾斯麦摇摇头，“他们的内心都已经固若金汤，和雅儿贝德那种存在着的漏洞的性格完全不同，看的出来，最初那些玩家在给她们做人设的时候，是用了心的。”

    人设这种事情，粗糙有粗糙的感觉，精细有精细的感觉。

    有一些角色，原本就好像活生生的人一样。

    “那你打算怎么做？”欧提努斯看着俾斯麦，脸上的笑容有些玩味，“就保持这样吗？还是说，再想办法推动一把？”

    俾斯麦想了想。

    最后摇了摇头。

    “如果雅儿贝德的做法，依然没能够撕开那道限制哪怕一点点的裂纹，那我们也没有必要再多做什么，毕竟他们的手中，也还都没有空白徽章。”

    这种对于审核官来说，只能够算是意外之喜。

    有希望就努力一把。

    要是没有希望的话，那也不需要强求。

    当然，这种事情看个人。

    “我现在，忽然有些兴趣了。”欧提努斯嘴角的笑容似乎是更加扩大了几分，“我们继续快进吧，看看这对未来的变化。”

    “好。”俾斯麦同意了。

    两个人的徽章再一次融合，在世界权限的力量下，周围的时间也再一次的飞速流逝。

    这种随意操控时间的力量，真的是看着一些会员心痒痒。

    抵达了这样的程度，才能够算真正的在商会站位跟脚吧。

