    李逸对付就是我，的办法很简单，甚至他都没有直接出手，而是借助一个人的名气“借刀杀人，。

    他在众神官方论坛建了一个马甲小号，名叫“百晓丫丫”随后以此ip，写了一篇万字文，将“就是我，骗人的手段，方法，来历，所有他知道的一切全写出来了。

    要知道，就是我这个大骗子为人十分低调，以至于好多被他谝的玩家，都不知道他的真正身份，而李逸的这篇帖子，把众多被骗玩家的疑huò全部解答，真正做到言之无物，绝无半分虚假。

    李逸的这篇帖子，借助“百晓丫，的名气，集击率很快上去了，一天之内，点击达到3000万，回复过十万条。

    因为李逸的帖子，好多被“就是我，谝过的玩家才算明白，原来自己也被这小子骗过……

    一个职业就是“谝子，的家伙，从他嘴里说出来的话，会是真的吗？

    广大玩家纷纷表示致疑，从喷风云九妹，开始向“就是我，转移了。

    李逸也没闲着，在这期间，他把风云九妹从“图尔祭坛，捡到“死亡战马，的视频片段，同样以“百晓丫丫，之名，发上了官网，视频里面虽然有他，但他当时的样子是“诅咒教徒”所以一点也不用担心被人认出。

    视频发出，反响更是强烈，因为李逸的id名字和“百晓丫，相近，自然而然将公众的视线，吸引到了“正主，的身上。

    风云九妹的风bō逐渐平息了，虽然还是有很多人认为，风云九妹就是个骗子，但在世界频道上，却看不到了。

    而因为李逸的帖子，玩家们自发组织起来，发起赶走骗子，还我纯净游戏的活动。

    大骗子“就是我，首当其冲”成了骗子中的典型，被杀被守尸，被列入黑名单，被三大阵营同时列入不受欢迎份子，300座主城，有218座主城拒绝其〖自〗由进入。

    就是我彻底悲剧了，虽然他的骗术还在，但他现在的名声大过了他的谝术，直接导致别人对他有了提防之心。

    主城进不去，只能在野外晃dàng，他又能骗得了谁？

    没过几天，就是我自动删号”悄然离去……

    李逸不由感概，因为就是我的遭逼和他前世太像了，千夫所指1

    绝对典型，想不悲剧都难……

    这场风bō，只持续了十天就结束了，风云九妹乐了，风云九哥也乐了，夫妻二人为了庆祝，在西大陆圣城连续发了整整三天的钱，不论你是谁”不论你是什么阵营，只要路过就有份，人人有钱拿，如果领完转身再回去领，照样还有1

    风云九哥”不差钱……

    ，“谢谢”风云九妹没有忘记李逸，在事情解决之后，她就发出了感谢的话。

    “客气了，力所能及嘛。”

    风云九妹沉默了一会，道：，“你就是乌鲁木齐先生吧？”

    李逸惊讶道：，“什么时候你变得这么聪明了？”

    “嘻嘻，你是乌鲁木齐”也是暗翼1”

    风云九妹又一句话说出来，李逸身子僵住了。

    ，“我在图尔祭坛的时候就认出你了，不过我知道你是好心，就没说破。”

    李逸叹了口气：“你早就认出我子？怪不得当时你吞吞吐吐，好像有话要说。”

    ，“你的变身术很厉害。”

    ，“呃……”

    二人谈话结束了，李逸却汗颜了。

    他一直以为风云九妹不知道他的真正身份，哪知道对方早就知道了，只是没有明说罢了。

    她早就猜出了我的身份，可在她受委屈的时候，居然也没有提这件事，是不想把我牵连进来吗？

    李逸仔细品味，越发觉得风云九妹的人品难得。

    在帮风云九妹“洗白，期间，李逸的《征服》昏本进度到了谶，而魔域小精灵和疯无极这二人的哥本进度，己经上升到了恐怖的89%，远远拉开所有玩家，并列排在第一位。

    李逸骑着奥妮克希亚在《征服》哥本里面闲追，副本进度己经三天没有增涨过了。

    不是他不想增涨，而是增涨不能，随着副本进度不断提高，小关卡也变得越来越变态了，就算有魔域小精灵和疯无极二人提供的攻略，却没有相对的远气，同样无法通过。

    比如有一个小关卡，名叫“百尸大阵”需要玩家从尸体上mō出“红sè晶体，才能前进，而李逸mō尸的运气一向不怎么样，伸手一mō就是“黑sè晶体”根本无法前进……

    类似这样的小关卡还有很多，李逸每种都尝试过，最后也只能无奈放弃。

    像这种猜谜，碰远气的副本，还是让人妻蓉慢慢弄吧现在李逸对《征服》副本的兴起，早己角失的无影无踪了。

    又尝试了一下小关卡几秒出局，李逸彻底失去兴趣，直接搓动蛙人部落传送石。去“火龙洞xué，做日常任务去了。

    每天坚持给蛙女王送新衣，如今李逸和蛄女王的声望己经达到了“崇敬”只差一点点就1崇拜，了，只需在努努力，霸王箭很快就到手了。

    偏执狂“天衣无风，真是狠人，奥妮克希亚发布的任务都取消了，他还在坚持，始终没有离开这里一步，还在寻找传说中的1蛙人之眼，呢。

    来到蛙人部落，李逸变成蛙人，先去了。超裁缝店，给1天衣无风，送去了几本史诗布甲制造指南书。

    偏执狂的思想，虽然常人难以理解，但偏执狂们都有一种不达目地，誓不罢休的恐怖毅力，天衣无风就是如此，如果他没有碰到李逸，也许他的裁缝等级最多也就停留在高级水准了，还好他碰到了李逸，这个时不时就会给他带来制造书和材料的人，让他可以进一步提升裁缝等级。

    对偏执狂来说，只要有足够的制造书和材料，提升熟练度根本不算什么难事，因为他们都有一股，不达目地绝不罢休的精神1

    天衣无风收到制造书和材料，心情格外高兴，又能制造新款式装备了，他和蛙女王的好感度也能继续提升了。

    ，“出去看看吧，蛙人之眼的任务，真的是假的。”

    ，“你不用劝我了，我不是偏执狂，我真的不是，不要那样看我，我只是……只是不喜欢去外面。”

    李逸把奥妮克希亚召唤了出来，让她保持人形态，和天衣无风对话，他现在能做的，也只有这些了。

    天衣无风一看到奥妮克希亚，立刻惊呼起来：“这就是那个给我发布任务的npc”

    ，“你的任务己经完成，这是你的奖励。”奥妮克希亚将一枚“紫戒，放在了天衣无风的手上。

    ，“哇哈哈，我就知道，npc是不会谝人的，暗翼，你看到没有？npc

    亲自给我送装备来了。”天衣无风格外高兴。

    “这个任务没有后续，你现在也没有留在这里的必要了。”

    “噗1”

    奥妮克希亚将李逸教她的话说完，自动解散了。

    “任务完成，任务完成”天衣无风喃喃念着，想的出神。

    李逸转身出去了，蹦蹦跣跳赶往蛙女王寝宫，送衣服做日常。

    很快搞好了一切，李逸搓动1循环传送石”回归无敌大陆圣城。

    回到圣城，直接瞬移，目标，新人村入口。

    如今己经过去半个月了，放置在新人村树林里面的那两枚麋蛋，也该孵化了。

    直接1瞬移，到坐标地点，李逸往树上一看，顿时皱起了眉头。

    树上空dàngdàng的，哪里还有什么麋蛋？

    什么也没有，空无一物……

    麋蛋呢？

    李逸骑上奥妮克希亚，在树林里转圈寻找起来。

    如果麋蛋成功孵化了，那么孵出来的小麋雏就会以树林为家，自行生存，直到它们的主人到来，这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）才会产生变化。

    麋蛋己经和李逸灵hún绑定，除了他，没有任何玩家能做麋雏的主人了。

    他现在担心的不是这个，而是麋蛋被其它玩家mō过，次数不需要多，只需mō一次，麋蛋就会化了。

    李逸转悠到新人村入口附近，发现那位新人杀手1奉西，还在这一带活动呢，因为他看到，至少有二十多个玩召唤的新人玩家在摆尸骂他。

    李逸拿出“神窥镜，照了一下“奉西”发现这货的等级己经达到100级了，一身高等级散件紫装……

    这样的级别，这样的装备，混斗技场都行了，怎么还在这儿混？难道这货以前被玩1召唤，的玩家虐待过？否则怎么可能这么变态？

    李逸喝下一瓶“狂怒药剂”使用“暴熊守护”再开启1神人模式”随后1伪装，用“瞬移”飞到“奉西，附近的坐标。

    奉西在潜行，不过在李逸“神人模式，的观察下，他所在的位置清晰的显示在了1小地图，上面。

    此时奉西反握双刀，正在悄悄向一名打怪的新人召唤接近，李逸拉动橙弓，在奉西出手的瞬间，发动了攻击。

    ，“蓄力箭1”

    吱吱吱吱吱哧究极火焰箭旋转射出，直奔奉西……

    ，“啪1”

    一19865

    爆击1

    背后攻击1

    弱点攻击1

    奉西脑袋后面爆出一朵血huā，身子晃了两晃，挥手一刀解决新人召唤，随后消失。

    〖我〗日，残血蹦战斗中下灿李逸目瞪口呆。@。

