    新的一天。

    警视厅。

    因为刚刚攻破了邪教徒的一个大型巢穴，整个警视厅，像一个突然被拧紧了发条的玩具车，猛然间加速运转起来。

    警视厅里随处可见忙碌的干员。

    有些干员押送着被铐住手脚的邪教徒，表情厌恶中带着愤怒，动作十分粗暴。

    那些邪教徒，早已不复之前的癫狂，脸上的油彩和汗水、血污混杂在一起，表情狼狈又畏惧，像垃圾堆旁的野狗。

    有些干员的头上和胳膊上绑着绷带，或者拄着拐，彼此搀扶，一瘸一拐地走着。他们毫不掩饰自己对邪教徒的愤怒。

    一个干员突然扔掉腋下的拐杖，扑上去对一个邪教徒大声叫骂，疯狂挥拳，警视厅大厅里充斥着他的叫骂声和邪教徒的惨叫。

    “我打死你！打死你！”

    “啊！！”

    好不容易才被其他同僚拉开，却看到这个瘸腿的干员，满脸泪水，一脸悲切。

    有的人哭了，但他起码还活着；有的人没哭，是因为永远不能哭了。

    武玉容带着几个干员，穿过宽阔的警视厅大厅，朝着警队办公室的通道走去。

    她身上穿着笔挺的新制服，把修长的身段衬托的无比美妙，那双浑圆笔挺的长腿和脚上的作战靴，更是显出一种让人充满遐想的飒爽。

    此时，武玉容脸上是一副平静中带着几分沉默的神色。身后的几个干员，也没人用带着欲念的眼光看她，而是和她一样，一脸的平静和沉默。

    武玉容的胸前，别着一枚崭新的警徽。结合她胸前的警队工牌和肩上那枚带着星星的肩章，不难得出一个令人震惊的结论——她不仅回了警队，还升职了！

    从副队长，升职成了探长！

    和老唐平级！

    武玉容带着几个干员走向羁押室，一边问自己身边一个兄弟：“唐叔人呢？”

    “唉，把自己关办公室里，一上午谁也进不去……”那个干员叹了口气，表情戚戚，“关屋里一直抽烟，烟都从门缝儿里冒出来了……”

    武玉容沉默了一下，又问：“没去敲门吗？”

    “怎么没敲？敲不开啊！”那个干员摇头道，“别说是兄弟们了，田总探去了都不行！唐队那个好朋友，那个搬尸体老头去了，都敲不开……唐队这次，看来是伤心太重了。”

    年轻的女警察想起马婶那温润和善的笑容，不由得微微叹了口气。

    那个干员像是想起什么，又转移了话题：“不过，武头儿，你能警队来，还升成了我们的探长，兄弟们得恭喜你了！以后，这就是你的警队了，武头儿，你得罩着点兄弟们……啊！”

    他话没说完，被武玉容一把揽住了脖子，顺势往下一压，那个高高大大的干员，被她压低了身子。

    “啊！武头儿，轻点轻点……”

    “六子，记清楚一件事，咱这些兄弟，这支队伍，是唐叔的，也永远只能是唐叔的。”她勾着干员的脖子，“我现在当探长，也只是帮他带队伍而已，记住了吗？”

    “是！”

    他们正说着，走到了羁押室门口，武玉容一挥手：“开门。”

    门口看守的干员吃了一惊：“武队长，可她是……”

    武玉容把手里的文件带给他：“查清楚了，疯祸之子邪教里的‘圣女’，都是被抓去当祭品的可怜女人，不是那些邪恶的疯子——她们是无罪的。”

    看守的干员看了一眼文件，确认上面的命令和印章无误后，冲着武玉容敬个礼，转身开锁。

    四把锁，先后被打开了。

    一头白发的安然从羁押室里走了出来，她睁大了一双杏眼，歪着头，看了看羁押室外面的干员们。

    虽然身上的裙子已经很脏了，但这个白发少女，却给人一种极为干净的感觉。

    安然看着干员们思索片刻，慢悠悠地说：“这么说……你们把疯祸之子的邪教徒们，消灭掉了？”

    武玉容柳眉一挑，语气好奇：“你怎么看出来的？”

    “因为……”安然语气很慢，很理所当然，“如果你们不是消灭了他们的老巢，你们现在就应该是处死我，而不是放走我。”

    “嗯……你说的有道理。”武玉容心里涌起了奇怪的感觉，感觉这个白发姑娘那双明亮的眸子，仿佛能看透一切，“但我必须实话实说，发现你无罪的，不是我们警队的人，而是一个赏金猎人。”

    “赏金猎人……”安然慢慢点了点头，转身朝警视厅外面走去，“那我走了。”

    “不是，你等等！”武玉容被她这突如其来的行为弄蒙了，“你怎么说走就走啊？”

    “因为你肯定不会告诉我那个赏金猎人的名字，而我已经无罪释放了，不走干嘛？”安然摆了摆手，慢慢道，“拜拜……”

    走了没几步，又拐回来了。

    干员们都愣愣的看着她。

    “你怎么又回来了？”武玉容不解问道。

    “我没钱，借我点钱。”安然一脸理所应当，朝她伸出了手。

    武玉容：“……谁身上有钱？给她凑凑。”

    拿到钱后，武玉容又问：“你住在哪里？需不需要我派个兄弟送你回家？”

    “不用了，我自己能回去。”白发姑娘摆摆手，转身走到了通道入口处，回头看了年轻的女警察一眼，“对了，有件事，我希望你们知道，也希望你们提醒一下那个赏金猎人……”

    “小心兄长。”

    ……

    同一天里，李维的家。

    这一天，刚好是李维的轮休日，他和老姐两人难得在家休息。

    前一天，老姐买回来的活鸡，是两只。

    想起老姐那令人无法直视的“分尸刀法”后，李维强烈要求，第二只鸡，由他来操刀。

    放血、拔毛、开水烫……

    李维像面对一个客户一样处理眼前这只鸡，刀精准地切开鸡每一个肢体连接的位置，每一条肌肉都保留了应有的结构。

    等到李依那边做好其他准备工作，李维这只鸡，甚至连所有骨头都被他剔下来了。

    肉是肉，骨是骨，漂漂亮亮的分成两份。

    一只鸡，甚至被他处理出了艺术品的质感。

    “好家伙……”李依看着盘子里的鸡肉和鸡骨，露出了惊喜和欣慰的神色，“老弟啊，你在警视厅，学到好本事了啊！这以后处理尸体可不用发愁了！”

    她忽然十分认真地打量着李维，开始沉思。

    李维被她看的浑身发毛：“老姐，你干嘛这么看我？”

    “我在想，我要不要也去警视厅当几天搬尸人……”

    “可别介！我劝你趁早打消了这个念头！”李维被她完全不按套路出牌的脑回路惊到了，“那地方又脏又臭，而且……”

    铃……

    家里的电话，响了。

    青山城毕竟是明辉联邦的首都，哪怕是贫民区的居民，也基本能做到电话普及。

    姐弟俩对视一眼，李维走过去接起电话。

    老吴阴沉沙哑的声音，在电话里响了起来。

    “有急事，来加班。”

    “吴叔，什么客户必须今天处理？”李维不解——尸体一般都是在冷藏室里，早一天晚一天没多少区别。

    吴叔沙哑地哼了一声：“不是尸体，是法医中心那群蠢货，有个案子搞不定……虽然你的水平也不怎么样，但比那群蠢材还是要强一点点……你现在来警视厅！”

    李维对着电话“哦”了一声，又问：“那，吴叔……”

    没等李维说完，吴叔在电话里怒气冲冲地叫道：“他们给钱！”

