    从东市市署出来，李承乾看着拖油瓶一样的周管家，彻底没了逛街的兴致，只好无奈的打道回宫。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    而周管家则是一路恭送李承乾到了延喜门，看着他进了皇城走的没了影子，这才长长的舒了口气，抹了一把头上的冷汗，返回长孙府。

    可回宫之后的李承乾依旧没有其它地方可去，孙老头这段时间很忙，根本就没心思给他上课，只是一心准备自己的《五经注义》。

    其它几个兄弟那里李承乾更不喜欢去，都是些小屁孩，根本就是两个世界的人；长孙那里如果不想被说教，最好还是离的远一些；至于皇爷爷李渊那里……，想想老爷子那幽怨的眼神，李承乾觉得还是自己那个充满了‘哐哐’声的‘兰若寺’好些。

    可问题是‘兰若寺’的西池院门口停的三辆大车是什么回事？车上白白的是什么？

    李承乾呆呆的看着小院门前的三辆大车，足足用了一刻钟都没搞明白，这三车棉花是从哪里冒出来的。

    “殿下，您回来啦？”忙碌中的春晓经过西池院小门的时候，无意间看到站在外面的李承乾，连忙放下手里的东西，跑了过来。

    “春晓，跟你家殿下说说，这些是什么？”李承乾指着整整三车棉花，有些无奈的对春晓说道。

    “是上午陛下派人送来的，说是棉被很好，要多制些。还说，还说只要都制成棉被，就不追究您私下将送给长乐公主棉被的事情了。”看着整整三大车棉花，春晓搓着衣角，用余光瞅瞅李承乾，像是犯了什么错误一样，讷讷的说着。

    出乎春晓预料的是，李承乾叹了口气，无奈的摇了摇头，默默的进了自己的小院子，似乎对李世民这种惩罚完全不感冒。

    “殿下，您没事吧？”春晓看着李承乾奇怪的表现，有些担心的问道。

    “呵呵，我能有什么事？”李承乾扭过头笑看呵呵的看着春晓反问。

    “可，可是，您……”春晓一时间被李承乾搞的不知说什么才好。

    “行啦，小丫头片子，知道你想的是什么，我父皇这是照顾我呢，真要说起来我还得去谢谢他老人家。”看着讷讷的春晓，李承乾悠然说道。

    “为什么啊？”春晓不明白李承乾的意思，而且大眼睛一眨眨的问道。

    “为什么？春晓，你说咱们院子里这两车白叠子，就算全都制成棉被够不够宫里的妃子们用的？”李承乾走到一棵树边上，将身体倚在树上，看着春晓问道。

    “应，应该是不够吧，现在已经用掉一车了，只制出7条被子呢。”

    “事情就是这样，不患寡而患不均，当初没有的时候也就算了，现在有了如果不能人人有份的话，你说，我是不是要被记恨？负责分配东西的母后是不是也要被记恨？”李承乾摆弄着一根折下来的树枝，轻声跟春晓解释着。

    “这……”。

    “所以父皇弄来这些白叠子是在帮我，并不是罚我，现在你明白了？”

    “嗯，婢子明白啦。”李承乾一翻指点，春晓总算是搞明白皇家这一对父子间的游戏到底是怎么玩的了。

    其实李承乾所说的后宫并不单单是指他老子李世民的后宫，还包括了他老子的老子，李渊的后宫，那老爷子现在天天无所事事，整天就造小人儿了。

    到现在弄了若大一个后宫，妃子无数不说，好像这段时间还要给大唐皇帝陛下添个弟弟或者妹妹啥的。

    大唐以孝为先，所以如果被子不够分配，让老李渊不满的话，长孙皇后和李承乾这母子俩的日子只怕不会好过，就算没有弹劾，也会有不少人在背后戳脊梁骨。

    这些其实也是李承乾在听到春晓说，这些东西是他皇帝老子送来的，而且是在罚他时，脑子里灵光一闪才想起到的，否则等他想起这些事情，还指不定猴年马月呢。

    “殿下，殿下，还有一件事呢。”放下心事的春晓总算有了些笑容，看李承乾继续向院子里走，连忙追上去，在后面说道。

    “还有事？那就说说，我父皇还说什么了。”李承乾止住脚步，扭头对春晓问道。

    “殿下，铁匠上午也来了，把您上一次要他制的东西全都送来了。”春晓知道李承乾很在乎铁匠送来的那些东西，而且这几天已经问过好多次，所以放下白叠子的事情之后，立刻想了起来。

    “炉子？你是说铁匠把炉子送来了？放到哪里了？”想到晚上终于可以不受冻，李承乾的兴致立刻高涨，恨不得亲自动手将炉子装上。

    “嗯，就放在那里了！”春晓说着还往院子的一个角落指了一下。

    “那还站着干什么，你快去通知赵老二过来，顺便让泥瓦匠也过来。老王，叫人开工，争取天黑之前搞定它。”兴奋起来的李承乾挥了人来疯的本质，呼呼喝喝的将院子里所有人指使的团团转。

    跟着李承乾的太子六率三个多月来也习惯了这样的生活，自从跟着这个太子之后，好像就从来没消停过几天。

    原本就十分热闹了‘兰若寺’这一下子更热闹了，赵老二在修整窗子，让那些人头粗细的铁管子可以从窗子探出去，铁匠负责把炉子安装到指定位置，侍卫们负责将需要拆除的东西全都拆掉。

    至于那些泥瓦匠，他们要在李承乾的指导下负责盘炕，就是用泥土和石头构建一个带有通道的台子。

    棉被的赶制工作已经不得不停下来，没办法不停，实在是太脏了，到处都是灰，李承乾连自己睡觉的屋子都拆了一面墙，只为修一个欧式的壁炉。

    “赵老二，那个窗子你拿到院子外面修去，别站碍事。”

    “孙铁匠，你不会到外面接那些铁筒子么？干嘛在屋里搞？”

    “‘光头王’会不会干活啊，上面的瓦不掀开，就把墙推了，你想砸死人啊。”

    头上顶着一只不知哪个护卫的铁盔，李承乾叉腰站在院子中的一座假山上，吆五喝六的指挥着工程进度，而春晓则是在后面紧紧的拉着他的衣服，生怕他一激动从上面掉下去。

    这就是长孙皇后到西池院看到的一切。