
　　砰！

　　苏辰仓促抵挡。

　　整个人，直接被拍飞出去，吐出大口鲜血。

　　看起来惨不忍睹。

　　“想杀我，你还不行！”

　　苏辰咬了咬牙，目中煞气翻滚，拼尽全力，爆发出更强的力量。

　　刹那间，他冲了出去，与柳无白战斗到了一起。

　　几番碰撞之下。

　　苏辰胸口上聚集的毒气越来越多，脸色开始发黑，变得摇摇欲坠。

　　不远处，柳南看着这一幕，得意至极。

　　“哈哈……小杂碎，让你猖狂，让你羞辱我，今天，我柳南一定要将你千刀万剐！”

　　柳南目中闪过一抹疯狂之色，抬起头，看向昏迷过去的沈岚。

　　“还有你这臭女人，杀了那小杂碎之后，我一定要让你欲仙欲死一番。”

　　柳南感觉自己小腹下方有一股邪火，正在乱窜。

　　那看向沈岚的目光中，充满了淫邪。

　　“嘿嘿……”

　　柳南淫笑一声，伸手间，朝着沈岚摸去。

　　几乎就在他要碰触到之时。

　　嗖！

　　突然，一道五彩光芒，如同闪电一般冲了过来，狠狠咬在柳南手臂上面。

　　“啊……”

　　柳南惨叫一声，发现自己的手臂上面，正趴着一头怪鸟，不停撕咬。

　　无论他如何拼命，都无法将这只怪鸟给甩飞出去。

　　“啊……你这只秃毛畜生，给我滚开！”

　　柳南气极了，拿出一把利剑，狠狠一刺。

　　寒光一闪，秃毛鹦不见了。

　　“呼……”

　　柳南看到这一幕，松了口气，发现自己手臂上一片血肉模糊，可却没有多大的伤势。

　　“你才是畜生！你全家都是畜生！”23sK.com

　　秃毛鹦飞了出来，眼珠子一转，骂道。

　　“秃毛畜生，受死吧！”

　　柳南怒火狂喷，挥手一拳，打出时，山河气血震虚空。

　　可是，秃毛鹦浑身一晃，消失不见。

　　“嗯？跑了？”

　　柳南脸上露出一抹诧异之色，心神散开，一阵搜索，可都没有发现秃毛鹦的身影。

　　可就在这时，突然的，一股强烈危机弥漫开来。

　　“不好！”

　　柳南脸色狂变，来不及躲避，跟前就出现了一只鸟爪，轰轰落下。

　　这鸟爪，虽然只有半个巴掌之大，可散发出的寒光，却是滔天肆虐。

　　一击落下，直接朝着柳南鼻子狠狠抓去。

　　砰的一声！

　　柳南拼命抵挡，可还是被这鸟爪弄了个满脸开花。

　　“啊……”

　　柳南一阵抓狂，愤怒至极，连连出手，可始终无法攻击到那鸟爪。

　　一阵乱转之下。

　　柳南发现自己有些头晕眼花。

　　“哈哈……不陪你玩了！”

　　秃毛鹦大笑一声，抬手间，立刻朝着柳南的胸口抓去。

　　这速度，快到了极致，落下之时，猛地拽住一块玉佩，扯了出来。

　　“小贼，你敢偷我东西！”

　　柳南反应过来后，气得发疯，拼尽全力，杀向秃毛鹦。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一只冷拳，煞气翻滚，直奔秃毛鹦而去。

　　“放肆，胆敢对神鸟出手，真是大不敬！”

　　秃毛鹦低喝一声，浑身散发出某种神秘的波动。

　　这波动，扩散开来，碰触到柳南之时，立刻在他脑海内掀起滔天轰鸣。

　　整个人，仿佛被定住了！

　　无法动弹！

　　“没意思，一点都不好玩！”

　　秃毛鹦飞了过去，一脚落下，直接将柳南给踹飞出去。

　　做完这一切后，它抬手一挥，神光落下，笼罩住了沈岚。

　　“我飞！”

　　秃毛鹦低喝一声。

　　神光一闪，它与沈岚齐齐消失。

　　“啊……这头该死的秃毛畜生！”

　　柳南回过神来后，强忍住胸口的疼痛，吼道。

　　“二叔，人给救走了！”

　　轰！

　　虚无之内，那正在压着苏辰打的柳无白，脸上杀气一闪。

　　“小杂碎，你就算把人救走了又如何，你还不是要死在我手中！”

　　柳无白冷笑一声，看向苏辰的目光，如同是在看着死人一般。

　　这一刻，苏辰胸口上的九魔毒气漩涡，已经达到了脑袋大小，覆盖住了半个身子，可怕至极。

　　可是，面对柳无白的咄咄逼人，苏辰却笑了。

　　这笑容，十分平静。

　　“究竟是谁死还不一定啊！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，太古龙象诀，轰鸣运转。

　　三千罡气，浮空而现。

　　只是，一转一变，立刻将胸口上的九魔毒气都消耗干净。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰头发飞扬，目中迸射出一抹璀璨精芒。

　　整个人，气势开始攀升。

　　变得越来越强。

　　到最后，他的脸色再没有任何一分苍白。

　　“你……你不是受伤了吗？”

　　柳无白看着这一幕，脸上充满了惊骇之色。

　　“那不过是为了麻痹你而已，要不然，我的人会这么容易救出来吗？”

　　苏辰嘴角微挑，露出一抹冰冷的笑容。

　　“什么？小子，你敢跟我玩手段？”

　　柳无白气得直接暴走，怒火滔天。

　　“九毒寒拳！”

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一道黑光，落下时，立刻爆发出一股毁天灭地的寒气。

　　这寒气，冰封八方十地。

　　轰隆隆声传出。

　　九毒寒拳，猛地从虚无内飞出，横扫一切，立刻朝着苏辰轰去。

　　“碎！”

　　苏辰冷哼一声，三千罡气，呼啸而动，凝聚成了龙象罡阳。

　　飞出时，立刻与那来临的九毒寒拳，碰撞到了一起。

　　虚无震荡，天地轰鸣。

　　龙象罡阳，与九毒寒拳，齐齐崩溃开来。

　　无尽冲击，扩散开去，化作一道道毁灭黑芒，将下方的山林草木湮没。

　　可是，柳无白依旧无所畏惧，冲了出去。

　　“九毒鬼手！”

　　柳无白大吼一声，踏步向前，向着虚无一拍。

　　顿时传出一阵可怕的波动。

　　这波动，扩散开来，立刻掀起滔天风暴。

　　风暴之内，猛地出现一只万丈鬼手，破开一切，直奔苏辰而去。

　　“挡！”

　　苏辰面不改色，在这万丈鬼手落下时，铁臂伸出，金光轰鸣，猛地一抓。

　　这一击，仿佛拥有了拔山举鼎之威，直接扣住了这只万丈鬼手。

　　下一刻，皇象道影凝聚，朝着那万丈鬼手狠狠一踩。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　万丈鬼手，咔嚓一声，崩溃开来，化作一道道黑气，散落开去。

　　皇象道影，轰轰凝聚，爆发出无敌之威。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第786章 满脸开花免费阅读。https://xs.23sk.com 