    凌晨三点。

    夜，越来越深。

    一品庵茶馆里面还亮着灯，周围静悄悄的一片。

    如果不是里面横七竖八地躺着一些尸体，很难想象，在几个小时前，这里曾经历过一场恶战。

    过了大约十几分钟左右。

    一阵阵车子的马达轰鸣声响了起来。

    紧接着就看到四辆黑色丰田轿车开了过来，然后停在了一品庵茶馆门口。

    车门打开，从上面走下来一群人。

    走在最前面的是个岛国中年男子。

    这个中年男子身穿一套灰黑色和服，中等身材，头发梳在脑后，一张国字脸上，五官平平，只有那双三角眼时不时闪烁着幽冷的精光。

    他就是山田组特意任命的宁海组长，中村隆光。

    跟在他身后的是十个身穿黑色武道服的男子，他们身高不一，但个个都眼神锐利，而且身上还弥漫着浓烈的杀气。

    这些人是山田组各地组长的贴身保镖，也叫‘幽冥武士’，其战斗力要远远高于影子武士。

    他们忠诚坚韧，只效忠于各地组长。

    很快，他们就走进了栅栏里面，当他们看到茶馆门口的地面上躺着的尸体时，一个个愣是被惊呆了！

    阴深！

    恐怖！

    满地都是尸体，满地都是鲜血，看起来就像人间炼狱。

    “快去看看，还有没有活着的人！”

    中村隆光阴沉着一张脸，立马下达了命令。

    “嗨！”

    十个幽冥武士点了点头，然后开始四处检查。

    五分钟后。

    那些幽冥武士都返回，纷纷开始汇报。

    “组长，我这边没发现生还者！”

    “茶馆里面也没有！”

    “后厅也没有！”

    听完六个幽冥武士的话，中村隆光的脸色越来越冷。

    他死死地握着双拳，沙哑的声音问道：“这到底是谁干的？！”

    “组长，这里死亡的只有我们的人，没发现其他人，所以，目前无法判断到底是谁干的。”一个幽冥武士回道。

    “既然无法判断，那就给我查！就算把宁海市查个底朝天，也要给我查清楚！！”中村隆光咆哮道。

    “嗨！！”

    几个幽冥武士齐声回应了一句。

    中村隆光深吸了口气，说道：“你们几个叫车过来，把他们都运走吧！他们都是我们山田组最优秀的组员，我们应该将他们送回岛国，好好安葬！”

    “好的，组长！”

    一个领头的幽冥武士点点头，然后立马开始联系人。

    中村隆光背负着双手，仰头看着天上的一轮残月，眼中满是阴冷的杀机。

    他轻声呢喃道：“不管是谁，敢杀我们山田组的人，你们都必须付出血的代价！我不会放过你们的……”

    ……

    次日清晨。

    叶飞还像往常那样早起陪着顾小冉晨练了一会，然后和顾倾城姐妹俩吃了顿美味的早餐。

    随后，送这姐妹俩去学校和公司。

    回到保安部。

    叶飞首先跟一群五大三粗的保安们开了个简短的早会。

    会议结束后，他便回到了办公室。

    一想到安德烈或许今晚就会抵达宁海，叶飞便想到要提前做准备了。

    既然打算要为铁血盟组建精良的部队，那就必须尽快把合适的人挑选出来。

    想到这，叶飞便点上一根烟，然后打了个电话给雷虎。

    电话响了好一会儿才被接通。

    “飞哥，这大清早的打电话过来，是有什么紧急的事吗？”

    雷虎的声音传了过来，显然是还没有睡醒。

    “小雷，你还在睡觉？”叶飞问道。

    “对啊，飞哥，昨晚杀了那么多所以，兄弟们都很激动，所以就喝了点酒，嗨到了大半夜……”雷虎笑呵呵地，噼里啪啦就讲了一大堆。

    “行了，你现在赶紧起床，我有一个任务交给你。”叶飞打断了雷虎的话，说道。

    “飞哥，什么任务？”

    雷虎一听说有任务，立马就没了睡意。

    叶飞想了想，说道：“你起床后，立马从社团里挑选一些身体和精神素质过硬的精锐出来，人数差不多一百人左右就行。”

    “一百人？飞哥，咱们是要去干架吗？什么时间？地点在哪儿？打谁啊？”

    “这次让你挑选精锐，不是为了火拼，我有其他用处，总之你先把人挑选出来，具体有什么事，我下午再过来细说。”

    “好的，飞哥，我现在就起床。”

    叶飞“嗯”了一声，然后就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞便起身去公司巡视了。

    这两天那帮岛国忍者又不安分了，自己得多多注意点。

    ……

    与此同时。

    宏图集团。

    董事长办公室。

    宋宏宇呆呆地坐在办公室里，他的手上拿着一本相册，里面全是宋琢玉从小到大拍的照片。

    这本相册他从昨天翻到现在，基本上是每隔一段时间翻一次，就连工作都被忽略了。

    这两天，宋宏宇没睡好觉，精神十分憔悴，整个人都好像苍老了十多岁。

    一头经常做保养的乌黑头发一个晚上就白了许多。

    因为，昨天他就得知了自己儿子的死讯。

    当他听到自己的儿子死在了珐国机场的时候，直接吓晕了。

    这两天国珐国的警方一直在调查凶手，可是已经过去了这么长时间，却一点儿消息都没有。

    虽然警方没有查出凶手是谁，但宋宏宇隐约觉得，自己的儿子的死肯定跟叶飞有关系。

    可是，让他想不通的是，那个叶飞到底是如何办到的？

    难道是雇凶杀人？

    宋宏宇觉得这个可能性是非常大的，即使现在没有什么证据，但他一定会继续查下去的。

    他知道自己的儿子生前最痛恨的人就是叶飞和顾倾城。

    虽然叶飞现在对付不了，但他可以对付顾倾城。

    他想了一个办法，那就是在商业上打击倾城国际！

    倾城国际跟自己的宏图集团根本没有可比性，所以，打压倾城国际，很容易！

    “儿子，老爸一定会帮你报仇的！”

    宋宏宇一脸阴沉地呢喃了一句，正准备叫自己的助理，门外就响起了急促的敲门声。

    “请进。”宋宏宇回道。

    门被推开。

    一个身穿黑色OL套装，身材火爆，脸蛋儿娇媚的女助理踩着高跟鞋匆忙跑了进来。

    “宋总，不好了，不好了……出，出大事了！！”女助理上气不接下气地说道。

    “出什么大事了？有什么事，慢慢说！”宋宏宇冷酷地说道。

    女助理点点头，顺了口气，说道：“宋总，刚刚接到消息，华夏日报、宁海财经、宁海都市报、东方周报等多加媒体都在报道我们宏图集团的负面新闻……”

    “什么？！”

    宋宏宇一听，心中大惊，急忙站了起来，说道：“这……这到底是怎么回事？你给我说清楚一点！！”

    “好……好的，宋总。”

    女助理哆嗦着点点头，然后继续说道：“宋总，目前，我们集团旗下的宏图电子、宏图商贸、宏图娱乐都已经遭到了播报。

    什么偷税漏税做假账、贪污受贿、潜规则……这些负面消息全部都被曝光出来了！！”

    “当真有这回事？！”

    一时间，宋宏宇还有点不敢相信。

    “是真的啊，宋总，现在网上、报纸和电视上都已经传开了！”女助理说道。

    宋宏宇赶紧打开桌上的电脑，打开浏览器，点击新闻栏目浏览了一下。

    果不其然，新闻正在大肆报道宏图集团的丑闻！

    那些触目惊心的字眼让宋宏宇气的脸色都红了。

    “这他妈是怎么回事？这些事怎么可能会在一夜之间全部曝光出来的？！”

    “宋……宋总，我……我也不知道啊！”女助理也急的快哭了。

