
　　在强行“说服”了唐通之后，为了防止意外发生，李来亨又让左光先回去坐镇密云，严防蒙古鞑子来袭击。

　　左光先是完全信得过的，但是唐通，李来亨就持保留态度了。这样的人，在大顺得势的时候自然是鞠躬尽瘁死而后已，可如果大顺失势了，那就难说了。

　　换句话说，万一李自成真的打不过多尔衮，那让他坐镇密云，岂不是要在关键时候给李自成的屁股扎上一刀？

　　而且，唐通似乎也看得出来李来亨对他有些意见，但是碍于自己现如今的处境，也不敢说什么，只能是把气窝在肚子里面。

　　唐通也觉着自己委屈啊，自己也没做什么得罪皇太孙啊，可皇太孙怎么好像老是在针对自己呢？当然，唐通不知道的是，李来亨并没有针对他，李来亨是觉得整个前明边军都是垃圾！

　　不过，出乎预料的是，李来亨的手下真正能打硬仗的部队在他到达界岭口第二日的时候就到达了喜峰口。当他们知道李来亨就在东边不远的界岭口之后，连夜便赶了过去。

　　三军会合，辽东营主力部队回归，李来亨亲手提拔上来的各大将领终于又聚在了一起，有了这些人，鳌拜什么的自然便不在话下了。

　　如今，辽东营新军虽然只剩下了不到一半人，但是各级军官骨干基本都还在，各营各连队的编制虽然已经打乱，但是随时都可以恢复，只要有充足的兵员，足够的训练时间，足够的军饷和装备，不出一年便可以重新满编。

　　李来亨也不是傻子，更不会觉得李自成是什么大善人，自古帝王哪里有心慈手软的？说到底，自己不过是个侄养子，皇太孙这个身份始终棘手，等战争一结束就得找个理由推掉，不然命都可能保不住。

　　当然，既然自己立了大功，还主动放弃了皇太孙的身份，那李自成肯定得给自己一些好处才能服众，这里面当然包括了自己的驸马和权臣身份，自己的手下们的高官厚禄，还有最重要的——最起码得把辽东营新军扩大三倍以上才行。

　　无论怎么样，手里都得有权利，有兵，有心腹，有钱，不然什么都做不了，这也是李来亨为什么要管钱，为什么要提拔那么多人，为什么拉拢刘宗敏，田见秀等人的原因。

　　而且，李来亨本就不打算做皇帝，他要做的是消灭帝制，所以做一个权臣或者是终身内阁总理，一个实际上的皇帝，表面上的臣子，花个几十年来推动制度变革似乎是一个更好的选择。

　　说到底，大顺的那些制度，治国的方略终究是要大部分继承大明的，大顺绝对不可能比大清还要**，但也绝对会**。所以必须要有人站出来改变的，迟三百年是改，早三百年也是改，既然有这个条件，李来亨又怎么会放过？

　　三百年的时间啊！

　　那得少饿死多少人啊！

　　不过，这些都是战后的事情了，现在最要紧的是已经在不远处安营扎寨的鳌拜大军，必须尽快解决他们，好集中兵力牵制住山海关的守军。

　　而鳌拜那边早已经接到了多尔衮的指示，原本就不情愿入山海关驻扎的他得令之后更是意气风发，准备和李来亨决一死战。

　　鳌拜打仗从来都是不怕死的，从来也都是冲锋在前的，无论是皮岛还是锦州，亦或者是原本历史上入关之后的诸次战役都是如此，所以多尔衮之前指示他要小心为妙，先入山海关休整的时候，他就极不乐意。

　　但毕竟是非常时期，鳌拜虽然不服，虽然不乐意，也得遵守军令，不然多尔衮日后随便立个罪名就能把他给弄死。

　　“现在顺军是什么情况？”鳌拜看着对面顺军的营寨，蹙眉问道。他怎么也没想到李来亨会这么大胆，不但不据界岭口天险坚守，还敢在自己大军前安营扎寨，摆出了一副决一死战的态势。

　　“禀将军，顺军似乎集结了两三万人，仅仅是骑兵就超过五千，恐怕不好对付啊！”鳌拜手下的一个将领抱拳禀报道。

　　“汉人的兵，不足为惧！”鳌拜却是没有一点担心，反而是哈哈大笑起来：“那日豪格被踹晕的时候，俺们不也被偷袭了吗，可是俺一带兵过去，没一会，顺军就自己败退！”

　　“将军神勇无敌，军中无人不知无人不晓！”那将领极其谄媚地奉承道。但是谁不知道那日是顺军自己主动撤退的啊！

　　“先帝可说过，俺是大清第一巴图鲁！”鳌拜说罢，脸上居然露出了一丝淡淡的愁容。但很快话锋一转，又说道：“传令全军，随我出战，一举荡平对面的顺军。”

　　很快，在界岭口南侧洋河东边上的一块平地上，顺清两军都摆开了阵势。

　　李来亨如今有了五千主力军，对付鳌拜已经是绰绰有余了，但为了稳重，他依旧采用“四堵墙”战法，把许勇率领的精锐四千骑兵放在了最前方，第二，第三堵墙则是马大柱率领的一万步兵，第四堵墙还是督战队。以此作为主力对抗清军。

　　唐通手下的一万大军则是分作两部，一部跟在李林的一千骑兵后，随时应对战场上的异状，另外一部则跟在刘能手下的一千骑兵身后，随时准备侧翼偷袭鳌拜大军，而时家三兄弟率领的五千步兵则作为预备队，随时投入战场。

　　清军方面也做了相对应的部署。鳌拜虽然不把这些顺军放在眼里，可是李来亨他不得不防啊！这家伙太阴险了，自己可不能着了他的道，毁了清白。

　　但鳌拜终究还是鳌拜，战场也终究还是战场，河谷平地之上，哪里有那么多奇思妙想，既然顺军都摆开了阵势，鳌拜也只能直接应战。再说了，鳌拜只是要死死拖住顺军，好让豪格来包抄，自然没必要想太多。

　　而且，鳌拜看到李来亨仗着人多势众，居然轻敌到分兵部署，便觉得这是自己的机会，若是集中力量，说不得不用等豪格，自己就能一举击破顺军的主力。

　　于是，鳌拜直接带着四千骑兵作为冲锋主力，四千步兵紧随其后，另外两千人马作为侧翼策应，直冲李来亨大军而去。鳌拜还是鳌拜，仍旧冲在了全军最前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一百一十章 “轻敌”的李来亨免费阅读。https://xs.23sk.com 