    陆长风突然晕倒，把所有人都吓了一跳。

    盛安宁让周时勋赶紧打电话喊车来，她过去扶好陆长风的头，就让他原地躺着，要是单纯的发烧昏厥不怕，就怕他脑袋里伤口没好，发生感染或者出血就很麻烦。

    之前还感叹陆长风身体太好了，手术没几天就能活蹦乱跳地到处乱跑。

    很快，陆长风被送进医院，周朝阳吓得一直握着盛安宁的手：“嫂子，你说会不会有事？不会发高烧，把人变得更傻吧？”

    盛安宁拍着她的手安抚着；“没事没事，应该不会有什么大问题。”

    经过医生检查，陆长风只是简单的发烧引起的晕厥，脑袋上的伤口倒是没有任何问题。

    盛安宁几人都松了一口气。

    周朝阳还有些自责：“我昨天要是早早回家就好了，也不会发生这样的事情。”

    说着都忍不住红了眼圈。

    盛安宁就一直开解着周朝阳：“这个事情谁也说不好，他现在就认准你一个，你也不可能什么都不干了，就一直盯着他？”

    心里却希望，能有什么奇迹发生，比如陆长风因为一场发烧，突然能想起以前的事情，智商也恢复了正常。

    周时勋突然开口：“还是通知陆长风的父母吧。”

    盛安宁惊讶：“为什么?你不是说他和家里关系不是很好，不想家里人知道吗？”

    周时勋还是很理智的：“之前我把问题想得太简单了，觉得不过是家里多一个人而已，可是看他现在对朝阳的依赖，如果他一辈子不好，总不能这样赖着朝阳一辈子。朝阳还有自己的人生要过。”

    周朝阳想都没想的开口：“哥，我可以照顾他一辈子，没事的。”

    周时勋摇头：“不行，不管怎么说，他是你的亲堂哥，你难道还想谣言满天？他可以不要名声，但你不行。”

    盛安宁张了张嘴，想劝也不知道该怎么说，因为周时勋说得没错。

    陆长风一直不好，就会一直黏着周朝阳，可他不是周朝阳的责任，更不能这么耽误了朝阳。

    所有的奇迹，怎么可能就那么恰好地发生？

    周朝阳知道大哥是为了她好，心里虽然有些舍不得，却也知道不能丢了周家的人，也不能因为自己的自私，让爸妈他们都担上不好的骂名。

    揉了揉眼睛：“那，就通知他爸妈了。”

    陆长风的父亲也就是周朝阳的大伯，周朝阳也见过两次，其实人很好，儒雅有风度，还有魔都男人的精致和官场上的圆滑。

    对她也很好，只是周朝阳不喜欢他。

    从见第一面就不喜欢，可能是因为不想认这个亲，所以也对陆家人不感冒。

    打了退烧针，又喝了药，陆长风悠悠醒来，睁开眼就急着找周朝阳，到处喊着：“姐姐，姐姐。”

    盛安宁一看，心里有些凉了：“得，奇迹根本没发生。”

    既然陆长风醒了，也没什么大问题，周时勋就让周朝阳先在医院陪着陆长风，他和盛安宁先回家，家里钟文清他们还惦记着呢，还有三个孩子。

    而且还要回去给陆家打电话。

    盛安宁出了医院还在长吁短叹：“我刚才还想着，陆长风这么昏迷一下，会不会有奇迹发生呢，结果什么奇迹都没出现。”、

    周时勋有些纳闷：“你怎么会有这种不切实际的想法呢？医生都说过，他恢复成现在这样，已经是奇迹，怎么可能发烧就突然变好。”

    盛安宁就觉得周时勋的想象力实在太差：“那万一呢？毕竟大千世界无奇不有，每天都有我们想象不到的事情发生，也有很多奇迹发生。”

    然后可是给周时勋例举，八十岁老妪怀孕生子，瘫痪的人突然能健步如飞，最后还说到一个：“不是还有借尸还魂？你看过聊斋没有？我觉得这肯定都是根据真实故事写的。”

    周时勋听盛安宁说前面的，都没放在心上，只是觉得盛安宁脑洞真是大，什么乱七八糟的都能凑到一起。

    只是最后听到盛安宁说到借尸还魂，没来由的心慌了一下，侧目看着她没有说话。

    就见盛安宁依旧在滔滔不绝的说着：“你可不要不相信这些鬼神邪说。”

    周时勋点了点头：“我相信，你这么一说可能真的会有奇迹发生。”

    盛安宁这会儿压根就没多想，还弯着眼睛乐滋滋地笑着：“所以我们就要期待奇迹出现，这样日子就不会那么难过。”

    看看前后没人，伸手挽了下周时勋的胳膊：“我当初就是天天这么期待你能早点回来，我听说有的去了两三年都没跟家里联系过，我听了真的害怕，你要是两三年以后才回来，孩子都有点懂事了，会不会不认你？还有我怕你也会把我忘了。”

    周时勋就受不了盛安宁用这种娇气又委屈的语调跟他说话，只是在大街上也不敢放肆，只能清了清嗓子：“不会，赶紧回家。”

    盛安宁有些故意的瞪眼：“这么着急呢？可是家里妈和姑姑还有孩子们都在，再说大白天的不太好吧？”

    周时勋看着盛安宁媚眼横生，一副羞答答的样子，有些失笑，唇角上扬：“乱想什么呢。”

    钟文清他们听说陆长风没事，也都松了一口气。

    听到要通知陆家人过来，钟文清这回也赞成：“长风这样，是我也没想到的，通知他们家里人也好，要不以后真要是出了什么事情，人家会怪我们的。”

    周时勋给陆家人打了电话，那边似乎也非常惊讶，担心的问了陆长风的近况，表示很快就来京市。

    晚上，陆长风就跟着周朝阳一起回来，生了一场病后，变得更黏着周朝阳，吃饭一定要坐到周朝阳旁边。

    周时勋嫌弃的看了幼稚的陆长风一眼：“过两天你爸爸妈妈来，你就跟他们回魔都。”

    陆长风脑海里压根儿没有爸爸妈妈的印象，想都不想的拒绝：“我就要在这里，姐姐去哪儿我去哪儿，我还要跟姐姐结婚。”

    一句话，直接让周朝阳把嘴里的米粥喷了出去，捂着胸口使劲咳嗽。

