    上午九点多。

    赵氏大厦九楼，阮梅一脸慌乱的从电梯里跑出来，到了办公室敲门，没人回应，等她抵达赵学延卧室，刚想敲门，就听到了隐隐约约的歌声。

    阮梅呆了几十秒才红着脸跑了。

    甚至在心下吐槽赵总不正经。

    十一点多。

    阮梅打过电话，知道赵学延在办公室，重新跑了上来，“赵总，出大事了。”

    看阮梅一脸慌乱害怕的样子，赵学延好奇了，“什么事？”

    阮梅拍着胸口道，“有人想要用钱收买我，帮她做事。说是若能查出来，赵总你是靠什么辟邪的，就给我一百万刀，吓死我了。”

    “我该怎么办？她们会不会派人来绑架我，审讯逼供我啊。”

    阮梅在恩怨分明技能影响下，发过几次财，那些财富都让她搬出了佐敦的廉价公屋，转手在延文礼士道贤文小区买了套房子，距离赵学延那个新家也很近。

    但那里房子装修好了，赵学延一直空置着。

    最近好久都没回去过了。

    是的，她第一次在恩怨分明技能下，只是赚了几万块，后来，这不是赵学延看她工作认真，勤恳，就随手又发动几次，奖励了阮妹子当福利么。

    她不清楚为什么自己经常动不动走好运，但有钱了，发财了，环境好了……她还去过医院检查，发现自己的先天心脏病都莫名其妙没了。

    这才敢在九龙买房子。

    她不知道这一切到底怎么回事，但一直过得超级开心快乐。

    直到今天正在工作，去观塘审查方便面厂财务方面的事务时，突然遇到了一个鬼妹拦住她……一百万刀买消息？

    阮梅发了财，那只是花了几十万港币，在贤文小区买了个几百尺的房子。

    一百万刀？那是七八百万啊。

    赵学延都惊讶了，“还有这种好事？你去联系那边，消息可以卖，但要先收到钱再说。”

    阮梅，“？？？”

    阮妹子不可思议的看向赵总，怎么回事？你让我当叛徒，还是当卧底？

    赵学延从办公桌后走出，笑意盎然，“有人给你送钱花，你就接下，我用什么辟邪？这又不是什么秘密，我这就拿给你。”

    说笑里，他从自己的书柜里翻找一下，拿出一本黄皮书，上面书名是鲜红的八个大字，“横扫一切牛鬼蛇神”。

    “去吧，这一百万刀就当是你的奖励和奖金了。”

    阮梅在冷气吹拂下凌乱不已。

    她怎么感觉这是赵总让她去骗一波呢？

    赵学延再次道，“若是还不够，那你就把这张照片也拿出来，告诉对方只要贴在床头，一切魑魅魍魉都不敢找你捣乱。”

    他兜手拿出来的，是一张赤柱大屯的正面照，满脸横肉气质邪魅阴森。

    不要奇怪赵总为什么有大屯的照片……这不是带赤柱投资团发财，越来赚的越多，后续就有更多人想跟着他一起发财么？

    想发财得拿钱，有本金，大屯不止拿出了自己的棺材本，还让人把自己的住宅抵押给银行借贷，正经的贷款。

    做各种事时，偶尔需要一两张照片很正常，这都是律师帮忙跑的，目前赤柱里像大屯那种囚犯，多得是。

    有路子搞钱的囚犯们都是在各种挖本凑钱。

    赵学延这里，囚犯们的照片或合约文件多得是。

    无非是，长相气质而言，你拿出去说挂张照片能辟邪……大屯这脸和气质比较有说服力！

    想了想，赵学延补充道，“这照片似乎有点不完美，你等等，我叫大屯出来，照一张放灵堂上的遗照，放大一些，让对方挂床头，更有说服力。”

    阮梅，“……”

    ………………

    下午茶时分，九龙仔街头某茶楼。

    阮梅神秘兮兮的走进茶楼，很快就见到了上午半路拦住她要收买她的鬼妹，对方粤语说的不错，自称叫泰莎·万提斯。

    等阮梅走过去时，鬼妹泰莎也微笑着起身，“阮，快坐，你愿意和我们做交易，绝对是一个最明智的决定，只要咱们双方成了朋友，你不止会有钱赚，安全上也会得到极大的保证。”

    阮梅弱弱道，“我要先钱，再爆料。”

    泰莎一脸淡然，“可以，但我只会先预付三成。”

    阮梅点头，三成也不少，33万多刀。

    等她讲出自己的户头号码，泰莎·万提斯打电话转账，一直等到确认，自己银行户头里多了二百多万港币，阮梅才把黄皮书和大屯的遗照相拿了出来。

    泰莎懵逼的看看黄皮书，听阮梅解释，以及和大屯遗照的对视？？

    对视片刻，泰莎忍不住打了个哆嗦，千万别被某些媒体人误导了，觉得西方人审美观和东方人差距极大……

    某些西方杂志选出来的亚洲美女，总给很多亚裔怪怪的感觉？

    别闹了，21世纪一零年代后期，像什么圆圆、湿湿、冰冰什么的，哪个没有被西方媒体宣布为大美女了？还搞了很多排名经常变动了。

    事实证明大家的基础审美都是一样的。

    大屯怼出来一张灵堂遗照的大照片，挂床头能辟邪？看多了几眼，泰莎·万提斯觉得这照片真挂在床头，都能避云了。

    黄皮书？她倒是听过这本书的大名。

    难不成真是这东西在辟邪？

    毕竟这次戴夫老大带队来港，准备对付某个怪物时，拿的宝贝也只是历史上的一张羊皮悬赏令。

    谁又能确定这本书，没有它独特的机遇和能力呢？

    泰莎还在怀疑疑惑中，阮梅开口道，“东西给你了，用法也告诉你了，是不是该支付尾款了？”

    泰莎笑了，“可以是可以，但我觉得最好是等我们验证一下……”

    阮梅气得拍桌子，“你们怎么不讲信用？说好了先付钱，我才来的，现在又各种变动。”

    泰莎·万提斯笑容更暖了，“阮，别生气，我们一定会付钱的，这次交易这么愉快，我们还打算和你继续合作呢。”

    ………………

    同样的时间里。

    赵学延看着身前的唐牛，在唐牛一脸坦然的表情下，赵博士轻微敲打着桌子道，“三十万刀，让你找出我能辟邪的真相。”

    “价钱太少了，他们这是看不起阿牛你啊！”

    给阮梅开价100万刀，来收买唐牛才30万？差距也太大了。

    唐牛大喜，“我懂了，不过辟邪方面？”

    赵学延甩手丢出来一堆大屯的灵堂照，“这玩意很好用的，谁用谁知道，用了都说好。”

    CIA智商没那么低？

    赵学延可以让这些照片，暂时性拥有辟邪之力啊。

    隐身过去，真等闹鬼了，自己搞定不就行了，等把CIA忽悠的真以为是大屯的照片很吊……以后遇到大事，就好玩了。

