　　“无论如何，此子现在便是一个不安定的炸弹，若是他真的是七大宗门的奸细，那学院要是重点培养此子，将来很有可能便是会种下恶果，这一点不得不防。”

　　夜众星缓缓的开口道。

　　“现在我们只需要将此子带到这北邙宫里来，让他将一切的奇遇都给拿出来，一一道来，若是没有任何问题的话，此子自然值得我们北邙学院重点培养，七大宗门那一边，我也可以去赔偿。”

　　这夜众星开口，巧舌如簧，令人几乎无法反驳。

　　北邙宫之中，无数身影，都是沉默，就连之前支持过楚风眠的那邓灵副院长，都是没有在继续开口。

　　的确，楚风眠的来历，还是极为模糊的存在，尤其是楚风眠身上所得到过的种种奇遇，都是九域难得的奇遇，这一切无法证明，也说服不了众人。

　　“好，邓灵，就由你去将楚风眠带过来，你去告诉他，只要是他不是七大宗门的奸细，对我们北邙学院别无二心的话，我们学院不会为难与他的。”

　　沉默之后，一声古老的声音，从宫殿深处响起，显然是北邙学院之中的一尊老古董，活化石的人物，开口了。

　　这等人物开口，便是做出了决定，下方众人，无人敢违背。

　　“是！”

　　邓灵点了点头，便是身躯一动，从这北邙宫之中，逐渐消失。

　　看到邓灵离开，一众夜家老祖，都是嘴角露出了几分冷笑。

　　悟剑峰上，楚风眠还在闭眼之中，修炼剑术，完善他的九域剑术。

　　从归墟天之中楚风眠所得到的机遇，简直是超出想象，尤其是云羽天宫之中记载的剑术，可都是当时那个时代之中最为厉害的剑术。

　　楚风眠细细参悟，足以是让他的实力，再进一步，在这段时间之中，楚风眠每一次参悟，都是令他的剑术，有着新的突破，实力也是越发的强大起来。

　　“轰隆！”

　　突然之间，一阵灵力波动传来，从这悟剑峰之上，一道身影，突然出现。

　　在这一道身影出现的一刻，楚风眠便是仿佛早就有着准备，是在意料之中，这悟剑峰周围的剑阵，顿时消失，化为了一条通道。

　　“哦？”

　　这一道身影，正是那邓灵副院长，看到这悟剑峰的变化，他也自然明白，这是楚风眠的安排。

　　便是身躯一动，直接是降临到了悟剑峰上。

　　这邓灵副院长，刚刚降临到了悟剑峰之上，便是感觉到了，这整座悟剑峰的各处，都是蕴含有着凌冽的剑意。

　　这剑意，是楚风眠的修炼剑术的时候，从楚风眠的身躯之中散发出来的剑域，逐渐的浸染到了整个悟剑峰上的每一座土地之中。

　　可以说是这悟剑峰，现在拿出去便是也足以算得上是一处修炼圣地了，无数剑修，若是可以从这上面修炼，都足以领悟剑术。

　　“此人的剑术，真的已经是登峰造极了！”

　　邓灵副院长看到这一幕，都是脸色极为吃惊，他们北邙学院，虽然并非是以剑术为主，但是其中也不是没有这一些剑道强者。

　　但是就算是那些已经是超越生死的老祖，都没有任何一人的剑术，可以跟楚风眠相提并论。

　　邓灵副院长早就听闻过楚风眠的剑术超群，但是如今这一看，才是真正的明白过来，楚风眠的剑术到底是达到了哪一种境地。

　　“此子若是真的为我北邙学院所用，我北邙学院，何愁不兴！可惜，夜家的人居然要来对付他！”

　　邓灵副院长看着楚风眠，都不由的感叹一声，夜家的人，绝不会放过楚风眠，楚风眠斩杀了夜家的无上天才，夜天君，已经是跟夜家不死不休的状态。

　　就算是他，想要保下楚风眠，都绝无可能。

　　“那位老祖，降临我悟剑峰？”

　　就在这邓灵副院长，降临下来的一刻，楚风眠的声音突然从悟剑峰的洞府之中传来。

　　随后楚风眠的身形，便是在这悟剑峰上，突然跨越空间，出现了。

　　“我是邓灵，北邙学院的副院长。”

　　邓灵副院长大声的喊道。

　　“这一次我奉学院的命令，前来让你，前去北邙宫！”

　　“原来是邓灵副院长。”

　　楚风眠看着那邓灵副院长，一脸平静的开口道。

　　“那就走吧。”

　　楚风眠早就知道，他既然是回到了这北邙学院来，自然肯定会有着这一天的到来。

　　毕竟楚风眠可不会相信，夜家的那些人会善罢甘休放过他，尤其是那夜牧，更是对楚风眠恨之入骨。

　　如今这邓灵副院长的到来，令楚风眠没有任何意外的。

　　“哦？”

　　看着楚风眠如此淡然的表情，邓灵副院长都不由的心中一惊，楚风眠这态度，如此淡然。

　　楚风眠也肯定知道，夜家的人，不会放过这个机会来对付楚风眠，越是这样，楚风眠的平静，越是足以让邓灵副院长刮目相看。

　　“楚风眠，我跟你的师尊，玄北圣者，有些故交，这次学院高层要你前去北邙宫，实际上都是夜家人的主意，他们说你是北邙学院的奸细，让你自证清白。”

　　“你既然是玄北的弟子，那我自然相信你，不过你可要小心，夜家的人，在北邙学院高层之中一手遮天，我们北邙学院的一尊创始者，都是夜家之人，所以倒时候你必须要谨慎，谦卑一点，不能让夜家的人，找到对付你的理由，适当低声下气一点也可以的，不能意气用事，丢了性命。”

　　邓灵副院长出声提醒道。

　　他也不愿意看着楚风眠，就这样的死在了夜家的手中，这才专门前来提醒。

　　“多谢了。”

　　楚风眠听完这一切，点了点头道，他的目光，都是冰冷无比。

　　夜家！

　　他虽然想到的了，夜家的人肯定会选择对付楚风眠，可没想到居然是用了这样一个借口。

　　奸细。

　　有了这个借口，夜家的人便是可以无限的探察楚风眠的底牌，楚风眠的种种奇遇，都必须要说出来。

　　他的一切底牌，都将没有任何意义。

　　可是如果不说，便是落了一个奸细的事实，到时候便是足以治楚风眠与死地。

(本章完)

