        香喷喷的烤龙肉便弄好了。

    一窝三只幼龙，罗伊将两只丢给了胖虎，留下一只则是让茱莉尔和自己一起分享尝鲜，至于卡珊卓和乔瓦尼，他们对这烤乳龙什么兴趣，也根本吃不了。

    在得到了食物之后，胖虎立刻欢快地叼着跑到旁边去享用了，而罗伊则是先扯下一只大腿递给了茱莉尔，自己则是扯下一只龙翼，丢进嘴里就嚼了起来。

    因为咬合力强大，罗伊现在吃东西都是连肉带骨一起嚼的，没想到这样吃起来竟然分外的好吃，幼龙的龙翼并没有发育完全，还活着的时候就只能在低空飞行很短的距离，现在烤出来之后，嚼在嘴里竟然有种嚼脆骨的感觉，而且肉质很有弹性，烤熟之后里面汁水很是丰富，可以说是味道好极了。

    一边吃，罗伊一边在想，要是有点奥尔良酱汁腌制一下，估计会更好，那样烤出来的就是新奥尔良烤龙翅了……

    胃口一开，罗伊吃得飞快，一头一米多长的幼龙，身上加起来上百斤肉，罗伊一个人便吃了大半，剩下的才是茱莉尔吃掉的。

    将一块幼龙骨头丢在地上，茱莉尔嘬嘬手指，眉开眼笑有点意犹未尽地道：“我还是第一次吃巨龙肉呢，之前去的世界，都没见到过什么巨龙，就算见到了，也是比较强大的那种，打都不一定能打得过，更别说吃了……没想到现在才发现，龙肉烤出来这么好吃。”

    罗伊拿出霜之哀伤，用剑尖剔了剔牙，也满足地道：“应该说，是这种幼龙肉好吃吧，成年巨龙的肉质会更坚韧一些，嚼起来估计会很柴的……不过也可以试试，说不定炖汤也不错。”

    “好，下次有机会，咱们再弄一点来吃吧！”茱莉尔笑眯眯地道，这话引得胖虎抬起头来看向茱莉尔，高兴地叫了两声，看样子它对女主人的提议很是赞同。

    乔瓦尼在旁边听得有些崩溃，之前在罗伊烤肉的时间里，他就一直很是不安地，不停地抬头注意着空中，生怕幼龙的父母回来，现在看到罗伊他们吃完了，他本来是想催促一下赶紧上路的，结果却没想到罗伊他们一点都不急不说，竟然已经在聊下一顿龙肉的事情了……

    “欧西里斯阁下……”乔瓦尼无奈地开口道：“我不得不提醒你一下，如果你不想引起龙族的公愤的话，这种念头最好不要有……”

    然而，罗伊瞪了他一眼，道：“为什么？别和我说，你们这世界里，龙族就没有战死的！”

    “就算有战死的，但……但他们的敌人也不见得会把他们的尸体给吃了啊！”乔瓦尼很是无语。

    “别吹牛了？”罗伊嗤鼻一声，道：“其他恶魔也不会吃吗？还有，那些比蒙巨兽也不会吗？而且，就算其他种族真的没有吃巨龙的尸体，但他们却会利用巨龙的尸体，那些龙鳞龙之血之类的材料，你以为是哪儿来的？”

    “呃……”这两个例子一举出来，乔瓦尼也没辙了，因为罗伊说对了，恶魔和比蒙巨兽，也有吃龙肉的，尤其是后者，比蒙巨兽一直被称之为巨龙的天敌，这种同为神话生物的巨兽，在杀死龙族之后一般都是直接就吃掉的，而且，相比于被解剖后分解成各种材料用来制作魔法道具，似乎这样直接吃掉还更好一些……

    “总之，咱们先离开这里吧！”乔瓦尼也只能放弃劝说了。

    于是，众人再次开始启程，继续往森林之中深入，准备穿出去，然而，还等他们走出去多远，远处的天空中却突然传来了两声龙吟！

    抬头看去，只见两个不大的巨龙身影，正在朝着森林这边飞来，是绿龙的父母回来了。

    此时此刻，天空中的两只成年绿龙正展翅快速地飞行着，其中一只绿龙的脚下，用爪子抓着一只浑身长毛的猛犸象，那是绿龙夫妇从远处的雪山中抓到的猎物，他们轻松地带着这只吨位十足的猛犸象回来，是打算给他们的孩子作为食物的。

    然而，远远地他们就发现不太对劲了，从高空看去，以往熟悉的森林景色，竟然被一层黑色所覆盖了，森林中没有了以往的绿意，树木也呈现出一种枯萎的状态。

    绿龙夫妇有些急了，加速往森林这边飞来，一边飞，他们一边发出龙吟声，呼唤着他们的孩子。

    但是，却没有得到任何的回应……

    那三只幼龙，实际上是这对绿龙夫妇的第一窝孩子，这对绿龙夫妇也是刚成年进入繁殖期而已，当无法得到孩子的回应时，他们也慌神了，然后他们第一时间想到的，是森林有可能被其他龙族给袭击了！

    龙族天赋异禀，不但强大而且有着悠久的寿命，然而龙族在成长过程中也十分的不易，因为他们总是要面临很多的敌人，不但有其他种族，也有自己内部的同族。

    特别是黑龙，他们性情暴虐而邪恶，经常会袭击其他龙族的巢穴，一旦发现幼崽，就会毫不犹豫地将其咬死。

    整个森林现在所覆盖的这抹黑色，让绿龙夫妇误以为是黑龙的魔法导致的，所以焦急之下，他们也没有仔细看这些黑色的东西到底是什么，朝着巢穴的位置便扑去。

    罗伊他们看到这两只绿龙飞来后，不由得和茱莉尔对视了一眼，知道接下来要和这两只绿龙战斗了，于是也不急着走了，原地停了下来。

    唯有乔瓦尼，刚开始听到龙吟的时候，他还一阵紧张，但是等看到两头绿龙的体型大小之后，他才松了一口气。

    这两头绿龙，最多也就几百年的岁数，而且绿龙本身也不算太强，就算是乔瓦尼，也有信心应付他们……乔瓦尼其实最怕的，是惹到那些千年龙，尤其是红龙和黑龙中千年龙，那是整个亚山世界都公认的强大生物。

    胖虎这时候十分的兴奋，它体型变大之后，食量一直都在上涨，之前的两只幼龙根本就没有让它吃饱，一看到又飞来了两只绿龙后，顿时又想起了刚才烤肉的香味，于是呜呜地低声对罗伊哀求起来。

    “行吧行吧！”罗伊知道它的意思，于是点头道：“打下来就烤给你吃！”

    一听到罗伊的承诺，胖虎便浑身肌肉都绷紧了，眼神中也露出了凶光，就等着两只绿龙过来了。

    果不其然，绿龙夫妇没过多会儿，便找到了自己孩子的……骨头，那些残缺不全的骨头，还有旁边的篝火痕迹，立刻让他们明白过来发生了什么事情，再加上森林中一片死寂的模样，绿龙夫妇出离愤怒了，立刻觅着味道的痕迹，朝着罗伊他们所在的位置飞来。

    然而，等他们刚从森林上空看到了敌人的踪迹时，胖虎便已经猛地一个蹬地，迎着半空中扑了上去！

    它十分凶猛地咬住了其中一头绿龙的脖子，然后生生地将这头绿龙从半空中拖了下来！两只庞然大物轰地一下砸落在地面上，将森林中的树木压倒了一大片。

    被胖虎咬住的绿龙，惊恐地挣扎着，拼命想要翻身爬起来，然而胖虎两个脑袋死死地咬着他的脖子，最边上的脑袋却咬着绿龙的翅膀，开始用力地甩起来，这只绿龙根本就不是胖虎的对手，被巨大的力量拖拽着摇来晃去的，脖子处也变得鲜血淋漓，坚硬的龙鳞已经快要被胖虎的牙齿咬穿了。

    看到自己的伴侣被胖虎袭击，剩下的那只绿龙在回过神来之后，立刻大怒地冲向了胖虎，想要进行支援，然而就在这个时候，罗伊的身影却突然出现在了这头绿龙所在的半空中！

    “灭龙魔法！”

    罗伊的尾巴上面，浮现出了一层细密的龙鳞，然后他猛地一拳朝着绿龙的头颅捶了下去！

    咔的一声巨响传来，当罗伊的拳头砸在绿龙的颅骨上时，这骨折般的声音连下方的茱莉尔他们都听见了。

    被打中的绿龙，动作仿佛被按了暂停键一样，瞬间便停止了，然后在巨大的冲击力之下，头部和颈部猛地来了个下垂，连带着整个身子都一起跌落了下来。

    轰隆一声，绿龙的身体砸落在地面上，将地面震得抖动了一下，然后，这绿龙就再没有动静了。

    罗伊降落下来之后，才发现这绿龙的眼眶还有嘴里，都缓缓地冒出了鲜血，他的整个头颅顶部，出现了一个巨大的凹陷！罗伊这一拳，竟然生生地透过龙鳞的防护，将绿龙最坚硬的头盖骨给打得粉碎了！

    效果如此只好，让罗伊也有些出乎意料，他抬起拳头看了看，根本没想到自己竟然能够一拳秒杀了一头绿龙！

    就算这绿龙只是一只年岁不高的巨龙，但也是一只成年巨龙了，结果如此简单地就被罗伊杀死，看样子灭龙魔法对龙族的针对性果然够强大，要知道，刚才罗伊都没有用全力呢！

    而另一边，被胖虎死死咬住的那头绿龙，也来不及发出哀鸣了，因为他也危险了！

    胖虎不是第一次和龙族交手，但和那些死去的，不知道疼痛的骨龙相比，还活着的绿龙对于痛楚的感知要强很多，当胖虎咬着这只绿龙的时候，它发现着绿龙的反抗能力比骨龙还弱一些，至少没有出现什么两败俱伤的打法，于是这更让胖虎肆无忌惮了。

    它四条腿往后退，拖着绿龙在地面上犁出了一条沟壑，然后换个方向再拖，时不时地还甩动脖子将绿龙给甩起来。

    绿龙一边惨叫着，一边张嘴对着胖虎喷出腐蚀性的酸液，然而这些酸液的威力却不强，胖虎的皮毛上面虽然冒起了青烟，但是胖虎如今防护能力超强，根本没有感受到什么疼痛，看样子酸液也无法腐蚀进去。

    罗伊也没有去打扰胖虎，抱着手站在尸体旁边看着，那剩下的巨龙眼看酸液对胖虎没用，身上顿时出现了魔力涌动的痕迹。

    在绿龙的魔法下，原本枯萎的地面上竟然再次长出了绿幽幽的草丛，旁边的那些树木的树枝，也拼命地疯长，并且全都朝着胖虎的身上缠去，这是绿龙控制植物的能力。

    然而，遗憾的是，胖虎虽然被这些植物缠住了，但是这些植物的力量，却无法令胖虎感到窒息而松嘴，它更加死命地咬着绿龙的脖子，同时大口大口地吞咽绿龙流出来的龙之血。

    渐渐地，绿龙的意识越来越模糊了，当他失去了对植物的控制之后，那些疯长的树枝和草类也从胖虎的身上褪去，最后随着胖虎猛地一用力，绿龙的脖子传来了咔擦一声脆响后，这头绿龙也被干掉了。

    根本不等尸体的温度冷却，胖虎就拖着这巨龙来到了罗伊身边，摇着尾巴求烧烤了。

    乔瓦尼胆战心惊地看了胖虎一眼，他实在想不通这只巨大的地狱犬为何这么喜欢吃龙肉……

    “这是……食龙者啊！”乔瓦尼悄咪咪地给胖虎起了个绰号。

    只是他没有想到的是，这个绰号以后竟然会在亚山世界被广为传播，成为巨龙一族最害怕听到的名字……