    　　“所以为了感谢你，托尼，我会让你尝尝我的痛苦，在火焰的烧灼中化为飞灰……桀桀桀……”

    　　基里安狞笑着，宛如一条疯狗般动了，他整个人身躯通红，脚下猛地迈步，脚下竟然‘嘭’的出现了一个小足印凹坑。

    　　太快了，基里安的身形化作了明晃晃的红色残影，就好似喷射的火焰人，十多米的距离不过几个呼吸便到，一拳打出，空气似乎都要搅碎。

    　　可见这绝境病毒的终极改造令基里安的实力又上了一个档次，身体素质再次强化了许多。

    　　一股强烈的高温热风袭来。

    　　娜塔莎也动了，现在的托尼没有战衣根本没办法战斗，她率先迎面而上，包裹着鬼影之力的一拳闪电般轰出，拳拳相撞。

    　　嘭！

    　　拳头碰撞之处，涟漪荡荡，强烈的劲气向周围震开。

    　　娜塔莎心中感觉惊讶，她只觉手上一股反震之力传来，身子颤动，双脚一塌，向下凹出了一寸之深的脚印。

    　　基里安身子没有动，左腿宛如闪电般甩出，腿鞭刚猛凌厉好似要踢爆空气般，狠狠地踢在娜塔莎的侧腹。

    　　嘭！

    　　“呃啊……”

    　　娜塔莎痛喝一声，整个人宛如皮球一样被踹飞了出去。

    　　这还没完，基里安扭头看着娜塔莎，他胸膛脖子处闪烁着更加通红的光芒，他张开口一吐，数千摄氏度的高温火焰喷射而出，化作了一道通红的火柱轰在娜塔莎身上，将她淹没击飞了出去。

    　　‘怎么可能……会变强了那么多？那所谓的终极改造真的那么强吗？’

    　　娜塔莎倒飞了出去，她心中惊骇地暗道，同时她能感觉到鬼影之力在剧烈的消耗。毕竟隔绝如此高温的火焰能量，而且还是偏阳属性的火焰能量，对鬼影这种阴属性能量有着一些克制关系。

    　　娜塔莎飞出了十多米外。被那火柱所淹没在地面上化作了一片火焰饶绍的区域，看不清她所在的位置。

    　　但娜塔莎并不是基里安的目标，她只是个绊脚石，或者是障碍罢了。

    　　基里安的目标一直都是托尼，托尼此时早已急忙通过贾维斯，将最后那一套守护在伊森身边的马克23号叫了回来，着装在自己的身上。

    　　虽然这战衣已经伤痕累累，但至少穿上它还勉强有动手的资格。

    　　“你还有战衣啊？那就来最后的较量吧。嘿嘿嘿！”

    　　基里安慢慢向托尼走进，就好似老猫戏弄老鼠一样，胜券在握，他毫不在意地缓缓说着挑衅般的话语，在刺激托尼的神经。

    　　托尼脸色十分凝重，他骚话也不说，一声不吭，直接双手抬起，掌心炮不断朝着基里安轰出。

    　　嘭——嘭——嘭——嘭轰轰！

    　　持续不断的十多发激光般的掌心炮轰在基里安的身上，在他身上爆炸开来。托尼不管不顾，丝毫不在意能量的损耗，他现在只想把这个混蛋炸成渣渣。

    　　说实话，托尼也有些郁闷，怎么这个反派就是不死呢。所以祸害真的会遗千年吗？

    　　持续不断的爆炸声在轰鸣着，基里安周围的地面都被爆炸轰得凹陷出了坑洞，还有不少崩碎的裂痕，砂石粉尘飘扬，硝烟弥漫。

    　　连续二十多炮的掌心炮轰炸，让基里安所吹的位置都变得模糊不清，看不真切了。

    　　但是托尼启用了热能探查模式，在那硝烟与尘埃所遮蔽之中，基里安硬吃了二十多发的掌心炮，身体只是不断退后踉跄着，身体虽然也出现了不少的伤势，但似乎都不重，而且在迅速治愈。

    　　“基里安，如果今晚我不手刃你，这钢铁侠我不当也罢。”

    　　托尼也有着自己的傲气，他并不打算逃走，他要杀死基里安，为佩珀报仇。但现在他确实没有什么好办法，只能硬拼了。

    　　“喝！”

    　　托尼驾驭着战衣，迈步奔跑起来，猛然跃起，一记骑士踢朝着烟尘弥漫之处狠狠踢出。

    　　，

    　　这当然是想要打个基里安措不及防，毕竟现在他的视野应该看不清什么东西。

    　　但托尼热能探测却能将基里安看个一清二楚，他的飞踢跃身而至，此时他不是一个人在战斗，伊森、假面骑士、李小龙齐齐附体。

    　　然而就在这时，托尼踢中基里安之时，他看到基里安的动作和姿势猛地变了。

    　　“托尼，你以为我看不清你吗？”

    　　基里安冷笑一声，他侧身往左半步，然后宛如旋风一般回转身形，左腿宛如长鞭回旋踢出，恰好躲过了托尼的飞腿踢击，同时他的腿身狠狠地踢在托尼的战衣腹膛部位上，将托尼整个人形踢压，狠狠地甩在地面上。

    　　嘭！

    　　托尼一时有点发懵，摔在地面上，砸出了不少砂石裂痕。他没有想到基里安竟然能反制他，甚至基里安把握的时机和反应太强了，就好似看破了托尼的招式一样。

    　　“托尼，看来你还是打不过我啊？你的战衣看来不过如此！”

    　　基里安狂妄而得意着，他居高临下地嘲讽道，一脚重重地踏下，踩在托尼的胸膛反应器上。

    　　“你该上路了？托尼，佩珀在等着你呢！”

    　　基里安说着，眼中杀意一闪，他的手臂变得闪烁着通红的光芒，他一记高温灼热的手刀就要狠狠地往托尼身上捅去。

    　　托尼脚下的喷射装置启动，立即逃脱开来。

    　　咻——！

    　　而另一边，一道金色的能量光束射来，将得意忘形的基里安打飞。只见原来是娜塔莎疾速奔来。

    　　“臭女人，给我滚开，我的目标可不是你！”

    　　基里安站起身有些恼火地看着娜塔莎，他也脚下迈步，欺身上前，张口一吐火焰，干扰了娜塔莎的视线。

    　　娜塔莎本能地双手挡在身前抵挡，但那火焰一闪而逝，原来只是基里安的计策，他猛地出手，瞬间掐住了娜塔莎的脖子，高温一拳重重地砸出，砸在娜塔莎的腹部，然后张口一吐，持续不断的高温火焰轰在娜塔莎的身上。

    　　烈焰灼烧，鬼影之力在剧烈的消耗。

    　　“呃啊啊啊……”

    　　娜塔莎感觉到力量在迅速消耗，漆黑的鬼影的变得黯淡，甚至似乎能感觉到灼热感。

    　　看起来，基里安似乎想彻底地解决掉娜塔莎。他手中化作了一记高温手刀狠狠地往娜塔莎身上捅去。

    　　但令基里安意外的是他那连托尼战衣都能轻易切割的高温手刀，竟然被那漆黑的力量所隔绝了。

    　　但他不信邪，持续不断地维持着力量。

    　　嘭！

    　　这时，托尼迅速飞来，狠狠地将基里安撞开。

    　　基里安飞出五六米，狼狈地翻滚着，但他很快就站起身咒骂：“你们这两只苍蝇好烦啊！为什么就不能乖乖地去死呢？”

    　　“娜塔莎，配合我！困住他。”

    　　托尼对着娜塔莎说道，随即飞起，在基里安周围游走，不断轰出掌心炮攻击他。

    　　娜塔莎闻言，知道托尼大概有什么计划，她也不问，欺身上前跟基里安颤抖起来。

    　　但娜塔莎感觉到自己的鬼影之力持续不了多久了，她闪身退步，双手一握两道金色的光束凝聚了出来，迅速往基里安抛掷而去。

    　　咻咻——！

    　　基里安挥拳想要打散那两道光束，但没想到那两道光束在解除到他的时候，瞬间化作了两道如同金色绳索一样的东西，将他浑身缠绕起来。

    　　“该死，这是什么东西？”

    　　基里安咒骂着，但那两道绳索紧紧地束缚了他的四肢，让他失去平衡，只能瘫倒在地面上。但他身上变得更加的通红，试图利用高温来灼烧掉绳索。

    　　但托尼抓住了这一个时机，从空中解除了飞行模式，重重地跃下，狠狠地踩在基里安的胸膛，让他的胸膛凹陷了下去。

    　　“额啊……”

    　　基里安张嘴惨叫了一下，托尼立即伸手将一个什么东西强行塞进了他的嘴里，还边说道：“踩人的感觉确实不错，现在轮到我了，基里安吃炮弹吧！”

    　　托尼随即升空，一记掌心炮轰在基里安的嘴部，那玩意赫然是托尼装备在战衣里的微型炸弹。

    　　托尼不忘对娜塔莎提醒一句：“退开！”

    　　接着，轰隆隆——！

    　　一阵爆炸声响起，爆炸范围将近十米多，化作了一片火海，一股冲击波朝着周围扩散。

    　　其中托尼因为离爆炸太近，被那股冲击炸飞，整个人宛如破布袋一样甩出十多米，翻滚着摔到了地上。

    　　娜塔莎走了过去，伸手将他拉了起来。

    　　“谢谢。”

    　　托尼有些疲惫地站起身，忽然问道：“你的那个攻击能变成绳索，为什么使出来。”

    　　娜塔莎有些尴尬：“额……我能说我忘了嘛！？”

    　　不过刚才确实有些运气的成分，基里安也轻敌了。

    　　两人紧紧地注视着火焰之中，可是让他们惊恐的是，基里安那残缺再生的身影再次站起身来，缓缓地走出火海。

    　　托尼和娜塔莎真的疲惫了，士气低落，面对着这样杀不死的敌人真的太麻烦了和棘手了

    　　刚才讲一个炮弹塞嘴里引爆，这样都杀不死基里安的话，托尼真的没有办法了。只能说终极改造恐怖如斯，托尼只能考虑跑路了

    　　“我是不死的，但你们总会死。”

    　　基里安说着，脚下一动，朝着两人杀来。娜塔莎只能使用着为数不多的鬼影之力上前迎敌。

    　　但基里安知道自己的攻击对娜塔莎无效，所以他迅速出手一腿飞踢将已经疲惫的娜塔莎踹飞。

    　　滋滋滋——！

    　　然后基里安闪身上前，一记手刀向着托尼挥出，托尼尽力躲避，但身上还是多出了两道浅浅的切割痕迹。

    　　基里安伸出手，掐住了托尼的脖子，他狞笑道：“托尼，死吧!”

    　　他一记手刀朝着托尼身上狠狠地刺了进去，宛如锋利的宝剑一般瞬间就洞穿了战衣。

    　　咔！

    　　幸好，托尼立即就解除战衣，从后面弹射了出来，不然恐怕身体已经被开了个大窟窿了。

    　　这破烂的战衣终于也走到了使用寿命的尽头。

    　　基里安如同丢破烂一样，随手扔掉了战衣，然后朝着瘫坐在地上无力的托尼走去。

    　　“终于来到这个时刻了，托尼，我将收割你的生命！”基里安说着，高温手刀就要往托尼身上刺去。

    　　嘭！

    　　就在这时，一条钢筋甩来，将基里安击飞。

    　　“给我离他远点，你这个混蛋！”只见佩珀手持着钢条，高声怒骂道。而在她的身上有着绝境病毒般的通红的光芒。

    　　“还有这是我还你的！”

    　　佩珀说着，将钢筋如长矛般掷出，瞬间洞穿了基利安。

    　　但基里安若无其事地站起身，缓缓抽出扎在体内的钢筋，绅士般说道：“真好啊，佩珀，看到你没死，我还是很高兴的。”

    　　“托尼，这次换我来保护你！”

    　　佩珀仗着自己也拥有绝境病毒冲了上去，试图跟基里安战斗。但显然佩珀作为女性，力量本就不如男性，再加上没有试过任何战斗技巧，很快就被基里安血虐。

    　　基里安如同掐着小鸡一般，掐着佩珀的脖子，将她拎起起来，说道：“佩珀，啧啧啧，你只是两次改造而已，是敌不过经受过终极改造的我的，何况，我并不想成为你的敌人。”

    　　基里安手一甩，将佩珀如垃圾一样扔到了一遍，然后朝着托尼走去。娜塔莎此时维持着虚弱的鬼影之力，踉跄着想要挡住基里安。

    　　其实全盛时期的娜塔莎还是可以对付基里安的，她现在是虚弱状态就有点不是对手了。

    　　何况面对基里安的超速再生的不死性，娜塔莎没有足够的杀招能一次性解决掉基里安。

    　　所以只是五五开。

    　　“没想到啊，最后还是要让我出手啊。”一道声音响起，所有人都能听到。

    　　只见洛麟不知何时，已然站在了托尼和娜塔莎的身前，挡在了基里安的前面。

    　　“这个对手貌似有点超出你们能对付的范围了。”

    　　洛麟淡淡地开口说道。既然对手太强，而他们也已经竭尽全力了，也算是一次不错的试炼了。

    　　毕竟基里安‘机缘巧合’地完成了原剧情里没有完成的终极改造，实力和不死性增强了太多了。

    　　娜塔莎其实心里早就知道洛麟在一旁看着，只是心里有些恼他为什么不快点出手。托尼看到洛麟现身，不禁松了一口气，心中大定，顿时觉得稳了。

    　　“你是什么人？”

    　　基里安看到场中瞬间出现的洛麟，有些诡异，他有些惊疑不定地开口试探。

    　　“杀你的人。”

    　　洛麟脸色风轻云淡，轻声开口，随即一股庞大的龙威气势如山一般倾轧朝着基里安，倾轧而下。

    　　那恐怖的气势竟然将基里安定在原地，无法动弹。基里安只觉得自己的灵魂，自己的感觉似乎陷入了泥潭，无法控制自己的身体，而身体里的每一个细胞都在悲鸣。

    　　基里安经受了绝境病毒的改造，自觉成为了超人类，生命层次都升了一级。但是面对洛麟，他竟然在那气势之下失去了反抗能力，对方的生命层次就如同神灵一样。

    　　“这……这是什么……？你是……”

    　　基里安脸色惊骇，浑身控制不住的颤抖，颤声道。他似乎从洛麟那英俊的容貌认出了洛麟的身份。

    　　基里安惊恐道：“使…徒…？”

    　　洛麟就如同悠闲地散步一样，缓缓向基里安走近。

    　　然后洛麟抬起手，手中中指食指并拢成剑，其中有着一点散发着危险气息的黑光，那是属于‘毁灭’属性的能量，轻轻点在了基里安的额头。

    　　“从此世消散吧！”

    　　洛麟最后的声音传进了基里安的耳中，基里安只觉得浑身无比的痛苦，他能感觉到这一次哪怕是绝境病毒也无法恢复了。

    　　基里安的全身都在毁灭分解，身体缓缓消散成飞灰一般，只最后徒留着充满了对死亡的恐惧的惨叫声：“不要啊啊啊啊啊啊……”

    　　不消一会儿，名为基里安的个体从这个世界烟消云散了。

    　　				

