    第301章家蔬抵万金

    宋窈想也能猜出对方的算盘。

    拍卖行本就是一个偌大靠着抽成以及某些消息运转的地下黑市。

    他们知道聚灵符能种出蔬菜瓜果，但聚灵符在拍卖行会被卖到天价，属于有价无市，拍卖行不会拿着聚灵符来种植蔬菜瓜果。

    宋窈说的灵气浓郁的地方，只能拿聚灵阵来引灵……他们并不太信会有人浪费聚灵阵里的灵气养瓜果，只当宋窈有什么别的法子。

    “和之前的合作一样，我会每天派人来给你们送养生菜,但你们要保证我的个人信息不泄露，不能说这养生菜是我卖出去的，不然要付我十倍违约金。”

    养生的瓜果蔬菜是个好东西，一旦名声起来，指不定多少人动歪心思，她可不想给自己惹麻烦。

    再者,不说别的，她那桑拿房建起来，惠帝还偶尔带着朝中大臣微服私访,都没少占便宜不给银子。

    呸！

    不要脸！

    反正但凡知道这菜是她种的，可不得一开口就跟她要个百八十斤的。

    她能受得了亲戚打秋风她一个嘴巴子打回去，惠帝打秋风……罢了，多一事不如少一事。

    然后吧，刘大师就点头，“你放心，咱们这点规矩还是懂的，不然拍卖行也不会开这么长久。”

    拍卖会很快就开始了。

    按照鉴师室给宝贝鉴赏的顺序，养生的瓜果蔬菜被安排到了最后才出场。

    有了主持人一上场就刻意的提醒，台下不少有钱的商户和大人物都耐心的等着，想要看看这最后出场的宝贝到底是个什么东西。

    因此哪怕不少人都拍了自己想要的东西，还是被勾起了好奇心，很少提前离场。

    宋窈和半夏阿蛮去到了拍卖场给她们安排的包间里。

    压轴出场的是一块羊脂白玉，被人用八千两拍下来。

    最后，养生的瓜果蔬菜被人拍卖场用最精致的篮子装着，拿出三斤来到台上。

    拍卖场的主持人兴致高昂道：“……被用上等药材花肥培育出来的瓜果蔬菜从一出生就长在了长安城！因为家族资源的堆积和它们的兄弟姐妹拉开了实质的差距,可以强身健体，可以延年益寿……”

    大家听了这话一片哗然!

    “养生瓜果蔬菜？还能治病,强身健体？不能够吧，又不是药材！”

    “我说这拍卖行是越来越不行了，没有好东西也就算了，还拿一些蔬菜来骗人！”

    “呵呵，不就是萝卜白菜和西瓜吗？荔枝倒是少见，我是愿意拍买的，但它打着治病的由头就恶心了！”

    “十两银子起拍，你怎么不出去抢银子？”

    “吁——！既然这瓜果蔬菜是被用药材和好的化肥种出来的，那我为啥不直接去吃药，还跑来吃蔬菜？”

    ……

    在场的这些个买家，没一个愿意拿银子买这些骗人的玩意儿。

    但显然主持人有这种应对突发情况的能力。

    他继续开口道，“诸位稍安勿躁，我们拍卖行开这么久，靠的就是诚信二字！这里的每一件拍品都是经过了层层筛选才拿上来的，从来没有过虚假宣传！”

    “经过和卖主的沟通，她同意拿出一小部分的瓜果蔬菜供大家来品尝。”

    “当然了，所谓的养生，自然是需要一个过程和疗效的,你刚吃下去，肯定不能完全感受到这其中的奥妙。”

    说着，拍了拍手，示意仆从将装着梨，萝卜和西瓜的盘子端出来。

    只见容纳千人的拍卖场内，一共上了上百的盘子，只是由于养生瓜果蔬菜罕见，拍卖场为了赚钱，也就只开了三个西瓜六个梨子十个萝卜。

    一盘盘分下来，里面也没多少东西。

    倒是那些看到了这个阵仗的买家不由得深思。

    拍卖行这些年，确实没出过什么打着幌子卖宝贝的肮脏事情，信誉很高。

    “都能免费试吃，看来十有八九是很有把握啊！”

    “可这蔬菜瓜果看着也没什么过人之处，能比药材还有疗效呢？”

    “先尝尝看，不行就不买！”

    “也是，我今天倒也要看看，这个十两银子起拍的蔬菜瓜果能有多好！”

    ……

    台上的主持人看见这个场面，含笑点头。

    这时，有聪明人见拍卖行这边底气做的这么足，当下毫不犹豫道，“十两银子，这三篮子的果蔬我要了！”

    “……”

    轰的一声。

    不少人看向起拍的男人。

    “这是个纯傻子吧？”众人嘟嘟囔囔，“东西还没吃到嘴里呢就买，一看就是地主家的傻儿子！”

    对上众人看傻子的目光，季司槐自巍然不动，他家里本来就是做药膳的，最懂做菜烧饭那些，比起其他人，他一眼就能看出来这摆在台上的瓜果蔬菜和他们平日里拿药草和上等肥料养出来的不一样。

    不说这色泽，就说那大小，看上去都十分可人！

    普通人不懂。

    蔬菜瓜果本就有不少带着药性，若是种植的好，再加以利用放到药膳里，那更能增加药膳的效用！

    他只需买下些瓜果蔬菜研究一下，闻闻味道，看看这人用了什么药材培育出这么好的蔬菜，照葫芦画瓢就是！

    然而，季司槐却没有料到，所谓药材化肥培养不过就是个幌子！

    主持人愣了下，没想到有人上来就起拍，而后道，“十万两，这位买家出价十万两，还有人起拍吗？”

    没人说话，于是这前三斤的水果蔬菜全便宜了季司槐。

    正想着，便见那一盘盘瓜果被递到了众人面前。

    众人对视一眼，都是抱着试吃和挑刺的态度去拿竹签子插起的瓜果。

    谁知道一口下去！

    那甘甜的汁水在口腔中爆发的瞬间，他们不约而同地砸吧了一下嘴儿。

    正想再吃，却见盘子里空空如也只剩下些许汁水，勾着他们恨不得去舔盘子！

    不可置信！

    在这个长安城权贵多如牛毛的地方，大家也不是没吃过好东西。

    什么冰镇西瓜，什么香甜可口的梨子，这些他们出银子就能买到，看着送来的水果并不稀奇。

    直到吃上一口后。

    那种味蕾的享受！简直无法形容。

    就连那萝卜！往日里谁会干吃萝卜？

    今日他们一尝，却觉得十分可口，还甜，甚至想再来一根。

    真是奇了怪了！

    “我怕不是村沟沟里来的土狗！”

    季司槐的眼前也是一亮，“这瓜果，不太对劲啊……”

    吃下去的那种感觉，就跟着嘴里吸了一小小口灵气似的。

    主持人见目的已经达到，赶忙下了下一批瓜果道，“十两银子起拍！”

    “十三两！”

    “十四两！”

    “十五两！”

    “二十两！”

    ……

    能留到最后等宝贝的，哪个是差钱的？

    人活在世上除了钱权色，不就是吃喝玩乐，口腹之欲，多少都沾点。

    这瓜果吃下去和别的东西不一样，就有人愿意信它有点养生的功效。

    这不，原本十两银子的蔬菜瓜果，硬是被拍到了五十两银子才成交。

    跟着，主持人又拿出了第三批瓜果。

    这时，台下有人问道，“今日拍卖行，一共拍卖多少斤养生瓜果？”

    “斤数有限，先到先得。”主持人鸡贼的很，就是不说有多少。

    这就让接下来的几轮拍卖，瓜果的价格被一个劲往上炒。

    等到最后四斤蔬菜瓜果上来时，主持人才道，“今日只有这四斤了，起拍价15两银子。”

    于是，在宋窈的乱喊价格下，这养生菜的价格直接就飙升到了两百两银子才堪堪停了下来。

    真.家蔬抵万金！

    大伙儿抢了这半天，最后占了便宜的，还是一开始就花了十两银子准备研究养生菜的季司槐！

    对上别人艳羡的目光，季司槐：“……大可不必。早知道一开始我就都买了！”

    娘的，失策了！

    拍卖行见众人一副失魂落魄的样子，只觉得目的达到，赶忙道，“养生菜虽然难得，但我们会尽量为诸位争取让卖家多卖一些！明日此时，我们将卖二十斤的养生瓜果！”

    这话一出，在台下没有抢到的众人松了口气，原本的不舒服散开些许。

    照理他们只尝那点瓜果也尝不太出这养生菜到底能不能达到真正养生的效果，但世间诸般事情就怕一个抢。

    你抢我抢，大家就觉得这瓜果蔬菜是真的不错。

    抢来的，花了大价格的，就是香的。

    不过宋窈相信，那些买了三斤回去的买家只要吃上些许就能知道这养生菜的玄妙之处。

    这些有钱人彼此相熟，互相一打听一打探，自然会坐实养生功效。

    等到拍卖会散场后，刘老亲自将银子拿给宋窈，这次二十斤的养生菜一共拍了六百两银子，拍卖行抽取九十两银子。

    宋窈得到五百一十两，算是真正意义的暴利。

    她将银子装好，走前跟刘老道，“我这人没什么别的爱好，喜欢玉石，特别是那种没有切割好的玉石，拿去做镯子耳饰啥的都漂亮，若是有上等的玉，劳烦您提前跟我的人说一声，我来拍。”

    宋窈没说自己会做聚灵符。

    刘老自然也没往这方面想，毕竟大家小姐都十分喜欢玉石。

    宋窈说完后，就带着两个丫鬟离开。

    而这时，拍卖行散场没多久，季司槐吃了几根萝卜，越吃眼睛越亮，越确定这是真养生菜。

    当下找到了马剑，开口道，“劳烦马大师帮我引荐一下种出养生菜的幕后之人，我在研究一个药膳，要用到不少蔬菜瓜果，我想和他合作！”

    “季公子，这不合规矩啊！”马剑也很为难。

    “我出银子。”

    “不是银子的问题。”

    “一万两！”

    “不是……”马剑被他的银子……诚心打动，想着季司槐怎么也是和太子认识的权贵，开口道，“这样，要不我帮您去问问她，要是她愿意见您，我就带她来见您行吗？”

    “劳烦你了。”季司槐开口。

    “不敢当不敢当！”

    寒暄完，季司槐从拍卖行出来，坐上马车。

    马车内，墨司砚抬手沏茶，见他抱着三篮子蔬菜瓜果，蹙了蹙眉，“你不是要去拍卖行买暖玉的吗？怎的还去了菜市场？”

    “你不知道，”季司槐叽里咕噜将拍卖行的事情说了一遍，“……我走在路上的时候又尝了个梨，我嗓子最近不是哑吗？吃完真的舒服不少。我实在闻不出他用了什么药汁，我怀疑这瓜果真是有养生疗效的，便想见见种出这种东西的高人。”

    是药三分毒。

    药膳比起药，最重要的就是养生，没有多少副作用，因此需要用到不少日常所食之物。

    “若是只用药汁灌溉这些蔬菜瓜果，就让蔬菜有了药的疗效，那么药膳就可以减少对药材的使用，打破传统药膳的配方！将药膳推入一个新的时代！”

    季司槐说的激动，这全赖他自幼就与药材生活在一处。

    一家子药疯子，天天研究药膳。

    墨司砚从他开口便觉得不对，直言道，“我在大燕安插的细作说过，大燕皇族似乎吃过这种养生菜，是玄虚派供给给皇族的东西，数量十分有限，一年也就只有那么两月有。你今日一遇就是二十斤……”

    墨司砚摸不准大雍怎么会有养生菜，是大燕搞出来的什么阴谋诡计还是……

    他蹙着眉，“给我尝尝。”

    他伸手欲拿，一探究竟。

    被季司槐伸手拍掉他的手，抱着养生菜跳起来，“干什么？！”

    “我把你当兄弟你他娘抢我养生菜？”

    墨司砚：“？”

    “我替你尝尝是不是养生菜。”墨司砚给他分析，“我怀疑大雍有玄虚派的人，身份或许不低。”

    “谢邀，家蔬抵万金，要尝拿银子买。”

    墨司砚：“……你要是约到他见面，带上我，或许有机会和他谈谈。”——顺带策反。

    “大家都是朋友，两万两中介费，不然免谈。”

    墨司砚：“……”

    ——

    宋窈回府后便抱着银子睡了个好觉。

    很快，便到了君晏生辰这一日。

    她费了九牛二虎之力可算是把生辰蛋糕给做出来了，用瓷碗装好后，便上了妆，换了身鹅黄色云锦长裙，等着君晏来接她。

    (本章完)

