    “我准备好了……”

    潮湿河畔，杏郑重其事地扬起头，目露坚忍。

    只计算种族，不计算数量，这便是第二十份圣天使源血。

    如果成功吸收、正常炼化，打破所谓的血脉枷锁。

    她可以快速度过涅槃体，而后冲进君王。

    等到君王巅峰, 冲破至尊领域时。

    传奇级6星的六翼毒液圣天使，就会重现人世间。

    虽然说……

    杏不喜欢「毒液」这种法则性质。

    也不喜欢双臂变为蛇臂，人不人鬼不鬼。

    更加不满意，原本正常发育，八九不离十接手圣天使之王的底质。

    但她现在别无选择。

    一切希望、一切曙光，在没有落到实处前, 都是虚妄的。

    仅有的机会, 必须牢牢抓在手中。

    白无伤倒是看得开。

    大不了先打破眼前的壁笼，后面再寻找新的机缘。

    这个前后顺序, 对他来讲可以有意义，也可以没意义。

    五阶食谱不行，这不是还有七阶、八阶？

    重要的是打通道路，让阻塞停滞的生命境界，获得增长的余地。

    至于未来的方向……随着他的变强，总是会有更多的选择。

    ……

    圣天使源血，不通过吃，也不通过喝。

    杏调整好状态，小心翼翼地，抱住了那颗宝珠！

    仿佛水乳交融般，宝珠碎裂，飞落六根绿金色的羽毛，绕着杏快速转动。

    白无伤目不转睛。

    道听途说，终不如亲眼所见。

    他有认知之眼，能看到属性面板。

    或许就在这传承仪式中，他能看出点端倪, 获得更多的解题思路。

    “血脉融合, 进行中？”

    拥抱一小时, 折翼天使的身体忽然开始颤抖。

    她闭拢的双眼爆睁，闪过霎那间的墨绿光泽。

    然后，白无伤注意到她的脖颈，浮现一小块蛇形鳞片。

    这一变化，惊到了一人一兔。

    难道要成功了？

    杏欠缺的，真的是另类的天使源血？

    “叽咕……”

    小兔子不安地挠了挠白无伤的肩膀，爪尖勾住衣服。

    它能够感受到，天使姐姐处于痛苦之中。

    随着时间，更是往撕心裂肺的方向发展。

    而且天使姐姐，本来拥有亲切而圣洁的光明气息。

    「毒液」入侵后，这种感觉急转直下。

    时而光明，时而阴郁。

    可无论那一边，都达不到特别强烈的地步。

    “噗！！！”

    狂喷一口血，折翼天使软倒在地，神色萎靡不振。

    小兔子第一时间冲了上去，群星闪耀+仙月洗礼，两大神技一通伺候。

    令白无伤意外的一幕发生了。

    本该对星辰之光近乎免疫的折翼天使，这一次获得的治疗效果，约等于全技能的十分之一。

    居然起效了？

    白无伤讶然，小兔子欣喜。

    不过作为施法者的它，察觉这种状态似乎在快速变化，没几秒钟又变成了百分之一、千分之一。

    “叽咕！”

    小兔子转换策略。

    谷蒳

    它变身一轮巨大的银色满月，撞进折翼天使的体内，瞬间消失在白无伤的视野中。

    技能，满月图腾——清心咒！

    这是银河进化为仙玉兔，自我领悟的种族技能，此前很少动用。

    它有三种衍生变化。

    霓虹衣，相当于弱化版的星尘纱衣，能够替附着的超凡生物，短暂阻挡攻击。

    月光舞，临时增幅速度，搭配不朽体后期的小辞，大境界内迅如神雷，有冠顶之资。

    清心咒，便是最后一种。

    它的效果和名字相仿，是为「清心」。

    可以帮助目标超凡生物，恢复精神，强化意志，起到舒缓和调理的作用。

    当然，杏有「灵魂抗性」。

    小兔子对她的祝福，依然是衰减的。

    但在这一刻，微不足道的一丝，也能为她缓解痛苦，提供些许助力。

    “呼……呼……”

    接连不断地大喘气。

    足足用了十分钟，小兔子差点坚持不住，就要跌出融合状态的时候。

    杏混乱的心智得到梳理，浑噩的大脑起了知觉，一点点放松下来。

    “又失败了么……”

    折翼天使自嘲式地笑了笑。

    白无伤上下扫视，杏的身上早就散去毒液的气息，脖颈的蛇鳞也溃散无踪，没有真正凝聚成型。

    并且，随着恢复。

    她散发的气息依然是大光明、大炽热、大圣洁，和此前没有变化。

    唯独属性面板中，“六翼毒液圣血（畸变融合）”的字样，做不了假。

    到底为什么？

    名为「朔」动用的邪法，给予杏的伤害，真就严重到无法逆转的地步？

    不信邪的白无伤，搜刮完毒液圣天使的遗留物，用了三天时间帮助杏复原。

    继而马不停蹄冲进六翼圣杯天使对应的石门，开启第二场考验。

    平均血脉只有传奇级4星的圣杯天使，建立的挑战反而难于毒液天使。

    这一关，叫做「心之试炼」。

    圣杯以圣天使之力构建幻境，然后又在幻境中，一点点施加“灾难”、“病痛”、“死亡”、“绝望”。

    她要检验的，是后来者的“心念”。

    如果没有一颗慈悲之心，面对众生的苦难视若无睹，她不会赠予自己的传承。

    这一关，杏没有像毒液寒潭一样，拿到满分的成绩。

    历经种种，再加原始对于自己的定位是「战斗」。

    杏没有办法，无私地舍弃自己的性命，以此换取世界的和平。

    她更加愿意以战斗的方式，去流尽最后一滴血。

    而不是献祭自身，换取他人的幸存。

    这是她的道。

    ——以战止乱！

    所幸，六翼圣杯天使遗留的残念，最后容纳了杏的选择。

    她赠出自己的源血，还有生前遗留的宝物。

    在微笑中，化作尘光散去。

    体悟幻境试炼的折翼天使，心情还没有调理过来。

    于沉默中，紧紧抱住圣杯源血。

    “咔……咔……”

    “噗！”

    倘若「埃塞克雅」活过来，见到自己的血脉，疑似断葬在残灵选中的继承者手中，不知会如何作想？

    白无伤没考虑这么多。

    他只知道，第二十一份与众不同的圣天使源血，对于杏的作用，依旧为零。

    “只剩下炽天使的血脉了……”

    “再试一次。”

    “如果还是失败，别沮丧，调整好心态。”

    “后面还有「升仙台」，那个地方，可是号称‘奇迹降临’……”

