    叶沨在内心挣扎许久，决定试探一二。

    他清了清嗓子，佯装与学长是同级生：“……同学，你怎么会有大一微观的复习资料啊？”

    步寒蝉语气淡淡：“帮挂科的学弟准备的。”

    叶沨大喜，这就对了嘛！人美心善！绝对不是W学长！

    “那太巧了！我也有个学弟挂了这科，正愁没有重点复习资料，”叶沨演起戏来，有模有样的，说完试探着问：“你看……能不能把这份资料借给我看看？你放心，我可以给你报酬作为答谢。”

    可以先出三块，看看对方口风。要不行再加价。

    按市场价，五块不能再多了。

    步寒蝉：“不用，你看吧。”

    叶沨闻言大喜：“真的吗？谢谢！同学你实在是太好了！和某些抠门冷酷无情变态的人完全不一样！”

    “……你说谁？”步寒蝉蹙眉。

    叶沨拿着补考资料，悄声跟学长说：

    “就是……我那个学弟嘛，他有事没办法去上他老师安排学长给他们挂科补的重点课。

    学弟只能私下里找那个学长求情要复习重点资料。”

    “结果那学长竟然直接拒绝哎！实在是太没人性了！”

    “……”步寒蝉抿唇：“是吗？”

    叶沨看出对方脸色不大好，没再继续往下说，心想说不定步学长和W学长认识，自己在他面前说他同学坏话，确实不太好。

    他讪讪道：“其实也没有啦，我学弟只是发发牢骚，那位学长也是为他们好吧，想对他们严一点，只是他可能高估了他们的水平。”

    说完，叶沨不敢再多嘴了。毕竟是在阅览室内，即便一直压着声音，也可能会吵到其他人。

    他对步寒蝉感激地笑笑，接着打开了那本闪闪发光的补考重点手册，饥渴地汲取知识的力量。

    正如鲁迅先生所言：“我扑在书上，正如饥饿的人扑到面包上。”

    沉浸学习的时间快乐而短暂。

    到了中午饭点时间。

    叶沨将学长的手册全部抄了下来，却无比纠结——步学长帮了他这么大个忙，我要不要请他吃个饭？

    虽然他穷，但是学长也不一定答应啊。这样他还能表示表示谢意。

    料定学长并不会答应的叶沨还上手册时，假大方地问：“同学，中午要一起吃饭吗？我请你。”

    步寒蝉收好钢笔盖：“好，走吧。”

    叶沨脸上热情的假面僵住。

    听，是破产的声音。

    叶沨随着学长一同出图书馆，去附近另一个食堂的路上一直在脑内迅速盘算。

    这个第四食堂的伙食是全校中餐厅中伙食最好的一个，一楼是平价食堂，二楼略贵，三楼就是承包给一些商家，做的美食也是最精致好吃的。

    叶沨上学期还是个富二代的时候，一般只会来三楼吃饭。

    三楼所有的美食全部品尝过，哪家最好吃最正宗，他全门儿清。

    而现在他之所以说请客，那肯定就得上三楼。

    叶沨在心中快速盘点了几家，然后规划了下，最好的选择就是吃评价最高也最受欢迎的小火锅！

    这种吃多少拿多少的自助方式，给了他大大的便利，就算学长吃的多，也绝超不出三十块，而他只需要少拿一点荤菜，弄点绿叶子蔬菜就可以完美地撑过场面！

    决定了，就吃小火锅！

    两人来到食堂门口。

    “这里三楼的菜最好吃，咱上三楼吧。”叶沨乖巧地站在一侧。

    “可以。”步寒蝉站在他身旁，极为好说话。

    上楼的阶段叶沨热情推荐：“同学，你喜欢吃什么？三楼的巫山烤鱼、北京烤鸭、杨国福麻辣烫、还有那些川菜湘菜粤菜都不错，不过我觉得小火锅是最绝的！”

    “步寒蝉？”与此同时，三楼有个高高大大的男生有些意外地看过来。

    正等着好说话的学长点头的叶沨闻言看去，嘴角笑容僵住。

    不远处有个高高大大，穿着一身蓝球衣的男生。

    什么情况？学长同学？

    叶沨紧张地在心中盘算：那他需不需要都得请客？

    他那体型……得吃不少吧。

    叶沨风中石化。

    步寒蝉抬头望去，对那男生说：“嗯。”

    说着他继续迈步走上三楼。

    叶沨看着学长向前离去的背影。

    心中惊恐。

    学长，钱包危，速回！

    待步寒蝉走近，穿着篮球衣的学长终于回神并确定就是步寒蝉本人，接着注意到跟在步寒蝉后面磨磨蹭蹭的一个年轻男孩。

    “这是……？”

    “秦商！好了没有啊？”不远处有个男生突然出声打断了他的问话。

    秦商……！

    叶沨乍一听到这个熟悉的名字瞬间僵硬在原地，仿佛被一道凭空惊雷劈中。

    而秦商见小男生忽然煞白的脸刚要问什么，突然瞥到步寒蝉投来的目光，秒变脸转头——“哎——！来了来了！”应完朋友，他立即转头跟他们解释：“不好意思朋友催太紧了，那我先过去了，你们慢吃啊。”说完立刻原地遁逃。

    而这时，僵站在原地许久的叶沨也终于想明白了。他说为什么他昨天答到的时候，步学长会看他呢。

    原来代课客户竟然是他同学！

    这他妈实在是太尴尬了啊操！

    步寒蝉看出小孩脸皮薄，已经烧起来了，并未戳破他，率先往前走了步：“走吧。”

    “学长……”叶沨张了张口，嫩瓜刷老漆装了一上午同级，现在老老实实叫学长，尴尬得能在原地扣出阿房宫，脸热得不行，“其实我昨天……昨天……是去代课的，今天就只好……只好继续……”

    步寒蝉打断他：“先去吃饭。”

    言语间是成年人的成熟稳重。

    “啊？……好。”

    找到座位，叶沨僵坐在座位上，两只手不知所措。

    相比之下，步寒蝉倒是云淡风轻，怡然自得：“不是要吃小火锅吗？去点菜吧。”

    “可是，小火锅需要自己单独吃什么夹什么菜……”叶沨小声地跟他解释。

    “和你一样。”

    “……好。”

    僵硬地向后转180度的叶沨同手同脚地走向夹菜区。

    这感觉实在是太窒息了！

    叶沨丝毫不敢懈怠学长，两份菜篮夹的都是一模一样，荤素搭配。

    他咬牙想：割肉就割肉吧，脸重要！

    步寒蝉的餐桌礼仪极好，哪怕是吃火锅，坐在闹市一般的大学食堂里，依旧坐得挺住，下菜的动作慢条斯理，尽显风度。

    对比之下，叶沨觉得自己就像个鹌鹑，怂得缩在对面不敢吭声，见对方下菜了才敢跟着动作。

    他如坐针毡，如芒在背。

    餐桌气氛一度很尴尬。可学长不提，他自己也不好意思提。

    他面前小火锅里红艳艳的香辣油锅汤底与学长面前那锅浓白色骨汤一样热起来滚滚翻腾。汤面冒着各种褪去红的肉片和鲜绿的蔬菜。

    香气四溢。

    叶沨盯着面前久违的小火锅，暗自咽了口唾沫，小心翼翼地问：“学长，应该熟了吧？”

    “应该吧。”步寒蝉这么说着，却并不急着动筷。

    叶沨早饿得不行，忙拿起筷子说：“我先给您尝尝。”

    他率先夹了片鲜嫩肥牛卷涮开辣油，再蘸在面前自己精心调试的蘸水里，重重地裹上一层蘸汁，接着迫不及待地送进嘴里。

    鲜牛肉的滋味在舌尖绽开……叶沨情不自禁地闭上眼感受这久违的美味，小声又舒服地“嗯嗯”了一声，惊叹：“太好吃了！”

    步寒蝉全程观察他脸上细微的表情，不由低笑一声。

    这一笑，叶沨这过去富家小少爷的脸面立刻撑不住了，迅速红了起来。

    叶沨，一块肥牛卷而已，至于吗？瞧你这点出息，太丢人了！

    他忙埋头，小声说：“学长，你也吃啊，煮老了口感就不好了。”

    “嗯。”这么应着他的步寒蝉，夹起筷子，像他一般，夹了块肉，蘸了蘸水再微低头颔首送入口中，细细咀嚼。

    叶沨被他这充满西方餐桌礼仪的吃火锅方法惊住，但不得不说，确实很优雅。

    叶沨开了荤，自然抵不住诱惑，埋头干饭起来，只不过碍于对面的混血帅哥，只得换种得体的吃法，小心翼翼地将食物放入嘴中，再暗中快速咀嚼，咽下。

    啊——好吃！

    步寒蝉微挑眉，目光自然地看着吃得满脸通红的小男生，发现他吃起东西来，腮帮子鼓鼓囊囊的，有点儿像兔子又有点儿像仓鼠，一双黑溜溜的眼睛珠子偶尔自诩小心地偷瞄他一眼，再放心大胆地继续享用。

    看着他一点点快速将食物清空，脸上露出一丝餍足，轻声喟叹，倒让人怪有满足感的。

    步寒蝉的眉梢不自觉地慢慢舒展开来，低头慢慢品了口茶，接着从容地站起身来：“我出去一下。”

    饱餐一大顿，叶沨吃得满嘴流油，他四周环视，没看到学长，起身先去柜台结账：“老板，多少钱？”

    老板乐呵呵地笑：“不用了，刚刚那位混血帅哥结过了。”

    “对了，那位帅哥说他先走了，你慢慢吃。”

    “啊，这样啊。”

    结过了？！那他……

    叶沨为自己一瞬间的松口气而感到羞愧。

    他还是坚持问了下老板：“那老板，多少钱？能给我个□□吗？”

    拿到□□，叶沨看了下，52元。

    对于以往的他而言，这点小钱他根本看不上，现在却觉得十分烫手。

    他回了家，拿出□□，压在鼠标垫子下，拿出今天用“哄骗”手段骗来的补考重点。

    叶沨想了想，又莫名想到某人，翻出手机里与W学长的对话框，输入文字……

    -“学长，对不起没能去上您那节课，还有，如果您认识步寒蝉学长的话，麻烦帮我和他说一声谢谢。”

    发送。

    聊天画面立即出现一个旋转的红色小箭头。

    【对方已屏蔽你的对话】

    叶沨难以置信：“什么？！！！”

    “这狗逼学长绝不可能是步学长！”叶沨暴躁地删掉与W学长的对话框。

