    早有斥候先一步的跑了出去，随后很快赶了回来，脸色苍白的说道：“族老，来的是吉州军的撼山卫重骑兵，他们距离我们这里已经不足三里之地了。”

      “撼山卫重骑兵。”听到这个结果的时候，赫连结的精气神在这一刻彻底的坍塌了下去，整个人似是连站都有些站不稳了。

      “族老。”一众跟随的将军与亲随是连忙出手相扶，才让赫连结没有丢人的倒在地上去。

      “看来是大军已经败了。即是如此，也终于轮到我们去拼命的时候。告诉大家，一会全力的冲杀，就算是冲不出去，也要多杀几名敌人，让世人知晓我们赫连骑兵的厉害。”很快回了神的赫连结也下了最后的决定。

      这一刻，大家都没有话说。明知必死之局，还要说些什么好呢？

      好在的是能跟随在赫连结身边的，那都是家族中的中坚力量，忠心是不用怀疑的，倒是没有任何一个人有投降的意思。显然，他们认可了赫连结的那句话，便是死也要证明他们赫连骑兵的强大。

      以死名志。

      当三个营的撼山卫出现在城内的时候看到的就是已经列好了阵，准备最后一战的赫连家族骑兵。

      虽然敌人已经饿了很久，面色都十分的难看，但战意盎然。看着这一切，三位营长互视了一眼之后，先是冷笑几声，接着就是毫不客气的齐齐下达了——杀的命令！

      当下，精神抖擞的撼山卫冲杀而出，一场屠杀正式开始。

      从这一日起，赫连家族正式的从北狄序列中被除名。

      以有心算无心，唐傲率吉州军大胜而归，暂时性的解决了北狄之患。但与此同时，西面发生了一件让唐傲都没有预料的突发事件。西蛮二王子俄里吉谋反了。

      事情还要从一次蛮王喝醉了酒，当着几位权贵的面，说起以后会传位给长子俄必克开始，也不知道怎么的，这件事情就被传了出来，传入到了二王子俄里吉的耳中。

      苦等了许久，终于等来了最后的消息，但却与自已无关。俄里吉怒了。

      正是此时庆王的使者范师通找到了俄里吉，表示愿意与其联手，不仅如此，他们还拉拢了逻禄部和拔汗那部，可以保证俄里吉能够顺利和继承西蛮王之位。如此雪中送炭之下，一番决定之后，俄里吉便决意拼上一拼——造反。

      任何人都没有预料的情况之下，俄里吉先让死士杀了毫无防备的王兄俄必克，接着又入皇宫伤了俄骨打，以迅雷之势自立为王。

      做好了这些之后，他就召来了其它的西蛮权贵，付出重利以安抚人心。在强大的利益面前，在加上上俄骨打被禁宫中，大王子已死的局面之下，获得了众人的支持。

      做好这些之后，这才想到还有一位弟弟，一个可能的继承人没有干掉，遂派人去找俄合马，想要将其杀掉。然此时早就得到消息的沙节将军已经带人出了蛮都，一路向着吉城方向奔跑着。

      古州大地上，一支骑兵正迎着风沙前进。这正是沙节一行人，从蛮才一路风尘仆仆般终于入了古州之境，其中三王子俄合马被保护在其中，共同前行。

      “沙将军，我们这是要去哪里呀。”完全不知情的俄合马座于马上好奇般问着。

      “殿下，我们去找殿下的姐姐呀。大王知道殿下想姐姐了，这般派我们护送殿下前往呢。”沙节强行挤出了一丝微笑般的说着。

      三王子俄合马终究还是年龄太小了一些，并不知道到底发生了什么事情，而是信以为真的点了点头，“父王最棒了，知道本王想姐姐了呢。”

      “驾...驾...”

      就在一臣一将说话之间，在他们的身后，传来了阵阵的马蹄之声，众人回头一看，不由是面色大变。后方四五里地之处，正有一支数百人的骑兵队伍追赶而来。

      这些追兵是一人两马，可以换乘，以保证他们的速度一直不减。相比之下，一人一马的沙节等人就要在速度上吃亏不少了。

      “不好，是那些追兵。看来之前我们留下的兄弟都战死了。”沙不息看到又有追兵出现，便忍不住的说了一句。

      “全力奔跑，跑不过的时候不息你带着三王子离开，为父留下了阻挡敌人。”沙节面色不变，将身体尽量的压低，减缓着前进的阻力，但那双眼睛似是要喷火一般。

      “阿布（父亲的意思），您带着三王子走，儿子留下来阻敌。”沙不息脸色坚毅般的说着。

      “不行，这是军令，服从命令。”沙节又怎么会把生的希望留给自已呢？

      军令如山，不管沙不息愿意还是不愿意，也只能遵守。他们都是马技娴熟之人，在奔跑的过程中，俄合马就被送到了沙不息的战马之上，随后沙节一勒马缰，战马高扬跃起，就此停了下来。

      与之一起停下的还有其它的随行勇士。尽管大家都知晓，此时停下代表的是什么，但却没有一人有丝毫的迟疑，他们都是沙家的族人，他们的命运早就绑到了一起。

      十余名勇士在沙节的带领之下，右手将马刀高高扬起，摆出了一幅随时会反冲锋的模样。

      十几人对数百人，结局已然注定。包括沙节在内，这些人都会死去，但他们只希望可以多阻拦对方一些时间，唯如此他们死的就算是有价值了。

      追兵是一支有着三百骑兵的蛮族小部族。他们是看到了二王子俄里吉的悬赏令，抓到俄合马或是杀了俄合马都可以看到十万两的好处。这些钱对一个小部族而言可是一笔不小的财富了，值得他们冒险。

      “把俄合马放下来，其它人可活。”小部族的族长距离尚远，便高声的喊着。显然他们此行只为求财，不是为了杀人或是与谁为敌。

      “准备冲锋。”沙节面色不变的说着。他带出来的可是蛮人的希望，值得他用生命去维护。

      沙节高举着马刀，落在追兵的眼中，他们没有丝毫的畏惧。依仗着人多的原因，他们并不怕打这一仗，之前只是不想损失而已，现在看来，大战不可避免，即是如此，他们也只能选择动手。

      双方的速度正在不断的接近着，两里...八百米...六百米的时候，沙节也用左手握紧着马缰，准备发起冲锋了。这个距离下若是他继续不动的话，一会将无法施展出马速，会陷入到被动之中。

      但不等沙节下达冲锋的命令时，对面的骑兵突然间阵形大乱，接着就是一个个全力的调转马头，拼命的向后赶去。这一幕落到沙节的眼中，让他很是不可思议。

      明明敌人冲过来，凭着人数优势完全可以将他们杀光的，为何要跑呢？

      似是想到了什么，沙节猛然回头。还是数百的骑兵这便进入到眼帘之中，他还看到儿子沙不息与三王子俄合马正与那些骑兵一起向自己这里赶来。

      骑兵的服装不同于蛮人的五花八门，而是纯黑色的，不用说吉州援军到了。

      来人正是得了唐傲命令赶来支援的古州府兵蔡扬团长，他带着古州仅有的五百骑兵成立了巡逻队，搜寻着目标人物。现在看来，他们似乎运气不错。

      看到古州骑兵的那一刻，沙息心神终于放松。虽然他不知道以后局势会如何的发展，可至少眼下是安全了，他也对得起蛮王对他的重托。

      俄合马被古州骑兵给救走了，消息很快通过小部落传回到新蛮王俄里吉的耳中。

      这位杀兄困父的俄里吉自是一脸的不喜。在他看来，为了震慑蛮族中的其它部族，父王是不能杀的，留下来还有用，至于其它人都是必杀之列。

      只有王族的男丁都死了，他才是那个唯一。到时候蛮族部族将无从选择，不支持自己也不行。但现在三弟俄合马竟然逃跑了，这就多了一个变数。

      气哼哼的俄里吉便让人叫来了庆王特使，也是庆王的老师范师通，商量着对策。

      听闻三王子俄合马被古州骑兵救走之后，范师通也有些头疼，心中斥责着俄里吉的无能，可终还是要利用到人家，重话不仅不能说，还要给对方以更多的信心，这便只好开口说道：“无妨，庆王之前与吉王关系不错，只要庆王手书一封派人去找吉王，俄合马就会被重新的送回来，任由大王处置的。”

     “如此甚好，本王就等着好消息了。只要俄合马被送回来，本王便会出兵助庆王夺取天下。”俄里吉也表明了自已的态度。

     “好，大王就等着好消息便是。”范师通抱拳起身，事不宜迟，他很快就代表庆王写了书信，并派着自已的助手之一钟耀快马前往吉城，去面见吉王唐傲。

      钟耀最早是御史出身，后来还当过兵部的职方，算是有能力之人。得了任务后，这便带着几名侍卫一人两马直入古州奔向吉州而来。

      再说俄合马一行人被救下之后，便由蔡扬团长亲自护送出了古州到了吉州边境，在这里早有一百禁卫等候着，把三王子安全护送到了吉城。

      俄雅丹望眼欲穿，终于在城门口见到了风尘仆仆赶来的弟弟俄合马，姐弟相见是泪流满面。

    

