
　　接受了汤姆猫的重托，小舔狗不敢大意。

　　为了能够以最快的速度回到萨尔塔城找到剩下的三个上位神，小舔狗直接在系统商城里购买了超远距离传送卷轴。

　　虽然小舔狗购买的是单人版的传送卷轴，但这东西也贵的让他肉疼。

　　汤姆猫在萨尔塔成还留下了jojo，但现在jojo正在寻找另外一位上位神，并请求他的帮助。

　　而如果jojo找到了那位上位神，并求得了他的帮助，则还需要另外一位上位神的帮助，他们才能迅速赶往战场。

　　萨尔塔城，jojo正在一处地下宫殿之中努力瞪大眼睛搜寻着某个上位神的蛛丝马迹。

　　按照汤姆猫的指点，萨尔塔成之中能够和那位战神奥洛斯相媲美的超级强者魔神阿波菲斯，应该就在这地下宫殿之中。

　　只是这地下宫殿简直就是个迷宫，即便jojo从系统商城里购买了指南针，也无法保证自己的前进方向就一定是正确的。

　　就在jojo走进了一处巨大的地下广场之时，小舔狗也传送到了萨尔塔城。

　　到达萨尔塔城之后，小舔狗没有丝毫的犹豫就带着汤姆猫的信物前往处于萨尔塔城边缘的一处宫殿。

　　或者称之为秘境也并无不可！

　　记住网址m.vip

　　这宫殿坐落在萨尔塔城的南边的闹市区，可平日里却没有任何敢进入宫殿打扰在宫殿中静修的那位神明。

　　因为这座宫殿里，到处都是空间漩涡和空间裂缝！

　　稍不留神就会被空间漩涡和空间裂缝吞噬，再也无法回到机械与众神世界。

　　这座宫殿便是空间之神斯贝里的住所，也是他的本命神器！

　　小舔狗站在这宫殿面前，心中理所当然的会有踌躇和矛盾产生。

　　这个世界的传说，大多都是真的，汤姆猫在进入萨尔塔城之后，就安排了不少玩家去探查这个世界的那些传说。

　　每一个传说，都代表着一个可能存在的隐藏任务。

　　只要是玩家，谁不想多做几个隐藏任务来增强自己的实力呢？

　　之前汤姆猫派人探查的几个传说之地，都给汤姆猫带来的不少的收获。

　　只有一个地方，让汤姆猫也损兵折将，最后不得不放弃。

　　这个地方正是小舔狗此刻面对的空间之神的神殿。

　　也正是因为空间之神的神殿当中蕴藏着无数的危险，所以汤姆猫才没有在第一时间叫上这位实力也能排进上位神前三的强者。

　　没办法，根本找不到他的人！

　　但这一次，时间不等人了！

　　小舔狗站在宫殿门口，深深的吸了口气，一头就扎进了那宫殿之中。

　　刚进入宫殿，小舔狗就瞬间停住了脚步。

　　幸好他的实力也算不错，在危急关头控制住了自己的身体，没有再往前跨出那一步。

　　因为就在宫殿入口之后，就有一个巨大的空间漩涡，正在缓缓旋转着，散发出无穷无尽的吸引力。

　　小舔狗小心翼翼的将自己从这个空间漩涡的吸引力中拉扯出来，却发现这空间漩涡旁边的地面上，又隐藏着一条空间裂缝！

　　如果他刚刚使出全力来跟着空间漩涡抗衡的话，恐怕此刻已经因为用力过猛止不住自己的身躯而跌入这个空间裂缝了！

　　小舔狗闭上眼睛，狠狠的咽了口口水。

　　他万万没想到这空间之神也是个喜欢玩儿陷阱的！

　　跟龙琮那厮一样恶心！

　　但这话小舔狗也只敢在心里说说。

　　有求于人的他根本不敢表现出任何对于这位空间之神的不敬。

　　“伟大而睿智的空间之神大人！”

　　“我是小舔狗！您最好的朋友，欲望之神汤姆的部下！”

　　“吾神已经率领灵魂之神索尔、战神奥洛斯、杀戮之神缪加以及魔法之神维多利亚四位神明在北方与人类叛军开战！”

　　“其中天空之神索罗斯大人他……不幸已经……陨落了……”

　　小舔狗手里举着汤姆猫的信物，上面留有汤姆猫的气息，能够让这宫殿里必然在暗中观察着自己的空间之神斯贝里清楚自己的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　他提心吊胆的跨过那条空间裂缝，让自己处于一个安全的位置，这才继续说道。

　　“斯贝里大人！我的同僚已经前往魔神阿波菲斯大人的地下宫殿求援！”

　　“前方战场上那几位神明大人正在苦战！”

　　“还请斯贝里大人现身！火速驰援前线啊！”

　　斯贝里一直隐藏在空间的夹缝里，他是这个世界唯一一个能够在空间风暴之中来去自由的神明。

　　一开始的时候他只是感受到自己的宫殿中又有人进来了，并感叹这年头还是有这种不要命的愣头青。

　　可当他将神念调回自己的宫殿之中，却听到小舔狗正在向他求援。

　　“嘶……的确是欲望之神的气息，难道他说的都是真的？”

　　斯贝里面露疑惑之色，但生性不喜麻烦的他，还是没有出现在小舔狗面前。

　　小舔狗只以为自己刚刚说的那些话没有打动斯贝里，当即又拿出了一颗珠子。

　　这是机械派的产品，在破碎之地有非常多的库存。

　　破碎之地被汤姆猫打下来之后，这些能够记录影响的“留影珠”，就成了汤姆猫的收藏品。

　　只是没想到本来应该用在机械巨人身上的它们，此刻却成了说服空间之神斯贝里的道具。

　　留影珠里，汤姆猫和龙傲天战斗的一幕幕缓缓流动。

　　等两人分开之后，又有奥洛斯和埼玉的世纪大战，彻底让斯贝里瞪大了眼睛愣在当场。

　　“奥洛斯这家伙居然燃烧了神格？！”

　　斯贝里陡然出现在小舔狗面前，就像是用他自己的身体代替了小舔狗眼前的那片空间，出现的极为突兀！

　　“斯贝里大人！属下回萨尔塔城之前，奥洛斯大人便已经燃烧了神格，到现在应该过去一百四十七秒钟了！”

　　小舔狗没有任何隐瞒，将事情的真相告诉给了斯贝里。

　　“该死！”

　　斯贝里一声暗啐，伸手便拎住了小舔狗命运的后脖颈。

　　而另一只手则是轻轻一挥，便将整个宫殿收入自己的体内。

　　“嘶……”

　　小舔狗倒吸了一口凉气，而后下一刻便发现自己已经出现在了某个阴暗潮湿的地下环境之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百五十四章 空间之神斯贝里免费阅读。https://xs.23sk.com 