    在整个吐蕃，他能够信任的人不多，除了论科耳，可能就是吐蕃大相尚囊了。

    论科耳打压尚囊，就是在打压自己未来的竞争对手。

    让松赞干布没得选择。

    以后很多的事情，都需要依靠他论科耳。

    在松赞干布这里的作用越大，以后在吐蕃的权利就会越大。

    既然论科耳有独占吐蕃权利的机会，为什么要给自己留一个最大的竞争对手呢？

    尚囊的落魄，是论科耳最想要看到的。

    但是，这并不是松赞干布愿意看到的。

    作为吐蕃赞普的儿子，吐蕃赞普的继承者。

    他想要未来能够作为吐蕃赞普的位置，稳固自己的权利，就必须得平衡手下的权利才行。

    如果让论科耳一家独大了的话，谁也不能够确定，在他父亲身上发生的事情，会不会在他自己身上，再上演一次。

    在权利面前，有时候是没有亲情可言的。

    虽然论科耳是他的叔父！

    所以……

    在松赞干布的内心深处，还是希望尚囊能够快点儿回来，回到他该在的位置上。

    可惜……

    看叔父论科耳最近的所作所为，松赞干布很清楚，尚囊想要回来吐蕃的权利核心，怕是很难了。

    说不定，论科耳早就已经派出了人手，去阻杀回吐蕃的尚囊去了。

    “聚集到城里的领主们，请求在五日之后，举行会盟仪式。”

    论科耳没有再继续说尚囊的事情，转移了话题。

    “按照他们的意思，叔父你去安排吧。”

    松赞干布说道。

    “你这边，就没有什么要吩咐我去做的吗？”

    论科耳皱了皱眉头问道。

    他是真的有些看不懂自己这个侄儿了。

    自从赞普被害之后，松赞干布一直都在要求论科耳寻找真相。

    好像对什么吐蕃赞普，根本就没有多大的兴趣。

    在他这里，好像吐蕃赞普之位，还没有为他父亲报仇重要。

    现在的情况，就好像是，他这个当叔父的，比即将继承吐蕃赞普之位的松赞干布本人，都要紧张得多。

    这叫什么？

    皇帝不急太监急？

    有时候，论科耳也在，有这么一个不怎么任事的吐蕃赞普，其实也挺好的。

    到时候他这个赞普的叔父，就可以做一个大权在握的摄政大臣了。

    可他还是心里有些不踏实啊。

    他总是觉得，自己这个侄子城府有些太深了。

    都不太像一个十几岁的孩子。

    反倒是跟他那个死去的劳资差不多。

    如果真是这样的话，那就太可怕了。

    他现在做的这些，很可能会为他人做嫁衣裳。

    最后便宜了眼前这个小兔崽子。

    “我没有什么想要做的，我现在唯一想要做的就是，尽快地找出害死我父亲的凶手来，然后送他们下去给父亲赔罪！”

    松赞干布咧嘴一笑，笑得有些森然。

    “但是赞普继位是大事儿，你不能够什么事情都让我来替你做，还是得……”

    “叔父，现在父亲被人毒害，整个吐蕃，除了你，还有谁能够让我信任呢？”

    松赞干布一脸诚恳地说道：“叔父，接下来，我能否顺利地当上吐蕃赞普，就只能够看你的了！”

    “放心！我就是拼了我这条老命，也会送你坐上赞普的位子！”

    论科耳一脸激动地保证道。

    听到自己的儿子对自己还是这么信任，他就放心了。

    虽然他在帮助松赞干布继承赞普大位的事情上，也有为自己考虑。

    但是他是真心想要，帮助松赞干布当上吐蕃赞普。

    因为只有松赞干布当上了吐蕃赞普，才最符合他论科耳的利益。

    松赞干布现在还小，还是一个孩子，想要作为赞普的位置，肯定是需要一个辅政大臣的。

    这个辅政大臣，就非他论科耳莫属了。

    松赞干布刚才说的有句话，论科耳非常的认同。

    那就是，在现在这个时候，在整个吐蕃，松赞干布能够信任的，就只有他论科耳这个叔父了。

    “那……一切就拜托叔父您了！”

    松赞干布对着论科耳认认真真地行了个礼，表达谢意。

    “好了，好了，别这样，都是要当赞普的人了，我可承受不起你的大礼。”

    论科耳一边推迟，一边笑着领受了。

    别的不说，就松赞干布对他这个态度，他还是很满意的。

    论科耳一脸满足地离开了，他要去跟那些吐蕃领主们虚与委蛇。

    在跟松赞干布的一番交谈之后，他对自己的未来更加的充满憧憬了。

    对自己未来能够执掌吐蕃大位，更加充满信心。

    可是他不知道的是，在他的身后……

    松赞干布望着他你去的身影，微微地眯起了眼睛。

    与此同时……

    在吐蕃北方，苏毗王子也听说了吐蕃赞普被毒杀的消息，开始了谋划起他的大业来。

    想要趁着吐蕃赞普被害，吐蕃即将打乱这个时机，出兵攻打吐蕃。

    而这个时候，李预率领的大唐使团，离着他们的目的地逻些城也越来越近。

    “下雪了！”

    李长歌骑着马来到李预身旁，天空中，已经飘起了零星的雪花。

    “真没有想到，吐蕃这个地方，这么早就开始下雪了。”

    “你没有想到的事情，多了去了，现在想要回去……”

    “还来得及？”

    “已经来不及了！”

    李预笑着说道：“现在还只是寒冷，等到我们继续往高原上走，你会发现，连呼吸都后悔越来越困难……

    随时都有可能会窒息而亡！”

    “呵呵，李预，你以为我李长歌是吓大的吗？窒息而亡！要真像你说的这样的话，吐蕃人不早就死绝了！”

    李长歌说完，还大大咧咧地对一旁心不在焉的尚囊大相问道：

    “是啊，尚囊大相？”

    “啊？”

    尚囊大相，正在想自己的心思，突然被叫到，有些没有反应过来。

    “李预说，等我们到了你们吐蕃，有可能会窒息而亡，你说这是真的吗？”

    李长歌继续求证道。

    “这个……不好说啊！对于我们吐蕃人来说，早就已经习惯了高原上的环境，在那里生活，没有任何的问题。

    但是对于你们这些刚刚登上高原的中原人来说，就有些困难了。”

