    两名首领级武将被杀，剩余士卒，在白晓文的精神力场压制之下，更是待宰羔羊。

    白晓文拼着精神力耗尽，也一直维持着精神力场的存在。

    事实证明，他的谨慎是非常有必要的。

    在烽火台附近，就有两名精英士卒存在，随时准备点燃烽火！只不过被威慑击晕，精神力场连续控制，才没有成功。

    正因如此，副将周定才奋不顾身，要亲自冲过去点燃烽火。

    战斗结束，白晓文脸色有些苍白。他的精神力，完全告罄。

    好在有紫绶云锦袍的翻倍恢复，用不了多久就能恢复过来。

    白晓文更不停留，下令翼骑兵穿越鄢陵关，向着许都进发。

    ……

    许都距离鄢陵关只有不到百里。

    翼骑兵赶到许都，兵临城下时，正是黎明时分。

    白凰战队五人凑在一起，商议战术。

    “淑仪，我用精神屏蔽，帮助你隐匿气息。你悄悄摸进去，杀死城门吏，我会立刻空投召唤生物，协助你打开城门！翼骑兵只要成功入城，凭着许都仅剩的几千老弱病残，绝对挡不住我们。”

    翼骑兵的战斗力，白晓文已经充分感受过了，绝对是以一当十的精兵。

    更何况许都目前根本没有可靠的将领守城，拿什么抵挡白凰战队？

    “让我担心的，还是神庭训练营。他们一直没有露面，到底是为什么？”乔蕊道。

    觉醒者搞潜入破坏，乃是拿手好戏。

    而能够对付觉醒者的，自然就是觉醒者。

    如果神庭觉醒者协助许都守军，的确很有可能挫败白晓文的入城计划。

    白晓文却是露出笑容：“击破鄢陵关的过程，已经印证了我的猜想。此战，不必担心神庭训练营的掣肘，按照原计划潜入破城即可。”

    白晓文又安排了几句，随即展开了行动。

    许都周围的树木，都被砍伐殆尽。这也是古代守城有术的将领的正常操作。

    留树林在城外，百害而无一利！

    树林可以让敌军隐藏行踪，减轻弓箭的威胁。

    树林可以被攻城一方砍伐，就地打造攻城器械，连搬运的工夫都省了。

    所以才有一个词，叫做坚壁清野。

    不过，许都周边，却是有不少军屯农田，可以供翼骑兵藏身。

    屯田，是曹操的一项创举，用意就是解决吃饭问题——因为连年战乱，曹操经常粮草耗尽。为此，他还专门设立了司农校尉，督农田耕作。

    现在屯田的士兵极少，绝大部分都被抽调到了官渡前线。否则，光是四郊乡野之地的屯田部队，就是一股不弱的力量。

    也正因为许都空虚，才给了白晓文奇袭的可能。

    翼骑兵目前躲藏在一片屯田农舍的阴影之中，一双双眼睛都盯着许都的北门。

    李淑仪磕掉了一瓶次级隐身药水，在白晓文的精神屏蔽帮助下，悄然来到了许都高大的城墙脚下。

    她脚底光芒微微一闪，登云履的第二个技能：登云发动！

    在三十秒内，可以向空中奔跑。

    在白凰战队四名队友惊讶羡慕的目光中，李淑仪如同武林绝顶高手一样腾空而起，贴着许都城墙向上疾奔，转瞬之间就上了城垛。她纤细的身躯一扭，就消失在了城垛之后。

    “成功了。”塞西莉亚握紧了大弓。

    然而就在下一刻，忽然一声号炮响起，原本一片漆黑的许都城头，火把齐举！

    一名头戴纶巾，身披红袍的中年儒士，出现在城头之上，朗声说道：“贼子之计，已被我识破。尔等给我拿下这个小贼！”

    叮叮当当的兵器交击声响起，显然李淑仪在城头陷入了激战。

    “强攻！”

    白晓文厉声喝道，八百翼骑兵呐喊着杀出，同时白晓文一个洞察，丢给了那个中年儒士。

    【荀彧（领主9级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：天策佐士】

    【属性：力量40，敏捷40，体质50，精神160】

    【领主技：王佐：被动，荀彧具有王佐之才，作为谋士辅佐君主时，可使君主的全属性提升10点；基础优先级+1（优先级加成不与其他同类效果叠加）。】

    【特殊技：文质名士：被动，荀彧没有额外通用技能，且在战斗状态下，力量、敏捷、体质和生命值，均会降低到初始值的1/5。击杀荀彧的势力，和其他所有中立势力的外交度自动下降一级。若觉醒者参与击杀，荀彧不会掉落任何战利品宝箱。参与击杀的觉醒者，在所有势力的声望等级自动下降一级。】

    【技能1：内政擅长：被动，荀彧在一个阵营势力出任军师祭酒以上官职时，该势力所有州郡城池，每季度的钱粮赋税额外增加30%，且不会降低势力宜居度。】

    【技能2：安居乐业：被动，荀彧在一座州郡出任别驾以上官职时，该州郡农田开垦速度提升30%，州郡宜居度自动提升一级。】

    【技能3：慧眼识人：被动，荀彧擅长察举贤才。亲自招揽贤才，对方愿意出仕的几率大幅提升（受君主声望和魅力值影响）。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：？？？】

    “嘶……居然是这种的？”

    白晓文倒吸了一口冷气，硬生生忍住了向荀彧丢出咒符的冲动，并在队内共享了荀彧已经探测出来的资料。

    队友们齐呼卧槽不止。

    杀了不爆宝箱的领主，还是第一次见！

    杀了不增加声望，反而会掉声望的领主，更是第一次见！

    不过好在，荀彧并不知道自己有这么一个让觉醒者忌惮的被动特殊技，更不知道眼前攻城的主将，是觉醒者！见到“贼兵”攻城，他迅速隐藏在士卒身后。

    白晓文稍稍放心，要是荀令君实在不长眼的话，杀了也就杀了。声望降一级，白晓文还挺得住！

    塞西莉亚长弓一指，翼骑兵顿时箭如雨下。

    城墙之上，李淑仪得到了支援的空隙，急忙跳下城垛。敏捷型觉醒者，最怕的就是在狭小空地，被大军合围，同一时间有七八柄刀剑砍过来，哪里躲得过？

    “我来破门！”

    白晓文站在怒爪的背上，冲向许都北门，他的指尖，有一缕火焰在燃烧。

    