    第4408章贵不可言

    大祭司不紧不慢的说：“因为神给了我启示，你是我儿子的命定之人。”

    浅儿耐心说：“大祭司，我不是你们族中人，也不信奉你们的神，神也不会注意到我。所以，我想您一定是有什么地方弄错了。”

    她没有直接否定他们的神。

    那是愚蠢的做法，人家有自己的信仰，延续千百年了，她若否定，便是成心挑事儿。

    入乡随俗这个道理，她还是明白的。

    大祭司没说话，脸上的神情也始终没有半分变化。

    他又垂下眼皮，像是在入定。

    莲花却已经有些焦躁，忍不住说：“大祭司，龙波将来要继承您的位置，是族中最尊贵的人，难道你还打耐心没有出色的女子肯嫁给他吗？何必难为我浅儿姐姐？姐姐，你真的是公主啊？”

    浅儿点点头：“我是。”

    莲花明显受到惊吓，竟下意识松开了她的胳膊：“公主……殿下？哪里的公主？”

    “大周的柔真公主。”

    “这身份果然贵不可言。”大祭司冒出一句来。

    莲花张着嘴，呆呆的，半晌忽然反应过来：“姐姐若是公主，那仙姑师父……岂不是皇后？仙姑师父的丈夫，岂不就是皇帝？”

    她被这个推测彻底吓到了。

    天可怜见，她只是个偏僻小部落里的普通女孩，生平出过最远的门，也不过就是附近五十里山林。

    见过身份最尊贵的人，便是大祭司和那个废物族长。

    公主，皇后，皇帝什么的，那是传说中的，遥远如云端，星月般的人物啊。

    后土娘娘在上。

    莲花失了魂魄。

    浅儿忙推推她，笑道：“我是长公主，我的皇兄才是皇帝。至于你的仙姑师父，是太后。”

    “太太太……后……”莲花还是一脸呆滞，“她为什么会来这里呢。”

    “他们完成了责任，游山玩水呢。”

    “啊。”莲花保持着呆滞的表情，喃喃自语，“难怪，难怪了……我真是世界上最幸运的人。”

    浅儿失笑。

    大祭司去始终表现的很平静，有泰山崩于前而面不改色的超常稳重。

    也是，若他没有这份定性，又怎么敢在明知她身份的前提下，还敢强留她。

    大祭司说：“公主，你会喜欢龙波，愿意嫁给他的。”

    浅儿好笑：“难道这也是神告诉你的?”

    大祭司淡道：“我知道，你在质疑我们的神。我不怪罪你，毕竟你不是我们的族人。若非神启，我也绝对不会同意龙波娶一名外族女子。”

    浅儿知道，对于一名大祭司来说，他对神是深信不疑，任何人的话都不可能改变的。

    她转了转眼睛，问：“那你问过龙波的意见吗？他可愿意跟一个素不相识的外族女人成亲？”

    “龙波什么都听我的。”

    “是吗？”浅儿观察他的神色变化，“我能见见龙波吗？”

    “不能。”

    “为什么?”这个疑问是回过神来的莲花提出来的，她十分不解，“大祭司要龙波去浅儿姐姐，却不让他们见面？”

    (本章完)

