    邀月夫人温柔款款，笑意盈盈的说道：“听闻道友是先天莲花之精得道，天生的木系灵物，我家夫君欲炼上乘大法，想跟道友求一粒种子，不知可否。”

    白莲花童子俏脸上都是煞白，什么求一粒种子？

    她是莲花精，又不是荷藕！

    天生就只得三十八粒莲子，那是她性命交修之物，少一粒，就等若一甲子以上的功力折损。

    便是白莲花童子的两位师父，也绝对不会跟她开这个口。

    王崇还真没有这个见识，也没有邀月夫人心善，他就只想杀了白莲花童子，取其精华，铸就金丹。

    邀月夫人知道白莲花童子的天生莲子，也是一种木系灵物，只要跟道虫一般培养千年，就能给王崇用来修炼先天五气金丹了。

    白莲花童子的莲子，比旧日大师兄的道虫可要差太多，所以培养时日也要更久。

    白莲花童子怒道：“此事绝无可能！”

    王崇立刻叫嚷道：“也罢！就让我们家两位老师，去跟你家两位老师讲理罢！”

    白莲花童子当时就心怯了。

    她一张俏脸上全是悲愤，心底暗暗骂道：“这小贼好生无耻！你们两家两个老师都是真君，我的两个老师才不过是道圣，如何能讲道理？只怕一场道理讲下来，大鹏和孔雀两位老师都要死了。”

    白莲花童子有诸天大挪移傍身，王崇和邀月还真留不住她，但白莲花童子被王崇用老师吓住了，也真不敢走。

    她咬牙切齿，半晌才说道：“天下间木系灵物也非我一个，我帮你寻找一个替物，岂非两全其美。”

    王崇一拍大腿，叫道：“果然是两全其美，只是我如何信得过你？这样罢，你交出一百粒莲子，待找到什么木系灵物，再换回去如何？”

    白莲花童子这会儿，实在太后悔追上来跟王崇和邀月动手了，这两个“恶人”，实在“穷凶”，你跟他讲道理，没法讲，你不跟他讲道理，他就要跟你讲师父……

    好不如讲道理。

    “我愿意陪两位一同去取！”

    王崇摇头说道：“你是西极陆洲之人，也不会熟悉其余地头，此必然要去西方大陆，方能有木灵下落。去了你那地方，我和邀月姐姐未免就有危险，虽然两位师尊必然会给我们报仇，但终究人还是死了，不甚妥当。”

    白莲花童子“福至心灵”，叫道：“我知道一个木灵，并不在西极陆洲，就在西境苦海！”

    王崇微微惊讶，他跟白莲花童子虽然起了冲突，但若是有更缓和的手法，觑得先天木系灵物，也并不一定要杀了对方。

    邀月夫人也知道，若是取得莲子，只怕王崇真要拖延千年，才能铸就金丹了，还有其他选择，也未尝不是好事儿。

    这位吞海玄宗女修，笑盈盈的问道：“却不知道是什么木灵？”

    白莲花童子叫道：“便是木仙桑姥姥，现居住在天池岛，托庇在元真上人的门下！”

    邀月微微惊讶，叫道：“原来桑姥姥是木系灵物成了气候吗？这却真没听说过。”

    五行灵物跟妖怪不同，虽然也有禽兽之形，但却非是本相，只是化相，本质乃是先天的一股灵精。

    寻常的妖木成精，修炼多少年也只是妖怪。

    木仙桑姥姥颇有名声，亦是名列天下八大奇妖之一，但所有人都以为她是一株六千年的老桑成精，没有人想过她居然是木灵出身。

    这位桑姥姥早年，性子乖戾，酷爱乱杀无辜，但她天生就能参悟好些木系的法术，在妖怪中独树一帜，故而被一些正道之士围剿，却屡屡逃脱，后来就遁入了西境苦海。

    本来她在海外，寻得一处荒岛潜修，平时屠杀一些海中生灵，也没人寻她烦恼，但也不知怎么，就得罪了一位散仙元真上人。

    元真上人也是修成了太乙境的大圣，在西境苦海和纯阳大圣齐名。

    元真上人本来没有理会此事，就是门下几个徒弟出手，本来也不过互有胜负，他只当做是磨砺门人了。

    桑姥姥却忽然突破了境界，成就了阳真，把元真上人的几个门下给杀了。

    元真上人愤而出手，但却没有杀了桑姥姥，而是生擒了之后，囚禁在自家的天池岛，后来这位木仙桑[笔趣阁 www.biqugexx.biz]姥姥就渐渐没了传闻，也再无出世。

    王崇瞧了一眼白莲花童子，思忖道：“也不过是个金丹，若论药力，哪里及得上已经成为八大奇妖的桑姥姥？这头老妖精有六千年道行，又是阳真，必然是木系灵物之中，灵精最厚之辈。”

    “而且也必然比白莲花童子好杀。”

    白莲花童子得了西方二妖圣的指点，又有天生的诸般神通，就算是王崇，也杀着有些缠手。

    但区区一个寻常的“桑姥姥”，他还就真不放在眼里了。

    当初“小霹雳白胜”，也不是没杀过天下八大奇妖，万年鲸王也不过就撑了一剑罢了。

    王崇有些意动，白莲花童子急忙趁热打铁，叫道：“桑姥姥也是西方大陆诞生的精怪，她天生性子古怪，从不怕得罪人，还曾想要杀了我两位师父吃掉。当时我两位师父还是寻常小妖，斗不过她，被欺负的好惨，但也在数次争斗之中，无意中得知了她的底细。”

    “再后来我两位师父得了大法真传，她就逃出西极陆洲，行踪诡秘，不甚好找。若非有元真上人屁股，我两位师父早就出手生擒了她，报一报当年的仇怨。”

    王崇双掌轻轻一拍，叫道：“我乃是名门正派弟子，跟桑姥姥又没冤仇，如何就好上门去挑衅？尤其是元真上人，须也不好招惹。”

    白莲花童子暗骂道：“我平生就没见过，你这般无耻的名门正派。”

    她只能替王崇想借口，说道：“这妖孽逃出西极陆洲，还是不甘寂寞，四处找惹事端，曾杀了我好友灵鹊仙子……”

    王崇一拍大腿，叫道：“就是了，我和白莲花道友，乃是至交……”

    小贼魔瞧了邀月一眼，急忙改了口：“道友跟我邀月姐姐乃是至交！好友之仇，哪得不报？你来请我们一同去天池岛，杀了桑桑姥姥，乃是天经地义！”

