    “什么叫变成大红薯？是不是变大？”

    她本能地忽略了无惨的训斥，低头看着山峰，近看山峰宛如川？

    被后面的一句话，搞的心情不佳，尤其红豆感觉大红薯是一个贬义词。

    具体指什么，红豆看着无惨，想要让他有一个解释。

    “就是……吨位……不是你想的一马平川。”

    “混蛋！”

    立刻明白的红豆，想要冲过去教训对方，但她的速度怎么可能比得过无惨，一个转身，同时伸手摁在了红豆的头上。

    防止对方撞坏这些器材，毕竟实验已经有了眉目，把对方按在板凳上，两者的身高形成萌差。

    红豆看着无惨腰间的位置，仍凭她如何起身，都没办法站起来。

    这时真理赶了过来，正好看到这一幕，仿佛发现了天大的秘密。

    “抱歉，打扰了！”

    实验室的大门猛然关闭的声音，让木讷的红豆，立刻明白发生了什么事，一拳锤到了无惨的胸口处。

    “混蛋，你去给我解释清楚！”

    扭头转身的那一刻，根本不敢看无惨。

    本来是一个很简单的误会，却被人看到了！

    无惨面色发黑，收拾东西直接出门，看着躲在墙角的真理，以及另一侧的红豆，招呼了一声说道。

    “不要再胡思乱想了！”

    其实冷静下来的真理，意识到了刚才的不对，以无惨对红豆的态度，也不可能发生事情，再结合当时红豆，被教训的样子。

    看来多半是对方得罪了无惨，被其按在板凳上暴揍。

    “先去火影办公室，你们两个跟着我一起过去。”

    除了无惨的计划之外，他们还是一个小队的，因此有部分共同的任务完成，本来这些功劳是等到第三次忍界大战后，集体进行。

    但随着他的功劳越来越大，等待已经不适合了。

    此时火影的办公司，聚集了一群人，除了木叶高层之外，还有几位精英上忍，都在等待无惨的到来。

    哪怕等着时间较长，也没有人抱怨，就算是在阴暗处的团藏，眼中带着几分期待。

    “咚咚！”

    无惨推门而入，没有被眼前众人的气势压倒，至于身后的红豆和真理，两人稍慢半步，本来天不怕地不怕的红豆，在看到这种阵仗之后，动作也是猛然一顿。

    “见过火影大人。”

    没有一一问好，给他奖励的是眼前的三代。

    “恩。”

    三代很少见的没有抽大烟斗，一身火影的衣服，让他整个人威严不少，看着无惨的时候却露出微笑：

    “关于战场的事情，我们已经知道了，因为你的计划，让木叶取得了空前的胜利。”

    “资金方面的话，我们奖励两个s级的任务价钱，另外加上一个封印卷轴上的忍术。”

    三代提出的条件，绝对算得上丰厚，还有一点他没有说出来，无惨身为大蛇丸的弟子，这一场战斗也会落到大蛇丸的身上。

    大家会觉得大蛇丸教导有方，对于争夺火影位置，有着极大的帮助。

    而作为弟子的无惨，很有可能争夺第五代火影的位置，这些都是潜藏的好处。

    “多谢火影大人。”

    无惨抬头的一刻，说出了自己的打算：

    “等大部队休整完毕，我想跟着部队一起去风之国的交战处。”

    此话一说，在场的几位高层都露出了凝重，就连团藏都想投反对票。

    开什么玩笑，我团藏一定要把你堕入黑暗，成为下一位忍界之暗！

    你死了，我的根部找谁继承？

    “你应该知道，现在你的人头在云隐村悬赏出了天价，甚至在赏金猎人哪里，他们把你看成移动的金库。”

    这句话不是威胁无惨，三代所说的事实，就木叶得到的消息，不少赏金忍者都开始有计划的来到火之国。

    要不是木叶是最强的忍村，这群不要命的疯子都敢强闯进来猎杀无惨。

    这个时候出去，危险性太大了。

    三代可不敢放任，一位木叶的天才出去。

    没有成长起来的天才，与一般的忍者，没有丝毫区别。

    在场的人都不赞成无惨出去，留在村子努力提升自己，才能给木叶带来更大的收获。

    “各位，在战争来临的时候，我身为旗木朔茂的儿子，是冲到了第一线的，如果没有实力的话，也不敢托大。”

    看着周围精英上忍的点头，三代心中有了一个判断，看样子新生一代已经成长起来了。

    战争真的可以磨练人啊。

    “况且有我在的话，对于前线也有所帮助。”

    无惨指着自己的脑袋，如果没用强大的实力改变大战，只能用脑子左右战争的走向了。

    而他恰恰满足后者！

    一个人的能力可以用战争来检验，几位高层互相看了一眼，如果对方了解风之国的事情，也许能做到左右风之国局势。

    “老夫可以派一队忍者，贴身保护无惨，不会让他身处危险中。”

    团藏看着大家都在犹豫，第一个站起身来表态，可同样说出了自己的条件。

    哪怕无惨的实力有所提升，战场上的局势也是千变万化，稍有不慎就会有死亡的危险，而根部小队的精英程度，哪怕是五大忍村中都是最顶尖的。

    众人都知道团藏这个老六不安好事，你什么心思大家能不清楚么。

    本来两者有摩擦，要是团藏做事情心狠，在路上把无惨杀了，不仅会损失一位天才，还会彻底得罪朔茂。

    “还是让暗部跟着过去吧。”

    “我同意无惨前往风之国，但是一切要听从大蛇丸的命令。”

    三代的话起着决定性作用，并且手中有一份信件，交给了一旁的忍者，对方也需要前往战场支援。

    “把这封信交给大蛇丸。”

    “是。”

    为了对方的安全，三代还是决定派一队暗部跟在无惨的身边，至于说里面有木有团藏的人，就无从得知了。

    不过，有一点可以却定，木叶因为无惨的原因，出现极大的变化，至少刚刚毕业的学生，不用上战场了。

    这场会议结束后，等到众人离开，团藏是最后一个起身的，却被三代拦住了。

