    韩义先和韩宵听了何雨涵的话都使劲儿想了半天，最后都摇摇头表示没有。不过暗地里觊觎韩家财产的肯定有。

    韩义先说道：“你也知道有人惦记着咱们家的财产，恨不得韩家烟消云散。从目前了解的情况来看这股势力对咱们韩家了解颇多，我觉得很可能是咱们认识的人。”

    何雨涵在心里仔细回想着前世的事情。

    她前世回国后并没有呆在京都，而是一直呆在南方，直到她出事前一年才跟着儿子、孙子到京都。那时她早已退休不问世事，所以对京都的情况了解的并不多。

    她仔细想了想，她隐约记得前世有一次周正烨来找她还跟她咒骂过韩家的当家人，说庶出就是庶出，上不了台面。那时的周正烨跟韩家的关系已经非常不好了。

    而且他似乎对韩家的家主颇有意见，似乎有什么怨恨，还说韩家的家主就是个蠢货。

    那时她不想和周正烨多来往，对于周正烨的抱怨自然是不会仔细去问的。

    现在想来周正烨跟韩家的关系不好应该是有原因的。

    何雨涵问道：“义哥，除了咱们这一房，咱爸还有别的兄弟吗？或者爷爷还有没有兄弟之类的。”

    韩义先也不记得自己有没有跟媳妇说过二叔一家的事，现在听到何雨涵这么问，他就是一愣，韩宵也是一样。

    他们都不明白现在何雨涵提起这个有什么关系。

    不过韩义先说道：“我有一个二叔，他和咱爸不是一母同胞，是韩家的一个佣人生的，是庶出。”

    韩宵接过话题说道：“义先，有些事你不知道，还是我来说吧，你也了解一下。

    那时候你的奶奶刚生病去世不久，你爷爷经常一个人喝闷酒。

    你的太爷爷、太奶奶想让你爷爷续弦，因为那时家里虽有已经有三个孩子了，却只有我一个是男丁。他们就只有你爷爷一个儿子，就想让你爷爷多添几个孙子。可是你爷爷坚决不肯。

    那时许多人都想成为你爷爷的续弦，成为韩家的未来女主人。

    有一次你爷爷喝醉了酒，就被一个丫鬟趁机爬了床，而且还有了孩子。这下你太爷爷、太奶奶高兴了，让你爷爷取这个丫鬟。

    你爷爷坚持说这辈子他只有一个妻子，不会再娶任何女人为妻。但碍于父母的逼迫和孩子的问题也只得纳了丫鬟为妾。

    纳妾后你爷爷也从来没有去过那个小妾的房里。那时候我和你大姑、小姑我们三个孩子才知道你爷爷心里只有你奶奶，他一辈子念着的女人都是你奶奶。

    那个小妾开始还十分不甘心，想笼络住你爷爷的心，她是想成为韩家的女主人。可是你爷爷对她毫无所动。而且你爷爷也十分不喜欢我那个庶出的二弟。对于他们母子的争宠也从不理会。

    后来你太爷爷、太奶奶相继去世，这下没人可以压着你爷爷了，他在你二叔成年之后就让他带着他的母亲离开了京都，也给了他母亲一封休书。此后那个小妾也跟咱们韩家没有关系了。

    你爷爷规定你二叔一家以后除了特别事情不得回京都本家，所以你二叔只有过年的时候会回来看看你爷爷，其余时间你爷爷不让他回京都，所以他们离开京都后我也很少见到他。

    因为他们在南方，我们也基本没有什么来往，他们也很守本分，我就没怎么注意过他们。”

    何雨涵心想这爷爷和公公还真是父子，都被女人给算计过。不过也是，这有权有钱的男人可不就是一些有野心的女人争相追逐的对象吗？这手段不在老套，管用就行。

    而且何雨涵听到韩义先有一个庶出的二叔心里就是一震，问道：“那二叔一家现在在哪里？”

    韩义先说道：“就像咱爸说的爷爷非常不喜欢二叔，所以在二叔一成年就让他带着他的母亲离开了京都去了南方安家。爷爷也规定不许二叔这一房的人进京。所以他们一家一直呆在南方，现在也是一样。”

    何雨涵说道：“那他们是什么态度？想不想回京都本家？”

    韩义先跟二叔一家也很少有来往，但也知道二叔一家都很想回本家。

    韩宵则直接说道：“他们一家一直想回京都本家，我这次离开京都之前你二叔还找过我？”

    韩义先根本不知道这件事，他好奇地问道：“我二叔回京都了，他找您干什么？”

    韩宵回道：“韩义乾想到京都工作，想住在老宅，可是我已经把家里的房子大部分都借出去了，只留了我和你住的地方。他让我把房子收回来。”

    韩义先冷笑道：“他倒是打的好算盘，住进老宅时间长了自然而然的就认为那是他们的房子了，这人没有知足的时候，特别是他们。还有我二叔的那个妈，一直想当韩家的老太太，他们的野心可一直没有放下过。”

    韩宵说道：“所以我临来C市之前把韩义乾的关系给打回去了。我只是不想让他们破坏了你爷爷的遗训。”

    韩义先说道：“您这么做就对了。”

    何雨涵突然说道：“那就是说我这庶出的二叔一家一直想回本家，也许他们更想代替爸您掌控韩家成为韩家的主人。想要成为掌控韩家的主人，那就只有韩家真正的主人不在了。”

    何雨涵的话一出韩宵和韩义先都震惊地看着她。

    韩义先说道：“雨涵，你是说我们一直查的那个幕后黑手很有可能是我二叔一家？”

    何雨涵说道：“为什么不可能？他们有很多的嫌疑。他们有野心，有动机，也了解韩家内部的情况。”

    何雨涵觉得这个庶出的二叔一家非常可疑，越是想不到的人，越有可能做出出人意料的大事。更何况前世韩家的家主也是庶出，这难道是巧合吗？

    前世韩义先去世的早，没有她的提醒其他人也应该没有发现韩义先和韩义坤的身世，那么最后公公肯定会把韩家交给韩义坤，韩义坤最后会成为韩家的家主，而不是什么庶出掌管韩家，这里面一定有蹊跷。