    “如果你真在乎他们，现在就束手就擒吧！我可以答应不伤你性命，也能让你们一家团聚在一起，怎么样，好好考虑考虑？”

    他觉得用司马云起和苏绫歆夫妇要威胁林逸，会是一个非常好的方法，事实上林逸来之前，他们还不屑使用这个办法，觉得对付林逸还要用人质威胁太丢份了。

    但现在他已经完全转变了想法，觉得用人质威胁林逸才是最正确合适的选择！

    林逸淡漠的眼神转到了说话那人身上，那家伙感觉一股寒气从心底升起，好不容易才强撑着把话说完，然后色厉内荏的用凶狠的眼神和林逸对视。

    不到两秒钟，这伙计就在眼神交锋中完败，心虚的转移了视线，因为林逸的眼神太冷了，越是对视，心底的寒意就越是浓重。

    怎么说呢，林逸的眼神完全就像是在看一个死人，对视之下，他都感觉自己已经死掉了……这特么谁顶得住啊？！

    “答案错误！”

    黑色光华再次绽放，这次剩下的武者已经有了防备，全力防守，试图拦截林逸，救下刚才说话的那个武者。

    结果……并没有什么不同！

    天阵宗的武者变成了十七个，林逸再次回到原地，仿佛没有动过一般，而那些武者都快疯了。

    “司马逸，你真的不在乎司马云起和苏绫歆的命么？他们真的会受尽折磨，求生不得求死不能的啊！”

    其中一个武者疯狂大喝：“你强大又如何？他们随时随地都会被杀掉，你又能救得了谁？你如果不在乎他们，又何必来这里？”

    林逸不在乎司马云起夫妇的死活么？当然不会！

    但在乎不代表要投鼠忌器，林逸若是妥协，死的就不光是司马云起夫妇了，连自己也无法幸免于难！

    “不用说这些无聊的话来威胁我了！如果二老有任何损伤，我会让整个副岛的天阵宗成员陪葬！首先就从你们这里开始！”

    林逸态度强硬无比，手中魔噬剑缓缓抬起，指向对面剩下的那十七个武者：“最后一次机会，说，还是不说？！”

    不说，那就全都杀了，然后用搜魂术来寻找线索吧！

    这些水货破天期武者的元神也并不强大，想要干掉他们搜魂应该没多大难度，唯一需要考虑的是搜魂太多会在元神中留下无用的糟粕。

    不是万不得已，真不愿意使用搜魂术啊！

    刚才说话的武者额头冷汗密布，他已经发现了，凡是刚才说话的人，都已经死了，而他就会是下一个……

    该死！为什么会遇到这么强大的家伙，根本就是个变态啊！

    “你们都死了么？为什么还没好？！”

    压力之下，这家伙忍不住放声大喝，开始的时候，他们觉得二十个破天期武者，一人一根小手指，就足以按死林逸二十次了。

    所以对后手的准备工作并没有多重视，到了现在，已经死了三个并威胁到他生命的时候，他就真的忍不住了！

    救命的东西啊！特么要等死光了才发动么？！

    他话刚出口，那些阵法节点上的人终于完成了准备，一道道星光冲天而起，瞬间在天空中汇聚成一片璀璨的星幕。

    而那些阵法节点也都消失无踪，林逸的神识中再也没有了他们的痕迹，剩下的唯有无尽虚空和虚空中站立着的十九个人以及三具尸体。

    上古周天星辰领域（伪）！

    同样是山寨版上古周天星辰领域，但天阵宗使用的，明显要比欧阳窜天用的那个玉符强大许多。

    如果说欧阳窜天的玉符每次只能发挥正版星辰领域两成威力的话，天阵宗分宗这边的就差不多能有一半的威力了，手段自然也更多一些。

    大家都是山寨货，但也分低仿和高仿的嘛！

    天阵宗这边启动上古周天星辰领域，就花了不少时间，完全不如玉符那么简单轻松，期间甚至死了三个破天期武者，用他们的性命拖延了启动的时间，这三个破天期武者估计也是死的憋屈。

    堂堂破天期强者，现在只能用来拖延时间了？死都死了，还没地方说理去啊！

    星辰领域完成的瞬间，璀璨星光洒落，剩下的十七人都得到了全方位大幅度的提升。

    林逸愕然，那些身处阵法节点位置的天阵宗成员，早就在自己的神识监控之下，只是没想到他们发动的居然是上古周天星辰领域！

    如果是第一次面对这个强度的星辰领域，林逸或许会束手无策，但和欧阳窜天交手之后，多少有了一些经验。

    而且天阵宗发动的上古周天星辰领域和欧阳窜天手里用玉符发动的星辰领域略有不同，不光是威力方面，施展的方式也不一样。

    严格来说，玉符是从真正的上古周天星辰领域中分离出来的部分威能，与其说是山寨货，不如说是超级弱化版的上古周天星辰领域。

    天阵宗这边却是使用阵法的方式来模拟复制上古周天星辰领域，虽然模拟复制出来的威力比欧阳窜天手里的玉符更强，但这却是货真价实的山寨品！

    两者有着本质上的差别，这种差别大多数人都看不明白，而且也抵挡不住，左右是个死，还有什么可在意的呢？

    林逸却不是那大多数的普通人，接触过欧阳窜天手里玉符形成的上古周天星辰领域，本身又是钻石级阵道宗师，亲眼目睹了这次上古周天星辰领域的形成后，对两者间的差别已经了然于胸了！

    眼前的这个星辰领域，威力或许比玉符更强，但既然是以阵法模拟复制而来，实际上也就比玉符有了更大的破绽！

    果然最强的一点，往往也会是最弱的一个点！

    “动手，杀了司马逸！”

    受到星辰之力加持的那些武者气势暴涨，攻防两端都有了大幅度的提升，战胜林逸的信心自然也上去了。

    刚才说话的武者大喝一声，带着剩下的武者冲向林逸，每个人身上都是星光熠熠，宛如天神下凡一般威武。1603365299

