    云暮挽猛地回头，眼前青年一袭白衣，神色肃穆，眉眼之处带着几分不耐，他盯着云暮挽和赫褚，见两人没有反应，就继续道：

    “你们两个为什么不说话，你们两个是外门弟子吧？如何进得内门，竟然还敢在这里逗留，简直是无法无天。”

    “对不起师兄，我们两个是今天新来的弟子，实在是不清楚仙门的规矩，我们马上就走，马上就走！”

    赫褚说完，佯装拉着云暮挽要走。

    云暮挽捏着手上的令牌，多少有点失望。

    不是司寇余。

    但是刚才……这个人一出现，令牌就亮了。

    他和司寇余之间必然有什么联系！

    云暮挽故作可怜：“实在是对不起师兄，我不知道这里是内门，我们迷路了，师兄您一看就是大人有大量，您应该不会怪罪我们的吧？我们迷路了，这点心意就权当是给师兄您的礼物，请师兄带我们出去吧。”

    她拿出了几棵稀有的灵草，塞给了眼前人。

    那弟子见此，有点不好意思的轻咳了一下，顺手接过了云暮挽的东西，然后冷哼道：“行吧，看在你们是初犯，我现在送你们出去，以后小心一点，不要没事就来这里，要是碰上了什么人，可不要怪我没有提醒你们！”

    “多谢师兄提醒，师兄一看就是气质不凡，想来师尊也是宗门内极为优秀的长老吧？不知道是哪位长老？师兄可能给我说一说？”

    云暮挽不动声色地询问。

    “我家师尊可是首席长老，是你们这些外门弟子，永远都不可能接触到的存在，好了，赶紧出去吧。”

    那弟子将他们带到了出口，从这里出去就是外门了，带到之后，云暮挽就没有纠缠，同赫褚离开了。

    离开后，赫褚才询问：“你认为我们要找的人，可能是他的是师尊？”

    “可能罢了，现在都还不确定，找个机会去看看先吧。”云暮挽不确定，在这仙门当中，她只能想到这样，或许是那弟子身上还带着他的一点气息，所有令牌才会有反应。

    她这才打听的。

    现在事情尚未能得出结论，大家也不好妄自猜测，只能先回去休息了。

    外门弟子有各自的居所，虽然不大，但是勉强还能住着。

    云暮挽对于这些倒是不曾在意，只是，第二天早上，就有人来敲门，喊云暮挽去做一些修花剪草的事情。

    云暮挽为了避免麻烦，也就去了。

    去了场地之地，发现在场有很多的外门弟子，这些外门弟子多看了云暮挽几眼，这时赫褚也来了，两人一来，就有一个外门弟子上前，看那样子，他应该是这些弟子当中最为厉害的一个。

    “新来的，你们既然进了仙门，就要守仙门的规矩，这里的规矩就是，凡是新来的，就要好好地干活，今日的活也不算多，你们最好识相一点，现在去，那边洒扫的任务都交给你们了，扫完了记得去帮我们把衣服也洗了。”

    “洒扫？洗衣？我还你从来没有听说过，哪个仙门有这样的规矩呢，你们确定不是搞错了？我似乎记得，仙门的规矩，似乎是谁强，谁就有说话的资格。”赫褚冷笑了一声：

    “这些事情，你们自己可以做，为何偏偏要来欺压我们呢？”

    叫他们打扫什么的，他们没反对，因为他们现在是外门弟子，在其位行其事，只是，他们只做自己该做的那一份，其余的事情，和他们没有关系，他们自然不会动手。

    “你说什么？你确定自己不是在开玩笑？”那人觉得自己好像听见了一个什么笑话：

    “你知道上次这么说话的人最后怎么样了么？我再给你们一次机会，你们现在，最好识相一点，不然……”

    对方故意停顿，那后面的意思，不用说都知道是什么了。

    云暮挽笑了笑。

    “所以，你们是想和我们打一架，还是如何？打架的话，奉劝诸位，你们不一定能打得过我，该是我们做的事情我们会做，不该是我们的事情，我们也半分都不会动，诸位随意。”

    云暮挽颔首，说完，转身就同赫褚打算去另一边。

    “等等！你们给我站住！”那弟子伸手过来抓云暮挽。

    云暮挽下意识避开，她反手就是一道灵力打出，在那电光石火之间，那弟子的身躯宛若破败的风筝直接落在了地上，殷红的鲜血吐出，地上的人狼狈至极。

    “大家都是外门弟子，得饶人处且饶人，你要是再敢这样，我可以让你后悔。”后悔来到这个世上。

    云暮挽说完，甩袖离开了。

    后方众人不敢反驳。

    云暮挽同赫褚走了几个地方，使用清洁术将他们要打扫的地方都给打扫了。

    好了之后，两人正要商量一下如何才能找到首席长老，一道气息忽然靠近，云暮挽警惕回头，“谁？”

    “还挺敏锐，小丫头，你的实力不错。”

    一道身影从不远处的大树后面出来。

    是一个身穿法衣的俊美男子。

    他腰间挂着的令牌，似乎昭示了他的身份。

    三长老。

    “原来是长老，刚才弟子冒昧了。”云暮挽与赫褚礼貌行礼，刚才的一点锋芒瞬间收敛。

    “刚才打人，挺厉害啊，还会清洁术，这似乎是内门弟子才会的招数，你们两个天赋不错，为什么只是外门弟子？”三长老笑了笑，他这人向来就喜欢在宗门之内晃悠，平常会看见一些好玩的事情，但这一次出来，似乎收获不小啊。

    要是能收为弟子……

    三长老笑了笑：“有没有兴趣拜我为师？”

    “拜师？”赫褚下意识看向云暮挽，不知道为何，他总有一种感觉，那就是……眼前之人不配当她的师尊。

    “我只对首席长老感兴趣，长老，你不是首席长老吧？”云暮挽眨了眨眼：“你要是首席长老，我马上就拜师。”

    “首席长老？你口气不小。”三长老笑了，首席长老那里只有记名弟子，没有亲传弟子，他从来没有正式收徒过，她想拜师？

    勇气可嘉。

    “不行么？有本事你让我见一见首席长老，我保证他一定会留下我。”云暮挽也笑了。

