    这个世界，太危险了！

    　　跟前世完全不同，这也是他不愿意安逸渡过余生的原因。

    　　性格如此，他喜欢通过努力自己掌握自己的命运。

    　　就如同前世，家境一般，还不爱学习，但是最后还是在社会的教育下，咬紧牙关工地搬砖，努力赚钱。

    　　小时候可以不懂事不努力，出来社会，尝了辛酸苦辣，还不懂得努力，不是他李道天的做人原则！

    　　当然，要多得那些狗眼看人低的人就是了。

    　　人生啊，有时候，早早的遇到一位让你痛恨得，忍不住咬牙切齿，下定狠心要痛改前非的人，是件天大的好事！

    　　甚至，还要去诚心的感谢他“她”！

    　　没有这些人，社会诱惑那么多，能不能下定决心努力一把，还真不好说…。

    　　………

    　　唉！

    　　虽然这些年，见惯了生死，但是每次遇到这种几乎灭族的邪祸，李道天还是忍不住心起波澜。

    　　这种时候他就不自觉的会想起往事，勾起各种回忆。

    　　把女孩放到一间客房床上，帮她盖好被子，李道天再次在别院里巡察起来，看看有没有什么遗漏，顺便把那些尸体都搬到花园之中。

    　　死者为大，整理一下，帮他们入土为安吧。

    　　再说了，领了任务。

    　　受人钱财，自然要替人消灾。

    　　服务周到点，很正常！

    　　.........

    　　“我这是在哪…？”

    　　唐莹莹悠悠的醒了过来，映入眼帘的是白色的纱帐，身上盖的是暖暖的，轻轻的蚕丝被。

    　　“爹～！”

    　　坐起来缓了缓，她的记忆终于慢慢回归，唐莹莹一声悲呼，立刻下了床，向着房外跑去。

    　　………

    　　当唐莹莹再次来到别院花园时，晨光里，花园中，摆着数十具尸体，整整齐齐的躺在地上。

    　　而她的父亲唐元武，依旧屹立不倒。

    　　“爹～！”

    　　这一幕画面，让唐莹莹明白，这一切都不是梦，唐家真的只剩下了自己，缓缓的来到唐元武的面前，看着父亲那干皱的面孔，眼泪哪里还能止得住？

    　　………

    　　不远的走廊处，李道天拎着最后两具仆人杂役的尸体，看到这一幕，心中也是难免一叹。

    　　生离死别的悲伤，没有亲身体会是很难理解的…。

    　　………

    　　李道天来到女孩身后，缓缓的放下尸体，也不不知道怎么安慰，只憋出了一句：“节哀顺变…。”

    　　这充满磁性的声音，好熟悉…，这是昨夜救下自己之人！

    　　唐莹莹转过身，首先入目的是李道天宽敞的胸膛，那鼓起的肌肉，仿佛要撑破黑色劲装一般。

    　　心头微跳，抬起了头，这才看清楚昨夜恩人的模样。

    　　浓眉大眼，刚毅有神，棱角分明，俊逸英伟，还有嘴唇上初冒的绒毛…。

    　　头发很短，看起来有些怪异，但是却是感觉好精神…。

    　　虽然年纪不大…。

    　　但是却给唐莹莹一种，很强烈的安全感…。

    　　“小女唐莹莹，感谢仙师救命和报仇之恩！”

    　　唐莹莹边说着，人已跪了下来，结结实实的给李道天磕了个头。

    　　只有她自己才知道，昨夜那种绝境之中，眼前的这位仙师，带给自己的一种什么样的希望！

    　　还有唐家上下的灭门之仇，靠自己肯定是无法报的，也是眼前这位仙师出手，大仇才得报！

    　　救命之恩再加上报仇之恩，李道天在唐莹莹心中的分量，无限拔高。

    　　想来那朱才活了一把年纪，老而不羞不说，本事却是连眼前这位仙师万分之一都没有！

    　　“不必如此，拿人钱财与人消灾罢了，我只是从仙盟处接了任务而已。”

    　　李道天倒是没有阻止唐莹莹的磕头，救她一命，受她一拜也不是受不起。

    　　边说着，李道天也没闲着，把两具仆人杂役的尸体拎了起来，也并排摆好。

    　　不摆整齐，他看着不舒服...。

    　　“虽说如此，但是仙师的救命之恩可是实实在在的…。”

    　　唐莹莹一脸感激，还要继续说什么，李道天却是已经截了她的话道：“受你一拜，这恩情就算还啦，难不成小姐你无以为报，还打算以身相许啊？

    　　所以不必继续纠结，现在主要的问题就是，你们唐家这些尸体你打算怎么处理？你家中还有长辈没有？”

    　　李道天看着这些干尸，有些皱眉，往常来说遇到这种情况，大多没有活口，他都是一把火烧了，再把骨灰找个江河撒了完事，也算是一条龙服务周到了。

    　　有活口的话，一般李道天也就让他们自行处理，不再过问了。

    　　至于尸体死状恐怖啥的，见得多了也就自然见惯不怪了！

    　　当然，刚开始的时候，吐个天翻地覆肯定是难免的了。

    　　而现在让李道天有点头疼的就是，这任务发布方，偌大个唐家，居然只剩下一个小姑娘...。

    　　唐莹莹听到以身相许的时候，心中一颤，脸色红了红，不过很快就被李道天接下来的话语，拉回了现实，父亲和族人的尸身还没有下葬呢。

    　　“回仙师，晚辈家中已经只剩下晚辈一人了…。”

    　　说到这里，唐莹莹又开始泪眼婆娑。

    　　李道天看得一个头两个大，只能说道：“你先起来吧，老跪着也不是个事，要不我就在这附近，找个地方帮你把他们都葬了吧？

    　　逝者已矣，让他们入土为安，早点安息也好。”

    　　边说着，李道天上前一步，把唐莹莹扶了起来。

    　　朝阳下，楚楚可怜的唐莹莹，美得让李道天都忍不住心中赞叹，这确实是个不得了的尤物，特别是胸前的雄伟，那真是凶器啊...。

    　　也不知道以后被那一头猪拱了？

    　　“全凭仙师做主，小女谢过仙师！”

    　　唐莹莹这时候哪还有什么主意？

    　　一夜之间，骤逢大变，从美满之家，变成孤苦伶仃，现在整个脑海都是一片空白。

    　　现在有了李道天的提议和依靠，自然直接顺从的同意了。

    　　..........

    　　唉！

    　　李道天心中一叹，也不记得这是今天第几次叹气了。

    　　倒也不是多愁善感，主要这女孩长得漂亮确实就是惹人怜啊。

    　　李道天也是男人，自然也难免有些怜花惜玉。

    　　人非圣贤，心又不是石头做的！

    　　虽然有些耽误时间，不过就当送佛送到西吧，长的这么漂亮，帮一把倒也没啥。

    　　挖挖坑，埋埋人而已。

    　　李道天这十年八年做得最多的事，在行！

    　　………

    　　在别院后面找了块空地，李道天连仆人杂役都给他们挖了坑，立了碑。

    　　这售后服务，绝对杠杠的！

    　　可惜了，仙盟没有五星好评系统。

    　　要不然肯定要求这唐妹子完事以后，去给自己评个五星好评！

    　　………

    　　当一切忙完，已是夕阳西下之时。

    　　落日余晖下，唐莹莹那跪拜的身影，被拉得长长的，印在唐元武的墓碑上，仿佛在诉说着，对父亲最后的依恋…。

    　　而唐莹莹，自然也是心中悲苦，再次成为了泪人儿，两个眼睛早已哭得红肿。

    　　李道天看到这里，心里也不是滋味，呼了口气，转过了身，看起日落来。

    　　唉，夕阳无限好啊…。

