    “奥利维亚、德斯黎、林雷，这五颗神格，你们处理吧。”曹亚将手中的五颗中位神神格，分别扔给了三人，德斯黎得了两颗，奥利维亚也得了两颗，林雷得了，因为这次出手，就是为了还林雷人情。

    不过三人接过了，奥利维亚、德斯黎都愣了愣神。

    林雷也忙道：

    “顿格先生，你能出手相助，我们已经感激不尽，这贵重的中位神神格，实在当不得，请你收……”

    曹亚摆了摆手，打断他话头，说道：

    “我孤身一人，已是中位神，要这神格也无用，而且……”

    看看三人，笑了一笑，道：

    “这下子，我们就彻底两清了。”

    见曹亚意志坚决，林雷无奈，只好收下，中位神神格，的确无比贵重。

    这一点，从武神甘愿为了一颗中位神神格，替塔罗沙效力十万年，就能得知了。

    武神成神，本就是炼化神格，而非独立成神。

    基本上来讲，炼化神格的，后续进步，也只能炼化神格，上限差不多就是四星恶魔的程度。

    炼化神格后，还想独立领悟法则玄奥、规则玄奥进步……难！难！难！

    见得奥利维亚、德斯黎，还有旁人不解，露出迷惑的神色，林雷一拍脑袋：

    “对了，我给你们介绍一下。”

    林雷为彼此介绍了下。

    奥利维亚、德斯黎恍然，原来是这么回事。

    他们对望一眼，都不知内心里到底是个什么滋味。

    无论如何，得了中位神神格，还是好事一桩，何况威胁着龙血城堡的奥加文等中位神，全部灭了。

    以后可算能安心修炼了。

    哈特、哈维两兄弟出现，贝鲁特大人的态度，很明显了……

    塔罗沙、帝林、武神、大祭司等一群人，都心中放松下来。

    “那阿德金斯……顿格先生，要不你和我们一块吧，大伙在一起，也好有个照应，想来那阿德金斯，也不敢独自面对多位中位神。”林雷邀请道，非常诚恳。

    而今曹亚杀了阿德金斯麾下的三大中位神，伯纳思、盖滕比、汉布里特，可想而知，那阿德金斯，将何等愤怒。

    中位神就逼得龙血城堡众人焦头烂额，若是上位神……

    他们觉得，除非贝鲁特大人出面，否则阿德金斯携怒火而来，就算顿格大人很厉害，似乎不输给上位神，但想来还不是阿德金斯大人的对手。

    不过倒也没人站出来反对林雷的邀请。

    伯纳思等人，死在龙血城堡外面，难保阿德金斯不会迁怒。

    既然双方处境都同样糟糕，那联合起来，共同对抗阿德金斯，倒也不失为一条策略。

    顿格大人的实力，有目共睹。

    可能目前的玉兰大陆位面，贝鲁特大人、阿德金斯大人之下，就数顿格大人最厉害了。

    曹亚却知，贝鲁特牛逼，青火牛逼，阿德金斯却就一般了。

    起码他不怕阿德金斯，有信心打得过。

    玉兰大陆位面、戈巴达位面监狱，这一体双生的物质位面，曹亚忌惮的，也就贝鲁特和戈巴达五大王者。

    剩下的顶了天也就和他差相仿佛。

    阿德金斯大概还不如他呢。

    所以曹亚谢绝了林雷的邀请，滴血认主了那杆长矛，收进体内。

    “顿格，你是打算一边悟透法则玄奥，一边融合？”紫金鼠王哈维旁观了一阵，忽然开口问道，猜到了曹亚的打算。

    作为贝鲁特的儿子，本想让他们走火系、地系、水系，独立成就上位神，好炼化主神格，但他们的天赋，并不在那三系法则上面，黑暗系、风系，倒是有天赋。

    两个神分身，皆晋升了中位神，且有贝鲁特这样一尊主神父亲，他们对于法则玄奥的认知，在场诸人，就连曹亚也比不过。

    “真是大气魄！”哈特竖起大拇指。

    敢像顿格这样做的，个个都牛逼。

    反正他们兄弟两是不行的，晋升中位神，就耗费数百万年光阴了。

    其实，曹亚也花了几百万年，才走到今天这一步。

    哈维、哈特开口，令得众人的注意力，再次聚焦到了他们身上。

    林雷、武神、大祭司等一群人，都感到脑子乱乱地。

    怎么回事？

    今天的遭遇，太耸人听闻了，顿格先生，杀中位神如土鸡瓦狗，而那两个圣域的紫金鼠王，怎么一下子，就摇身一变的成了中位神了，还是两个中位神分身？！

    “哈哈！！”

    大笑声响起，正是旁边的塔罗沙。

    从对于曹亚的震撼中清醒过来，笑着看向两个紫金鼠王，说道：

    “我一直想不通，贝鲁特大人那么强悍的实力，他的三个儿子，年龄也不比我小，都活了数百万年了，怎么一直是圣域？我一直怀疑你们三兄弟藏拙，现在看来，果然啊！”

    哈特、哈维两兄弟笑了笑。

    林雷等人一听，顿时恍然。过去他们不知道哈特、哈维活了多久，现在听来，竟然有数百万年之久。

    如此岁月，父亲又是上位神、主神使者——贝鲁特，哈里、哈特、哈维三兄弟，他们如果还在圣域，那才是一件奇怪的事情。

    出现在这里的，是三兄弟中的两个弟弟。

    “真是让人羡慕。”帝林感叹道，“哈特，你们两兄弟的两个神分身，使用的都是上位神器吧？”

    一身紫袍的哈特嗯了一声。

    “这是我们两兄弟当年成神的时候，父亲就送给我们的。”一身金袍的哈维说道。

    听到这话，不管是林雷、塔罗沙、帝林，还是旁边的武神、大祭司、奥利维亚、希塞他们，乃至于曹亚，一群人心底都一阵感叹：这人和人是没法比的！

    他们想要得到一件上位神器，那几乎就是做梦。

    曹亚好一些，可刚滴血认主的那杆青铜长矛，也是他几百万年间，首次拥有的神器，还不是上位神器！

    主要他不咋用兵器。

    就算有心掠夺，想搞到上位神器，以他实力，同样不轻松。

    人家哈特、哈维呢，不但有上位神器，而且两大神分身，使用的都是上位神器！

    还是刚成神的时候就有了！

    众人心底唏嘘，同时冒出了一个词：

    监守自盗！

    在众人眼中，贝鲁特是上位神，也是主神使者，奉命看管众神墓地。

    而众神墓地内，各类宝物，应有尽有，下位神格、中位神格、上位神格，下位神器、中位神器、上位神器，甚至于传说中的主神器、主神格，都存在于众神墓地内。

    否则几千年前，来自诸多位面的神级强者们，为何要跑到玉兰大陆位面来？

    不就是为了众神墓地中的宝物吗？

    或神器，或神格，乃至于主神器、主神格！

    只不过，那批神灵，几乎全死了。

