    秦宋实际上是在看闫冰的背影，他越看越觉得这个女人就是自己想要得到的那种，美丽，稳重，看上去又有涵养，不是外面那些花些钱就能弄到的货色能比的。

    一旁的王大师双眼冷冷的盯着叶有道，嘲讽说道：“侯少，不必理会那小子，他就是脑子有病，花冤枉钱买些破烂玩意儿。”

    秦宋嘴角微微上扬，轻声道：“我得到的消息，华门鼎已经到了这个拍卖会流程之中，王大师，接下来你要认真了。”

    闻言，王大师一愣，后背惊出了一声冷汗，连连点头。

    文老喜爱古玩字画，对猫狗这些不感兴趣，叶有道拍下那那只小红狐之后他没啥表情，心里反而觉得叶神医可能还是小孩子，喜欢动物。

    倒是身边的闫冰一脸欣喜，眼神里透着一股子期待的色彩。

    第三件拍卖的是一副王羲之的书法真迹，起价一百五十八万，文老立马来了兴趣，扭头看向叶有道。

    叶有道默默的运转灵气汇聚至双眼，盯着两个旗袍美女手中捏着的书法看了半响，然后点点头：“是王羲之真迹。”

    闻言，文老的呼吸都有些急促了，刚要举牌叫价，却被叶有道轻轻摁住了：“文老莫急，先看看别人的反应。”

    古玩字画有收藏价值，买回去就是变化之后的财富，只要是太平盛世，这类玩意儿价格只会越来越高。可以通俗的讲，叫做理财。

    如果别人只出二百万，而文老出五百万拍下来，那就花了冤枉钱，不值当。叶有道是在替他考虑。

    文老一愣，明白过来之后朝叶有道感激的看了一眼。

    在座的有不老板都带着师傅来的，有人大概看出了这是一幅真迹，纷纷开始叫价，不一会儿就涨突破了三百万。

    三百万之后，叫价的人少了一多半，只剩下两三个了。叶有道朝文老打了个手势，示意他可以开始叫价了。

    “三百五十万。”文老一开口就直接加五十万，把剩下了两三人吓了一跳，他们朝这边一看，看到是文老之后，脸上顿时露出苦涩之意。

    毫无悬念，文老一口价将这副王羲之真迹收入囊中，他显得很开心。

    接下来的两三件拍卖品都很一般，叶有道建议文老不要出手，后者自然没有举牌叫价。又过了一个多小时，司仪喝了一口水，然后轻声说道：“接下来要拍卖的这件宝贝可不得了了，出自商朝使其的一个香炉，传闻是商纣王寝宫里专用的香炉，因为年代久远，上面有一层锈迹。”

    话落，两个男子抬着一个大概一米长宽的方形的玻璃柜走了出来，在明亮灯光的照射下，可以看到玻璃柜中间摆放着一尊比篮球稍微小一点的铜鼎。不过铜鼎外围有一层深褐色的锈迹，看不清里面的样貌。

    这铜鼎比篮球稍小，下有三足鼎立，鼎身呈圆环状，上方边缘处有对立两只拱起的矩阵型铜角。

    当叶有道看到这纣王香炉上还有个帽盖时，他的眼睛微眯了起来，运转灵气汇聚于双眼，他双眸之中精光一闪，顿时清晰的看到铜鼎周身的锈迹之下，隐隐有一些凹凸不至的纹路。而且在双眼加持灵气之后，他还看到这铜鼎周围有一层翻滚的波动。

    那是一种气，但绝不是古代凶物之上的那种煞气和戾气，反而让叶有道感觉很舒服，他不太明白，但是他可以肯定这铜鼎卖相虽然不咋地，但绝对是一件宝贝。

    而此时在一号包厢里的秦宋和王大师也注意到了台上玻璃柜中的这件铜鼎，两人都聚精会神的打量了起来。

    “王大师，这个东西会不会就是华门鼎？”秦宋并不知道华门鼎是什么样子，只是他爷爷病危，家族请到了隐世苗医药王为他爷爷看病。

    苗医药王问诊之后，直说了一句话：秦老爷子年事已高，如要续命，必须找到神医华佗所用的华门鼎，才能为老爷子做出续命丹药。否则，秦老爷子活不过一年。

    这个话说出口之后，整个秦家都炸锅了，秦家能有现在的威力，一般是来自老爷子的威望。如果老爷子死了，那么秦家的地位将要衰落许多。所以秦家上下都在打听这华门鼎的下落。

    前不久，秦宋托关系打听到了华门鼎，后来一问才知道已经到了雷州的某个大人物手中。秦宋本想带人直接索要，甚至是强抢。

    就在他带人准备出发雷州时，他老子把他叫住了，叫他千万不要强抢华门鼎。他老子说，这次拍卖会幕后的老板，不宜得罪。

    所以，他只好找到了王大师来参加这次拍卖会，要用正常的手段来拿到华门鼎，多少钱都为所谓。

    王大师盯着前面台子中间的华门鼎看了许久，他也运转了灵气到双眼之中，但因为境界太低，他无法看到那锈迹背后的纹路。

    足足看了三四分钟之后，王大师摇了摇头，轻声道：“恐怕不是，老夫查过资料，华门鼎周身乃玉铜锻造，周身光滑可鉴，触如羊脂，而眼前这东西不但锈迹斑斑，而且司仪也说了，这是纣王寝宫里的香炉。华门鼎是东汉年间才出现的，不像，不像。”

    听到王大师这么说，秦宋也觉得有些道理，那苗医药王说华门鼎乃是医门至宝，这样子也太挫了吧。

    “好吧，那就再等等看，可能还在后面。”秦宋又点燃了一支雪茄，有些烦闷的抽了起来。

    司仪看到眼前的众多老板对这个香炉并不是很感兴趣的样子，他也打算应付一下算了，管事的说了，这东西不值什么钱，能忽悠一个就算一个。

    “好，纣王香炉起价八十万，现在开始竞拍，每次加价不得低于五万。”司仪抬手高声说道。

    时间一分一秒的在流逝，但是二三百个参加的老板没有一个人举牌，司仪扯着脖子从左边看到右边，很是尴尬。

    难道本场拍卖会第一件流拍的宝贝就是这个玩意儿了吗？司仪在心里腹诽不已。

    并不是没有人想买这个纣王香炉，而是有不少老板带过来掌眼的师傅都看不准这个东西是到底什么来路，所以也就不会花几十万冤枉钱买个连一点卖相都没有的东西。

    五分钟过去了，司仪叹息了一声，然后高声说道：“好，倒计时一分钟，如果再没有人叫价，我宣布此件物品流拍。”

    这时叶有道摇头轻笑：“都是一些有眼不识金镶玉的人啊。”

    说完他举起手中的牌子，轻声道：“八十五万。”

