    又是一个清晨，虽然一切都恢复的往日了平静，但是这一切在花宗所有人的心中依旧像是一块大石头一样挤压着众人的心坎，五年之后，花宗或许真的是沦落成天妖凰族的附属宗门。

    只是所有人都知道，那是绝对不可能的，若是真的到了那个时候，也只有拼死一战了。而眼下，与其站在原地自怨自艾，还不如想想办法，如何才能解决纳兰云萧的身体问题。

    屋子里，纳兰嫣然、云韵还有萧鼎萧厉四人坐在里面商量着什么，他们的表情也是相当的严肃。

    “纳兰宗主，我的提议你想好了么？时间有限，再过不久，我就要出发了。”萧鼎一脸和气的问道。

    纳兰嫣然和云韵对视了一眼，随即也是无奈的点了点头。

    “就按照萧族长说的办吧，萧儿让你们带走，这样日后他的安全也就有了保障，一切就拜托萧族长了。”

    “这孩子，骨子里倒是有着一股当年我家小炎子的劲儿，萧族内部也有不少的秘法典籍，或许能够破解他修炼的问题，而且只要我们萧族的推荐信，他也可以进入乌坦城斗师学院学习，在那里或许还能学得一技之长。”

    纳兰嫣然和云韵也是点头致意。

    “嫣然，你也有许久没有回纳兰家族看看了，不如这一次，你陪着萧儿一起回去吧。”

    听了老师这么一说，纳兰嫣然眼中也是放出一道异彩，与萧儿分离，身为母亲的她实在是舍不得，也正好用这个理由陪着云萧。

    “老师，那花宗这....”

    “这边你不用担心，老师会处理的。”云韵温柔含笑的说着，她又怎会不知道这个弟子的心呢，而且萧儿也是她的儿子，云韵的心里也是很不放心。

    很快的，一切都已经准备就绪了。

    对于离开花宗，纳兰云萧心里倒是不排斥，毕竟在这里也只是看那些长老和一些弟子的脸色罢了，离开这里，无非就是换了一个地方看人脸色而已，到哪都一样，所以也没有什么感觉。

    “云萧这小子接下战书的第二天就要离开，这算不算逃走啊？”

    “谁知道啊，反正有五年。”

    “五年后万一他不回来怎么办啊？”

    “回来了又能怎样啊？你难道还指望他打赢啊？别做梦了，外面都传开了，上次是云韵老宗主暗地里施加的威压。”

    “哎....走吧走啊吧，留在这看着也心烦。”

    门口，除了上次被纳兰云萧解围的黎巧儿之外，居然没有一个师姐师妹前来相送，就连纳兰嫣然这位宗主要离开，那些长老们也都不出来相送，显然对于这次接下战书一事，花宗上下的态度都是极为的不满意。

    “师弟，师姐师妹们都在忙着呢，没有时间来送你，你不要放在心上，等你下次回来，黎师姐我一定把他们都拉上。”

    纳兰云萧一怔，脸上也是浮现一个苦笑，随后装成若无其事的样子，大大咧咧的打了个哈哈。

    “没事啦黎师姐，这么点小事，我脸皮厚的很，没事...”

    他们这些人出行，当然不会像普通人一样靠走路或者马车，而是依靠魔兽甚至直接是个人飞行，纳兰云萧从小生长在这，对于这一点已经是见怪不怪了。

    ……

    此刻，乌坦城，纳兰家。

    一个有着明眸大眼，细长睫毛，肤如凝脂，粉红双唇的女子站在凭栏处，她玉手托腮，一脸慵懒的样子，但是那一身雪白长衫在清风的吹拂下显得衣袂飘飘，整个人看上去就像是画中仙一般。

    托腮的那一截手臂露在外面，肤白如雪，让人看了就忍不住心中火热，咽喉一阵干燥。

    “哎，纳兰姑姑都两年没有回来了，也不知道这两年，云萧哥哥怎么样了。”

    白衣女子贝齿轻咬下唇，最后嘴角一撇，那样子更是倾国倾城。

    就在这时，一阵匆忙的脚步声走了进来。

    “仙儿...仙儿...告诉你中州出了一件大事，你一定没听过。”

    听到这个声音，纳兰仙整个人都跟泄了气一样，脸上也是有着一些不耐。

    这个家伙每天都会来烦自己，真的是无语了，就不能让自己清静一会儿吗？

    “萧荣，你能不能不要这样一惊一乍的啊。”纳兰仙语气平淡的道。

    “好了好了，我知道了啦，下次一定注意，我知道你喜欢安静，但是这次的事情真的是很劲爆，我一知道就赶紧来告诉你了。”

    “到底什么事啊，这么兴奋，你又晋级突破了？几星斗者了啊？真羡慕你们萧家，出了一个斗帝，有斗帝血脉真好，一出生就是斗者，哪像我啊，才只有七段斗之气。”

    “仙儿，你就不要妄自菲薄了，你这样的年龄有七段斗之气已经是天才了。不过...”萧荣的脸色突然变得戏谑起来，“说到炎帝，不如就让我们两个来完成当年你纳兰姑姑和我萧炎叔叔未了的前缘吧！”

    纳兰仙没好气的白了他一眼，关于这件事情，可是他们纳兰家族永远的痛。

    更何况....自己对眼前这个萧荣确实不来电啊。

    “呸...你胡说什么，在这样的话我可不理你了。”说着，纳兰仙就准备转身走人。

    “唉唉唉....别别别，..好了，我不说了。”萧荣立刻求饶。

    “说吧，到底什么大事？”纳兰仙俏皮笑道，那样子，看的萧荣是一愣一愣的。

    “我大哥刚从中州的花宗回来，他亲眼见到一件大事。”

    一听花宗的名字，纳兰仙的眼睛立刻就亮了起来。

    “花宗？那他有没有见到云萧哥哥....”纳兰仙兴高采烈的蹦了起来。

    “云萧？纳兰云萧？你怎么认识他？难道你也听说了？我跟你说，这件事情就是跟那纳兰云萧有关系，这小子可真是不怕死，一个不会修炼的人，竟然挑战了天妖凰族的天才，你猜怎么着？”

    纳兰仙说不出话，因为她此刻的脸已经是一片煞白，她八岁的时候跟纳兰云萧认识，她当然知道云萧哥哥是不能修炼的，如今竟然去挑战一个魔兽家族的天才，那在旁人眼里当然就是自不量力。

    “那云萧哥哥怎么样了？说啊，你快说啊。”

    “说说说，我说我说，仙儿，你先放手，这力道都抓疼我了，你这么激动干嘛？”

    “别废话，快说。”

    当下萧荣就将当时的情况一五一十的都跟纳兰仙说了一遍，当纳兰仙听到当时现场有一股神秘威压的时候，突然想起了两年前那一场意外，当时，她也是有着相同的感受，只是当时自己快要昏倒，没什么特别的知觉罢了。

    “希望云萧哥哥没事....”纳兰仙嘴里鼓囊着。

    “那小子没事，好着呢，他一会儿就来了。”

    萧荣不知道，他很随意的一句话，居然在纳兰仙心里掀起一阵波澜。

    纳兰仙怔怔的看着他道：“你...刚才说....谁要来？”

    “纳兰云萧啊！我哥提前回来报信了，这纳兰云萧怕是要来我萧族长住了，听说萧伯父挺看好这小子的，要给他解决身体不能修炼的问题。”

    “耶....太好了....”

    纳兰仙开心坏了，小女生情绪立刻展露了出来，就连一边的萧荣都看呆了，认识这么多年，他还是头一次看到这冰霜美人露出这样的表情。

    萧荣有些没看懂，可却又感觉到某种不好的预感。这日子，以后怕是不能平静了啊。

