    凯撒压了压手。

    掌声顿歇。

    他面带微笑。

    那是自信的笑。

    也是能给与人力量和方向的笑。

    “让我们把S级的事情放到一边。”

    “再怎么说，他也是开学之后的事。”

    “现在是作战会议的时间。”

    凯撒说。

    “比起S级，我对楚子航更感兴趣。”

    …………

    “加入社团？”

    手机上是诺玛发来的入学须知。

    路明非正和零聊到了社团的话题。

    “一定要选一个么？”

    路明非沉思。

    “对了，零，学生会和狮心会，你去哪个？”

    他问少女。

    “我跟你。”

    零说。

    路明非挠挠头。

    “嘛，虽然我知道是你老板的意思，但直接这样说果然还是有哪里怪怪的。”

    零瞥了他一眼。

    面无表情的回过头。路明非又研究起了入学须知。

    “社团的话。”

    他嘟囔着。

    “怎么没有自建新社团的入口？”

    “那个啊，如果我要自己建一个社团你是？，”

    “我跟你。”

    “好吧好吧。”

    路明非笑了笑。

    “我就不该问的。”

    他们走进芝加哥火车站。

    路明非试图用他那一口结结巴巴的英语问路。

    “您好，请问ZZ1……”

    卡住了。

    路明非抓着脸。

    ZZ1000快车用英语怎么说来着？

    认真算来，考托福对于路明非而言已经是二十多年前的事了。

    如果不是卡塞尔推行中文校园计划，从教授到学生都能说一口地道的汉语，当初路明非都不一定会同意古德里安教授的入学邀请。

    从头开始学习一门语言，饶了他吧，有这功夫为什么不去养神呢？

    “您好，请问ZZ1000次列车是……”

    关键时刻还是零站了出来。

    路明非松了口气。

    他看着少女泰然自若且游刃有余的一米四背影。

    那白金色的长发都在熠熠闪光。

    耳边仿佛都响起了歌谣。

    路明非眨眨眼。

    不是仿佛，就是有人在唱歌。

    他回过头。

    挑了挑眉。

    就见人来人往的过道中央，一个五大三粗的汉子坐在地上，一边用可怜兮兮的语气说着些什么，外语路明非听不大懂的嘛，又一边上下摇晃着肯德基的纸筒，里面有一些零碎的硬币，伴随男人的摇晃发出哗啦啦的脆响，这个路明非倒是看明白了，放武侠里这就叫丐帮弟子，人均打狗专家，个别的精英还能揍龙，反正跟十二生肖过不去就是了。

    路明非摸着下吧，好奇的打量着男人的身体轮廓，尤其在他隆起的双臂和胸膛上停留。

    或许是他的目光太过坦然不加掩饰，疑似丐帮驻芝加哥堂口的弟子敏锐的往这边投来目光。

    两人都看到了彼此。

    正当路明非衡量着他是出手还是打招呼的时候。

    就见雄壮的丐帮弟子面色一白，以着与其体型不符的灵巧往后一闪，躲避瘟神般迅速拉开与路明非的距离。

    路明非一头雾水。

    他还想着这人是不是脑子坏掉了，就听到零那标志性的没有语气起伏的声线。

    “问过了，没有ZZ1000次列车的信息。”

    “没有么？”

    “嗯，时刻表上没有写，也没有工作人员听说过。”

    “那就奇怪了。”

    路明非掏出卡塞尔寄来的火车票。

    “难道我们走错站了？”

    “可上面是写着芝加哥火车站没有错啊。”

    “问一下。”

    “你们刚才说到了ZZ1000次列车对吧。”

    “是啊。”

    路明非抬头，搭话的是一个男人的声音，不是零，会是谁？

    一张长满大胡子的脸凑近在眼前。

    路明非甚至能闻到一股奇怪的酸味。

    他面色一变，抬手就是一拳。

    “等等！”

    大胡子惊呼出声，用的还是汉语。

    同时他一个懒驴打滚，险而又险的躲过路明非这一拳。

    “吓死我了。”

    大胡子趴在地上单手抚胸作喘气状。

    “你这人怎么回事啊！随随便便就打人！万一我手脚慢了出事怎么办！医药费你赔啊！”

    大胡子忽然一愣。

    眼珠子贼兮兮的转了圈。

    干脆利落的就准备在地上打起滚来。

    ““那个，看清楚啊。””

    路明非晃了晃拳头。

    “我刚才，可没打出去。”

    大胡子确认似的看了看路明非的拳头。

    然后哈哈一笑。

    行云流水的就从地上爬起来。

    仿佛之前那个准备在地上打滚的人根本不是自己一样。

    路明非都是一惊。

    何等深厚的脸皮。

    零看了看路明非的拳头。

    又不着痕迹的扫了眼大胡子。

    她往路明非的身边走了两步，几乎贴到一起，同时小小的身子完全紧绷，处在随时都能出手的备战状态。

    “我没猜错的话，两位就是学弟学妹了！”

    大胡子热情的一把抓向路明非的手。

    却落了个空。

    但他是什么人啊。

    就见大胡子握着空气上下摇晃，表情自然不显丝毫尴尬。

    路明非再次对此人的脸皮有了全新的认识。

    “自我介绍一下，在下芬格尔，你们的学长。”

    大胡子挺胸收腹，摆出严肃的神情，一本正经的样子如果不是衣领还沾了番茄酱大概会更有说服力。

    “学长？”

    路明非问。

    “卡塞尔啊。”

    自称芬格尔的丐帮弟子朝路明非暧昧的挤眉弄眼。

    “ZZ1000次快车，专门跑卡塞尔的，你们应该就是这届的新生吧。”

    “哦，卡塞尔。”

    路明非越说声音越小。

    学长两个字在他脑海不停回档。

    一边是挤眉弄眼的芬格尔。

    一边是楚子航手持村雨平静回头的侧脸。

    同样都是学长。

    为什么差距会这么大！

    路明非忽然就对他的大学生活产生了严重的担忧。

    本来以为卡塞尔嘛，专业培养屠龙者一百年，就算里面的学生不是人人堪比楚子航，起码也差不到哪里去吧。

    尤其是后来认识了零，这少女的表现更是加深了路明非对卡塞尔的印象。

    他所认识的唯二卡塞尔学生，一个比一个冷酷，一个比一个话少，满脑子不是杀人就是爆炸，完美符合了屠龙者的刻板印象。

    直到这头满脸大胡子的不明生物出现。

    路明非听到了什么？

    他说自己也是卡塞尔的学生？

    丐帮要统治混血种了么？

    “学弟？学弟？”

    大胡子，哦不应该叫芬格尔了，他正一脸关心的看着路明非，并且拿手在少年的面前来回晃着。

    零踏前一步，警惕的盯着他。

    芬格尔讪讪一笑，收回手。

    “你会打狗棒法么？”

    路明非忽然问。

    “打狗？”

    芬格尔无辜的眨眨眼。

    “算了，不重要。”

    路明非摆摆手。

    “既然学长你也是卡塞尔的人。”

    路明非给他看车票。

    “上面写着ZZ1000次列车，怎么一直没来啊。”

    “很正常的。”

    芬格尔无所谓的摆摆手。

    “列车偶尔是会晚点，尤其是像我这种农奴阶层的废柴，什么时候去学校完全是看诺玛心情。”

    “农奴阶层？”

    “这个啊，学弟你是新生大概不知道，卡塞尔的人基本都按血统分成ABCD几个阶级，从学生到教授都一样，不同的阶级享受的待遇也不同，就说这列车吧，听说最顶尖的天才一个电话下去列车随叫随到。”

    “我试试。”

    “嘿学弟你别白费力气了，你学校都没去吧，能找谁啊，再说了以你的……”

    “诺玛，我能预约ZZ1000次列车么？”

    “确认，列车已发车，正在赶来，约三小时二十四分钟后抵达。”

    “什么嘛，还要三小时。”

    路明非嘟囔。

    他抬头，就见芬格尔一脸见鬼的表情，直勾勾的盯着自己刚收起来的手机。

    “怎么了么，学长？”

    “那个，敢问阁下的阶级是？”

    “S级。”

    芬格尔夸张的倒吸一口冷气。

    而后二话不说就以猛虎扑食之势抱住路明非的大腿。

    当然，不出意外的，路明非躲开了。

    跳开一段距离的路明非警惕的盯着他。

    “你干什么！”

    “老大！”

    芬格尔涕泪聚下。

    “小弟我混迹卡塞尔七个年头，就没见过如老大你这样英明神武的强者！”

    “等等，七个年头！”

    路明非睁大眼。

    “卡塞尔不是四年制大学么？”

    “我留级了。”

    芬格尔一摆手。

    “不要在意这些细节！”

    “喂喂喂再怎么说留级三年也太夸张了吧！”

    “其实是四年。”

    芬格尔补充。

    “今年是第四个年头了。”

    路明非一脸钦佩。

    “从某个角度来说能做到这种程度你也是个人才了。”

    “哪里哪里。”

    “我没在夸你啊混蛋！”

    芬格尔面容一肃。

    “老大！”

    “我决定了！”

    “从今天起我就跟着你混啦！”

    “不求同年同日生，但求同年同日……”

    “打住！”

    路明非连忙说。

    “我感觉我会活得比你久。”

    他叹了口气。

    “直接说吧，你想做什么？”

    芬格尔深呼吸。

    “可以说么？”

    “嗯。”

    芬格尔再次深呼吸。

    就见他语气郑重。

    “老大行行好请顿饭吧！”

    “小弟要饿死了啊！”

    一小时后。

    餐厅一角的乐团演奏悠扬的曲子。

    柔和的灯光撒下来。

    正装的男人女人优雅进食，笑不露齿。

    而靠窗的位置。

    一个也不知该算是狼人还是棕熊人的家伙在胸前规规矩矩的系着餐巾，一手刀一手叉，迅速且精密的切割着盘中牛排，只消数口便囫囵吞下，又一气灌下大杯的红酒，终于满足的往后靠去。

    “阁下大恩……”

    芬格尔打了个嗝。

    “没齿难忘。”

    路明非一抱拳。

    “壮士客气了，不值一提，实在不值一提。”

    过来端走盘子的侍者脚步匆匆，头也不敢回。

    “说起来，这餐钱还是零给付的，你要谢还得谢她。”

    路明非说。

    “哦哦，此话有理。”

    芬格尔就看向了坐在路明非身边的零。

    “嫂……”

    话说一半就给断了。

    他看看零。

    又看看路明非。

    再目光下移，看看零。

    芬格尔倒吸一口凉气。

    他用一种奇怪的像是在看垃圾的目光看向路明非。

    芬格尔欲言又止。

    “学弟，虽然我很欣赏你的品味，但有句话，我不知道当说不当说。”

    路明非脸一黑。

    “那就别说了。”

    路明非果断解释。

    “我和零只是普通的同学关系，一起顺道去卡塞尔，仅此而已，你可别多想。”

    芬格尔明显松了口气。

    “说实在的，学弟，刚才我差点就想报警了。”

    “不过说起来，卡塞尔什么时候开了小学部么？怎么……”

    “什么小学部啊，零好歹时期岁了好不好。”

    芬格尔睁大眼。

    目光在少女的头顶，以及脸庞，稍作停留。

    他认真的看向路明非。

    “老大！”

    “干嘛。”

    “不考虑下么！”

    芬格尔循循善诱。

    “能把米其林的牛排店当自助餐吃。”

    “抓住机会的话，搞不好这辈子就……”

    “就完了吧。”

    路明非没好气的说。

    “你以为我是什么，变态么？”

    芬格尔静静的看他。

    “警告你啊，再这样看我，宰了你哦。”

    路明非杀气腾腾。

    “哈哈哈我们回去吧三个小时列车也差不多要到了。”

    芬格尔无比自然的转移话题。

    “说起来，农奴。”

    路明非好奇的问。

    “你都什么阶级啊，至于用农奴来形容。”

    “哦，F啦F。”

    芬格尔谦虚的说。

    “居然还有F这样的阶级！”

    路明非都惊了。

    “我怎么在入学须知里好像没看到过啊。”

    “很正常。”

    芬格尔骄傲的说。

    “我可是一百年来卡塞尔唯一的F级啊。”

    路明非抱了抱拳。

    “久仰久仰。”

    芬格尔哈哈一笑。

    “好说好说。”

    回到芝加哥火车站，刚好是诺玛约定的时间。

    路明非下意识看了看显示屏。

    “还是没有诶。”

    “已经到了。”

    芬格尔说。

    “你看那里。”

    果然，路明非就见一个墨绿色制服的年轻男人，摇着黄铜铃铛，朝他们走来。

    奇怪的是，他行走于人流中，来往的乘客竟好似看不到这人一样熟视无睹，没有一个人朝他投来视线。

    “他是ZZ1000次列车的乘务员。”

    芬格尔介绍。

    “发车啦，发车啦。”

    乘务员哼着动画电影极地特快的主题曲，悠闲的走到他们面前。

    目光依次扫过三人，最终定在路明非的身上。

    “啊哈，S级！”

    乘务员热情的抓住路明非的手。

    芬格尔指着他们大呼小叫。

    “没有躲！学弟你居然没有躲！我伤心了！没有一顿牛排这事没完我跟你说！”

    “你是，哦，芬格尔。”

    乘务员随意的瞥了大胡子一眼。

    “你还没毕业啊。”

    之后他又堆起热情的笑容，看向路明非。

    “真是荣幸，在我担任乘务员期间居然能碰到一位S级，您可一定得给我签名，我敢打赌，您的签名未来一定能进博物馆！”

    “S级，啊哈，S级！”

