    残阳西坠。

    张楚身披黄金虎啸铠，赤铜虎头兜鍪上一支红缨冲天，在一百玄武堂铁骑的簇拥下，路经牛羊市场回府。

    夕阳余光下牛羊市场，弥漫着一股只有行将就木的老人身上才有的暮气。

    街道两旁的商铺，家家大门紧闭，门上挂着歇业的木牌。

    偶有一两家还开着的商铺，也是门可罗雀，掌柜的坐在柜台后方，用一种近乎呆滞的麻木表情望着门外的大街。

    街上的行人极少，偶有一两个，也都是面带菜色、步履蹒跚。

    放眼望去，一望无际的民房上空，竟看不到几缕炊烟。

    恍如鬼蜮！

    张楚都不敢相信，这是居住着两万老百姓的城西……

    他心事重重的打马往梧桐里行去，忽见前方有一队垮刀的皂衣捕快，正在挨家挨户的通知着什么。

    定神一看，领头的捕快还是熟人：秦振纲。

    他下意识的勒住胯下青骢马，远远的喊道：“秦老哥！”

    那厢的秦振纲早就注意到了这一彪铁骑，心头正在猜测这是不是张楚的人时，忽闻喊声，连忙撇下手底下的捕快们，按着刀小跑着张楚行过来。

    “下吏秦振纲，拜见张将军！”

    他行至张楚的马头前，毕恭毕敬的揖手道，再无旧时遇见张楚时的随性。

    一晃经年，张楚已经混成他顶头上司的顶头上司都得仰望的大人物，他又岂敢再仗着昔日那点交情，再与张楚称兄道弟。

    张楚翻身下马，上前亲手抚起秦振纲，温言道：“秦老哥客气了，何需如此！”

    秦振纲面露感动之色，喏喏的小声道：“张将军虎威赫赫，下吏岂敢放肆！”

    张楚笑了笑，偏过头看了一眼远处那些个小捕快，问道：“都已经放衙了，你们弟兄怎生还在此干事？”

    秦振纲面露无奈的感叹道：“还不是南迁一事，上官追得太紧，弟兄们也只好以夜继昼，继续与这些不愿南迁的住户晓之以情、动之以理。”

    “什么？南迁？”

    张楚的眉头瞬间皱成了一个“川”字，“什么时候的事？”

    秦振纲吃了一惊：“什么，您还不知道这事儿？”

    张楚微微摇头：“我这些日子都待在营中操练新军，有日子没回锦天府了……你给我仔细说说南迁之事。”

    他如今已是一营将官，自不能再像以前在郡衙做官那般，日日回家安寝，需得在军中与将士同食同寝、同甘共苦，才能将士用命，上下一心。

    当然，这不是重点。

    重点是他这段时日全力练髓，前军大营内的环境，比张府更好……至少不用担心，有那个不开眼的江湖中人来前军大营找他的麻烦！

    “血魔刀”这个外号，已经传入他耳中……

    这一次，他在前军大营里待了六天，将躯干最难淬炼的脊椎骨，全部淬炼完毕，现在只剩下肋骨和头颅还没淬炼。

    十天！

    最多十天，他就能开始三次练髓！

    “下吏也不知是怎么一回事，咱们锦天府，您不都守住了么，怎么还要南迁呢？”

    “就昨日，下吏接到上官通知，五日之内，务必动员全城老百姓南迁，嗨，您是不知道，现在城里的，大多都是些五老六十的老人家，眼瞅着黄土都快埋到脖子根儿，谁愿意客死异乡啊……”

    秦振纲说起这事儿，言语中也有些怨气。

    事实上，何止那些老人不想走，秦振纲他们这些壮年男子又何尝想走？

    人离乡贱啊……

    张楚沉默着听着他说话，眼神慢慢暗淡了下去。

    纵然他早就有此猜测，可真听到确切消息的时候，他心头还是抑制不住的失望。

    是郡衙失望。

    对镇北军失望……

    锦天府，是他拿那么好儿郎的性命才守住的。

    四千城卫军。

    三千厢军。

    三千民夫。

    三千四联帮帮众。

    打到最后，只剩下不到四千惨败兵将。

    连大熊的命都搭进去了……

    可到头儿来，这锦天府还是守不住。

    那么。

    他拼死拼活，守住锦天府还有什么意义呢？

    这么多人抛头颅、洒热血还有什么意义呢？

    喋喋不休的秦振纲，察觉到张楚的脸色变化，很快就反应过来自己都干了些什么蠢事儿，连忙闭嘴，心情忐忑的望着张楚。

    张楚一直沉默。

    时间流速仿佛一下子就放慢了无数倍。

    秦振纲心头焦灼的宛如热锅上的蚂蚁一样，读秒如年面上又不敢有表露丝毫，唯恐触怒张楚，血溅三尺。

    “郡衙准备如何撤离这满城的老百姓？”

    不知道过了多久，秦振纲终于听到张楚开口，声音缥缈得就像是从天外传来一般。

    他心头猛地松了一口，大有在鬼门关外兜了一圈儿的险死生还之感。

    “禀张将军，狄大人已经紧急征调三十多艘三桅大船，三日后抵达南城外，预借运河之力，日夜不息的轮流运转老百姓撤入北饮郡。”

    张楚点了点头，又问道：“我家中人，郡衙是怎么安排的？”

    “禀张将军，郡衙早就给您府上做了安排，您的家人，将乘坐第一批三桅大船，撤离锦天府？”

    秦振纲抱拳弯腰，看都不敢再看张楚一眼。

    “哦，一艘三桅大船，能载多少人？”

    “回张将军，三百人。”

    “经办此事的人，是谁？”

    “回张将军，乃郡户曹孔常鸣孔大人！”

    “回去禀报孔大人，本将要两艘船，让他自己安排，若不给，本将会亲自上门拜访！”

    “下吏遵命！”

    张楚不复多言，转身翻身上马，打马前行。

    一百身负重甲的雄壮铁骑，亦步亦趋。

    退到路旁的秦振纲，恭恭敬敬的目送这一百骑远去。

    直到一百骑消失在长街尽头之后，秦振纲悬起的心才终于算是落地了。

    夜风萧瑟，从他身上刮过，他不由的打了个寒颤。

    直到这时，他才发现，自己的里衣，已经被冷汗所湿。

    在远处观望秦振纲与张楚交谈的一帮捕快，这时才敢凑上来，满脸羡慕的问道：“头儿，张将军都跟您说了些什么啊？”

    秦振纲鼓起双眼瞪了说话的捕快一眼，没好气的说道：“不该打听的别瞎打听，赶紧干事去儿，还有好几条街没去呢！”

    “是！”

    众捕快一哄而散。

    秦振纲看了看张楚等人远去的方向，突然一乐，幸灾乐祸的嘀咕道：“孔扒皮啊孔扒皮，我看这次怎么收场！”

    他并不怨张楚翻脸如翻书，他甚至觉得，他要是张楚，只怕现在提着刀子去郡衙要说法的心都有了……

    他幸灾乐祸的是，第一轮的三十多条三桅大船，早就已经被郡衙的大人们，以及锦天府内仅剩的富户们，瓜分完了。

    连他这种好歹还算得上是“吏”的人，都没能在第一轮的三十多条三桅大船上，给自家老父老母捞到一个容身之所。

    那位孔常鸣孔大人，只此一招，就吃得满嘴流油，还一点儿油性子都没给他们这些跑腿下力的人闻到。

    现在还好了，这位出山猛虎，一张口就是两条船，等于是活生生的从那位孔大人嘴里，拉出了两大块儿他都已经吃进肚子里的肉啊！

    那位孔大人敢不给么？

    秦振纲觉得，他应该扛不住这位爷的虎威。

    简直就是……喜闻乐见啊！

    