
厨房。

小家伙进厨房，眼神就不够用了。

外公家厨房他来过，以前不是这样的，现在大变样。

增添不少以前没见过的东西，橱柜也做了改变。

案上摆一套刀具，从大到小琳琅满目，能有几十个。

灶台也有变化。

不是普通家里的那种灶台，而是宽大不少。

这是饭店专业的灶台，他在度假村的厨房见过。

另外在灶台旁边整整齐齐摆了三排不锈钢小碗，里面是各种调料，光是酱油和醋就有十几种。

顾志豪进了厨房，整个人气场都不一样了，尤其系上围裙以后的样子，特别帅！

小家伙从大姨夫身上，发现和爸爸相同的气质——王者之气。

“你吃饭没？”大姨夫站在灶台前，开火之前突然回头问道。

“没吃呢。”小家伙老老实实回答。

本来妈妈是想让他在家吃过饭再过来，但听说要去厨房学艺，盛梓晨热情高涨，家里的饭菜对他根本就没有吸引力了。

顾志豪：“没吃正好，一会儿吃好吃的。”

这句话是盛梓晨小朋友最喜欢听的话，他把头点的像是小鸡啄米一样：“好的好的，姨夫您要做什么？清蒸狮子头吗？”

上次吃过一次，他就念念不忘了。

“狮子头蒸上了，今天给你换一样，看着。”

顾志豪从锅里捞出一只肘子，同时开火架锅“吨吨吨”倒半锅油。

锅里的油在加热，顾志豪拎起肘子随便抖两下，骨头就全部脱落而肘子的形状还是完整的。

肘子改刀，切成小块。

菜刀在他手里像是活了一样，灵活的左右切，上下翻飞，切好的每块肘子都连皮带肉。

切好肘子放进盆里，抓两把干淀粉三百六十度旋转……

不锈钢盆转成一个闪亮的光圈，盛梓晨都看傻眼了。

这是什么神仙操作？

盆里有淀粉，有肉，却因为速度过快一点都没掉出来。

须臾，每块肘子肉都裹好淀粉了，裹的很均匀，不薄不厚刚刚好。

盛梓晨注意到，淀粉全部都挂在肘子上，盆里没有丁点碎屑！

盆放在一边，顾志豪拿起一只洗干净的胡萝卜，快速切成薄片，再切成丝。

他刀工了得，金黄的胡萝卜丝细的能从针眼里穿过去。

很快，他又变魔术般，在案板上切好同样细致整齐的葱丝，姜丝，青椒丝。

蒜瓣拍两下，切成末。

另起一灶，开火，架锅，少许油。

这时候原来的锅里油已经开始冒烟了，他看都没看，抓起盆随手一扬——粘裹着淀粉的肘子块在空中划出一个美丽的弧度，然后完美落入锅中。

“嗤啦——”

锅里瞬间冒出无数细小的油泡，而锅外面则一滴油都没有溅出来！

另一只锅里倒入葱姜丝，蒜末，稍微煸炒下，再放入胡萝卜丝和青椒丝翻炒下，将已经调好的酱汁倒进去，勾芡关火。

这时候，油锅里的肘子已经炸成金黄色，用笊篱捞出来控控油，油温再次升高，重新倒锅里炸几秒就从金黄变成枣红色。

关火，捞出倒入另一只锅里，颠勺出锅，淋上少许亮油，撒几片香菜末就全部完成了。

“走吧小子，吃饭去。”

顾志豪一手端盘子，用另一只油乎乎的大手在盛梓晨头顶摸了下。

他一点不在乎，也不嫌脏。

盛梓晨全部的注意力都在这盘肘子上，乖乖跟着姨夫到餐厅。

餐桌上已经摆了三菜一汤，一道清蒸狮子头，一道清炒时蔬，一道耗油菜心，汤是素烩汤。

大姨已经盛好饭等着俩人，他们从厨房出来正好开饭。

“尝尝，喜欢吗？”

顾志豪夹起一块肘子放在盛梓晨碗里，又夹起一块放在岳父碗里：“爸爸您尝尝。”

紧接着给妻子夹两块。

他看着大家吃，自己只是动了一筷子。

味道正好，火候也行，虽然有几年没做了，但手艺没丢。

所有人的注意力都在肘子上——太好吃了！

说不出的那种好吃。

外表酥脆，里面软糯，入口即化，肥而不腻瘦而不柴，鲜香的味道刺激着口腔每一个味蕾，整个人都感觉到幸福。

饭桌上没有说话声，只有碗勺碰撞的声音。

盛梓晨又吃撑了，这次老七没有取笑他。

因为他也吃撑了，简直是太好吃了，他从来就没有吃过这么好吃的肘子。

肘子虽然做的很好吃，却从来没有在饭店吃到过，这手艺要是开饭店，必火！

“姨夫，您教我吧，教我做……”已经吃完了他才想起来还不知道菜名。

“锅塌肘子。”

姨夫笑道：“你做不了，你太小了，我答应你等你长大一定教你，现在不能让你碰油锅，你还没有灶台高呢。”

老七暗暗松口气，对顾志豪印象更好了。

就算他同意，董事长和夫人也不能同意。

少爷虽然表现出对美食狂热的热爱，也在家里厨房一本正经的指导别人做饭。

但他都是从书本上学来的，并没有实际操作的经验。

理论和实际两回事。

菜刀太快，油温太高，割伤烫到都不是小事。

“姨夫说话不算数，上次说教我，并没有。”小家伙撇撇嘴，委屈的要哭出来了。

等长大以后？

时间太久远。

他现在还不到五岁，要什么时候才能长大啊？

“姨夫说话算话，我说教你做清蒸狮子头，现在就教。”为了让小家伙不至于立刻哭出来，他换了另外一道菜。

本来清蒸狮子头就是上次答应好的，教这道菜也不算食言。

“真的，现在吗？”马上就要汹涌而出的眼泪被盛梓晨咽回去，他又高兴了。

“真的，现在就去厨房。”

“好。”

这次厨房很热闹。

不只是盛梓晨，别人也都要看看。

肉馅是现成的，当然不是买的，而是顾志豪提前剁好放在冰箱里冷藏。

现在拿出来放入盆中，叮嘱：“六两肉就够了，肉要八分瘦，二分肥的啊。”

说完他倒入一小碗葱姜水，加蛋清，一汤匙淀粉，生抽，料酒，白糖，盐，味精，白胡椒粉，最后又往里加了一滴醋。

料酒和醋能起到除腥提香的作用。

然后开始剁荸荠。

两颗荸荠削皮，切片切丝，再顺过来细细切碎，稍微剁两刀就行了。

所有的东西放在一起，接下来就是考验功夫的时刻，不断的摔打，让肉上劲，这样蒸出的丸子才能不松散。

这样的“功夫”盛梓晨一定是没有的，他太小了，没有那么大的力气。

老七主动道：“少爷，你要做这道菜的时候，这步我来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848948"  chaptername="精湛厨艺">加入书签</a>
</div>
