    一个老者开口道：“我等本来就时日无多，只有那天罪才可以进行化解，但是现在看来，这第一圣界当真是目中无人，我们只能出手。”

    他们的身影都是直接从这里消失，慕容青等人则是追着这残魂一路向前，来到一处禁区之前。

    慕容青眉毛一皱，开口道：“这里不详的气息，当然是十分浓厚，而且这地方当真是诡异。”

    不过就在这时眼前，眼前直接出现三个身影。

    慕容青表情凝重，开口道：“这是禁区当中的生灵？”

    他们向前望去，只见眼前那几个人，身上出现白毛，身体更是腐烂。

    一股恐怖的气息，则是直接出现在这慕容青等人的身上。

    慕容青等人的身后，在后边的圣将们们，都是发出惨叫。

    一个人惊呼道：“这是什么毛，我怎么感觉自己被夺舍了？”

    荣兴背后发毛，开口道：“怎么回事，我怎么感觉自己身上有东西要钻出来？”

    而他的身上确实是出现一层绒毛，只不过生长的十分缓慢。

    这话一出，其他的人也是大吃一惊，范红伟等人都是长毛。

    慕容青和张浩严等人，已经证道不朽，则是安然无恙。

    张浩严开口道：“怎么回事，对我们怎么没有影响？”

    慕容青开口道：“看来只有对不朽才没有影响。”

    而这时，那三个禁区生灵，这时候也是十分震惊，看向慕容青三个人。

    一个老者开口道：“看样子，如果我们要是把他们吞噬以后，怕不是天罪来临，我们也可以恢复正常。”

    另一个老者听见这话，也是开口道：“这不就是上天赐给我们的机缘。”

    他们神色十分激动，更是直接出手，猛地冲向这龙胜几个人。

    这恐怖的波动，更是直接爆发，还夹杂不详气息，而在这空气的当中，更是有着无数的毛四散开来。

    一时之间，身后无数的人发出惨叫。

    慕容青看见这几个老者，则是脸色难看，直接开口道：“这几个老东西当真是不好对付。”

    他们虽然已经到达不朽，但是顶多只能不受影响，但是对于这种级别的不朽，还是没有办法可以实施。

    慕容青则是一步上前，他手中的画卷则是直接出现，一时间，那恐怖的金光爆发出来。

    而这不详的力量在面对这画卷的时候，则是直接消失。

    那三个禁区生灵，则是脸色大变，开口道：“这是怎么回事，这不是天道级别的法旨，怎么会出现在这里，天罪还没来此，世上怎么会有这样的存在。”

    另一个老者则是开口道："难不成这赵家，已经有人前来？"

    他们几个人受到这画卷的照射，而他们的身体则是开始不断融化，变成了一滩水。

    随后彻底消失在这个地方，而原地只有三股灰雾，钻入某种空间当中。

    而这时候，这个禁区则是直接炸开，一片狼藉。

    不过这禁区正中间，则是有着一个台子，上边有着这么一枚石令。

    慕容青有些激动，开口道：“在这里！”

    他也是把那石令收起来，这才回到那几个人的身边。

    范红伟有些无奈，这怎么还没出手，这禁区就这么没了呢。

    龙胜开口道：“不愧是师尊的道图，这未免太可怕了，这禁区直接就消失了。”

    而身后的那些人，更是脸色复杂，他们好像是观光旅游团，这才刚来，这禁区就这么消失了。

    白依依等人都是说不出话来，这禁区竟然说破就这么破了，或许这世界上，本来就没有什么所谓的禁/地。

    赵入钩看见这一幕，则是心中大喜，没想到这第二圣界，就这么被灭了，实在是太轻易了，而当年他们这第一圣界的仇，也终于得报。

    赵入钩暗自心惊，这前辈不愧是跟他们一族有旧的存在，这未免太恐怖了。

    而这时候，一道声音则是响起，开口道：“不好了，这仙陨海域外边，这第三圣界和第四圣界，已经集结数千万大军，已经前来。”

    龙胜直接开口道：“他们的消息看起来挺快，得知这个消息以后，直接全部出动了。”

    荣兴则是开口道：“等等我们。”

    现在就只有他们几个，没有成为不朽，白依依等人见到这一幕，一时间也是不知道说什么好了。

    面对着数千万的大军来说，那可是足以踏平一个大世界，现在却被人说成是大机缘。

    而这时。

    这第三圣界之外。

    一个寻灵兽则是推着个棺材，出现在这里。

    而他的身上则是还有着一个青年，这寻灵兽则是棺材，走向这第三圣界。

    陈青开口问道：“我们这是要去做什么？”

    寻灵兽口吐人言，开口道：“这三大圣界都有禁/地，虽然质量极差，还沾染不详，但是让他们成为马前卒，还是不错的选择，可以消耗那些存在的力量。”

    寻灵兽一顿，继续开口道：“这圣界的那个人，绝对不简单，现在看来我们只能小心。”

    陈青则是开口道：“你去过三大圣界的禁/地？”

    不多时，这寻灵兽就带着这棺材，出现在一片坟场前边，这里边最差的都是不朽，看起来十分可怕，更是有种恐怖的气息。

    陈青直接开口道：“这里难不成是禁/地？”

    寻灵兽则是带着这棺材继续往前，他刚降落到这大地上边，这大地就开始不断龟裂。

    一刹那，这不朽级别的坟墓，都开始碎裂，露出里边的白骨。

    就算是天君级别的坟墓，都开始不断碎落。

    一道声音则是响起，开口道："到底是什么存在，竟然敢扰我？"

    而紧接着，就是出现一个大手，直接从这坟墓当中爬出来。

    这是一个老者，气息十分恐怖，面部更是狰狞，像是三头六臂，但又不是，只不过是冲击境界失败，竟然变成这般模样。

    老者看向这个寻灵兽，则是十分惊恐，开口道：“这是怎么回事？怎么连你都成为这个鬼样子，你也没撑到天罪吗？”

