    苏晚的耳边传来一阵低沉的男音，苏晚倒是认得，那是陆傲的声音：“我对你不好？你要去吃人家的狗粮？”

    然后是许稚意恼羞成怒的声音，再后来，陆傲的声音就清晰的从话筒里传来：“晚晚，抱歉，打扰了。”

    话音落下，陆傲就直接挂了手机，苏晚戏谑的笑了笑，倒是也没说什么，而后，苏晚从容的就把手机给挂断了。

    苏晚很快站起身，就直接下床，收拾好自己后，才下楼，就闻见了阵阵的饭菜香。

    苏晚以为是钟点工来做饭了，结果苏晚走进厨房，就看见宋擎苍围着围裙，很安静的在流理台面前炒菜，手法倒是显得利落的多。

    苏晚没说话，安静的倚靠在门板上。

    宋擎苍第一时间就注意到苏晚了：“起来了？”

    苏晚嗯了声，而后就光明正大的朝着宋擎苍的方向走去。

    这人在做鱼香肉丝，一道很好吃又很麻烦的家常菜。

    上一世的苏晚，对厨艺精通，是因为为了要讨好宋家的人，所以苏晚一眼就能看的出，宋擎苍做的很地道，而恰好，这道鱼香肉丝又是苏晚最喜欢的。

    以前学做饭的时候，老师就说，如果有人愿意给你做一道正宗的鱼香肉丝，那么这个人一定是可以把你捧在手心的。

    而现在，这个可以让商场风云色变的男人，现在却心甘情愿的在这里给自己弄这道鱼香肉丝。

    这样的想法里，苏晚的嘴角翘了翘，是忽然有些小得意起来。

    但是苏晚的嘴巴还是管不住：“宋擎苍，你的酱油放多了，颜色太深了。”

    她忍不住开始指手画脚，宋擎苍也就只是低头看了一眼，很轻的笑了笑，趁着苏晚探头探脑的指手画脚的时候，忽然，宋擎苍就这么咬住了苏晚的唇瓣。

    苏晚惊呼一声，更是嗔怒的看着宋擎苍，宋擎苍倒是四平八稳的：“很快就好了。”

    “你还做了什么？”苏晚娇嗔的问着。

    明明都看的见，但是就喜欢这人回答自己，再想到今天凌晨这人发的微博，苏晚的眉眼忍不住弯了弯，这样的表情，就像偷吃到鲜美食物的小狐狸，让人忍俊不禁。

    “红烧排骨的，生煎带鱼，蒜蓉炒菠菜，排骨玉米汤。”宋擎苍很是配合。

    “宋擎苍，你做这么多，吃不完是浪费的！”苏晚又哼哼了声，有些小傲娇的教训宋擎苍。

    宋擎苍笑了笑，不以为意：“嗯，吃不完我吃。”

    苏晚噢了声，宋擎苍要赶这人出去，结果苏晚怎么都不肯走，就这么赖在宋擎苍的边上，不时的又在指手画脚的。

    在这样的情况下，宋擎苍是无奈了，任凭苏晚架着自己，另外一只手利落的处理食材。

    等菜弄好，宋擎苍赶着苏晚：“把东西拿出去。”

    苏晚噢了声，仍旧是笑眯眯的看着宋擎苍，这下，宋擎苍被看的有些绷不住了，喉结下意识的滚动，而后就这么低头，把眼神落在了苏晚的身上。

    “做什么？”低沉性感的嗓音，问的直接。

    苏晚仰头，趁着宋擎苍还没来得及回过神，就直接垫起脚尖，很快就在宋擎苍的唇瓣上亲了一下，没给宋擎苍任何反应的机会，苏晚已经头也不回的就朝着餐厅里走去了。

    宋擎苍是真的愣了一下，回过神的时候，修长的手指贴着自己的唇瓣，无声的笑了笑，很是无奈的摇头，而后才快速的把剩下的饭菜都拿了出去。

    两人安静的吃了一顿饭，苏晚很给面子，桌上的东西还都是自己喜欢的，七七八八的，苏晚也吃了不少。

    一直到饭后，苏晚放下碗筷，这才正儿八经的看着宋擎苍。

    宋擎苍倒是淡定：“这么看我做什么？”

    苏晚也不客气：“宋擎苍，今天凌晨的微博是什么意思？”

    宋擎苍倒是面不改色：“陆行的意思。”

    别的不管，先把责任给推到陆行身上，苏晚对陆行倒是不敢太放肆，但是苏晚对自己敢，所以宋擎苍绝对不会给自己找任何麻烦的。

    苏晚听着宋擎苍的话，眼神微眯，而在苏晚这样的眼神里，宋擎苍淡定的补了一句：“我也想这么做。”

    话音落下，宋擎苍的眼神就这么正儿八经的看着苏晚，下一秒再说出口的话都显得认真了不少：“苏晚，你把我睡都睡了，难道你也不给我一个名分？就让我这么一直当地下情夫？导致不知情的人，发了这种败坏名声的小视频。”

    苏晚在喝水，被宋擎苍说的话给呛了一下，水都直接喷出来了。

    宋擎苍一点都没嫌弃的意思，正儿八经的给苏晚擦干净，那声音还是徐徐传来：“要是证明身份了，我也不用这么委屈，我和我老婆怎么样，都是夫妻情趣，嗯？”

    苏晚：“……”

    这简直听不下去了啊，这太过分了啊。

    受害者明明是自己，怎么宋擎苍的口气反倒是像个受害者，她才是那个渣女啊？这不典型的颠倒黑白是非吗？

    再看着宋擎苍一脸认真的样子，苏晚简直就是气笑了。

    苏晚面无表情的看着宋擎苍：“宋擎苍，你是不是太胡说八道了。”

    宋擎苍嗯了声，好似一脸的莫名，苏晚干脆指着宋擎苍的鼻尖：“宋擎苍，这件事的受害者明明是我，被你说的，好像你才是哪个受害者。”

    宋擎苍低低的笑了笑，倒是也没得了便宜还卖乖，他很自然的把苏晚带到了自己的面前，哄着：“我只是想光明正大。”

    “我们明明说好的！”苏晚嗔怒。

    话音落下，剩下的话还没来得及说出口，宋擎苍的薄唇忽然贴了上来，完全不给苏晚任何反抗的机会，就这么沉沉的吻着。

    扑面而来的吻，也好似彻底的把苏晚的意识给吞默了，脑子一下子宕机，完全想不起来自己要说什么，在这样的攻势里，苏晚最终溃不成军，一点点的被逼到了走投无路的地步。

    最终，苏晚就只剩下呢喃，很轻很轻的。

