    这么多天，苏幂一直隐忍，只不过是为了救楚尧而已。

    而且之前也没有发生过什么让她太过于生气的事情，所以她没有真的发过脾气。

    但也并不代表着她会一直隐忍并且随便让这些克隆人欺负，再者，既然楚尧已经没事了，他们还真以为她苏幂是好惹的？

    回过神来的苏幂，脸上挂起了似笑非笑的神情。

    她上下打量了花盈一番问：“这就是钩引了？怎么你随便站在一个男人身边跟他说几句话，就是钩引他了？那你现在站在楚先生身边，是不是也当着你们家夜蕾小姐的面钩引他？还有，说我整容成夜蕾的样子？你摸摸自己的脸，想一下，你是怎么出现在这个地球上的？你们懂什么是克隆吗？不懂的话，我教你啊，克隆，就是复制的意思，你们每一个克隆人都是复制我们人类的脸，才存在这个世界上的。你怎么好意思说我是整成夜蕾的样子？虽然你们的脸是复制的，但是也能要点脸吗？”

    花盈之前虽然跟苏幂接触过，但是一直以为苏幂是那种特别好欺负的人。

    毕竟在实验室里，她和夜蕾抽了她那么多血，苏幂都一声不吭的任由她们抽血，那可不就是很好欺负吗？

    可是花盈万万没有想到，她居然能说这么一大段指责他们，并且将她们克隆人的尊严这样踩在地上。

    要知道她们最讨厌的就是被人说成他们是人类的复制品。

    就好像他们复制人类就低人类一等一样，这是在克隆人组织里最不能接受的事实。

    花盈整个人都已经暴跳如雷，她走到苏幂面前，扬起手就要甩苏幂一个巴掌对她说：“你胆大包天，简直敢这么说我们？这些都是一些畜生才能说的话，你既然敢说出来，就说明你跟畜生没什么区别，这个组织里面你也不用再待了，赶紧滚吧！”

    在她巴掌要落下来的那一刻，一只手伸过来紧紧的抓住了她的手腕，然后奋力的甩到了一边，花盈看过去，就见不知道什么时候过来的罗刹跟K挡在了苏幂面前。

    K说：“畜生？我看你才是畜生！噢，不对！对不起，我要向你道歉，我说错了，你简直畜生不如！我幂姐哪里说错了？你们克隆了就是复制我们人类的一种根本不需要的存在。怎么你还想伸手打人吗？你觉得你自己几斤几两，敢打我们幂姐？”

    一时间，海边的气氛剑拔弩张。

    花盈听着K的话更是生气万分，她指着K、罗刹和苏幂三人道：“好！好！很好！”

    “呵，当然很好了！”K瞬间就爆发了，他对花盈说：“我们一直都很好，这一点不用你说出来，不会说话就好好去把我们人类的三字经从头背下来，那上面会教你怎么做人！”

    眼见花盈被自己气得话都说不出，K也懒得理她，而是将目光落在了夜蕾身边的楚尧身上。

    K看着楚尧说：“楚少爷，我尊称你一声楚少爷。难道你就真的不记得我们幂姐是谁了吗？怎么在你面前站着的，只是跟幂姐一模一样的一张脸，就觉得她就是你以前喜欢的那个人了吗？还有……”

    他看向夜蕾，道：“这个夜蕾，你自以为把记忆替换了，你就能得到楚少爷吗？你得到了一辈子都只是楚少爷的这个人，你能得到他的心吗？你确定他是真心真意想跟你在一起了吗？说不要脸，你才是真的不要脸的吧，你抢了别人的男人，还让你的手下在这里说我们幂姐不要脸！你们简直脸皮厚到不知廉耻！”

