    祝融神也就是许万霄此时复手而立，身旁的副官走上前来汇报道：“祝融大人，我们已经接到了来自修罗文明进入的许可了。”

    许万霄点点头，现在他在外面的身份就是祝融神，能不暴露自己的身份就不暴露自己的身份，虽然过去了不久，但是云栾星的一战吸引了太多的人，为了保险起见，还是需要隐藏一二的。

    其实现在就算不隐藏，应该也没什么问题，毕竟他们人族展现出来的黑科技不少，让他和刘星河活下来也没什么大问题。

    但关键是能够让他们还能够成就神灵就有点奇怪了，毕竟那时候，都能看见，这两位付出的代价是什么，没死就已经是万幸了，现在一出来便是神灵，这未免有点离谱。

    虽然能够找其他理由，但是还不如隐藏一下，反正被发现了在说也没什么问题。

    “好，直接进入吧。”许万霄开口道，他只想快点解决掉这里的事，然后返回地球，只有在地球上，才能隐藏自己，外加跟刘星河比拼一下。

    他们可是以武锐为目标的，不到武锐那个目标，他们并不想出域外，倒不是因为害怕跟其他什么，主要是在云栾星上的时候，跟那十二矩阵派遣过来的神灵打了一场之后他们才知道人族真正面临的危险到底有多么的恐怖。

    他们也更加佩服那些当年出征域外的人们，比如现在的武锐和傲慢以及当年的夏龙武。

    他们到底是扛着多大的压力才能在域外如此危险的地方生存下来，并且还能保证人族的尊严，他们每一个走出去，都有偌大的名声。

    虽然人族的神灵不多，但是人族的每一位神灵都有···不少粉丝，嗯，如此形容贴切点。

    而他们所想，不说达到武锐那种等级，至少也要达到夏龙武的水平，因为他们知道，人族需要神灵，培养一位神灵到底有多难，现在每多出一位神灵，都是在给人族多一份保障。

    他们现在的生命，并不是他们自己的，而是属于整个人族的，若是真到了哪一天，他们选择就死的时候，是会选择以死换取最大的代价。

    三艘英灵战舰朝着赫拉政权的冰霜领地而去，冰霜领地是属于当年的冰霜王的，冰霜王虽然被击杀了，但是不得不说，这里的地形好，以及各类资源都很充裕。

    然而，就在他们马上要进入外轨道的时候，两艘战舰从修罗星中缓缓起飞，来到了外轨道。

    “祝融神大人，对方是朝着我们来的，我们要停下来吧？”副官开口道。

    许万霄皱着眉头，他知道，若是赫拉能够出来，怕是早就出来了，但是用通讯器跟自己联系，就已经说明了赫拉现在无法出来。

    而眼前的战舰，很显然是谁的就已经一目了然了。

    许万霄并不想停下来，想要不暴露身份，自然就是少说话，少交流，但是现在他走出域外，是代表的人族，人族的尊严永远是第一位的。

    在域外，虽然可能是敌对势力，但是现在人族还是处于中立的，即便是来帮助赫拉政权的，但也是以援助的名义，并不参与内政，所以，该交涉还是需要交涉的。

    “停下来吧。”许万霄开口道。

    身旁的副官点点头，让人将战舰给停下来，但是也开启了防御模式以及随时准备出战的机甲、战机、无人机和战舰上搭载的各类武器。

    很快，眼前，便出现了一道巨大的光幕，许万霄复手而立，脸上的火焰面具遮住了他的脸颊。

    “修罗族修罗王鬼藤，欢迎人族神灵祝融神大人。”鬼藤的声音响起，是通过翻译器而来的。

    许万霄看着对方开口道：“鬼藤神，这是何故？”

    “想必祝融神大人也应该知道，我也就不啰嗦和绕弯了，祝融神大人此次前来，是想帮助赫拉政权吗？”

    许万霄直接开口道：“不是，只是来送货的而已。”

    他说的很直接，是啊，他就是来送货的而已，只是率先过来，然后跟赫拉女皇定下关于接下来的一切契约。

    鬼藤神笑道：“不知道赫拉政权给予了贵方多少东西，我们愿意在此增加两倍。”

    祝融神摇头道：“我们人族向来讲究诚信，已经答应了的，就必须做到。”

    许万霄并不想跟对方有太多的交流，但是鬼藤神并不想就此让许万霄过去，他笑道：“人族大义，佩服，但是现在我们修罗族内部正在发生政变革命，如今并不对外开放。”

    “哼，可笑，现在还有域外旅客进入，何故我等不行？”许万霄冷哼一声。

    “不，您现在在看，已经没有人进入了。”

    “那我这手上的许可。”

    “自然是作废了。”

    “你是想挑战我的耐心？”许万霄声音逐渐冷了起来，祝融，火神，能称之为火神，就足以说明他的脾气不可能太好。

    这一次他为了任务而来，自然能够想象得到肯定有人百般阻挠的。

    但是现在，对方居然直接开始耍赖，来的时候，项宁在那令牌上就已经说过，若是有人阻拦，可直接暴力执法，人族身为九大理事文明，如今在域外的地位不是同日而语。

    当年人族才刚走出域外，项宁都敢直接杀了修罗王，更别说现在，说白了，区区一个修罗王，还谈不上让人族退让。

    “并非如此，毕竟我族正在······”

    话还没说完，许万霄的声音就强势打断对方开口道：“我最后在说一遍，让开！”

    鬼藤神这时候声音也冷了起来，他作为修罗族的一位神灵，之所以出来，也是为了能够拖住对方，但是现在，对方很明显是不想在废话了，在一点，他想到了，但是没想到对方脾气居然如此炸裂。

    “人族的理念说过不会参与其他文明的内政问题，现在我修罗星停止对外开放，尔等还想强闯，真以为我们修罗族好欺负么？”

    “呵呵，那你们怕是忘记当年冰霜王的怎么死的了！”许万霄不再废话，身后祝融具象体直接凝聚，蓬勃的力量奔涌而出！

