
城门背后的街道，由于并未毗邻运河，是以并不怎么宽敞，可即便如此，依旧能容得下四辆兽车并排而行。

跟其它地方差不多，街道两旁也都是林立的店铺。

从满足基本需求的酒楼食肆，再到满足高级需求青楼赌坊，乃至各种客栈之类的店铺，在这里都是十分的齐全，绝对能够满足在海上航行许久的水手所需。

也正是因此，这条街道上行走的，大都是一些普通凡人，亦或者是修为极低的炼气期修士。

墨辰略微打听了一下，发现城中居然有共四处坊市，分别分布在东南西北四个方位，而东临门这边，恰好就有一座东临坊市。

付出一块灵石为领路费用，他很快就来到了东临坊市。

就跟城门楼上那两名天意城修士所说的那样，想要进入东临坊市，就必须拥有类似于玉令这样的事物，否则就会被坊市的阵法阻挡在外面。

墨辰拿出玉令，顺利进到坊市中。

他四处打量了几眼，就大踏步朝着右前方一栋古旧的阁楼走去。

此楼名为“天问阁”，从名字和打出的旗幡文字来看，显然是一家专司于买卖消息的店铺，等墨辰走进天问阁内，所见情景也确定了这一点。

一进天问阁，就听到有一名白衣修士在向柜员询问消息，两人说了没几句话，那白衣修士就得到了想要的消息，抛给柜员一小袋灵石后，便急匆匆地离开了天问阁。

有买消息的，自然也有卖消息的。

这些人有的卖出了好价钱，一脸的欣喜的拿到大笔灵石出门，也有皱着一副苦瓜脸的，显然是自认为能大卖的消息，被天问阁评估了个低价。

墨辰在旁边看了一会，这才找了一处没人的柜台坐下。

值得一提的是，天问阁的实力似乎不错，竟然能招来炼气后期的修士，作为接待客人的柜员。

“这位客人……啊，是前辈，请问前辈您是需要知晓什么消息吗？”身着淡绿色荷衣的柜员，见到墨辰后不知为何惊呼一声，转而满是敬意道。

墨辰望了一眼头顶，方才虽然那道传音极为隐秘，但依旧是逃不过他的感知，也正是因此，这位长得算是娇俏可爱的柜员，才能知晓自己的金丹身份。

只是这些事情都无关紧要，他对着柜员，语气平淡道：“可有关于近期南域局势的情报，通通都给我拿来，越详细越好！”

“南域局势？前辈请稍后，绿荷马上就为您查看！”见到墨辰一副不差钱的阔绰模样，柜台后面的柜员顿时精神大振，仿佛见到了大笔提成在向自己招手，急忙递上一杯灵茶，然后开始飞奔进了后面的一扇门。

不多时，这位名为绿荷的柜员再次出现，手里已是多了一道玉简，恭敬地双手递出，“让前辈久等了，这是您要的南域消息，请过目！”

墨辰闻言，将玉简接过来，将神识浸入其中。

他读过之后，知道玉简里面记载了不少南域近些年发生的大事，而且年代越是久远就越发详细，反过来就会变得的简略，显然想要看个仔细，那就得先付足灵石再说。

未等他开口，一旁久候多时的绿荷，就又递出了一道玉简。

墨辰接过来一看，看过里面给出的价格，差点也是吓了一跳。

发现自己若是想要仔细了解南域最近五年发生的大事，所需要付出的费用，竟然是需要上万灵石之多，真是贵到离谱！

看到墨辰这副模样，对面的柜员绿荷，似是知道了他心中所想，小心翼翼地解释道：“前辈勿要发怒，这已是阁内看在您是金丹真人的份上，所能给出的最公道价格，要知道我们天问阁为了传递这些消息，可是专门在万里石塘各处，不惜代价的建立了用来传递消息的传送阵，如此方能快速提供如此详尽的消息！”

听了这话，墨辰暗叹这天问阁还真是大手笔，居然专门建立传送阵来传递消息。

看来，他买这消息，还真是物有所值！

随后他将一袋灵石抛给了对方，就得到了关于南域近期的详细消息。

首先是墨辰最关注的太华宗与凌霄宫，以及四国联军之战。

在他接到护送任务，离开幽州之后，历史再次重演，太华宗哪怕占据地利，有着狂沙天幕相护，依旧还是未能抵挡住凌霄宫一方的进攻。

在幽州一战失利后，太华宗再无天险可据守，哪怕期间好几次发起反击，但因为寡不敌众，在一年不到的时间内，云国各州就已经是丢得干干净净。

看到这里，墨辰暗叹一声，心已是揪了起来。

接下来的发展他不敢再继续看下去，连忙将目光转到结尾。

可大大出乎墨辰预料的是，他预想中的结局并没有出现，因为有一道远比狂沙天幕更让人绝望的叹息之墙，在关键时刻阻挡住了凌霄宫一方的脚步。

玉简中对此有详细说明，猜测是太华宗利用天玄灵山，布设出来了一座联结了天玄灵脉的巨型护山大阵，凭着千百年积聚下来的浑厚灵气，竟然能凭此阵硬生生挡下化神修士的攻击。

除非是凌霄宫一方愿意将天玄灵脉摧毁，否则就只能老老实实的，等这座护山大阵自行崩解，也即是等它将储存的灵气消耗完。

是以，一场大战到此便草草收尾。

太华宗以自封山门为代价，避免了被攻破山门的结局，而凌霄宫则是未能竟全功，一举推平整个南域，仅占据了南域的四国之地。

看着这些，墨辰松了口气的同时，也感到一阵苦恼。

显然，他短时间内是回不去了。

按照天问阁给出的分析，只怕太华这次要封山足足一千年。

想到这里，墨辰心中作出决定，抬头对着绿荷道：“天意城内可供修士安心修炼的地方在何处？”

听到墨辰这话，绿荷想也不想的，立刻笑着回答道：

“前辈可是想租赁洞府？天意城这样的地方可不少，从城外到城内足有好几十处之多呢，而且越是离天意山近的地方，灵气也就越充足，价钱自然也就越贵。

“前辈您作为本阁的大客户，绿荷可以免费附赠一份天意城的租赁洞府的分布图，上面收集了当前所有洞府的信息，前辈可以提前阅览一番。”

说着，绿荷再次递出一道玉简。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68795107"  chaptername="第二百三十五章  天问阁">加入书签</a>
</div>
