
　　家里的这类事情的确没有与人人都说的必要。

　　陆长歌不必借此卖惨，以博同情。最该如此的陆知远还什么都没说呢。

　　男人的沉默之下，不知道隐藏了多少暴烈的情感。

　　老实说陆长歌对于去世的母亲确实没什么感觉，但出于对父亲的尊重，他还是认认真真的办这件事。

　　母亲喜欢月季，因为月季季季开花，月月红，不存在什么矫情的凋敝时刻，以换取什么伤春悲秋的凄凉之叹。

　　陆知远说她就是个这样开朗、积极的女人。

　　陆长歌能看到照片，那个年代能留下彩色的照片肯定不是一般家庭，

　　照片里的女人笑如盛开之花，大眼睛双眼皮，五官很是端正，倚靠着杨柳取景，如春天一样烂漫。

　　他歪头看了看自己的老爸，

　　虽然说也比较帅，但老妈的颜值水平明显是高过他的。

　　陆知远问：“有什么话就说。”

　　“我有点记不清了……就是您怎么追到我妈的？”

　　“这叫什么话。我年轻的时候也很帅。”

　　“是，但您一米六六啊……”

　　他的母亲一看就不是的，那时候的照片难道也找角度把80公分的腿拍成一米二？

　　陆知远盯了一下儿子。

　　“当年，你妈妈家的门第绝对是高过我的。你爷爷就是个农民出身，我也是玩泥巴长大的，你外公是干部家庭，胆子也大，80年代末90年代初就辞官下海，所以季家很早就飞黄腾达了。”

　　“不过，你妈虽然成长的环境很好，但一点没有盛气凌人的姿态……”

　　陆长歌懂了，“就是有钱人家的公主和穷小子的爱情故事。”

　　“差不多吧。你外公因此生气，他对我不满，后来出了车祸，我们就更加没有往来了。”

　　陆长歌说：“我相信，爸你并不恨他，更多的是无法面对他吧？”

　　陆知远略感意外的看了一眼儿子，

　　“现在是不恨了。”

　　“为什么？”

　　“因为我也做了父亲，所以对他当年的极力反对感同身受。”

　　陆知远感到一丝欣慰，

　　这半年来，儿子的确变化很大，像是以前，他们父子肯定不会在一起讨论这类事情。

　　甚至，他连听都懒得听。

　　现在嘛，虽不是女儿，也挺贴心的。

　　这样也算对得起死去的妻子，陆长歌溺爱一般的看着陆长歌。

　　“最近你确实……”

　　“爸。”陆长歌也是很聪明嘞，刚刚的对话有一条重要的信息，“……我就是问问，你和外公我绝对支持你。但是，听你这话，外公他们家90年代就发达了，现在岂不是更有钱？”

　　陆知远欣慰的笑容顿在了半路上，

　　扬起的手掌也僵住成一个不动的姿势。

　　“嘿嘿。”陆长歌还笑呢。

　　陆知远只觉得脑门上青筋跳动了一丝，自己给自己做了心理建设：算了算了，毕竟亲儿子。

　　“你问这个干嘛？！”他别过头去。

　　陆长歌说：“我不干嘛，就是问问。”

　　“我不知道了。这么多年都没联系。”

　　不知道？忽悠谁呢？

　　估摸着应该不是真的。

　　现在又不是古代社会，又有电脑又有手机的，什么信息查不到？

　　看他不愿意承认的样子，莫不是……没有人家有钱？没达到老丈人的预期？

　　“唉。”陆知远叹了一口气，“我也挺对不起他的。唯一的安慰可能是你了。”

　　“我吗？”

　　“我和他是不可能重归于好了。即便我愿意，他也不愿意。但你不一样。”

　　陆知远觉得这毕竟是大人之间的事，孩子是无辜的。

　　“我觉得也是。”陆长歌很坦然的肯定了下来。

　　！！

　　不知道为什么，陆知远总觉得这个混账小子有点不太对劲。

　　他深吸了一口气，“这件事，以后再说吧。”

　　“嗯。好。”

　　……

　　……

　　停了大概几秒。

　　“爸，你说这么多年咱都不去看他。外公不会不认我了吧？”

　　陆知远：？？？

　　“下车！”

　　“哎，好。”

　　陆长歌动作麻利，您说啥就是啥。

　　他抱着花，跟着父亲拾阶而上。

　　一直走到一个写着‘季颖’的墓碑前驻足。

　　“颖颖，我带儿子来看你了。”陆知远半蹲着身体。

　　冬日的寒风在这个时刻显得更加刺骨，半山坡上光秃秃的，只有他们父子二人。

　　陆长歌本来心里是没有感觉的，但是看着陆知远伸手摸着墓碑上的照片，终于忍不住心里的触动，生出一丝同情感受。

　　唉。

　　完美这种状态应该是不存在于任何人身上的，陆知远又成功，关键又生个好儿子，

　　郑健、王旭都羡慕，

　　但更广无限的陆爸也有这样的时刻。

　　陆长歌待着不说一句话，陆知远也沉默，沉默的叫人有些担忧。

　　不知过了多久，他站了起来。

　　“提到你外公的事，我想，你妈妈也肯定是对他老人家心有愧疚的。”

　　陆长歌似乎听出了言外之意，

　　“要找个机会，替你妈妈尽孝。”

　　尽孝？

　　这没问题，这是我陆长歌的立身之本。

　　“那……找什么机会？”

　　说到实际操作，陆知远似乎也没什么好的方法。

　　“我再想想吧。”

　　“好的，您可得好好想想。”

　　陆知远转头看了一眼他，

　　陆长歌说：“为了早日替我妈妈尽孝。”

　　“你可是站在墓前说的。”

　　陆长歌：？？？

　　我可是您亲儿子，你说的这么吓人对你有什么好处？

　　“颖颖，儿子越来越像你了，脑袋里都是些鬼主意。”

　　陆长歌保持沉默，

　　对我妈说的，不是对我说的，那就和我没关系。

　　“儿子很好，现在很听话。”

　　陆长歌开口，“是的，现在我爸让我做什么我就做什么，绝不给他添麻烦。”

　　“回头我想想办法吧，我没办法替你做了，让长歌试着去帮你解开爸爸心里的结。”

　　陆知远自己又说了几句，最后收拾了一下心情，准备下山。

　　陆长歌忽然觉得肩头的责任不小，万一没取得外公的原谅，岂不是对不起母亲的在天之灵？

　　“爸，你准备怎么做？”

　　“嗯……”陆知远似乎也没什么好的办法，“你妈妈其实还有个妹妹……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小姨子啊？”

　　“啧。你应该叫小姨妈！”

　　“对对对，是你的小姨子。”

　　陆知远略作沉吟，“只能靠她了……”

　　“爸，我能做什么？”

　　“你等着！这种事情你积极的很嘞！”

　　废话，这种事情才要积极啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第64章 代母尽孝免费阅读。https://xs.23sk.com 