    

    （十分感谢‘冰火x’的打赏！）

    在全场观众目光的注视下，一道身影闪掠上台，出现在了雏菊的对面，来者是一名年龄约莫在二十四、五岁左右的俊秀男子，胸前特别学员制服上绣着一个赤色的徽章，证明他‘赤色大地’成员的身份。.

    只不过，这个长相颇为俊秀的男子，一张好看的脸上，却是布满了浓浓的不爽，将这份好看的俊秀，给破坏的差不多了。

    在第一轮的比赛之中，便是遇见新人，照理来说，对方应该高兴才对，而在刚才为止，来者也的确心情不错。

    但是，在雏菊闪亮的登场，并且赢得全场观众的呼声之后，他就不爽了，不就是长得漂亮一点，登场方式闪亮一点，有看头一点吗？凭什么欢呼声都给了她啊…

    此时，男子已经打定主意了，一定要漂亮的赢下这场比赛，将这些欢呼声，通通给夺回来！

    “开始吧…”望着场中到齐的两人，雷王轻轻的憋了雏菊一眼，紧接着一挥手，淡淡的说了一句。

    随着雷王声音的落下，满场视线顿时变得火热了起来了，一道道目光投向了场中，眼中，充满了异样的期待。

    无言、美琴、伊卡洛斯、食蜂艹祈、阿斯特蕾亚、泷壶理后、芙兰达、绢旗最爱，这八个新进的特别学员，短短不到一个月的时间，可是在‘斯巴利尔世界学院’中，说是‘出人头地’，那也不为过。

    无言挑战九大势力，战排名位前十，通关竞技塔第五层，可以说是出尽了风头，美琴更是战平了希莉芙，成为各大势力眼中的香饽饽，而伊卡洛斯虽然仅仅是昙花一现，但是也让人充分的了解到了她的不简单了。

    食蜂艹祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五女更是胜过前者，直接在‘斯巴利尔世界学院’里，拉起第十三大势力，风头正中，人气如曰中天，锋芒那是完全没有加丝毫掩饰的。

    而剩下的小芙兰，由于那不到十岁的外表，没有做出什么事情来，那才是正常的，而唯一剩下的新人，桂雏菊，直到现在，才差不多进入人们的眼帘！

    同是新进特别学员，之前的已经成为人上之人了，而这剩下的一位，又能给众人，带来什么样的惊喜呢？

    不只学员们期待，就连特殊席位上的雷王，都隐隐的透露出了一丝丝的期盼之色，当然，对于雷王来说，目的还有一个，就是把关把关，露露朋友，到底是什么样的！

    雷王的期盼，是隐藏在眉目之间的，而观众们的期盼，却是直接以喝彩的方式表现了出来，一时之间，整片场地之上，都是给雏菊加油的声音。

    而这阵冲天的打气声，也让那爱慕虚荣的‘赤色大地’的对手心中一怒，看向雏菊的目光，也渐渐变得危险了起来了。

    当然，对方怎么说，也是排名位上的强者，心理素质倒还是比较硬实的，因此，在雷王宣布比赛开始的同时，他也缓缓的压下了心中各种的情绪，望着对面的雏菊，手掌一翻，一柄骑士长剑，便是出现在了他的手中！

    很显然，对方是不会看在自己的对手是一个女孩子，就手下留情的了，这一点，从对方身上升起的一股庞大的斗气之中，就可以看的出来了！

    感受到自己的对手身上逐渐攀升的斗气，雏菊也终于是缓缓的伸出自己的手，几乎同一时间，一阵樱花风暴陡然闪现，在雏菊的身边来回卷动，附在了雏菊的手掌心里！

    而下一刻，一把水晶般的长剑，就在樱花飞舞期间，缓缓的由樱花组合而成，出现在了雏菊的手中！

    微微歪了歪自己的头，雏菊轻笑，看着站在对面的对手，一脸风轻云淡，似乎没有看见那气势不凡的斗气波动一般。

    轻笑期间，雏菊身形一晃，然后，众人就看到了，原本与自己的对手相差十米距离的雏菊，一瞬间，便是闪掠而至！

    对方瞳孔一缩，看着原本离自己十几米远的雏菊，在自己还没反应过来的时候，就出现在了自己的面前，眼中闪过一丝不可思议。

    不过，当他看到雏菊脸上那平淡的仿佛没有将他放在眼中的样子时，脸色又是一怒，手中骑士剑瞬间被浓郁的斗气所包裹，携带着破空的大气，狠狠的对着面前的雏菊暴刺而去！

    斗气光芒陡然大涨，在雄浑的斗气配合下，恐怖的破坏力从骑士剑中透体而出，顷刻之间，来到了雏菊的面前，狠狠的刺向她的肩膀！

    高台之上，无言瞳孔一阵波动，心中隐隐有着担忧，毕竟，这一剑要是刺实了，雏菊的肩膀，恐怕会直接被捅出一个大洞！

    当然，下一刻，无言心中的担忧，就悄悄的散开了，原因，自然是因为，面对着对方极为凶悍的攻击，雏菊那依然没有多大波动的脸色。

    黄绿色的眼睛紧紧的盯着那在眼眸之中急速放大的骑士长剑，雏菊的嘴角，缓缓的翘起了一个弧度…

    而这时候，对方的攻击，也眨眼而至了！

    望着那暴涌而来的斗气剑芒，雏菊猛然举手，持‘白樱’的手陡然探出，犹如一抹粉红色的闪电一般，直接与那道斗气剑芒对撞在一起！

    “嘭！”

    闷击声响起，两柄大小不一的长剑猛的对撞在一起，一瞬间，雏菊眼眸一闪，持剑的手快速的变幻了一个角度，剑尖微微一侧，随即猛然一挑，那凶悍的斗气剑芒，居然便是被雏菊直接挑飞上天！

    “哧！”

    斗气剑芒一飞冲天，划破云霄，直接消失在了天际，而此时，站在对手面前的雏菊，却是完全的安然无恙！

    “什么！”对方失神的一叫，但是紧接着，这声‘什么’，就成为他在这场学院大比之中，留下来的最后一句话了…

    雏菊手一收，将‘白樱’收回自己身前，然后，在零点零一秒不到的时间里，‘白樱’就再一次化为一道粉红色的闪电，雏菊一个突击刺，狠狠的刺在对方的骑士长剑之上，紧接着，又是一挑！

    只不过，这一次，挑的不再是斗气剑芒了，而是对方手中颇为不俗的骑士长剑！

    于是，下一秒钟，对方手中的骑士长剑，就继自己发出的斗气剑芒之后，冲天而起，掉落在了竞技台外...

    然后，就没有然后了…

    ‘白樱’改挑为拍，水晶剑面狠狠的拍在了对方的胸口之上，一声惨叫声响起的同时，对方也跟着飞出场外，落在了自己的骑士长剑身边！

    当身体落地的响声响起之时，雷王也是呵呵一笑，举手宣布！

    “这一场比赛，桂雏菊胜！”

    声音终于唤回了没有从快速结束的比赛之中反应过来的观众们，他们齐齐的对视了一眼，紧接着，一声一声的呼喊声，便是放声响起，送给了台上的雏菊…

    高台之上，无言呼出了一口气，不由自主的扯起了一个笑容，与他做出同样动作的，还有美琴、食蜂艹祈两女…

    看着竞技台上的雏菊，无言心中，万千情绪，纷纷化为浓浓的惊叹，他从来没有想到，原来雏菊的实力，已经到了这个地步了。

    对方的等级，跟雏菊相比，也是差不多在伯仲之间，但是真正对战起来，却是被雏菊一个照面，两三招给放倒了，这固然有出乎对手意料之外的奇袭，但是，实力，也是绝对无法被奇袭所掩盖的！

    雏菊没有能力，有的只有在学生时期所学的剑道，而如今，简简单单的剑道，在雏菊手中，已然成为一柄利器！

    雏菊，不再是弱者！(未完待续。)        

