    小狐狸凄惨的叫声令白杳杳感到十分不适，她看着一脸平静的月巫，小脸皱成一团。

    这个男人令她感到害怕，明明是一派温润如玉、风雅王孙的矜贵模样，做事却如此狠戾血腥。

    小狐狸在他手中，像是一块被拧成麻花的破抹布，它一直凄惨地哀鸣着，黑澄的眼中满是恐惧。

    正常人看到被虐待的动物，心中总会产生不忍和怜悯，但月巫不同，他不像那些心理扭曲的变态，通过虐待动物得到心理满足。狐狸凄惨的叫声没有让他产生半点儿兴奋，他依旧是一脸从容平静，好像一尊无欲无求、无爱无情的神。

    这种无情之人，最是难对付。

    白杳杳哭丧着一张小脸，默默向后退去。她的动作引起了月巫的注意，他很快停手，抱着小狐狸顺了顺毛。

    “只是一只普通的狐狸。”月巫低声说着，将狐狸递给白杳杳，“拿去玩吧。”

    声音轻飘飘的，似一句无神的呢喃。

    白杳杳急忙接过小狐狸，抱着它缩在马车角落。月巫安静地看着她，平静的眼神中闪过一丝不愉。

    “再睡一会儿吧。”月巫淡淡开口，伸手摸了摸白杳杳的额头。

    洁白的衣袍如铺天盖地的蛛网，填满整个马车，白杳杳无处可躲，被迫陷入一片冰冷的“月色”，沉沉睡去。

    ......

    爆炸过后，王城陷入死一般的寂静。

    一个蛔蛛“炸弹”就在燕君琰眼前爆炸，他陷入粘稠的虫液中，耳边一阵嗡鸣。等他挣扎着离开沼泽一般的粘液，却发现整个王城都已经陷入蛔蛛制造的虫卵“沼泽”中。

    所有百姓如同刚从水里捞出来一般，全身湿哒哒的，粘稠的虫液一滴一滴落在地上，人们在震惊恐慌之余，身体也开始出现反应。

    有的人捂着肚子倒在路边、有的人不停呕着酸水、还有的人，惊恐地从耳朵里掏出几只已经孵化的蜘蛛。

    燕君琰撑着剑，咬牙环顾四周，狼藉与杂乱令他的思绪如同一团乱麻。爆炸的冲击波几乎震碎他的五脏六腑，而直面“炸弹”的他，不知被多少虫卵寄生。

    他咬牙站起来，拉马返回王宫，马却死在半路，无数蜘蛛冲体而出，将马腹掏个精光。

    跌倒在马尸上的燕君琰无奈地苦笑一声，擦净嘴角的残血，撑着剑站了起来。

    不远处就是王宫正门，被寄生的村民无法进入王宫，此时，西幽王宫成了王城内唯一一片净土。

    “宣摄政王来见孤。”燕君琰站在离宫门十步远的位置，亮明身份。

    现在的他已陷入一片孤立无援的境地，不能回宫，不能将王宫也拉入寄生的深渊。

    燕之渊很快赶到，站在宫门口，神色严肃地看着他。

    “军营如何？”燕君琰面色平静地问到。

    “已经派人去看了，无碍。”

    燕君琰点点头，扬起一丝顽劣的小，“王叔一向周全，将王姐交给你，孤很放心。”

    燕之渊眉头微皱，沉声问到，“你要走了？”

    燕君琰扬了扬嘴角，“嗯”了一声。

