    “他应该会寻找什么呢？”异调局分析师们看着姜夜的资料，都在想姜夜会寻找什么。

    姜夜的人际关系特别的简单，打眼一看就已经完全明了。

    办公室的黑白板上装订着许多和姜夜有关的线索照片，照片中的姜夜处在黑白板的最中间，神色冷峻，看不到丝毫的笑容和笑意。

    黑白分明的眼睛平静的看着前方。

    而姜夜照片的周围则是他的三个屠夫形态，尽管资料还有些不详，但是三种形态明显已经完全被异调局的分析师们给摸透了。

    电脑屏幕上正播放着原先获得的素材视频。

    “也许他要寻找的是这一位。”看起来颇为年轻的青年将鬼婴的照片从边缘的地方拿到了黑板的中心位置。

    “综合上述情报，已知被歼灭的异常是三位。”

    “而各方面的情报都没有关于这个异常的消息，排除其他的因素，我觉得他在寻找眼前这位异常的概率最大。”青年人信誓旦旦的说着。

    针对或是了解一个敌人，首先就要知道对方在想什么，要明白对方会怎么做，通过对方的思维来限制对方，若是一味的等待，最后肯定会慢人一步。

    “有道理。”

    “我也认为他是在寻找这只异常。”

    “……”

    “也许对方只是单纯的在寻找异调局的调查员，又或是有什么其他的意图呢？我们同样也不能排除这一点。”

    “将数据分析通报上去，剩下的事情也就和我们无关了。”

    分析师中的其他人也都是这个观念，他们也是赶鸭子上架，大半夜的异调局直接上门找人，有些甚至还没有睡呢就被叫过来。

    还有些则是正睡觉呢被找过来，忙碌了小半个晚上，现在所有人的困劲儿都已经上来了，玩家们也就是仗着自己的属性高硬生生的支撑着自己不困。

    普通人可熬不过他们。

    “已经拿到数据分析了，育文中学的那位有很大的可能是在整个歌谈市搜索这个目标的下落，现在还没有迹象表明他会走出育文中学，但是仍然不排除他出现在外面。”

    陆向横揉了揉自己的后脑勺，今天晚上才刚刚接到的通知，不，都不能说是晚上，半夜凌晨接到了总局的调令，直接将他这个分区的局长提拔到了总局来。

    当然，能这么快被提拔上来，同样是因为自己强硬的后台关系，尽管陆向横平常都不怎么说，但是有和没有是有很大区别的。

    拿着姜夜的资料，陆向横叹了一口气：“可惜了，当时应该重视。”

    但是也不过是感叹，毕竟若是新出现的玩家就要仔细的排查，甚至还要把人请过来进行严格的审查一番，想一想就行了，真要是这么做，整个联邦还不是要吵翻天。

    联邦终究是个明面上讲究人权的国家，掌权者们还希望普通百姓在他们大选的时候给他们投票呢，要是真的搞得天怒人怨，竞争对手随便拉拉票自己不就败了。

    所以陆向横也没有多想这些事情，而是认真的审查着有关于姜夜的资料。

    刚才张任也给他打来了电话也问了他这件事，这件事他自己都不知道应该怎么说，最后大家都只是心照不宣的都没有说话，沉默了许久放了电话。

    “唉。”

    陆向横叹了一口气。

    这件事从最开始的处理就有问题，如果他是歌谈市的掌权者的话肯定是以安抚为主，只可惜他不是，而歌谈市市长估计明天早上就会下台，并且民主党派的力量也会大幅度的削弱。

    姜夜却不知道那么多的事情，他强归强，对整个歌谈市上层建筑的认知却是有限的，而且现在的问题是时间很紧，他需要先找到鬼婴，要是贸然前往异调局总局，谁知道异调局的总局内部力量是怎么样的。

    要不是借助了背身诡王的力量，姜夜根本就不是那三位S级调查员的对手。

    连正常的S级调查员都需要手段尽出才能解决，光是以复活的身躯作为依仗，这场仗本身就很难打，而姜夜又不想波及到普通人，谁也不希望天降横祸，还是降临在自己的头上。

    这是他和歌谈市高层的战争，而且这场战争还要持续许久，直到一方完全投降为止。

    姜夜站在育文中学的门口，身后是笼罩着黑雾的育文中学，黑色的雾气就像是漫天的阴云，在天边翻滚着。

    姜夜一步迈出，整个人完全消失在了学校的门口。

    而异调局监视姜夜的调查员还没有察觉到姜夜已经离开，其实上次的时候他们就没有察觉到的姜夜的离开，进入异度空间的姜夜就像是完全消失在了门口一样。

    身后异度空间的学校传来阵阵的声响，姜夜看都没有看，学校里还有初始屠夫，姜夜现在不是他的对手，也就没有必要和对方争锋。

    “你说这大片的黑色浓雾到底是什么东西啊？”

    “谁知道，听说是有什么恐怖的异常出现了，所有的异动都要上报上去。”车里双脚搭在车前台子上的调查员紧了紧自己的衣服，微微翻了个身。

    “我的技能反正是什么都没有看到，而且异常也没有办法离开自己的地盘，我看上面就是大惊小怪。”

    “这就不用咱们管了，我就希望别再像凌晨那么打仗了，死的人都是用车拉的。”

    两人似乎还对凌晨的战斗心有余悸。

    他们也不是没有经历过这种死人的战斗，但是那都是在大型的剧情副本世界中，而如今现实中这是他们第二次遇到的大规模战斗。

    但是论起伤亡规模的话，还是这一次的最大。

    以诡王形态开启了恶灵之眼，如姜夜所想的那样，诡王形态的眼睛中谷出现了背身的屠夫身影，而且这道身影接近眼眶的速度还很快。

    “果然如此。”

    还不等姜夜关闭恶灵之眼，他竟然隐约间看到了一台车，车中还有两个人影。

    姜夜站在车窗前，静静的听着两人说话，声音虽然很模糊，就像是间隔的很远，而且还是那种严重失真的低语声，但是因为周围足够安静，姜夜也能大致的听清楚。

    “恶灵之眼在异度空间中能看到其他的景象，是现实世界吗？”虽然有些疑惑，不过除了细微的低语和隐约间的阴影外，其他的什么也都没有。

    眼看着背身屠夫又要顺着鬼眼的位置爬出来，姜夜赶忙关闭了恶灵之眼，那隐约间的景象和声音伴随着恶灵之眼的关闭消失不见。

    四周查看了一圈，异调局派来监视他的人竟然有三组，听起来还是轮班倒的那种，这样看的话还要翻一倍。

    姜夜脸上露出冷笑，他们做梦也想不到自己拥有异度空间，能够无视他们随意在育文中学进出而不受任何的影响，甚至就算是他站在两人的面前，空间相隔，他们也不知道姜夜站在他们面前。

    走出了调查员的监视范围，姜夜关闭了异度空间。

    歌谈市的上午，阳光有些刺眼，姜夜从背包里拿出了一顶帽子和墨镜戴在自己脸上，遮住了大半的面容，加上强大的智慧属性就算是普通版的恶灵之眼也足以影响正常人。

    “去，风铃广场。”

    ……

    “真的，我真的看到了鬼，看起来就像是婴儿那么大，但是速度飞快，猩红色的眼睛看的我心底直发毛，那个时候我整个人都是茫然的，已经吓的不会说话了。”

    “你没跟上去看看？”

    “我跟上去了，上了六楼，鬼就进了一家人的门，我想进去但是他不让我进。”

    “肯定是骗人的。”

    “放屁，我要是骗人的话，我从这个楼层跳下去。”

    “那鬼长什么样？”

    吴原载在自己的班群分享着自己的奇特遇见，说的就跟真的一样，当然，大部分同学都抱着热闹的心态，听原载讲故事。

    “你们爱信不信，反正我已经在网上发帖了，我觉得咱们这个世界肯定是有高人的。”

    “造谣可是要承担法律责任的。”

    造谣当然会承担法律责任，只不过看原载信誓旦旦的模样，又不像是造谣，而且没有人比吴原载更明白自己当时的心情，那种根本就无法说出来的感觉，就像是被一只无形的大手卡住了自己的脖子。

    “这个帖子有点意思啊，竟然和通缉令上描述的差不多。”

    “这是什么地方？”

    “好像是叫风铃广场，风铃花园591号。”

    “通知他们……”

    “紧急出动。”

    “……”

    异调局截流的信息一下子就找到了对应的鬼婴，本身就在控网，在这种时候还有人发帖称呼自己看到了鬼，他们自然会看看是不是真的异常事件。

    好家伙，这一看不要紧，竟然真的找到了原型。

    “通知陆总长。”

    ……

    “风铃广场，已经到了。”

    姜夜付完了钱，从出租车上走下来，看向了眼前的风铃花园建筑群。这里本身就是居民楼，虽然其中也有老楼，不过听说要你推到搬迁，然后重新规划建造了。

    所以原先不算太值钱的地方如今也算是寸土寸金。

    其实在歌谈市这种超级大城市，哪里有不值钱的地方呢，就算是稍微有些偏远的地方对于其他的小地方来说也都是寸土寸金。

    姜夜看了看时间，现在是上午9：35，他没有收回那些四散飞出去的阴鸦，若是收回去了，反而会给异调局一个信号，不像是现在这种能秘密进行。

    从风铃花园的大门口越过了保安走进来，那些新盖的大平层都有电梯，也都在修建中，而陈一帆他们家显然有些偏远，还没有进行动迁。

    和姜夜原先租住的地方一样都是老楼，自然也就没有电梯。

    进入了楼道，四周封闭的环境只能通过周围的窗户投射进来些许的光亮，照亮楼道间阴暗的角落。

    姜夜的脚步声很轻，走的速度却一点都不慢，很快就走到了六层，刚一步入六层，一股子阴冷的气息就已经涌来，甚至都不要门牌号，姜夜循着气息就来到了陈一帆家门口。

    “咚咚。”

    敲门声响起，屋内有人活动的声音传来。

    “谁啊？”

    “是我。”

    伴随着铁门打开，姜夜看到了正在开门的陈一帆。

    一道幼小的身影跌跌撞撞的从缝隙中挤出来，顺着姜夜的裤腿儿爬了上去。

    姜夜拍了拍鬼婴，脸上露出笑容，轻生道：“别怕，我已经来了。”

    鬼婴抱紧了姜夜的脖子，将自己的小脑袋也埋了进去，一动不动，却死死不肯撒手。

    姜夜以为自己会带着重逢的心情，或者带着忐忑，只不过在见到了鬼婴后，就只有放下心来的感觉，其他的似乎都成了自己的设想。

    “要不进来坐坐？”陈一帆开口问道。

    姜夜摇了摇头道：“我以为已经甩掉他们了，不过上楼的时候还是看到有异调局调查员出现在风铃花园外面，估计他们已经追上我了。”

    接到了鬼婴，就算是完成了任务。

    陈一帆沉吟了一番，虽然知道的不多，但是多少还是知道些事情：“我知道一点，你，有什么打算吗？”

    “当然是，杀一杀他们的威风。”

    姜夜拍了拍陈一帆的肩膀：“还是你自己做好打算吧，我估计他们若是知道了的话，应该不会放过你家里的那一位。”

    姜夜没有进陈一帆家门，更没有多停留，走出楼道，将自己头上的帽子和墨镜戴在了鬼婴的脑袋上。

    坐在咖啡厅的角落里，鬼婴趴在姜夜的肩膀上不下来，姜夜撩动着手里的合金汤勺，发出叮叮当当的声响。

    姜夜大大方方的显露出来，没有遮掩自己的面容，更没有遮盖周围淡黑色的雾气。

    姜夜可以直接使用异度空间离开，但是异调局势必会追查陈一帆家，总不能别人帮了自己。最后什么都不表示就直接离开，甚至还将嫌疑带个陈一帆，所以姜夜才没有直接使用异度空间离开，而是等了一会儿。

    姜夜转头看向异调局指挥车的方向。

    过了一会儿，一个身着半袖衬衫的中年人坐到了姜夜的对面，神色严肃：“久仰大名，我是异调局三区总长，张太生。”

    “客套话就不必了，今日，挡我者，死！”

    姜夜脸上浮现了白色的小丑面具，猩红色的嘴唇咧到耳朵根，顺手从背包里拿出一个闹钟，拧了两圈，放在了桌子上。

    “我给你们五圈遣散平民的时间。”

