    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不对，林逸忽然现自己还是想的简单了，这血魂印记恐怕是直接烙印在元神上的，不然以林逸如今的元神体状态，哪里会有什么印记留下？不仅如此，林逸自身多次的检测，都没有现元神体有什么不妥，显然这血魂印记的隐蔽性也是极佳，连林逸如此强大的元神层次都找不出来。

    　　

    　　“血魂印记倒是不知道，你们辟邪门的话，最出名的不应该是辟邪剑法吗？你孙子是领养的吧？”林逸心中极转动着念头，口上却有一搭没一搭的随口胡扯，不过估计尹沉城不知道辟邪剑法是什么梗，否则绝对会暴跳如雷。

    　　

    　　“辟邪剑法？很厉害吗？小辈，你别想扯开话题，老夫的乖孙儿自然是亲生的，今天一定要让你为老夫的乖孙儿陪葬！”尹沉城大吼着说完，再次准备出手！

    　　

    　　虽然对林逸的手段有些忌惮，但尹沉城也想明白了，林逸只是一个元神体，使用的也是神识攻击手段，对付任何一个门派，这种手段都足以纵横无敌，但偏偏他们辟邪门，就是一个专门针对元神的门派。

    　　

    　　仔细看看，林逸这个元神体，可不就是最好的大补之物吗？尹沉城原本是一心要为孙子尹志瓶报仇的，但现在却现，把林逸拿下，对于他自己也是有极大好处的。

    　　

    　　这次尹沉城闭关，为的就是冲击元婴大圆满，可惜最后功亏一篑，出关后又现自己孙儿死了，血魂印记则是在高移动中，当即不顾一切的追了上来，没想到最后却现，自己在给孙子报仇的同时，还很有可能得到突破的契机！还有什么是比这个更棒的吗？

    　　

    　　尹沉城右手一抬，手掌中原本只有巴掌大小的一截黑色枯木瞬间暴涨，竟是变成了一根长度达到一米五左右的木杖，而且木杖上有一层淡淡的黑色光芒流转，令林逸心中大为警惕。

    　　

    　　这黑光究竟是什么东西？林逸面色凝重之极，玉佩传来的警示表明，尹沉城的木杖，或者说是木杖上的黑光，已经是可以对林逸造成伤害的危险物品了。

    　　

    　　不仅是元神体，估计林逸转换为元神，也是一样的下场，而且到了这个时候，林逸基本能够断定，就算使出了大杀器勾魂手，多半都无法对尹沉城造成威胁。

    　　

    　　“师叔祖小心！”辛易捷第一次是没有防备，现在却是有了十足的警惕，见尹沉城再次出手，当即大喊一声，当先拔剑冲了上去，虽然他只是刚刚冲击元婴成功，但林逸却已经是他真心认同和尊敬的人，无论如何，都不能眼睁睁的看着林逸被攻击！

    　　

    　　洪子君也是咬牙出手，虽然他的实力在尹沉城面前压根就不够看，但事到临头，是绝对容不得有丝毫退缩的。

    　　

    　　两道匹练般的剑光一左一右交缠而上，试图将尹沉城的黑木杖给拦截下来，然而双方还未交集，洪子君的剑光就完全散乱开来，人也闷哼一声倒飞了出去。

    　　

    　　在元婴后期巅峰的尹沉城面前，洪子君根本连动手的资格都没有，而辛易捷也仅仅只是多支撑了一个呼吸，就不由自主的后退了几步。

    　　

    　　林逸面沉如水，低喝一声道：“你们退下！”

    　　

    　　随即勾魂手瞬间催而出，虽然林逸心中觉得成功的可能性不大，但始终是要尝试一下才行的！

    　　

    　　最后的结果不出所料，勾魂手第一次失手了，尹沉城的元神压根就没有丝毫动弹，在之前的神识漩涡之后，似乎尹沉城就已经加强了防备，林逸的勾魂手落下的同时，尹沉城身上黑光再次闪过，勾魂手就好像气球落在钉子上一般，彻底消散了个干净。

    　　

    　　“哈哈哈！小辈，你的神识攻击手段，对老夫是无效的！”尹沉城得意的大笑着，然而心中却是暗暗吃惊，这小辈确实厉害，即便已经全力防备了，还是让这攻击手段给阻碍了动作，自己的攻击也被打断了，要是没有防备的话，或许就要吃大亏了！

    　　

    　　林逸冷哼一声，并不答话，而是双手一合，一心三用，同时将真气和真气丹火、神识丹火凝炼在一起，这是在回来青云门的路上，林逸闲着没事儿琢磨的。

    　　

    　　既然神识丹火没办法用来炼丹，那就用来制造丹火炸弹好了，原本的真气丹火炸弹威力已经是极大，但是需要的时间还是太久，没办法当作常规武器使用，可在加入了神识丹火之后，林逸却现凝聚的度要快了许多。

    　　

    　　或者说，同等时间内，凝聚出来的丹火炸弹，威力要增强了许多，这个许多，是在十倍以上，并随着时间的增加而增加。

    　　

    　　尹沉城被勾魂手打断了攻击，但却仅仅只是停滞了一瞬，随即便再次向林逸递出了那黑色木杖，留给林逸的时间，只有那么短短的一瞬而已！

    　　

    　　三合一的真气丹火炸弹自然是没办法慢慢凝聚了，林逸脚下轻点，身形飞退的同时，将掌心中小小的一颗丹火炸弹丢了出去。

    　　

    　　这是三合一丹火炸弹第一次用于实战，会有怎样的结果林逸自己都不知道，所以并没有太大的期望，只是想要将尹沉城的黑色木杖阻碍一下，为自己争取更多的时间罢了。

    　　

    　　然而让林逸意外的是，这小小的丹火炸弹，闪电般迎上黑色木杖顶端的同时，直接彻底的爆了出来，而且这是一次定向的爆，所有的爆炸威力，都集中涌向了黑色木杖来的方向，也就是尹沉城的身体。

    　　

    　　“什么东西？！”尹沉城大吃一惊，他的黑木杖上传来了惊人的热力和破坏力，若不是黑木杖上有真气保护，说不定这根黑木杖就直接被烧毁了。

    　　

    　　而且沿着黑木杖爆上来的火焰，令尹沉城心中感觉到隐隐的不安，唯有全力以赴的收招后退，同时将所有的力量都用来对抗，总算是没有受到什么太大的伤害，只是看起来有些狼狈罢了。

    　　

    　　林逸后退出七八步外才停了下来，心中暗道侥幸！（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

