    一时间，大家都绷紧脸，一边默默留意四周情况，一边等候夫妻二人开口说话。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    终于，墨连城被自己弄得无可奈何地露出一抹笑来，曲檀儿才松了手。

    很快一行人用不灭火晶的光芒照亮了四周。

    突如其来的光亮，使得丁叔等人闭了闭眼，等待眼睛适应了，大家才66续续睁开眼睛。

    这一看，那暂时逃过一劫的安定下来的心，再度提到了半空。

    有男子吃惊地问道：“天，这，这到底是什么地方？”

    藏宝地是建立在地下。

    如同四通八达的地道，接连而成的一座地下宫殿。

    然而，他们此刻站着的这一片空地，空旷，并且，头顶如同黑幕笼罩，看不到顶的高！

    空地之外，每隔百米，立着一根硕大的柱子。

    柱子大约三四个壮汉的手臂加起来的宽大，岁月离去，漆颜早就斑驳，但是，被照亮以后，那恐怖吓人的巨兽的雕像更加清晰入眼，栩栩如生，如同随时会从柱子上脱离出来般。

    四周很是安静。

    一根针掉落地上都能听闻的那种死寂。

    没有风。

    没有杂声。

    时间，在这里，像是停止了般。

    只是，不知为何，人站在这，总觉得心里惶惶然，脚底凉飕飕，一直凉透到心尖的感觉。

    曲檀儿就站在墨连城身边，打量着古怪的环境，“城城，很奇怪，我好像闻到了血腥的味道。”

    血腥的味道？

    墨连城疑惑地看向曲檀儿，再扫过一旁几个受伤的人。

    这些人流着血，才刚简单地治疗了一下，但是，身上的血腥味，是遮掩不住的。

    只是，檀儿所指的是这几人身上的血腥？

    像是读懂了墨连城的疑问，曲檀儿摇头，“不是来自他们身上。”仿佛，这种血腥味，是来自这个地方。因为这种血腥味，似乎陈年已久，时有时无，时浓时浅，导致，她也不太确定。

    停顿一下，曲檀儿又问，“城城，你有没有觉得这里似曾相识？”

    这问题，他刚才便现了，墨连城点了一下头，“你记得吗？这里跟火鸾四军的训练场有点相似。”

    火鸾四军的训练场？曲檀儿回想一下，立即记起来了。

    确实，这里，跟火鸾四军的训练场，布局很像。

    只是——训练场？藏宝地有训练场？

    曲檀儿疑惑。

    同样的疑问，也在墨连城的心中想起。

    夫妻二人没有将疑问问出来，只是，默契地对望一眼。

    “我们先找出口离开这里再说。”

    “好。”

    丁叔等人听得夫妻终于记起正事，不禁皆松了口气。

    众人跟随着迈出一步，倏地，眼前一花，他们不自觉地停了下来。

    丁叔等人更是身上汗毛竖起。

    他们僵立在原地，动也不敢动。

    有人战战栗栗地问出一句，“刚才，是不是有什么东西，在我眼前飘过？”

    立即地，就有人自欺欺人地接话，“是，是风吧……”

    这块空地，连多余的声响都不听闻，哪来什么风。

    有人支吾辩驳：“好像是绿色的……”

    所以，是绿色的风？

    可能吗？