
　　肉身崩溃，不过是花费些许血肉再重组一次，他的修行方法与地球中的血魔有几分相似之处。

　　当年，血魔纵横，不朽不灭，让诸多星空的大势力都感觉头疼，不是因为他的修为战力有多恐怖，主要便是因为他那肉身不灭的特性，让人无解。

　　黑武士隐去了身躯，他再度藏匿暗处，他是方岳的底牌之一，不能轻易见光。

　　这次，方岳收起了自己的摊位，不再随地摆摊，连风千殇都消失了，风族不可能不重视，若是方岳在这里傻等，等来的只能是风族雷霆一击，甚至有可能是数位真仙联袂而至，有黑武士在前抵挡都未必能够保得住他们几人的性命。

　　林木也渐渐敛去自己的气息，仿佛是一道影子一般追随在方岳的左右，他的主要任务是为吴思雨护道。

　　至于方岳，哪怕是被人轰爆了身体也没啥事，用不着高手守护。

　　三人再度启程，但是刚刚走出不久，天空中一片血雨倾盆。

　　血雨瓢泼，轰然坠下，天地同泣，日月变色。

　　恍惚间，方岳看到了某一个瞬间，天崩地裂，世界末日的场景，一道道秩序的锁链崩碎，连大道的碎片都裸.露出来。

　　但是，当方岳再次定睛的时候，一切消失，重新恢复了原样！远处，一股欢呼之声传来。

　　“是黑瞳大人来了！他徒手撕碎了一头真仙境层次的血色生物！黑瞳大人威武，他是黑魔族的守护神！”

　　有人在欢呼，在吹捧！方岳遥望天机，他看到一个身披黑色甲胄的战士背负十二道黑色的羽翼在空中悬浮，偶尔扇动自己的翅膀！这是一位真仙境的黑魔族，昔日霸绝一个时代的存在，他曾经杀到整个时代下的天骄无声，在无人与之争锋！五百年前晋升到真仙境界他方才逐渐的销声匿迹，在凡尘中少许了许多身影。

　　方岳没想到黑魔族中的黑瞳都被困在这片地域内，而他主动对血色生物出手，甚至还击杀了一位真仙。

　　莫非这次血色世界与深渊的降临与黑魔族并无干系而是风族自己的主意？

　　方岳沉思，这局面越发的复杂而难解。

　　方岳向着古元塔的方向走去，古元塔乃是这附近的一处颇为古老的建筑，古元塔修建的时代与年岁已经不可考证，但是这古元塔却是天骄必临之地，古元塔一共九十九层，据说可以通天彻地。

　　想要登上古元塔，需要的并非修为与境界，而是对于塔身的领悟！每个人眼中的古元塔尽皆不同，有人说，这古元塔便是犹如一面镜子一样，人们看到的古元塔是他们心中映照出来的建筑，并非是古元塔的本身。

　　方岳之前不曾前往古元塔主要是对于古元塔并无多少兴致，因为这座古塔纵然登临绝顶也没有什么特殊的奖励。

　　古元塔的名气主要是源于它的古老，昔年间，曾经有无数强大的生灵都曾在这座古塔中留下过自己的足迹！但是这次，黑瞳击杀来了那头真仙境层次的血色生物，其尸体碎裂，化成漫天的血雨和细小的尸块，这些鲜血与尸块对于某些修行者而言是剧毒，不可招惹，不敢碰触，可是放在方岳的眼中却是一处难得的宝藏。

　　方岳靠近古元塔，他看到了一个血色的坑塘，这坑塘的面积很大，足有一亩左右。

　　“这真仙境层次的血色生物很不得了，他的一滴鲜血坠落都能够化成一座坑塘！”

　　方岳靠近，想要收走这滴鲜血，然而他刚刚靠近便是被这些鲜血中散发出来的凌厉杀气所击伤。

　　他差点被鲜血中散发出来的杀气撕碎身体。

　　“真仙境层次的存在不可轻辱！纵然陨落，其尸体与鲜血中也残留有生前的意志，不入仙道，难以化解这些杀机。”

　　黑武士在方岳的背后出现，他手掌手捏印诀，凝结出一枚大道宝瓶。

　　大道宝瓶敞开，将那滴鲜血收入其中。

　　“这血色生物的鲜血中蕴含有别样的生机，我且帮你收下，等到你可以化解其中杀机的时候再将这滴鲜血给你！”

　　黑武士主动出手帮方岳收走了那滴鲜血生物的鲜血。

　　整个坑塘瞬间干涸，露出了焦黄的地面。

　　曾经这一片土地也曾生机勃勃，但无奈受到了强者激战的波及，最终化成了一片焦土。

　　“连仙都开始陨落了，这场浩劫恐怕也算是逐渐拉开序幕了吧！”

　　那滴鲜血中散发出来的杀机让方岳心惊，至今都是记忆犹新。

　　他不由轻声感叹，真仙境层次的强大果然不是他所能触及的。

　　上次能够击杀风古纯粹是因为取巧。

　　黑武士隐去了自己的行迹，方岳继续向着古元塔的方向走去。

　　真仙跌倒，众生吃饱。

　　这位血色世界中走出的真仙陨落，可不仅仅是肉身爆碎那么简单，他的随身之物，身上甲胄，手中兵刃都不简单。

　　这些东西在真仙陨落的同时也散落在了古元塔的附近，无数修行者都是跑来寻宝，哪怕是得到一株灵药，一枚丹药都是惊天的收获！尤其，这些东西来自另外一个与阴间文明截然不同的域界，其参考价值很是特殊，超过阴间一般的丹药与大药。

　　不过，方岳对于这些东西并不心动，他眼中真正的宝藏依旧是血色世界中真仙境强者的血肉与骨骼。

　　那些东西对他而言有别样的作用，而且别人不会争抢，不存在任何冲突。

　　方岳在这片大地上游走，有黑武士偶尔出手，帮他将血色世界中真仙境强者的血肉骨骼收走，他的计划进行的特别顺利，短短半个时辰的工夫他已经收集了小半具真仙的尸体！“快来看！小雷王遭遇到了前所未有的伏杀，一位虚仙境层次的刺客从虚空中猛然出手，奏出了致命一击。

　　他演化出了一道七彩的虹光，洞穿了小雷王的肩胛骨，小雷王被轰碎了半边身子，差点彻底陨落！”

　　不远处，有人开口。

　　小雷王意外遭劫，差点身陨。

　　方岳循着声音传来的方向看去，果然小雷王被困在了数道身影的围裹之中。

　　这数道身影犹如鬼影一般，影影绰绰，有些模糊，让人看不清他们真正的容颜。

　　“不是一位虚仙，而是四个！不过他们并非是真正的生灵，而是被人炼化成为傀儡的古尸！”

　　方岳看清楚了对方的模样，他的脸色略显一丝阴沉。

　　这片大地，陷入到血与乱中，纵然是各族的天骄亦被人盯上，很难自保。

　　小雷王浑身浴血，黑发乱舞，虽然他遭到了偷袭，被人轰碎了半片身子，但是他仍旧在奋力挣扎，奏出一道又一道强大的秘法，横击八方强敌！“这四具古尸尽皆是虚仙境的强者坐化时候留下来的瑰宝，他们在临死前将毕生的修为尽皆散入到了骨骼，血肉之中！这使得他们的肉身纵然不曾经过额外的淬炼，也坚固无比，且蕴含有非凡的神术！但是这四具古尸属于不同的族群，很难判断出他们幕后的黑手身份！”

　　方岳按兵不动，并未冲动迎上。

　　因为这次，不需要他来表现。

　　这小雷王的战力非凡，在同辈的修行者隐约已经站上了第一梯队的台阶。

　　纵然是被人偷袭并且还受到了强烈的创伤，小雷王依旧能够独占鳌头，保持不败！这里不是血色之域的范围，虽然这片大地已经被血光彻底笼罩，但是其束缚和危险却比血色之域要弱上太多。

　　雷王府亦有强者在暗处为小雷王护道，一旦小雷王出现不支，他们会立刻出手，将这些古尸统统碎灭。

　　但是这也是最大的疑点所在。

　　这些古尸在这个地方围杀小雷王的意义与目的何在。

　　他们明知道有雷王府的人在侧观察，为小雷王护道。

　　凭借这四具虚仙境层次的古尸很难将小雷王真正击杀！而这四具古尸在雷王府的注视下，亦难以完好归来。

　　四具虚仙境层次的古尸，当属于是价值不菲的大杀器，白白浪费在这种无意义的战斗中，让人费解而疑惑！“我看到有一道绿色的影子从空中飘落，化成了一粒粒蒲公英的种子，落到了围观者的身上。”

　　吴思雨开口，她宛如梦中的呓语一般，在描述一个所有人都无法看到的场景！此刻吴思雨处于一种特殊的状态，她的体表生光，淡淡的乳白色圣光朦胧柔和。

　　她出尘如仙，有着几分轻灵飘逸的味道，那一双眸子仿佛成为了道的载体，流转七彩光华，给人一种神秘安详的感觉。

　　“这吴思雨的身上有问题！她绝非是寻常体质！”

　　林木不知道什么时候从暗中走出，一双浑浊的眸子中爆发出强烈的光。

　　“的确如此！我早就在研究吴思雨的体质，但却始终都看不出她的身上又怎样的奇异，她仿佛是朦胧在一片永恒未知的混沌中，一切似有若无，让人难以把控！”

　　方岳早就发现了这吴思雨的体质特殊，外表普通可是体内却仿佛蕴含着一股特殊的古老的本源气息。

　　此刻的吴思雨浑身冰冷，给人一种拒人于千里之外的感觉，她的气质出尘，红唇微抿和之前那个活泼的少女截然不同，判若两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八章 神性之力免费阅读。https://xs.23sk.com 