    徐言：“……”

    面对柳雁芙的虎狼之词，徐言选择了沉默。

    “那还是等年终奖再一起结吧，我立刻马上就去昆仑山！”

    良久，徐言看着一脸笑眯眯对着自己的柳雁芙说道。

    柳雁芙闻言，笑道：“不急不急，即便天渊之人想要动手，也没有这么快的，你这段时间，挺累的，好好休息一下先吧，过两天再动身也不迟的。”

    “那行，雁芙姐姐，你去忙吧，我要回去洗个热水澡，好好地睡上一天一夜先。”

    说完，徐言就开溜了。

    柳雁芙看着徐言离开的背影，笑了笑，“老娘算是知道，李平安那老头怎么这么想拍死这小子了。”

    说完，柳雁芙松开了手上握着的东西，那是一张五雷符。

    刚才她打算，只要徐言再特么的多说一个字，就让这小子试试五雷轰顶的滋味，是怎么样的。

    正离开的徐言，感受到了一股深深的恶意，让自己的后背有些禁不住的发毛。

    …

    …

    第二日中午。

    远清市，塘龙一中。

    也就是徐言妹妹，徐月读书的地方。

    三只迷你动物，出现在了这学校附近的马路边上，身躯细小的犹如尘埃，这是为了不让人类注意到他们。

    这三只动物，正是从朱厌分身洞府那，逃出来的三大元神妖君！

    也就是那老虎精、鳄鱼精、老鹰精。

    只不过，这次他们可不是来找徐言报仇的，而是报恩的。

    因为当初徐言在临走之时，曾经丢下了三颗气血丹药给他们，他们也是直接当场认徐言做大哥了，只不过，徐言没有听到，还想着，到时候三只妖君，打破朱厌洞府秘境的出入口，找上门来送经验来着。

    话说回来。

    如今徐言行踪飘忽不定，他们也找不到徐言，只能凭借当时，徐言所展露的气血气息，准备找上徐言的亲属，然后打算再通过亲属找到徐言，或者他们可以一直保护自己大哥的亲属，以此报恩。

    “虎储，你说你闻到大哥亲近的血脉，就在这附近，没有搞错吧？”

    鹰妖站在地上，看着虎妖虎储疑惑问道。

    四只脚趴在地上，张着一张血盆大口，正在享受日光浴的鳄鱼妖闻言：“别的不说，虎储的嗅觉，我鳄力还是认同的。”

    虎储闻言，得意洋洋的看向鹰妖笑道：“听见没有鹰苟，鳄力可比你聪明多了喂。”

    鹰苟闻言，很是无语道：“要点逼脸，你们不动用法力会飞吗？不会吧？两个辣鸡！老子还能看一千里呢！你们怎么不说？”

    虎储乐了：“你这么厉害，你倒是看看咱们大哥在哪啊！”

    “别看了，绿灯了！”

    这时，鳄力出声打断二人说道。

    说完四个脚奋力的向对面马路爬去。

    “过完马路再和你说。”

    虎储见状，连忙追了上去。

    “艹，别跑那么快，等我！”

    鹰苟反应过来，也甩着两个翅膀在后面扇个不停，身形摇晃，两只爪子却跑的飞快，和个落地鸡一样。

    要是有人见了，估计得大喊“沙雕！”这特么的，可真的是沙雕啊，有翅膀不飞，用跑的飞快。

    画面转到塘龙一中。

    此时的学校，陷入了午睡的氛围之中。

    整个学校显得格外安静。

    不过大多数初三的学生，也是小眯了一会儿，就开始了学习。

    就比如徐月。

    睡了十分钟，徐月便觉得自己精神挺不错的了，也就起来，准备看看书，毕竟初三了，升高中也是一场大事。

    这时候，她旁边的齐燕，见徐月醒了，便用手指头点了点她的肩膀，并且递了一张纸条给她。

    纸条上面写着，“小莓请假三天了，昨天我在家里，接到了她打的电话，她说让我们放学之后，去镇子外面那个废弃了好久的小屋子找她，她在那等我们，去吗今天下午？”

    徐月想了想，在纸条上写着，“好，但是我不知道路，你带路。”

    齐燕收到纸条之后，做了一个ok的手势。

    话说，自从上星期周末开始，王莓就一直在请假，到现在已经第三天了，还没来上学。

    身为好闺蜜的齐燕，还有徐月，当然有些担心，前天下午她们就去了王莓家，但是王莓不在家里，她家里人也恰好不在，徐月二人也只好作罢。

    很快，下午的课上完。

    到了放学的时候。

    徐月推着自行车，跟着同样推着自行车的齐燕身边，出了校门，准备往王莓口中的屋子赶去。

    学校大门外，蹲守的三只妖君。

    看见了推着自行车，出了学校大门的徐月。

    虎储兴奋的大喊道：“看见那个女娃没有，就是她了！她应该是咱们大哥的妹妹，跟上去，快快！！！”

    就这样，徐月、齐燕在前面骑着单车。

    三只妖君在车轱辘后面直追飞起。

    当徐月和齐燕到达那处镇外的屋子，停放好单车的时候。

    齐燕看着这破旧老式的三层小洋楼，小声朝徐月道：“小月，我和你说，我突然想起来，这个房子好像有邪门的传说，这好像是个鬼屋……”

    徐月扶额，无语道：“都到了你才告诉我啊……”

    齐燕尴尬的摸了摸鼻子，“我真的是临时想起来的嘛……”

    这时，虎储、鳄力、鹰苟，也开始对这房子评头论足。

    “里面阴气好浓，肯定有鬼。”

    虎储一本正经道。

    “要是敢伤大哥的妹妹，我不介意一个死亡翻滚，让这鬼再体验一次死亡的感受”鳄力冷笑道。

    “玛德巴子，不就是个鬼嘛，先看看戏先。”鹰苟说道，“也可以借此机会，锻炼一下这女娃娃的胆量，咱们大哥神威无比，身为咱们的妹妹，怎么能只是一个普通人呢？”

    鳄力、虎储闻言，皆是认同的点点头，不错，咱们的妹妹怎么能只是普通人呢？这怎么行！

    “嗷呜，老子的尾巴！”

    虎储突然炸毛，随即连忙捂住嘴巴，虎眼瞪的老大了。

    原来是徐月突然走了过来，刚好踩到了虎储的尾巴。

    “咦，我明明听见有人在这里说话的啊，奇怪了真是……”徐月一脸蒙圈，随后看向了齐燕问道，“小燕，你听到了什么没有吗？”

    “没有啊，什么都没有听到，你可别吓我啊小月！”

    齐燕有些害怕的说道，此时金乌已经归巢，天色暗了下来。

    “王莓呢？她不是让我们来这的吗？怎么不见她人啊？”齐燕突然觉得，周围有点冷，刺骨的那种，凉嗖嗖的。

    而此时。

    鹰苟、鳄力，正一人拉着虎储的一只虎臂，和拔萝卜一样，想要把尾巴被徐月踩着的虎储，给拉出来。

    却疼的虎储一整“嗷嗷”直叫。

    他们现在都不敢轻易使用法力，不然万一要是不小心伤到了徐月，不说愧不愧疚，但是会被还没有相认的大哥打爆那是真的。

    “你带手机了吗？”徐月好奇的朝齐燕问道。

    “上课我哪里敢带手机哦。”齐燕无奈道，突然她指着楼上，惊喜道：“看，小莓就在那三楼！”

    徐月先是愣了一下，随后抬头往齐燕所指看去，果然看见王莓正站在三楼房间的角落，朝着二人招手。

    这时候，徐月抬脚离开。

    虎储一屁股坐在地上，赶忙用两只爪子，抱着自己的尾巴，欲哭无泪的吹了起来：“哎哟喂，我的小姑奶奶，咱们这才第一次见面，你就给我来这么一下，尾巴毛都秃了，这样不好啊真的！”

    “别叫了，你叫丧啊叫叫叫，咱们妹妹进去了，快跟上！”

    鹰苟扑腾着翅膀说道。

    “我给你叫丧！”

    虎储起来骂了一句，爬了起来，第一个往房子里面冲。

    鳄力紧随其后，四只脚脚奋力爬行。

    鹰苟哼了一声，反应过来之后，破口大骂：“又不等老子，明明是老子先发现咱妹妹进去了的！”

    说完，扑腾着翅膀冲了进去。

    与此同时。

    刚踏入房屋的齐燕、徐月，就感觉到，这房子里面，简直就和冷藏室一样。

    “好冷啊这里。”齐燕双手抱着双臂揉了揉说道。

    徐月点点头，嘀咕道：“这里不会真的有鬼吧？”

    毕竟，当初在游轮上看见自己老哥大发神威，然后被那个穿着洛丽塔女人暴打的场景，还有那道宏伟如帝皇一般的身影，徐月就知道，这个世界其实不是自己想象的那么简单。

    还隐藏着很多的怪力乱神。

    不过看了看手腕上的银色小月牙，这是徐言当时在去帮她开家长会的那段时间留下的，当时自己老哥还说，如果遇到危险，只要大喊三声“徐言是大帅比”，老哥他就会出来。

    “那墙上的画好丑啊……”

    徐月突然看见墙壁上，挂着的一副女人画像，忍不住说道。

    那画里一个脖子如同老树一般弯曲的女人，眼角不动神色的抽了抽。

    “额，这个好像是照片，不是画吧……”齐燕看了眼，那张像画像一样的老照片，忍不住吐槽道。

    “哈，真的吗？这个世界上会有这么丑的人？”徐月眨巴眨巴水嫩嫩的大眼睛，惊讶的问道。

    齐燕点点头道：“而且就是我刚才说这里是鬼屋嘛，然后当时那个传说就是，民国的时候，这个屋子的主人，是个长相畸形的女人，可能就是墙壁上这幅照片上的人。

    然后她就嫉妒那些长得漂亮的人嘛，就经常杀那些漂亮的女人，被发现凶手就是她之后，那时候的警察要抓她，但是她就在这屋子里自杀了，被发现尸体的时候，好像就是在小莓刚才站的房间。”

    “为啥小燕你知道的这么多呢？”突然，徐月似乎想到什么朝齐燕问道。

    突然，齐燕咧嘴一笑，“你猜啊。”

