    “越来越多的怪兽受那个奇怪的雷暴影响了。”大地担忧地看着分析的数据，“那究竟是是什么东西？”

    “奇怪的暗黑雷暴，突然降落到地球了。”

    明日奈拿着小化妆镜进来了，抿了抿涂了淡色口红的嘴巴，看见了还在工作的大地。

    “大地，今天有对Xio的专访，你怎么还在这里，光太郎呢？”

    “专访？”大地突然想起来好像是有这么一回事，“光太郎的话，应该是出外勤任务了，晚上回来。”

    “好了好了，这可是难得一次我们Xio对外开放的一次，打起精神来。”明日奈说着哼着歌走了出去。

    所谓专访，就是加强民众对Xio的认知，同时，也是激励更多的年轻人加入。

    泰罗自然也知道这回事，但是他不想被采访，人类形态能不在公众面前曝光就不曝光，毕竟还要用好多年，懒得换模样了。

    “嗝~”泰罗揉了揉肚子。

    “光太郎你任务完成了怎么还不回去？”怜吃了口西瓜。

    “吃完就回去了，谁要上班啊。”

    泰罗还要帮明日奈他们带东西回去。

    “今天的专访，来看现场直播吧。”泰罗打开了包间的电视。

    现场最感兴趣的就是西条凪和沟吕木了。

    异生兽和怪兽，差别很大，正好她也想看看Xio内部的运作情况。

    “光太郎光太郎你看那个，鲜鱼市场，是不是就在我们附近？”

    “古维拉，那个鱼一样的怪兽叫古维拉。”

    泰罗注意到这只古维拉的眼睛也是红色，恐怕也是受了影响。

    那奇怪的雷暴，是该调查一下了。

    随即，艾克斯出现，屏幕上也出现了艾克斯战斗的情景，还有很多人在拍照。

    “艾克斯，是超炫酷的艾克斯，高桥先生，往这里拍！古维拉的肚子圆圆的，好可爱！”

    “琉依，我们该走了！”

    琉依的兴奋劲停不下来了。

    “咳咳，这是琉依，Xio的科研人员之一。”泰罗给他们介绍了下。

    “她这样，如果在夜袭队，活不过一次任务，当然，我们也不会把她派出来。”西条凪毫不客气地指出了这一点。

    “因为这里很宽容嘛，西条队长，不要拿夜袭队作比较啊。”

    其实泰罗只是想要准和怜过来一下的，但是正好他们在一起，就一起过来吧，反正那边的夜袭队目前对付异生兽也问题不大了。

    就在几人说话期间，艾克斯熟练地用艾克斯头镖驱除古维拉的邪气，然后扎纳蒂姆光线将古维拉变成了闪光玩偶。

    镜头突然晃动了一下，屏幕切换成另一个角度。

    艾克斯此时已经准备飞走了，突然地面上一个记者突然把话筒指向了艾克斯。

    “艾克斯奥特曼，我可以采访您吗？”

    刚要飞走的艾克斯差点绊了个踉跄，然后顶着红灯看向了那个记者。

    “麻烦您对观众们说几句话吧！”

    艾克斯指了指自己，似乎有些不可思议。

    “艾克斯你在干什么啊？”大地有些着急了，“你现在红灯了啊。”

    “可是，我不想被大家认为我是个高冷的外星人。”

    “好了好了，快走吧。”

    艾克斯捂住自己的“耳机”点了点头。

    外界的记者还在请求艾克斯说两句。

    艾克斯举起手，在胸前摆了个“×”。

    “等等，艾克斯，不要放扎纳蒂姆光线啊！”大地伸出了尔康手。

    “我没有啊。”艾克斯可委屈了。

    “那你摆出那个动作……难道不是扎纳蒂姆光线吗？光太郎不是说只要姿势对，就能放出光线吗？”

    大地刚刚真差点觉得艾克斯因为自己的催促，然后不想回答问题，直接扎纳蒂姆光线秒了那个记者。

    “动作和意念都需要啊，不过用熟练了，只要动作对就可以。”艾克斯摸了摸自己的耳机，朝着地面点了点头，然后径直飞走。

    屏幕中只剩下那个记者的大喊“艾克斯”。

    “哈哈哈，那个记者是不是吓坏了？太有意思了！”怜笑得敲桌子。

    刚刚那个记者的确后退了一步，屏幕中看的清清楚楚。

    “我也该归队了，下次见。”

    “等等！”沟吕木突然拦下了泰罗。

    “怎么了？”

    沟吕木突然把进化信赖者拿出来给泰罗看。

    进化信赖者一闪一闪的，似乎是有异生兽的信号，但是闪了一会儿，又熄灭了，跟坏掉了一样。

    “这是怎么了？”泰罗接过，拔出来看了看。

    “有异生兽，但是距离很远，而且还不知道具体位置，出现了一会儿又消失了。”

    “嗯，我知道这里有异生兽，所以才把准和怜叫过来了，但是我也不知道在哪，需要大家帮忙一起找。”泰罗把进化信赖者还给沟吕木。

    “我们明白了。”

    泰罗稍微交代了下，然后归队。

    正好Xio队都采访完了，自己也不用再露面了。

    “美丽的蓝色星球，今天，在这颗星球的某处，邪恶的外星人和巨大的怪兽还在蠢蠢欲动，维护人类和平的Xio，没有休息的时间，从昨天到今天，从今天到明天，他们会一直战斗下去。”

    最后的主持人做了总结，专访到此结束。

    “啊，结束了，终于结束了。”泰罗把自己往躺椅上一摔。

    “这就绷不住啦，光太郎？”

    “是啊，浑身不自在啊。”

    奥特形态下泰罗倒是一点都不紧张，因为其他种族也看不出奥特曼的脸上的表情变化，当场发呆都能被当成严肃（详情见超八发布会当众发呆的梦比优斯）。

    “完蛋了完蛋了，”明日奈紧张地坐下照镜子，“我忘记涂修容了，电视里，我的脸是不是显得特别大？”

    “说到这个，我明明是在认真做研究，却被他们拍的像是小孩子玩游戏一样。”大地一脸“我不服”。

    “行啦，你这个算什么，你看我的采访，我真不知道他们为什么要用那一段。”阿渡一脸感同身受。

    “行了吧，节目里我都没怎么说话呢。”隼人更惨，一直在马斯凯迪号里。

    “我完全没被采访，真是太好了。”泰罗一脸庆幸。

    自己的负责什么？难道当场揍他们一顿吗？

    “最好玩的是副队长，她眼睛都来动去的都没看镜头。”明日奈迫不及待地分享副队长的糗事，完全没人注意副队长悄悄过来了。

    泰罗看见了副队长的手势，于是没提醒他们。

    “哈哈哈哈！魔鬼般的橘副队长，居然有那么可爱的一面。”

    “她是太紧张了吧。”

    “咳咳！”橘小百合用力咳嗽了两下。

    众人尴尬地回头。

    说上司糗事被当场撞见怎么办？在线等，挺急的。

    “我突然想起来马斯凯迪号的新训练我还没去，我这就去。”

    “我、我去看看虚拟哥莫拉的数据。”

    “我拉肚子了，哎呦，不好意思，我得走了。”

    众人僵硬地离开，泰罗当场就笑出来了，不小心把水都打翻了。

    “光太郎，你的那些朋友，都是外星人吗？”

    “哈哈哈啊嗝，不是，他们都是地球人，另一个地球，副队长，你也见过孤门了吧，是不是和你的丈夫长得一样？他是另一个地球的人，他们都是。”

    “是和之前的人一样吗？”指的是礼堂光和翔。

    “差不多吧，他们中，都当过巨人，现在他们中有三个可以变身。”

    莉子当过浮士德，不过现在没有了。

    孤门和西条凪，现在无法变身，但是一旦沟吕木撑不住，他们还可以接替，拿着进化信赖者就能接替战斗。

    “那真是太好了。”

    橘小百合的终端突然响起，是她的两个女儿。

    “妈妈今天的采访很不错呢。”

    “很帅气。”

    “谢谢你们。”

    “有女儿真好啊。”泰罗感叹。

    “你以后结婚了也会有的。”小百合只当他是客气。

    泰罗：……

    谢谢，不要提这茬我们还是好队友。

    “结婚什么的还早嘛，不急，不急。”

    儿子都这么大了要啥老婆，如果以后遇到了合适的再说嘛，反正自己又不是渣奥，结婚不急，父亲母亲也是十几万岁才相遇的嘛。

    那几个哥哥都没结婚，我身为老六，该急的是他们，毕竟我泰罗儿子都有了。

    “咳咳，我也先走了，副队长。”

    泰罗说着就直接回到了宿舍，往床上一躺。

    艾克斯，也是未来令迦的融合材料之一，现在还是光之国的后辈，务必要把艾克斯照顾好。

    加上已经明确了奥特之王的目的——雷奥尼克斯，泰罗觉得前途一阵光明。

