    平等院目光深沉如水，死死的盯着上山悠的脸庞。几缕金发，正缓缓地从他耳畔飘落。

    “愚蠢的家伙！”

    感受着之前那股刺骨的寒意，他毫不留情的训斥道。

    刚才在他恍神的那一瞬间，上衫悠的这球应该是朝着他的身体斩去，而不是这样擦着他的脸颊飞出去。

    同样擅长剑道的他，自然知道上衫悠刚才那一球中所蕴含的剑道能力又多么恐怖，那是能够对他也产生致命威胁的一招。

    “没想到以剑道为基础的你，竟然会犯下这样的错误。”

    见上衫悠微笑着不出声，平等院心中更为愤怒。

    在他看来，剑道交锋更为凶险，上衫悠竟然对他留手了。

    “我之道，自有我来践行。”

    上衫悠皱起眉头，冷冷的回怼了一句。

    涉及到理念之争时，他不会让任何人插手他自己的道路。

    那一球是可以斩向平等院的身体，但是那一刀已经被他提前用来斩给了网球。

    光击球上面所带的毁灭意志，已经在他的那一拍之下，被斩的一干二净。

    “好、好！”

    平等院怒极生笑，两人在场边交换了球场。

    既然上衫悠还保留着这么幼稚的思想，那么就让他在这里将这样的思想彻底击溃。

    到了世界赛场，面对敌人的仁慈就是给予自己的残忍。

    手上捏着一个网球，平等院傲然的站立在后场的发球线上。

    上衫悠给他的惊喜远远大过了预期，但是……

    这样绝悟可还是远远不够！

    平等院不由想起了之前他和阿玛帝斯的那一场对决，如果要不是他踏出了最后的那一步，那么恐怕染血球场的就是他了。

    轰！！

    他周遭的气流涌动扭转，身体散发出来的幽深气息，仿佛让人置身于波涛汹涌的大海一般。

    密布的阴云以及翻滚的海浪，都在宣示着一场恐怖的暴风雨即将到来。

    “动真格的了吗？”

    看到平等院用出阿修罗神道的能力，上衫悠在心中喃喃低语。

    接下来他想要再创造出之前那种，令平等院晃神的机会几乎是不可能了。

    不比光击球·毁灭那一瞬间精神意志的宣泄和爆发，阿修罗神道以及异次元虚影，那必然是将这种精神意志持续的扩散压制下去。

    “这两个小鬼……”

    三船蹙着眉，脸色十分的凝重。现在看来，局势好像在一点点的脱离掌控，朝着不可预知的方向发展而去。

    唰！

    平等院两肩交错，展臂将球向上一抛，看起来十分的平平无奇。

    然而下一刻，上衫悠就感觉到了一丝不同寻常。

    只见平等院的手臂似缓实急的向下猛地一压，一股蛮横霸道的恐怖气息直接在球场上掀起了一阵劲风。

    轰！

    网球携万钧飞出，在空气中都带出了翻滚的气浪，一道明显的气环从球拍上扩散开来。

    烟尘升起，网球如一颗巨大的炮弹，穿过烟尘后映入了上衫悠的眼帘。

    接着。

    网球在穿梭递进的途中，一层一层的变小。

    等到网球落地弹起，飞到上衫悠身边的时候，已经变得微不可查，就仿佛进入到了另外一个空间。

    “这是……俄罗斯套娃？！”

    上衫悠脑海中闪过一丝明悟，呼吸微微轻柔了一变。

    风变得不一样了！

    下一瞬，他的脚踝一转，身体来了一个灵活的腾挪，直接来到自己的反手一侧，球拍对准某一处用力一抽。

    嘭！

    网球入网，然而汹涌磅礴的力道，瞬间从球拍上喷涌而出。

    “威力进行了多段次的累加。”

    上衫悠的目光微变，就连他一向坚若磐石的手臂也微微颤抖起来。

    俄罗斯套娃不仅拥有着世界顶级的变化技巧，网球每一次从大到消的变化，也是威力叠加的一个过程。

    你以为你看穿了网球变化而十分欣喜，但当网球几乎肉眼难察的时候，却是威力最为恐怖的时候。

    “不愧是在中学时，就以技巧著称的平等院凤凰！”

    上衫悠心中越发兴奋，到了此时，他也已经来不及变招。

    屏住一口呼吸，他的手臂上升起了一股剧烈的撕裂之意。

    “陆之型·黑风…烟岚！”

    球拍向上猛的一个挑击，一个月牙一般的巨大风弧就直接切割着地面，跃动过球网，倒飞了回去。

    “这个回旋！”

    平等院两眼放光，他看出了这一击最为厉害的不是网球外面包裹的青色风刃，反而是网球上面自带的那种不断细微的回旋。

    凌厉如刀，仿佛让人多看一眼都会感觉到一种刺痛。

    已经把剑道修炼到如此深的地步了吗？

    踏踏！

    平等院持拍向前跃进，这一球在他占先手的情况下，他自然不会放弃。

    身形一晃，直接来到网球的面前，平等院的手臂摆出了一个奇怪的动作，数道残影交错的在半空中浮现。

    “嗬！”

    一声轻喝，他的球拍应声而下。

    嘭！

    他身后深海般的幽深气息直接冲垮了网球外围的青色风刃，随后球拍宛若羚羊挂角一般，从网球的侧方插了进去。

    一记精妙的切削，平等院直接打出了与上衫悠差不多的反向回旋。

    网球高速在前场落地，最后炸出了12道球影，朝着不同的方向飞了出去。

    “印度耍蛇人。”三船在远处眯着眼睛轻声道。

    亚久津偏着头，看了他一眼。

    平等院凤凰在跟他比赛的时候，这些强大的招式根本一招都没有用出。

    看着上衫悠拦截不及，平等院站在前场冷笑一声：“这还只是一个开始。”

    哪怕仅仅是靠着各种招式的组合，他也有信心让上衫悠狼狈不堪。

    他一开始说的见识世界，可不是开玩笑的。他需要用他的网球理念好好的给上衫悠上上一课。

    唰！

    网球从他手中再抛，看起来还是那么平淡无奇。

    然而下一刻，他的眼睛瞪起，浑身的怒气暴涨，手臂也宛若一根粗壮的铁棒，用力的甩动着球拍，敲击在了网球之上。

    嘭！

    恐怖的血色气息几乎从网球上喷涌而出。

    “集中力量的爆发，可不只是你一个人懂。”

    平等院目光闪烁，眼中带着一丝疯狂。

    这一招叫做西班牙斗牛！

    咻咻！

    宛若一头疯牛一般，网球有些扭转撕扯着，朝着上衫悠的半场飞了过来。

    上衫悠在后场身体半蹲，气息在微微起伏间，脚掌踏地，直接猛地向前一窜。

    一道璀璨的电光从球场上闪过。

    比起俄罗斯套娃那种高超的变化球，平等院明显在这一招上加注了更多的力量和回旋。

    那么他要做的，就是以点对点。

    神速状态下，上衫悠的球拍拉出了一道璀璨的斩击。用甜区技巧重重的轰击在了网球正中央。

    管你什么旋转，管你什么力量，我尽一击破之。

    不见球影，只见平等院的场地上出现了一道深深的沟壑。

    然而下一刻，一声冷哼便从对面响起：

    “埃及……凤凰！”

    唳！

    凤凰展翅，一道巨大的凤凰虚影出现在了球场的上空。

