    “大鸟你怎么变这么小了？”

    赫蒂有些小心地捧着啾啾，生怕自己一个手抖就会让小幼崽掉下去。

    “他被人恶意催生。”

    季衍简单地解释了一下，又皱起眉：“赫蒂，到底发生了什么？”

    赫蒂小心翼翼地看了一眼季衍，又快速低下头：“我就是……想来看看这片森林。”

    “陛下不知情？”

    “嗯……”

    赫蒂低着头，声音闷闷的，“我做了个梦，梦里的森林消失了。我和父亲大人提起过，但是他觉得这只是一个梦。”

    “然后你就请了雇佣兵小队带你进了内围？”

    季衍有些头疼地捏了捏鼻梁。

    他一时间也不知道该说什么好。

    赫蒂拥有和植物亲和度最高的木系异能。异能者的梦境往往在很多时候能够起到一个预言的作用。但很可惜，帝国的皇帝陛下没有清晰认识到这个梦境的重要性。

    赫蒂低着头，小声地应了一下。

    “我们刚进了内围，我就被那株植物带走了。”

    “然后发生了什么？”

    “它们没有伤害我，”赫蒂语气有些迟疑，“它们只是把我带到了那个地方，但是不允许我出去。”

    “那你知道那些异兽是什么情况吗？”

    想到方才见到的那些密密麻麻的异兽，季衍语气稍稍严肃了起来。

    “每隔一段时间，这些异兽就会进入到那个洞穴里。”

    赫蒂努力解释着，虽然她觉得这些话自己听了都觉得很不可思议：“那些藤蔓会把它们放到那些小洞穴里，然后它们……”

    帝国最为年轻又最为冷静的公主殿下想到当时看到的场景，都忍不住有些身体发颤。

    “那些受伤的异兽会恢复，而死去的异兽会重新复活过来。”

    “复活？！”

    季衍和喻笙两个人面面相觑，都从彼此的眼中看出了震惊。

    “那个山洞具有复活的能力……”

    季衍眉头越皱越紧，“如果那些强大的异兽重又复活过来，星际会有一场大动乱。”

    “但是我观察过了，”赫蒂也跟着严肃了一张小脸，“山洞的复活能力目前是有限的，只能复活五级以下的异兽。再高等级的，我就没有看到了。”

    “啾啾之前说过，森林里丢了一样很重要的东西。”

    喻笙突然开口，目光落到了在赫蒂肩膀上的啾啾身上：“他还说过，这些异兽是有智慧的。”

    “库尔族里曾出现过驯服异兽的祖先，”季衍反应倒是平静得多，“他这么说，或许是感应到了什么。”

    “那我们……”

    “目前我们需要做的，是找到森林的出口。”

    季衍打断了喻笙的话，他看着喻笙：“接下去的事情，军部会接手。”

    喻笙沉默了一会，没有立即反驳。

    她目前的异能等级还是太低了点，对于精神力的掌控也不是很熟练。

    如果想要探险这片森林，理应上她还是需要再等等的。可是喻笙又不甘心放弃这么一个机会。

    毕竟她也不知道什么时候才能再次进入到这片森林里。

    季衍看了一眼沉默的喻笙，微微在心中叹了口气。

    有些时候，这个小姑娘是真的很不安分。

    “先休息吧，”他岔开了话题，“我们能暂时在这个洞穴里呆一阵子，不过还是要尽快找到出去的路。”

    “嗯。”

    赫蒂刚醒，精神状态还不错，所以她主动要求和季衍一起守夜。

    当然，这个要求自然是被季衍拒绝了的。

    他没有说什么话，只是平静地看了一眼赫蒂。

    小公主立马了然：“那我先回去休息了。”

    季衍轻嗯一声，环着胸靠在石壁上，微微偏过头看着洞外。

    “要吃会东西吗？”

    喻笙见小姑娘重又回来，笑了笑，语气颇有些神秘兮兮的。

    “吃东西？”

    赫蒂一怔，下意识就想起了不久之前刚刚吃过的糖醋排骨。那酸酸甜甜的滋味似乎还停留着，惹得小姑娘忍不住舔了舔唇。

    明明才吃饱了，但是光是想想，赫蒂就觉得自己又有些饿了。

    尤其是在喻笙拿出一包肉干的时候，赫蒂觉得自己的肚子又在不争气地叫了起来。

    “我做的一些肉干，适合晚上无聊的时候嚼嚼。”

    喻笙递了过去，眉眼弯弯：“明天的运动量会很大，所以今天多吃一些没有关系的。”

    赫蒂很少在睡觉前吃东西，但是看着喻笙手上那包散发着诱人香味的肉感，她还是鬼使神差地接下了。

    “谢谢您。”

    喻笙笑了笑，站起身揉了揉小姑娘的头发，“那你和啾啾先玩会，我去找季元帅。”

    当喻笙的手放到小姑娘头上的时候，赫蒂下意识身子一僵。

    作为帝国的小公主，她很少和外人这么亲近。

    她的一举一动都被人紧紧关注着。

    赫蒂从小就被要求要在所有方面都做到最完美，她身边没有什么亲近的人，更没有什么朋友。

    小姑娘从小就被禁锢着，这一次偷偷跑出来大概是她这么些年唯一做过最出格的事情了。

    赫蒂其实已经习惯了这样的生活，可是在看到喻笙的时候，她自己都不知道自己的内心什么时候升出了一种莫名的渴望。

    这个同是木系异能的人让她莫名想要亲近。

    “啾啾，啾啾！”

    库尔族的小幼崽用浅色的鸟喙轻轻地啄了啄赫蒂的手指，一双乌溜溜的眼睛眼巴巴地盯着赫蒂手上的肉干。

    “啾啾……”

    赫蒂突然弯了弯眸子。

    反正这里没有别人，她也暂时不想当那个帝国小公主了。

    “不能吃多，不然晚上睡觉的时候会不舒服。”

    她轻轻地摸了摸啾啾柔顺的背羽，然后撕下了一小块的肉干，先喂给了自己的小伙伴。

    “啾啾！”

    终于尝到了肉干的小幼崽幸福地眯起了眼睛，发出了一连串“啾啾啾”的清脆叫声。

    赫蒂也撕了一小块尝了一口，入口鲜香舒爽，劲道的肉干越嚼越香。

    “反、反正明天的消耗会很大，今天多吃一些……应该是没有问题的吧？”

    小姑娘目光落在了喻笙留下来的两袋口味不同的肉干上，小声嘀咕了几句后，颇为愉悦地和啾啾一起分享了起来。

