一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十五章狠拒芳心

    张铁森听了林琳的这番真情告白，感觉脑袋嗡嗡作响，眼神惊愕的盯着林琳。

    他是怎么也没想到，林琳会选择在这个时刻跟他说这些话。

    因为他知道，今天对于林琳来说可是有着特殊意义的。

    而且这个告白来的太突然了，让张铁森有些猝不及防。

    “林琳，我……”

    张铁森也很纠结，不知道该怎么去跟林琳说。

    他是想拒绝林琳的心意，但考虑到今天这个特殊的日子，又有点于心不忍。

    “你不愿意接受是我吗？”林琳并没有出现失望的神情，而是有一点点的困惑。

    她是困惑张铁森不接受她的理由。

    因为她不打算就这样放弃，所以即使张铁森现在没答应，她也不感觉自己已经失败了。

    张铁森本来就不知道怎么开口，现在林琳先开口了，就重重了点了点头。

    “为什么？”

    林琳激动的站了起来，目不转睛的看着张铁森，脸上的困惑之色，更加浓郁了。

    “我……”

    张铁森一脸为难之色，还是不知道怎么去说明。

    他主要还是担心，在今天这个日子里伤害林琳的话，对留下伴随她一辈子的阴影。

    看着张铁森闪烁的眼神，林琳迫切的问道：“难道是我不够漂亮吗？”

    其实，她是不想这个愚蠢的问题，因为她也知道张铁森不是那么肤浅的人。

    主要是张铁森从头到尾都没有说过一句话，她有些捉摸不透张铁森现在的心思。

    “不是的，林琳你很漂亮，也很讨人喜欢，只是……”张铁森欲言又止，心里想着“如果我说得太过分的话，她是不是会受不了？”

    之前林琳被陈风抛弃的时候，那个激动的情绪，张铁森现在回想起来，还是历历在目。

    那个一言不合就要死要活的林琳，张铁森真的是有所顾忌。

    “那是因为什么？你是嫌弃我不会做饭洗衣服吗？这些我统统可以去学的，为了你，我什么都愿意去干。”林琳愈发的着急，情绪也变得有些激动了。

    张铁森担心太激动了会干出傻事，双手紧紧抓住了她的胳膊，语重心长的说道：“林琳，这些都不是问题，不会洗衣做饭根本就没关系，只是……”

    “那只是什么？既然你承认我漂亮，洗衣做饭我也可以去学，你为什么还不愿意接受我？”林琳显然过于着急，不等张铁森说完，就把他的话打断了。

    张铁森现在只感觉很忧伤，想不通美好的一天，怎么就又出现这些事情了。

    林琳满脸憧憬之色，让他感觉很烦心。

    “我要哪样跟你说呢，两个人在一起，又不是觉得对方漂亮，还有很多的优点就可以的，这个我觉得主要还是看缘分吧。”张铁森婉转的说道。

    他也想到自己不接受林琳，林琳肯定是会伤心，但还是不想说的太直接了，不想让林琳更加伤心。

    “难道我们没有缘分吗？在我人生最低谷的时候，你刚好出现了，你给了我活下去的勇气，给了我全新的生活，这些难道还不够吗？”林琳一步一步的逼问着张铁森。

    也正是因为她的步步紧逼，让张铁森感觉很无奈，心情烦乱了起来。

    他暂时先调整好了自己的情绪，心平气和的说道：“林琳，你先别激动，你先坐下，咱们好好把这个事捋一捋。”

    他觉得林丽现在这么激动，自己说什么她都听不进去。

    所以才想让林琳冷静下来，好好整理一下俩人之间的关系。

    林琳目光从来没从张铁森的身上离开过。

    不过听了张铁森的话，她也坐了下来，同时也渐渐的平静了。

    张铁森深吸了一口气，缓缓解释道：“林琳，你先听我给你解释，一开始只是把你当成一个病人而已，我对待每个病人都是认真负责，如果这样让你产生误会了，那我真的很抱歉，现在我也是把成了朋友，我对你并没有其他的意思，况且我现在真的没有那方面的意思，所以我不能接受你。”

    听了张铁森的这番话，林琳的眼泪不争气的掉了下来。

    如果换成平时的话，张铁森的心早就软了，不管有什么条件都会答应她。

    可是现在不一样，他知道现在再对林琳有什么心软的表现，只会让她的误会更深而已。

    所以张铁森并没有什么动作，只是看着林琳的时候，神情有些复杂。

    “你不接受我，最大的原因恐怕是你已经有女朋友了吧？”林琳的语气突然软了下来，没有向之前那么冲动了。

    不过这个语气中却是充满了悲伤。

    张铁森不知道怎么去回答，索性就闭着嘴不说话了。

    即使他没作声，林琳已经把他当作是默认。

    一阵心痛的感觉向林琳席卷而来，嘴唇也不由的哆嗦了几下。

    “你的女朋友是美娟姐吗？”林琳强忍着心痛，装成若无其事的问道。

    虽然只见过杨美娟几次，但是从杨美娟和张铁森对视的眼神中，林琳能看出他们之间存在着不一样的关系。

    而且他们俩之间那种对话的语气，还有些小动作，都是让林琳很羡慕的。

    听到这个问题，张铁森微微一怔，然后点了点头，心里想着“我冒充那么多次美娟的男朋友，这次拿她挡一挡不过分吧。”

    为了能让林琳死心，张铁森并不介意用这种方式欺骗她。

    “对，就因为我有女朋友了，所以我才不能接受你。”张铁森泰然自若的说道。

    听到张铁森亲口承认了，林琳突然有了一种窒息的感觉，仰头用力的眨了眨眼睛。

    刚刚的那一刻，她那么的渴望能从张铁森口中听到否定的回答。

    可事与愿违，她听到了跟她所想的，并不是同一个答案。

    “没关系，我可以等你。”林琳抹掉了泪水，假装的坚强的说道。

    这句话，张铁森不知道听过多少的次了。

    但是每次听到的时候，他都感觉很心痛，都会痛恨自己。

    “林琳，你别那么傻，我都已经有女朋友了，你还等我干嘛。”张铁森此刻的脸色，苦得都已经能拧出汁来了。