    这一次，大臣们人均只贡献了零点八方神秘空间体积。

    再一次，陈飞又带着人走了回来，然后挑选了十个年长者，每人一串。

    这让其他大臣以为马上轮到自己了，然后发现又是白高兴一场，人均贡献零点九方。

    来来回回五次，肉串发放完，大臣们始终没有吃到，倒是给陈飞贡献了大量的神秘空间体积。

    “除巡逻人员外，其余人列队，准备吃好吃的了！”陈飞不再逗弄大家，打开扩音器通知。

    很快，士兵们列成一个个整齐的队伍，而大臣们则排得横竖不直。

    军帐中，所有东西都被郁闷的胡亥摔了一地，被子等东西也被他撕烂了。

    听到外面的动静，他犹豫了一下，还是溜了出去，混进了士兵队伍中，实在是抵挡不住美食的诱惑。

    只见陈飞大手一挥，数十个装满烤肉串的托盘出现在了地上，待大臣和士兵领走后，再一挥，又是数十个装满了肉串的托盘。

    这一次，陈飞给了许多五花肉肉串，他知道古人因条件限制，能吃上肉的不多，士兵们都很瘦，非常缺少油脂。

    果然，肉汁饱满，油脂流动的五花肉更受士兵欢迎。

    此时，陈飞发现神秘空间体积又开始哗啦啦的增加。

    吃到肉串的众人实在是太开心了。

    陈飞叫吃饱了的士兵换下巡逻队伍，让他们也吃个饱，确保一个都不能少。

    这一次，陈飞没有吝啬，地上的托盘端完了就给新的，一次三十盘，量大管够。

    秦始皇也跟着大吃。

    远处，闻到肉香，红狐狸也流口水了，呜呜叫着，想吃但又不敢上前，白天那一箭让它现在还心有余悸。

    而此时，陈飞的神秘空间体积达到了三万六千方。

    三万方时，他期待的身体进化没有出现，但陈飞坚信，只要这神秘空间一直增加，一定还会再次出现那种神秘进化，而且，下一次的进化说不定更猛烈。

    对此，他对增加神秘空间的动力更加大了。

    吃饱喝足，对众人来说，现在唯一美中不足的是天太热，盛夏的夜晚并不凉快，再加上吃了肉串还出了许多汗。

    “陛下，时辰不早了，还请陛下回行宫中休息！”赵高适时提醒。

    对此，陈飞倒是没意见，秦始皇现在确实需要大量的休息时间。

    其实秦始皇是想去房车上睡觉的，上面的沙发又软又舒服，还有空调，温度特别适宜，但是被赵高这么一说，他反而不好开口了。

    正想开口叫秦始皇去房车上的陈飞突然愣了一下，因为他看到西侧山坡上有一道红影闪过。

    而其他人并没有发现异常，看来，他身体进化后，眼力高于常人了。

    “那不是白天那只红狐吗？”陈飞有些疑惑，“它在逃？”

    待回过神来，发现秦始皇已经回到了临时行宫。

    他不知道的是，刚才聚力在眼睛上，完全没注意到外界的动静，秦始皇跟他行礼，见他没有回应还很是失望呢。

    想到秦始皇还没有吃药，回过神来的陈飞立即朝秦始皇的行宫走去。

    “始皇，该吃药了！”说出这句话，陈飞感觉哪里有点不对劲。

    听到这熟悉的声音，刚坐下的秦始皇迅速站了起来。

    “回禀上仙，朕已服用过仙丹了！”秦始皇恭敬行礼。

    “甚好，你这身体尚未恢复，且随本座至房车中疗养吧！”被秦始皇成功带偏，陈飞也文绉绉的了。

    听到这，秦始皇大喜，享受过了陈飞的豪华房车，他实在是不愿意在临时行宫中待了。

    二人刚走出临时行宫后不久，只听见轰隆一声巨响，地面塌陷。

    整个地面都在晃动。

    “地震了？”这是陈飞的第一反应。

    “地龙翻身了！”这是其他人的反应。

    一个房子大的坑突然出现，坑上冒出一片两层楼高的灰尘。

    秦始皇的临时行宫和随行的三辆大马车均已消失不见，正是被这大坑吞噬掉了。

    同时被吞掉的还有太阳能路灯和扩音器等物品。

    片刻后，烟尘消散，陈飞放眼望去，只见坑中还有沙土在流动，而行宫等东西早已完全不见踪迹。

    看到这，秦始皇脸色发白，冷汗直流，虽然跟在“神仙”旁边，仍是一阵后怕，同时心里十分悲苦。

    “这是为何？当真是见不得朕活在这人世间吗？为何针对朕频频发出天灾人祸？”

    而陈飞也是一阵后怕，差点就交代在这里了，若是如此，他就是最短命的穿越者。

    “父皇！”透过微弱的月光，胡亥看到大坑吞掉了行宫，便朝大坑狂奔，一边奔跑，一边大喊，声音中满是急切和悲痛。

    透过月光，看到胡亥飞奔的身影，秦始皇脸上露出了欣慰的笑容，对胡亥的厌恶有所降低。

    倒是陈飞，眼力超群，看见了胡亥脸上掩藏不住的笑容。

    白天，陈飞到来前，他的老师赵高就跟他密谋过了，若是秦始皇死亡，赵高会和李斯篡改诏书，他就有机会登上大位。

    “救驾！救驾！”

    巡逻士兵们在将领的带领下，把秦始皇层层围住，快速后撤。

    士兵看见胡亥奔向大坑，还以为他要跳进去，把他拦住了，还告知了其父皇还活着的消息。

    得知秦始皇还活着，胡亥是真的悲痛了。

    这意味着他当皇帝的梦暂时告破。

    地面塌陷的动静太大，刚入睡的众人急忙冲了出来。

    看到这大坑，好多人被吓得发抖，有人跪在地上祈福，有人大呼完了。

    没办法，古代科学技术落后，这未知的变化都归到了邪祟的力量上。

    有人认为这突然出现的大坑是妖邪在作祟。

    “上仙大人，请问这可是您在驱邪？”

    陈飞还在想着怎么在这地面塌陷的情况下维持神仙人设，赵高就过来帮他解释了。

    听到这，陈飞都舍不得杀死赵高了，这是人才啊。

    与此同时，陈飞心里也有些担心，怕这晚上再出现未知变化。

    他没想到他的到来会导致这么大的改变，竟是引起了可怕的蝴蝶效应。

