    这次，变化来的比想象的要快的多。

    转眼之间，支仓冬夜只觉得身体一紧，仿佛有什么酥酥麻麻类似液体一样的事物，从身上的毛孔中分泌出来，缓缓渗出皮肤，覆盖在皮肤表面上。

    他抬起手臂，能够看到皮肤上浮现的白色鳞片不断脱落，就像是蛇在蜕皮换皮一样，很快，皮肤表皮上一片片青色的鳞片取而代之，如同一层铠甲样覆盖在体表上。

    意识之中，也传来一行行字符化的信息。

    【金刚三昧法LV2】：

    立川流供奉的“秘神”茶吉尼天授予的示现于其信众的不可思议之变化，依此神变之加持力，只是这种来自神的恩典，往往会带来严重的扭曲和转变。

    “金刚三昧法”抵达第二个阶段，在此阶段会显露出“青金刚力”，青金刚力会再进一步强化皮肤，改造肉体，从而获得不可思议的防御力。

    注释：接下来要进入LV3阶段，需要获得茶吉尼天黑狐王与誉主都罗权明王的双身本尊。

    “从白金刚力，变成了青金刚力？白金刚就是白鳞，青金刚就是青鳞吗…？”

    他取出手机，打开摄像头看了一下，赫然发现手机的镜头拍不出身上的异兆，似乎只有依靠自己的双眼能够看到皮肤上鳞片。

    “说起来，这不是与祸鬼的咒相有点相近吗？祸鬼的转变也是普通人看不出来，只有鞘之主与鬼视者才能发现它们的异常，我这种变化……难不成是在往非人类的方向转变？”

    冬夜感到一阵诡奇的战栗在背脊游走，随着他的这个念头浮现，他全身上下的青色鳞片也微微抖动了起来，仿佛是本身具备意志的活物。

    不过，他也留意到了，【金刚三昧法LV2】还有后续部分的信息，应该说真正的重点还在后半段的信息。

    他的眼中凝视着后半段的信息：

    拥有（LV2）等级的标识，证明你已经登堂入室。茶吉尼天会赋予达到这个成就的信众非凡的力量，这也是金刚三昧的进阶法“金刚调息法”。

    世间拥有“无形之术”与“有形之术”，无论是“无形之术”还是“有形之术”，最终都有机会通往真实之域。

    无形与有形，这两者即为立川流所阐述的“不二法门”，蒙茶吉尼天的恩惠，金刚三昧的不传之秘“金刚调息法”即是“有形之术”。

    人类的古老祖先原人，体内拥有名为三脉七轮的特殊器官，每一个原人都能够通过“有形之术”，学会如何操纵脉轮，抵达真实的领域，或者依靠此法门来降伏诸魔，制诸外道，克敌显圣……

    看到这里，他感到一丝讶异。

    “金刚调息”、“脉轮”、“气焰”……这些信息很不寻常，令他十分的在意，而且在【金刚三昧法LV2】这技能栏的下方也渐渐浮现出有着“金刚调息法”字样的星点。

    这个星点微微闪烁一下，直接从灰色变亮了起来。

    轰！！

    支仓冬夜脑子里猛然一声巨响。

    转眼之间，他身心如同坠入火窟。

    此时，从身体的臀部尾椎被称为“尾闾”的部位，有一团灸热的火力在燃烧，这股热流汹涌而来，沿着丹田向上攀爬，仿佛活物一样扭动着，一转眼就充斥这具躯体，在全身疯狂充盈激荡。

    支仓冬夜感觉自己全身就像要膨胀开来，每一寸肌肤，骨头，肌肉，血液，都像在膨胀、膨胀…

    他没说话，或者说严格来说，也无法张嘴说出来。

    从自身尾闾位置的海底轮中，有一股灼热的能量沿着脐下丹田不断在体内的蔓延、生长。

    这股热流并不是源自自身，而是从虚空中注入体内，它经过自身的每一寸区域，就会造成肉身的一片剧痛。

    “……这就是气焰之力？”

    支仓冬夜感受着这股力量，他能够体会到“气焰”的所过之处，有什么东西在生长出来，关于这个新加护的信息着有明确的说前，这是气焰在重新塑造人体的脉轮器官。

    脉轮是人类从原人时代逐渐退化的器官，类似于盲肠一样的器官，只是这种器官逐渐退化，从原人时代结束之后，人类中只有少数研究“有形之术”的人才能够重新领悟这股力量。

    “有形之术，就是以凝聚出来的气焰之力，重新塑造脉轮，人体的脉轮一旦重新成长出来，那么有形之术也就有了根基。”

    热流般的气焰之力在体内流转了一遍，又重新回归了尾闾这个部位所在的“海底轮”。

    这道热流般的气焰之力在体内流转了一遍，又重新回归了尾闾这个部位所在的“海底轮”。

    支仓冬夜身上的剧痛也在慢慢消失，只觉得自己的全身一片舒畅通透。

    “这三个加护，能够让我的实力再度提升，特别是‘金刚调息’这门有形之术，修炼这个气焰之力似乎还能‘降伏诸魔，制诸外道，克敌显圣’，这么看来也是一种攻击手段了。”

    他微微握拳，气焰逐渐凝聚在拳头上，瞬间，他的右拳散发出一股热气，就像是拳头上燃烧着一层无形的火焰。

    “这应该是一种超自然力量，从注释的描述之中，这股力量实为一种走向强大的捷径之途，它属于‘有形之术’。”

    不过，既然有所谓的有形之术，那么应当有对应的无形之术，也不知道这两者之间有什么区别。

    “支仓冬夜，你没事吧？”

    就在这时候，警察署内一个熟悉的声音响了起来。

    他转过头来就看到两个熟人，喊他名字的是杜若优人，而另一个身材魁梧的人影，是负责祸津物对策局安保工作的岩切宗谷。

    “我听说你被人绑架了，真是吓了一跳，看到你没事真是松了口气。”

    杜若确认了他的安危之后，好似放下心来。

    “不好意思，这么晚了，还让两位跑一趟。”

    支仓冬夜向他们两人致谢。

    “无妨，不过是小事罢了。”

    杜若优人双眼注视着他。

    “对了，说起来你究竟是怎么逃脱出来，我听说那些绑匪绑走你以后，你是自行脱困的？”

    “我的运气比较好，那些绑匪自己闹内讧，发生了冲突，我趁机逃了出来，”他说到这里，停顿了一下，像是在整理心情。

    “而且，绑架我的人之中，有那个名叫幕之内的警察，我从他口中得知一件事，那就是意图绑架我的人是神慈恩启会一个没有被抓住的干部，这个人姓名是神志那。”

    “神志那……果然是他！”

    杜若优人露出恍然大悟的神情，与身边的岩切宗谷互视一眼。

    “支仓，这次的绑架案你不要对外泄露情报，对策局这边会跟警察商量，把这个案子暂时压下来，这个案子既然涉及到了‘神志那’这个人，那就不能让外界知道。”

    “为什么要这么做？”

    支仓冬夜有点好奇，在自己提出“神志那”的名字后，杜若与岩切的表情有些不寻常。

    “因为这个案子恐怕不是警察能够管得了的，‘神志那’这个人不仅是神慈恩启会的干部，他其实还有一层隐蔽的身份，如果不是平贺唯心主动自首，我们恐怕也不会知道这位‘神志那’的真实身份，就是天野制药的专务常叶弘明。”

