    “真是的，知道了知道了！”

    本想炫耀一下自己易容变声术的基德，闷闷不乐的转过身，整理了一下白色假发，抱怨道：

    “我感觉自己现在头上顶着一个锅盖...琴酒他是怎么忍受及臀长发的？”

    “他洗头需要别人帮忙吗？”

    “打不打护发素？”

    “上厕所时要把头发梳拢到胸前吗？”

    “擦屁屁一弯腰，头发就要垂到地上了吧，公共厕所地面那么脏，不会沾上什么东西吗？”

    榊诚：“........”

    宫野大小姐：“........”

    柯南：“哈哈哈哈哈！”

    笑的前仰后合的柯南，忽然发现琴酒也没有那么可怕了。

    只要想想琴酒滑稽的场景...

    哥斯拉都能变成窘迫小猫咪。

    不过...

    估计没人敢当面询问琴酒这几个私人问题。

    榊诚也从来没见过琴酒上厕所。

    见过才有大问题....

    “不说了，我出发了。”

    基德显然对扮成琴酒这件事耿耿于怀，而他接下来要做的事情，对普通人来说十分危险，可对于怪盗基德嘛...

    属于家常便饭。

    电梯门缓缓关闭，基德乘坐电梯一路上行，暂时离开了13楼。

    在他走后，柯南立刻跑到安全通道大门前，拉开一条缝隙，探头探脑的向内望去。

    基德说里面有人在开会，他很好奇。

    “这...这是....”

    看到13楼安全通道内5人对峙的场面，柯南心中掀起了惊涛骇浪。

    琴酒、伏特加怎么在这儿？！

    他们拿枪指着的赤井秀一是谁？

    站在朱蒂身旁的赤井秀一又是谁？！

    安全通道内对峙的5人，都算柯南的老熟人了，尤其是他做梦也想抓住的琴酒，对方那张脸深深铭刻在他的记忆中，根本忘不掉。

    “工藤优作，如果你肯老实呆在米国，绝不会落入今天这步田地。”

    伯莱塔M92F的枪口对准了靠在墙上的第一位赤井秀一，琴酒目光轻蔑道：

    “你确实有几分本事，还知道利用赤井秀一将我引出来，可惜...”

    “你在执行这项计划前，并未考虑到我们组织的情报能力。”

    第一位赤井秀一平静的看着他，没有说话，也没有露出任何表情，就像一个老练的钓鱼客，穿戴好装备后，坐在自己最熟悉的位置上，安静等待鱼儿咬钩。

    心如止水。

    也可理解为不稀罕鸟你。

    见他一副沉默样子，琴酒转而问道：

    “说出赤井秀一的藏身之所，我可以给你个痛快，否则....”

    “就要吃点苦头了。”

    伏特加不怀好意的咯咯笑着，站在一旁，手枪指着朱蒂，墨镜随着腮部颤动，只要手里多包薯片，就能摇身一变成为戴着3D眼镜的滑稽观影人。

    就在这时，冷眼旁观的第二位赤井秀一，忽然脸色一变，叫道：

    “GIN，等一下！”

    既然琴酒到来，贝尔摩德也没必要继续隐瞒身份了。

    正在问话的琴酒眉头一皱：

    “又怎么了？”

    “他不是工藤优作！！！”

    易容术极为精湛的贝尔摩德，察觉到了一丝不对劲：

    “从我带着朱蒂进入安全通道后，曾让朱蒂给工藤优作打电话，可电话没有拨通...”

    “而咱们怀疑的赤井秀一，从他出现开始，一句话都没说过！”

    瞳孔微微一缩，琴酒顿时明悟。

    唯独一旁的憨憨伏特加，左看看，右看看，一脸茫然+不明所以。

    如果面前的这位赤井秀一不是工藤优作的话...

    那么他是谁？

    琴酒回想了一下今晚FBI的计划，工藤优作离开主监控室后，就彻底消失，取而代之的是他妻子，工藤有希子。

    没过多久，工藤优作便变成了赤井秀一，出现在会场中，他们收到消息后，第一时间出发赶来米花市政大厅，在这期间，赤井秀一都没有离开过贝尔摩德的视线。

    唯一有可能调包的时间...

    就是在炸弹引爆后，工藤优作进入后台逃走的那段时间。

    “工藤...有希子。”

    琴酒低声念出了一个名字，目光彻底阴沉了下来：

    “你的丈夫还真是狠心，竟然让你充当诱饵，自己逃命...”

    “恐怕他现在正去搬救兵吧...”

    “可惜...来不及了。”

    手指扣住扳机，琴酒残忍一笑，准备开枪射杀工藤有希子。

    在他眼中...

    工藤有希子已经没有了价值。

    何况工藤优作肯定正在带人赶来的路上，如果不速战速决，他们势必会落入重重包围，届时再想脱身，难如登天。

    然而...

    就在这时，一只麻醉针，悄无声息的从侧方闪电般射出，精准命中琴酒的手臂！

    常年累月在岳父身上练习‘太乙麻醉神针’的柯南，此刻终于发光发亮，从开盖到射击，只用了0.5秒。

    “大哥！！！”

    伏特加只看见眼前飞过一道影子，紧接着琴酒肩膀一颤，不用想都知道是中了枪，他立刻横身躲到大哥身后，紧张的喊道：

    “您没事吧！”

    麻醉针很快便发挥了作用，琴酒捂住胳膊，半蹲在地，感到阵阵头晕目眩，仿佛被人装进笼子从山上退了下去一样，强烈的困意袭来，意识开始迷茫。

    强撑着最后一股力气，琴酒抬起伯莱塔M92F，对准自己的胳膊...

    砰！

    血花溅射，剧痛冲淡了困意，琴酒勉强站起身，不由分说，对准一侧的安全通道大门，不停扣动扳机。

    砰砰砰！

    使用了强化塑料的大门根本无法抵挡黄铜子弹的威力，眨眼间，门上就出现了几个弹孔。

    另一边，赤井秀一趁机抽身朝贝尔摩德冲去，贝尔摩德愣了一瞬，脑袋还停留在刚刚麻醉针上，一下子被撞到，刚回过神...

    朱蒂已经举起了袖珍手枪，对准琴酒。

    “GIN！！！”

    听到叫喊声，琴酒心中一沉，他敢调转枪口，就是算准了工藤优作身上没有枪，而他这边，还有伏特加和贝尔摩德两位帮手。

    哪怕伏特加当场拉胯，还有贝尔摩德在，他的后背，无论如何也不应该出现空档，但...

    很显然，贝尔摩德也出现了不该出现的问题！

    有那么一瞬间...

    琴酒真的很想骂娘。

    他的身边，怎么全是猪队友呢？

