    来人一脸贼眉鼠眼，一看就不像是好人的样子。

    “怎么了兄弟，见到我你好像不怎么高兴的样子啊？而且好久不见，你特么竟然这么帅了？话说要不要我给你一些富婆的联系方式啊？”

    对方笑嘻嘻的说话，同时一点也不把自己当外人似的跑到柜台里面拿了一包烟，当场打开烟就抽了起来。

    还特么是大夏牌香烟！

    “一盒夏子75，给钱。”祁风缓缓走下楼梯，面无表情的说道。

    “哎，别呀，你跟我还计较个屁呀！”抽烟的家伙表情有些不悦，说道。

    “呵呵，之前也有三个家伙在我这白吃白喝，最后他们都是什么下场你知道吗？”祁风冷笑一声，望着这厮说道。

    “你可真小气！”

    这家伙撇撇嘴，然后一屁股坐到了柜台后面，继续说道：“兄弟，我这回可是带着命令来的。”

    此人正是青花帮的一个小喽啰，外号‘刀子’，几年前祁风加入青花帮时认识的，两人有一个老大。

    后来祁风在当时他老大的安排下卧底到乌鸦帮，两人就再没见过面。

    “强哥的命令？”祁风向刀子问道。

    “死啦！”

    一提到强哥，刀子便摆摆手，随后猛吸了一口手指间夹着的烟说道。

    “死了？怎么死的。”

    一年前自己给强哥传递情报的时候还活的好好的呢，现在人没了？

    祁风对此很好奇。

    “嗨，命不好，前两天和鳄鱼帮干，强哥被对面一个黑鬼一枪打中了脖子，抢救都没救过来。要不然，你以为我能跑过来找你吗？你的电话号也就只有强哥知道，你的住址还是我从强哥遗物里找到的。”

    刀子一脸遗憾的说道。

    “那你现在跟谁？”

    “你不知道，现在咱们青花帮变天了，帮主是原来观塘街的于浩南上位。浩南哥上位后大刀阔斧整顿，咱们帮里已经不分谁跟谁，哪家字头了，就一个老大，浩南哥！”

    刀子给祁风解释着，说到于浩南时竖起了一根大拇指，眼睛里流露着敬佩之意。

    “浩南哥？”

    祁风仔细回忆了一下，好像是有这么一号人物，手下还有个叫野鸡的，但他对这两人不怎么熟。

    刀子吐出一口烟圈，然后问道：“这次就是浩南哥让我来的，他让我问问你昨天晚上乌鸦帮到底发生了什么事，那个李琛，他到底是哪一号人物？怎么乌鸦帮一下子就变天了？连帮名都改成斧头帮了。李琛一把斧头从街头砍到街尾，杀到乌鸦帮总部的传闻到底是不是真的？”

    ‘原来如此，原来琛哥的传说已经震动江湖了啊！’

    祁风心里瞬间明白了。

    他这样一号小人物，除了曾经的老大强哥，估计没几个人会记得。

    强哥一死，更不会有人还记得，除非有需要用得到的时候！

    眼下看起来就是如此。

    对于刀子的问题，祁风斟酌了一下，然后说道：“是真的！我早上去开会的时候还看到没洗干净的血。”

    “嘶...”

    刀子倒吸一口凉气，随后十分震惊的说道：“卧槽！真有这么牛逼的猛人？也太可怕了吧？乌鸦帮不是有不少干部是超凡者吗？也都给砍了？”

    “超凡者多个屁？我听亲眼目睹的人说没人能扛住琛哥一斧子，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！堪称杀戮机器，人形绞肉机！”

    对于赞美一位强者，祁风向来不会吝啬自己的语言。

    “你还知不知道更多详细的事情？我整理好了回去告诉浩南哥。”

    “不知道了，以后也不会知道了。”祁风摇摇头说道。

    “为什么？”刀子很是疑惑，问道。

    “因为我已经退出乌鸦帮了，哦不，是斧头帮。”

    祁风一脸遗憾之色，在刀子询问的目光之下，他继续说道：“早上叫我去开会，副帮主把一批软弱无力的人给辞退了，说这种人不适合继续留在斧头帮，而我正好是其中一个。”

    “艹，他们真是瞎了眼，我风兄怎么说也是一个精英好手，说不要就不要了？”

    刀子骂骂咧咧，也不知道是真的为祁风的不公遭遇感到生气，还是在为他无法获得情报而生气。

    “兄弟没事，反正你本来就是我们青花帮的人，卧底几年也够辛苦了，等回去我就在浩南哥面前给你美言几句，把你调回去，以后咱们继续吃香的喝辣的。”

    听刀子这话，祁风很有一种想打死他的冲动。

    我刚解决完乌鸦帮的事，让乌鸦帮的人以后不再来烦我了，你这又想搞我？

    当然，他没开口拒绝。

    因为一旦开口，刀子必然怀疑，有了怀疑就不好了。

    他也不能用迷魂大法催眠刀子，因为根据现在得到的情报来看，青花帮中有超凡者，而且很多，还是擅长灵魂和精神力量的那种，所以催眠这种事容易暴露。

    “那就多谢兄弟你了。”祁风冲他拱拱手。

    “哎呀，小事！”

    刀子摆摆手，一副‘你放心’的样子，然后在柜台里四下看了看，拿了一条没开封的大夏夹在了胳膊下。

    “那我先回去了，浩南哥还等着我的信儿呢。”

    刀子走到门口，回头说了一句。

    “成，慢走。”

    目送刀子离开，祁风微微眯起了双眼，喃喃道：“这一条烟，你可不好拿呀，扳手抽了一根可是用命来还的...”

    随后，回到了楼上。

    一小时后，祁风变成路人脸，离开了家门。

    他乘坐出租车去了一家律师所，在律师所门口又把脸变成了唐纳德的样子。

    “胡律师，钱不是问题，我说的不光是收购这家公司的钱，你懂得。”望着眼前金融精英模样的律师，祁风说道。

    “没问题，唐纳德先生，我会尽快为您办妥收购的事情，一定让您满意，甚至您本人都不需要出面，我就能全部帮您搞定。”

    胡律师推了推眼镜，邪魅一笑。

    “据我所知，武器制造行业，是和政府乃至军方有关联的，涉及收购这种公司的事，我不出面能行吗？”

    对于他信心满满的样子，祁风还是有些怀疑。

    “这个您放心，虽然有些麻烦，但谁教您是一位慷慨的人呢？您说是吧？”

    胡律师的意思很明白，有钱就能搞定。

    “嗯。”

    祁风点点头，如果能用钱搞定的话，他的确不想麻烦的露面。

    接着胡律师又说道：“其实主要原因还是您选择的好，唐宁公司近些年来的发展陷入了困境，创始人也因为年老而失去了进取的雄心，有把公司卖掉的想法。只是之前因为几家同行的恶意针对破坏，让唐宁公司几次寻找新掌门人这一事都没有成功。所以您现在透露收购意向的话，老唐宁绝对不会拒绝。”

    “那好，一切就全权委托给你了。”祁风对他说道。

    “您请放心，最多不超过三天，唐宁公司就会迎来他的新主人——唐纳德！”

    “哈哈，好！那我先走了。”

    “我送您。”

    ...

