    但那就是一只机灵聪敏的小猫儿，他再惜才，也没有办法把她当成自己的兵来培养。

    黎汉中说了半天，他就那么一副冷清的模样，把黎汉中给气着了。

    “孟昔年！还不说！”

    孟昔年懒散地问：“说什么？”

    “那小姑娘的身份！我得找人去看看！”再说，也得感谢人家。

    身份？

    孟昔年身子往下滑了些，躺了下去，已经没什么谈话的兴致了。

    “这任务跟她没关系。”

    “你少跟老子扯淡！”黎汉中气得想把他从床上给踹下去，他沉着声道：“今天我请陈医生来给你江阿姨把脉了。映琼说她本来应该一直在发高烧，可送到医院的时候体温却是正常，陈医生说应该是之前喝过药，药效极好。”

    陈医生的原话他照搬不了，反正大概就是这么个意思。

    至于为什么会判断江映琼喝过中药，那是因为检查时她口腔传出淡淡的中药味，如果是军医院里的医生，肯定是闻不出来的，可来的是谁？是陈宝参。

    陈宝参是京城大名鼎鼎的中医，出自中药世家仁芝堂，对于中药，他的鼻子比仪器还好使，所以他说的话，黎汉中当然是深信不疑的。

    孟昔年道：“当时让人送了退烧药和消炎药过去的。”

    黎汉中瞪着他，“明明说是中药，陈医生还辨认出了几种药草的气味，但是他说与他熟悉的药草味有些许不同，还有灵芝香。”

    “是中药，赵鑫煲的药。”孟昔年眼底闪过一抹暗色，却很平静地说道。

    灵芝？

    仁芝堂是百年老字号的医馆兼中药馆，陈家历代出中医方面的奇才，陈宝参就是这闻药的鼻子特别神奇。

    他这本事，孟昔年也是知道的。

    “陈医生还说了，你江阿姨应该还用了退热的中药汤擦过身，所以才那么快退烧。我问过映琼，她说是烧得厉害，感觉自己像是被关在太上老君炼丹炉里的孙猴子，在被火烤着。这样的高热，按理来说没有那么容易退，是口服了中药，又用药汤擦了身才退得快。你敢说这不是那小姑娘做的？”

    黎家和江家都欠了那小姑娘的大恩，就算他不问，他岳父肯定也要找那小姑娘报答的。

    别的不说，到时若是真有人要拿着这个来说事，他们也得给那小姑娘当后盾。

    在听到陈宝参说江映琼还用药汤擦过身子的时候，孟昔年的眸光一闪。

    “首长，其实那就是我小媳妇儿，昨天正巧跟我一起，不算帮着出任务。她胆小脸皮薄，不敢见大人物，我会转达你和江阿姨的谢意的，见面就不用了。”

    黎汉中嚯地一下站了起来，把椅子都给带倒了，砰地一声。

    “孟昔年！你知道你小子在说什么吗？！”

    他的小媳妇儿！

    他的小媳妇儿！

    孟昔年什么时候有媳妇了！他可没有听说过孟家给他定过娃娃亲！

    再说这小子一直以来眼高于顶，对大院里哪个小姑娘都是面瘫样，怎么可能谈媳妇了？

    黎汉中堂堂一首长被他吓得不轻。

    事实上孟昔年这句话几乎是没经过脑子的，也不知道怎么就说出来了。

    