 一股危险的波动席卷而开，让所有人都心中一紧。

“这是什么炉子？”

不少人都失声惊呼，在林寒掌心的炉子中，嗅到一股浓浓危险的气息，仿若是洪荒时代的产物，给人一种无限遐想之感。

“洪荒铸剑炉？”

苏兮伊忍不住一怔，纤手掩住红唇，失声道。

林寒的洪荒铸剑炉，当初在参天大比之时，曾经展露过，连天道棋盘都吞噬，强悍无边。

这可是古来最神秘与可怕的炉子，连仙界的无数大人物，都火热上心无比，落在林寒手中，当时引起的轰动非常大。

她没想到，林寒就这么就将洪荒铸剑炉施展出来。

上次她只是远远观看，此刻在近距离观看下，更能够发现此炉子的惊人。

在上面散发出来的神秘浩瀚波动，让她都有些心惊肉跳的感觉，仿若即便天皇境巅峰的人物，在其面前，也不算什么。

“这炉子现在恐怕已经脱离了凡器，达到了仙器的级别。”

一些天禽圣山的高层，忍不住喃喃自语。

天道棋盘原本就是一件，名震八方的仙器，在仙界威名赫赫，洪荒铸剑炉吞噬它之后，产生的蜕变，十分巨大。

在体表还有一缕淡淡的仙气在缭绕，根本不是凡间的兵器可以比拟的。

仙器只在仙界出现，在凡间几乎属于传说，就这样看到一尊仙器，让他们心中都十分不平静。

他们更加清楚的知道，以洪荒铸剑炉的奇特，就算普通的仙器，都不能跟它比拟。

“仙器，他妈的，这怎么可能？”

霍利也忍不住心中一抽，忍不住爆一句粗口。

他的天杀刀，就算再厉害，也只是天皇器，不可能是仙器的对手啊，林寒就这么拿出一柄仙器，这还怎么打，两者完全不在一个档次，太变态了。

他忍不住狠狠的咬了咬牙，恨不得将林寒生食。

霍本也眼睛有些发酸，想到林寒拥有洪荒铸剑炉的传闻，心中骇然的猜测到这一定是洪荒铸剑炉。

这可是打开时空宝藏的关键之物，不但能让人拥有五陆四海，最惊人的机缘，还有着滔天的威势，称五陆四海古今第一至宝都不为过，在林寒手中出现，给他的惊艳感也是无与伦比。

此刻他喉咙滚动，呼吸都变得粗重了一些，像是守了几十年的老处男，见到了绝世美女一丝不挂般，火热至极。

如果拥有这炉子，这片天下，正式崛起，以后成为巅峰至强，指日可待啊。

这是寻常修者，做梦都不敢去想的好事。

天麟族的其它高层，眼中则浮现一抹忧虑，在洪荒铸剑炉下，天杀刀将失去作用。

这对接下来的战斗，将会十分不利啊。

轰隆！果不其然，就在下一刻，林寒心神一动，洪荒铸剑炉，瞬间迎风变大，足有两丈左右，变成一个雄厚沉浑的大炉子，其中有一簇簇黑色的火焰在燃烧，炉体遍布着一些洪荒时代的铭文，古老磅礴的气息，变得更加浓郁。

更惊人的是，在炉子体表，还闪烁着一位位古人，在锻打兵器的画面，仿若在锻造某种人所不知的惊天神兵，传来一道道宏大的打铁声，还有神魔嘶吼声，气象惊人无比。

林寒心中也泛起一抹喜色，洪荒铸剑炉，吞噬天道棋盘之后，变化的确很大，他能够感觉到其中浩瀚如海的神力波动，跟之前完全不在一个档次。

接着，他指结一掐，洪荒铸剑炉，立刻一个转动，炉体向前，巨大的炉体，像一个吞天大洞般，朝着天杀刀飞了过去。

天杀刀上面散发出来的可怕刀光，在与洪荒铸剑炉相遇的一瞬间，就立刻仿若泥牛如海般，被吞噬的干干净净，根本影响不了它丝毫。

“不，天杀刀，给我收。”

霍利瞬间头皮发麻，只觉洪荒铸剑炉的炉口，就这么冲来，任何物体进入其中，都会被吞噬。

天杀刀，可是他族的至宝，孕育着他族无数高手的心血，绝对不允许有失。

所以他狠狠的咬牙，想要收起天杀刀。

嗡！然而，庞大的洪荒铸剑炉，像定住虚空般，让得霍无法收回天杀刀，仿若其中有一股可怕的气息，锁定天杀刀，难以撼动。

霍利彻底惊恐，脸色惨白无比。

天杀刀，真的要被吞噬吗？

这对他的打击太大。

“霍利，沟通天杀刀内的先祖意志，天杀刀绝对不能有失。”

霍本眼眸猩红，发出一道嘶吼道。

他也不能看着，天杀刀被吞噬，这对天麟族，将是切肤之痛。

唯一的办法，只有沟通天杀刀的先祖意志，那是天杀刀最强大的力量，一直陷入沉睡当中，历史上天麟族先人，也没有召唤出来几次，每一次召唤出来，都要付出极大的代价。

现在为保住天杀刀，他只有如此。

“好！”

霍利狠狠的咬了咬牙，眼中也是爬上一抹疯狂之色，知道事到如今，只有拼了。

否则天杀刀，在他手中丢失，他将会成为天麟族的千古罪人。

“以我精血，燃烧本源，召唤先祖意志，出现吧。”

当下，他大吼一声，猛力的一咬舌尖，一大口精血，瞬间被喷出来，洒在了天杀刀之上。

轰的一声！下一刻，天杀刀上瞬间腾起一股恐怖绝伦的气息，犹如沉睡的盖世神器复苏般，有一种至大至强的波动，浩荡而开，让得整个大殿都走剧烈颤抖。

紧接着，在天禽圣山一众人吃惊的目光下，天杀刀上出现一头庞大无比的虚影。

这是一头蓝色的麒麟，全身沐浴在蓝色的火焰当中，像仙界的神兽下凡，神圣无比。

身上鳞片生辉，眸光冰冷，四蹄粗壮，透着一股傲视六合八荒的味道。

它周身的空间有些模糊，衬托的它有些梦幻，若矗立在另外一个时空当中，神秘而恐怖。

最惊人的是，它的眸子很太沧桑，里面竟有千古岁月流淌，沧海桑田的景象浮现。

就这么矗立在虚空中，自然而然，散发出来的一股气韵，都有种让人臣服膜拜，无法与之抗衡的味道。

 