    “唰！”

    长袍微动。

    这魔道武修，并没有继续追赶秦风，反而是朝着自己的手指上看去，在那左手之中，一道痕迹清晰可见。

    这一道痕迹，带着漆黑之色，其中更蕴藏一缕雷芒闪烁。

    “沧海堂主，要不要追上去，斩杀了这小子！”

    剩下的残余之辈，忍不住的对着这名为沧海堂主的男子满脸煞气的询问道。

    “啪啪啪”

    沧海堂主的手掌微动。

    顿时，在那一道痕迹上，一缕黑芒闪烁，瞬间伴随着一阵雷电的噼啪声作响，顿时的这手掌上的伤痕已经恢复如初。

    “不需要，这小子中下了我的诅咒印记，根本无法长存，那沧海宗的强者就要冲进来了，诸位护法，正在抗击他们，我们要做的就是将这周围的沧海宗弟子斩杀掉，为副帮主开辟道路，否则的话，后果不堪设想！”

    沧海堂主的面容上带着丝丝的煞气，缓缓地开口说道。

    “什么？诸位长老和护法都出现了？”

    对方的面容，顿时微微的一愣。

    “不错！这个时候的护法和长老们，根本没有办法发挥出真正的实力，所以说，他们的战斗无比辛苦，时间紧迫，我们走！”

    沧海堂主的脸色一整，随即朝着秦风所狂奔的方向微微的看了一眼，不知道为什么，他总是感觉到，有些心神不宁。

    “中了我的噬心诅咒，根本没有办法继续的活下去的，哼，这小子的身上，似乎蕴藏着一种强大的力量，难道说是变异自然之力中，最为神秘的雷电之力？不，不可能的！这沧海宗怎么可能让这般天才来这里！”

    沧海堂主的面容微动，飞快的将自己这种想法摆脱出去……

    “噗……”

    狂奔之中的秦风，嘴里一口鲜血喷洒出来，此时的他，面容一阵的抽搐，一种强大的邪恶力量，似乎是在身上形成。

    这强大的邪恶力量，带着无法想象的破坏力，可怖的痛苦之中，他的身上肌肉都在抽搐。

    “得，赶紧的回去！”

    心中一阵着急之中，秦风的脚下也开始试图加快速度。

    但是，这身体却逐渐开始变得僵硬起来。

    “哈哈哈……这女弟子的身材还真是火辣，看的我都开始忍不住了！”

    “是啊，没想到我们的运气这么好！”

    终于的，秦风赶至到了那洞窟所在，但是这意识也开始逐渐变得模糊起来。

    但是，在赶至的瞬间，其中两道身影却出现在了那里。

    “给老娘滚开！”

    洞窟之中，传出了烈颜的娇叱声。

    “哈哈哈……听这声音，还是野心十足嘛，没事，我最喜欢的便是你这种美人了！”

    一人开口狞恶的笑道，脸上带着疯狂而垂涎的神色。

    这两者也是碰巧，原本只是在搜索之中，却没想到的是，在个隐秘的地方，竟然会发现烈颜这般绝色美人。

    两者的实力虽然不强大，但是却也在真灵境四重的修为之中。

    比起此时，无法发挥实力的烈颜来说，根本是毋宁置疑的强大。

    “我受不了了，这娘们太勾人了！”

    另外的一人，终于的开口说道。

