
　　要想成功布下‘九九迷天阵’。

　　那就必须要让这九千尊傀儡出现在特定的地方。

　　可现在。

　　水无敌给这些傀儡的命令：封锁虚空，原地待命。

　　若是冒然让这些傀儡行动。

　　肯定会引起水无敌的怀疑。

　　苏辰要做的就是在悄无声息间，布下‘九九迷天阵’，让水无敌与那头‘将’级怨灵深陷其中。

　　而且，还要让它们误认为是自己闯入了天地大阵。

　　自然万物，宇宙轮回更迭。

　　陌生的天地之中，都会有着自然诞生的阵法。

　　苏辰要做的，就是用一座人为之阵，假扮成天地大阵，然后去套路水无敌。

　　这种事情，必须要谨慎再谨慎，如果稍有差池，那就会被人一眼看破。

　　“水无敌给的命令是让这些傀儡原地不动，可是，如果我们让他改变命令呢？”

　　苏辰目光突然一亮，道。

　　“主人，您的意思是给水无敌制造麻烦，逼他把这些傀儡派上战场？”

　　小火凰眼珠子溜溜一转，兴奋道。

　　“孺子可教也！”

　　苏辰脸上露出一抹赞赏之色。

　　“水无敌的这具分身，乃是用镇道魂晶凝练而成，正好被怨灵的气息给克制住了，如今能够与这头半步‘将’级怨灵交手，已经实属不易。”

　　苏辰说到这里，微微一顿，又道。

　　“若是我们能把玉铃铛内的另外两头半步‘将’级怨灵引出，水无敌势必会压力大增，自然会让傀儡大军加入战场。”

　　话音一落，他心神一动，取出天机道伞，盖住所有气息。

　　然后，一个迈步间，来到玉铃铛跟前。

　　刚一临近，苏辰立刻感受到有道洪荒猛兽的气息，冲击而来。

　　“哼……”

　　苏辰发出一声闷哼。

　　微微退后一小步，站稳之后，抬起头，看向跟前这件天外天至宝。

　　整个玉铃铛，通体晶莹，宛如圣山之雪，纯白干净，给人一种神圣不可侵犯之感。

　　可在这铃铛内部。

　　那一个又一个呼啸转动的煞气漩涡，却给人一种阴森冷然的感受。

　　这二者，看起来极其之矛盾。

　　“法宝有界，这件玉铃铛内部怕是有一个完善的世界，要把这里面的半步‘将’级怨灵引出来，需要下点功夫啊！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容，伸手间，立刻有枚‘镇道魂晶’落入手中。

　　这枚魂晶，乃是他当初在第一刀城外，击杀水无敌分身所得。

　　“没想到，这枚‘镇道魂晶’会在这里派上用场！”

　　苏辰看了一眼，这枚被自己使用封灵之力困住的晶石。

　　这晶石上面，还有水无敌的本源气息。

　　为了引出玉铃铛内的半步‘将’级怨灵，并且，还要把仇恨转移到水无敌身上。

　　苏辰只能从这枚‘镇道魂晶’上面下功夫了。

　　“引元术，开！”

　　苏辰伸手一点，魂晶上面，立刻有道灰黑色的气体，扩散开来。

　　嗡！

　　苏辰的另一只手掌，猛地一抓，立刻把这缕灰色气体，拽入手中。

　　然后，又是反手打了出去。

　　砰！

　　一道贯穿虚无的光芒，轰轰前行，直接朝着玉铃铛内部掠去。

　　几乎是在同一时间。

　　苏辰全力催动天机道伞，掩盖自身气息，急速后退。

　　一个闪身，回到王牌傀儡体内。

　　这个时候，苏辰打出的一击，已经轰在玉铃铛内部。

　　砰的一声！

　　整个玉铃铛，爆发出璀璨光芒。

　　“这……”

　　水无敌的分身一愣，还没反应过来，立刻有滔天巨响炸开。

　　玉铃铛之中，猛地冲出两个阴冷狂暴的漩涡。

　　砰！

　　这两大漩涡，一出现，便是爆发出滔天杀机，直奔水无敌而去。

　　“不好，又出来两尊半步‘将’级的怨灵。”

　　水无敌神色大变，从那漩涡内飞出来的魂体，给他一种心惊肉跳的感觉。

　　可就在他要倒退之时。

　　那第一尊出手的半步‘将’级怨灵，双眼猩红，张嘴间，吐出一口黑色幽火。

　　幽火动，虚空碎。

　　砰！

　　水无敌身子四周的空间，寸寸碎裂。

　　这下子，他根本没办法后退，只能全力抵挡。

　　这后面出现的两尊半步‘将’级怨灵，手中都抓有一缕灰黑色气体，目光一闪，立刻锁定住了水无敌。

　　“吼！”

　　两大怨灵，一前一后，浑身魂光涌动，怨气滔天，朝着水无敌袭杀而去。

　　刚才，苏辰打出的一击，已经伤到了这两头怨灵。

　　原本，它们正在准备突破到‘将’级，被苏辰这么一破坏，这次突破算是没戏了。

　　这如何不让它们感到愤怒！

　　如今，两大怨灵一出关，立刻按照那道攻击上的气息，寻找敌人下落。

　　水无敌刚好在与第一尊怨灵交手，立刻被盯上。

　　这下，算是人证物证俱在。

　　什么都不用狡辩！

　　直接开战！

　　轰！

　　两大怨灵，有着滔天煞气，冲出时，立刻掀起灭尽山河的风暴。

　　眨眼间，便是将水无敌死死困住。

　　“不好！”

　　水无敌脸色大变，没办法躲闪，只能任由这些怨灵风暴袭来。

　　甚至，这一刻，笼罩在他身子上的万冥之水护甲，也出现了破裂的迹象。

　　如此一来。

　　怨气入体，立刻朝着水无敌体内的镇道魂晶侵袭而去。

　　“糟糕，我的魂晶力量正在以百倍的速度流逝。”

　　水无敌目中露出一抹惊骇。

　　“按照这种情况，估计，撑不了一炷香的时间，这具分身就会崩溃。”

　　这时候，他脑海内闪过一个个念头。

　　“真要让本尊归来？”

　　水无敌心底刚冒出这个念头，立刻被他给否决了。

　　“不行，我必须再坚持半个时辰，现在就算得不到玉铃铛，可只要看住就行，半个时辰后，金乌神火那边的事情就会有结果。”

　　水无敌的分身乃是使用镇道魂晶炼制而成，完全有自己的意识与判断。

　　轰！

　　只见，在他头顶上面，猛地飞出一块黑色令牌。

　　幽光墨水，荡漾开来。

　　黑令上面的光晕，起起伏伏，立刻裹住水无敌的分身。

　　“那是什么宝贝？”

　　苏辰藏匿在王牌傀儡体内，惊声道。

　　原本，他以为危急关头，水无敌会立马让这些傀儡出手。

　　可没想到，对方却是直接搬出这么一件宝贝。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1411章 需要下点功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 