    傍晚时分，淡金色的太阳剩下一半悬在天际，撒出的光只有一点点暖意。**.yankuai.**

    科威坦恩尼特之间的一个小国区域。

    两团黑雾飞过平原，越过草原，进入一片稀疏的土黄色山地。

    这片山地土壤明黄，不时能够看到干枯无叶的黑瘦树木歪歪扭扭，分布在山地上。

    一些地方隐约能够看到白骨和还未完全腐烂的尸体。大部分是变异动物的，也有人类的。

    小群小群的黑食腐鸟类聚在一起啄食着。

    加隆往下望去，还能看到一些浑身黑瘦，身上只挂了几片破布的黑皮肤人，蹲在尸体边上大口大口的抓着腐肉嚼着。

    似乎察觉到他的视线，下面的人仰起头，露出一张腐烂的黑色面孔。

    眼眶有一只是空的黑洞，鼻子里爬进爬出一些细小的黑色虫子，嘴巴已经不是人类的口型了，整个下巴和嘴唇都已经没了，白森森的牙床直接暴露在空气中。

    这人身上已经没有多少肉了，里面的骨头都能隐隐看到。身上还有很多伤口没有愈合，从外面可以看到黑乎乎的身体内部。

    “那人还活着？”加隆有些愕然。

    “什么？”风铃疑惑的看过了，顺着加隆的视线往下望去，顿时也有些微微愣住。“好像是个人，你飞低点。”

    两团黑雾缓缓下降下去，悬浮在这堆食腐者上方十多米高处。

    风铃此时也看清楚了下面这人的样子。顿时微微抽了一口冷气。

    “这是什么东西？！新的变异生物？！”

    “恐怕不是...”加隆面色有些沉重起来。“我们继续往前看看。”

    两人被黑雾裹住继续往前飞行。

    很快前面地面上出现一个小型的人类村庄，土黄色的土房有的垮塌了，有的残破不堪，勉强支撑。里面空寂无声，看不到一个人。

    从上空望下去，整个村庄就像是个土黄色的圆饼，只是上边布满了破洞缺口。

    很快，两人又在村庄的右侧发现了一名黑色干瘦人，这人同样蹲在一堆腐肉前贪婪的啃食着。

    这堆腐肉居然也是一个人类的尸体，是个人类男人，整个腹腔都被掏空了，里面的内脏长满了青白色的霉菌毛。嗡嗡的苍蝇不断围绕在尸体边上飞舞。

    “下去看看。”加隆沉声道。

    风铃也点点头，两人此时都有些心情沉重，事态隐隐有些失去掌控了。两人都想到了一个可怕的可能。

    两团黑雾缓缓降落，落到这个黑瘦人的身后地上，雾气散开，迅速回到加隆手中的怀表上。

    两人静静望着十多米外的那个人形。

    这人浑身仿佛严重脱水一般，皮肤像是干皱的破布，有的掉落下一大块，只有一丝连接在身上，有的到处是破洞，就像破烂的麻布，可以透过破洞看到下面干黑的肌肉组织。

    似乎是闻到了什么气味，这人忽然停住正在啃食的动作，缓缓转过身来。一双毫无光泽的黑色眼球死死盯住身后的两人。

    咝...

    他发出一种怪异的抽气声，似乎是在使劲的闻着什么。

    “你还活着？”风铃大声喊起来。他迅速用多个国家的语言不断询问一遍。

    嗷！！

    陡然间，对方张着双臂，挥舞着朝风铃扑过来，速度异常之快，就像脚底下装了弹簧，一下子弹射过来一般。他大张这嘴巴，露出尖锐的白色牙齿，目光贪婪而yankuai。仿佛风铃在他眼中就是一顿美味至极的食物。

    看到对方毫无理智的表现，风铃眉头微皱，抬手一指。

    地面上顿时钻出树根黄色根须，一下缠住这人，将其绊倒在地。

    噗的一声，这人居然在地上还在剧烈挣扎，两手在地面上疯狂的抓爬着，目光死死的盯着风铃，几乎要发疯了一般。

    但他双腿的根须不断蔓延，很快便缠到了他的腰部，将其牢牢固定在原地。

    “算了，走吧，这人已经不算是人了。”加隆在身后低声道。

    风铃看了眼地上的人形。

    “我有种不好的预感。”

    “一样。”加隆转身放出黑雾，“前面很快就是这个国家的首都，这里到底发生了什么事，首都应该能够找到一些幸存者，或许会有所发现。”

    两人再度卷起黑雾，朝着前方飞速前进。

    地面上下方，不时出现的那种人形越来越多，有的浑身漆黑，有的浑身通红。这些人有疯狂追逐的，有趴在地上啃食腐肉的，也有不断重复做着某些动作的。

    这样的人越来越多，越来越密集。

    两人在半空中一掠而过，心情都越来越沉重。

    很快，不到一个小时，前面出现了这次的目的地，维瓦尔。这个小国的首都城市。

    城市不大，就像一个黄色的大圆饼摊在地上。

    周围由一圈土黄色的高墙团团围住，只是里面空空荡荡的，安静得过分。从上空望过去，一栋栋土黄色的高矮楼房林林落落，还算完好。街道上冷清异常，看不到一个人影。

    两人缓缓降低高度，下面的城市也越来越大，越来越广。

    整个城市异常的巨大，从高空可以看到，整体被分成四块，每一块再度分成四块，一共是十六块区域，每一块区域内都分布着密密麻麻的上百建筑，有大有小有高有矮。

    两人落在其中城墙边的一个小块区域中，直接落到一栋楼房的顶部。

    相比起整个这块小区域，两人就像是澡盆中的两只小蚂蚁，毫不起眼。

    加隆两人稳稳站到楼顶边缘，往下望去，下面街道上到处是废弃的垃圾堆，有的已经发黑，分不清是什么。有的似乎是大堆大堆的衣服和食品袋垃圾。

    但这都不是最显眼的，最醒目的，是建筑的墙壁上到处都写着血红色的字迹，不知道是什么意思。

    加隆看向风铃，后者皱眉摇摇头。

    “不是这里的语种，甚至不像是任何一个国家的文字。我更愿意相信那是一种无意识的涂鸦。”

    加隆也微微皱起眉。

    这种血红色涂鸦到处都是，墙壁上，街道地面，一些歪倒在路边的马车上，路灯上。简直无处不在。

    这些自己潦草而混乱，极像某种文字，偶尔还夹杂着一些弧线圆圈之类的图形。

    加隆扯了扯衣领，按了下领口上的小盒子。

    “这里有隐秘机关的人么？有的马上回话。”

    那边风铃也跟着看过来，看看这里是不是还有其他人。

    很快，黑盒子里便传出嚓嚓的响声。然后一个压抑的惊喜男声从里面传出来。

    “呼....呼...我是这里带队的查瓦纳，请问...是八首雾鸦大人吗？！”他的声音很小，很急促，似乎在故意防备着什么。

    “我是雾鸦，现在情况怎么样，这个城市怎么变成这个样子？你们现在在什么地方？”加隆直接连珠问起来。

    “您还是过来一趟吧，到了我们在给您当面解释情况。”盒子对面传来一声苦笑。“我们的位置是...啊！！！”

    忽然盒子对面传来一声尖叫，似乎是女人的。

    “该死！”“干掉他！用术式！！”

    “里奥！！”“查瓦纳！救我！”

    然后是一阵乱响，盒子啪的一声，似乎是落到了地上。

    “喂？！”加隆急忙大声喊。

    盒子里再没有声音传来。只有一片安静。

    加隆面色难看的拍了下盒子。

    “所有公共频道，还有人在吗？所有机关成员听到询问马上回答！马上！！”

    盒子里转换成公开频道后，依旧还是静寂无声。

    天色已经逐渐暗下来了。一阵阵冷风吹过来，带起楼顶地上的一些薄木板微微翻动。

    嚓嚓声再度从盒子里传来，似乎隐隐出现了某种嘈杂的噪声。

    滋....

    噪声越来越响，越来越大，甚至有些刺耳起来。

    啪！

    加隆关掉黑盒子，看向身边的风铃。后者也是面色前所未有的凝重。

    “看来情况有些不妙。”风铃低声说着，“这个国家似乎发生了什么不对劲的情况。不像是我们猜测的单纯的人群被感染变异。”

    加隆点点头。

    “现在的情况是，先要找到那些先到这里的人，他们在哪？”

    “我以前在大黑天，曾经接触过一种现象，虽然是从资料上看到的，但是和现在我们的情况很相似。我检查一下再说。这是自制得有指向盘，先确定一下我们的位置和这里的地磁强度。”风铃从腰包中取出一个白色小圆盘，中间镶嵌了一圈银色圆圈。

    他蹲下身将小圆盘倒扣在地上。

    然后等待数秒后，再将小圆盘拿起来。

    地上顿时印出一个清晰的白色圆圈，圆圈内一些细微灰尘正迅速排列成一根灰尘指针，上边似乎还有这一些细微的刻度。

    风铃仔细查看了下地上的指针。“不对，这里的地磁不应该是这样。我们一路过来应该也有数千公里了，这个指向...”

    忽然地上的圆圈内，再度形成一根新的指针。

    风铃微微一愣。

    很快，第三根指针也出现了，第四根、第五根、第六根！

    一阵风吹过，所有指针全部散开消失。

    风铃看得目瞪口呆。

    “怎么回事？”加隆完全看不懂他的方法。

    “我以我们出发的地方为极点，设置了起点，之后我们前进了多少距离，以及参照原先的极点是什么方向，应该都能看出来。可是现在，上边显示....”风铃吞了吞口水，有些说不出话来。

    “显示什么？”加隆眉头一皱。

    “显示我们只离开原来的位置不到一千公里...”风铃有些心虚的说。