    许慕晴自此主动放弃了和秦力就这事再沟通的心思。

    她后来再仔细回味了一下这场谈话，深深地觉得，自己就是个被他牵了鼻子走的傻缺，所以还是不要再自取其辱的好。

    因为就谈判水平，十个她，也不是一个秦力的对手。

    试问一个能轻松自如地将插科打诨、博取同情、利用美色外加打击对手等种种手段运用到炉火纯青的家伙，是那么好说服的吗？

    当然，这样的反省并不是许慕晴自动自觉要求的，一开始，她压根都还没有意识到自己被秦力牵着鼻子走了。

    这还是有一次，隽东“顶风作案”，明明感冒了还强着要吃冰淇淋，和许慕晴对着来，被许慕晴关进房里进行自我反省的时候，她听到秦力过后偷偷教她儿子：“你别跟你妈对着来啊，你妈那人吧，耳朵背后长了反骨的，她强的时候你就得弱，她不许你吃你就装可怜博同情啊，你可怜兮兮地朝她哭，这样这样，”还告诉他怎样做才能看起来更容易打动她，“要哭不哭的，眼泪就包在眼眶里，但是偏不肯掉下来，就是又委屈又不敢委屈还有一点小倔强的模样……”

    一边说一边还低眉耷眼当真做出那个样子来，直看得小小的隽东目瞪口呆，叹为观止，看得后头的许慕晴怒火中烧，怒意勃发，跳出来指着他说：“秦先生，麻烦你不要教坏我家小孩子好不好？”

    秦先生被她识破还装无辜：“我没有啊，我哪里有？”还真就即兴作出刚刚他教隽东的那副死样子，望着她，“你不能这样冤枉我。”

    许慕晴真是连心肝肺都被他气得疼了，板着脸：“你要这样，这家里我还真不敢让你继续住下去了。”

    她冷着脸说这话，是很有借势而为的意思在里面，所以意思表达得十分冰冷决绝，秦力听罢，似是颇为震惊，沉默了须臾，说：“许慕晴，我就这样让你困扰吗？”

    貌似是真的伤到了，嘻皮笑脸不复存在，取而代之的，是一片沉寂的冷漠。

    许慕晴就又觉得自己做得过了，张口结舌一阵，叹口气，不由自主地放软了语气说：“怎么说你也不能教隽东这个。”

    秦力立即说：“我知道了，我下次再不会了。”

    然后就默默回他的房里去了。

    鉴于他这样的表现，许慕晴还很是愧疚了一下，因为中午他说他想吃酱肘子，许慕晴嫌那东西腻乎得紧就不让他点，晚上为了讨好他还特意让杨阿姨买了猪蹄回来做。

    结果睡觉的时候，隽东笑嘻嘻地腻到她身边和她说：“妈妈，我觉得秦伯伯很厉害诶。”

    许慕晴正在看合伙开公司的一些条例资料，闻言“嗯”了一声，随口问道：“怎么了？为什么这么说？”

    隽东就说：“中午的时候秦伯伯说想吃酱肘子你没给他吃，他和我说你晚上一定会给他做，然后你就果然让杨阿姨给他做了啊……可是妈妈，我要吃冰淇淋你都不给我吃，你现在是爱他，胜过爱我了么？”

    许慕晴：……

    许慕晴看着儿子瞬间变脸的小模样，只觉得十分的言语无能。

    然后那天晚上她就醒悟了，尼妈自己被秦力摆了一道又一道，一道又一道。

    偏偏让她伤感的是，她还真拿他没什么太好的办法，因为就算她知道他是在装相，她还是不由自主地相信了他。

    这是种本事，天生的，羡慕嫉妒都没有用。

    像隽东，虽说技术是学到位了，表情也很做得出，但到他使出来，换来的是许慕晴拎着他的小屁屁就是一顿毫不留情的胖揍。

    ╮(￣￣)╭

    小家伙不知道自己为什么明明都跟秦伯伯做得一模一样了，没得到吃的反而还是要挨揍，秦伯伯却是知道自己做的坏事穿帮了，所以很是做小伏低，老实了一阵，就连撩拨也不怎么撩拨许慕晴了。

    许慕晴忙着给自己布置安排接下来的事，倒也没时间找他麻烦，或者说是，没那个精力和脑力去和他斗智斗勇半嘴巴皮子了。

    心累。

    这一日，许慕晴才从恒信那里出来，就接到表哥的电话，说那边传消息了，他们老大回来了，让她准备准备，今天晚上就去跟他们见面谈。

    许慕晴回到办公室又见到了李英杰。他这几日天天都过来，低眉顺眼一副我跟你认错你别生气了的哀肯样，来了也不多说什么，就帮着打扫打扫整理整理。

    还别说，自从有了他，许慕晴的办公室倒是整洁明亮了很多。

    当然，以前也还算整齐，不过她毕竟力不从心，秦力和小袁又是不惯于做这些事的，因此也多是大面上过得去就行了，不像李英杰，做事细心，连角角落落也被他清理得十分干净。

    因为表哥那边一直没有传信来，她也就很晾了他几日，他要来也让他来，有时候还会和他说一说话，但关于合作的事，却只字不再提。

    李英杰心机有，但是心思浅，也不够沉得住气，脸上的焦急一天比一天多。

    秦力开始还以为他是故意的，试了他几回后就和许慕晴说：“这人就是赵括，没什么好担心的。”

    赵括，纸上谈兵的能手，实际应战却不过尔尔。

    许慕晴面上应了，心里却是想着，就算他是曹操那又怎么样？她不是汉献帝，她并不害怕他可以取她而代之。

    在去赴约之前，因着李英杰也在，许慕晴就趁便跟他先谈了谈。

    彼时外间还有别的客户在，她就把他叫去了里面的房间，那房间里没有空调，又正当西晒，所以到下午的时候，热得就像个蒸笼一样。

    许慕晴开了风扇，又给自己和他各倒了一杯冰水，这才望着李英杰问：“这一次，你是确实想好了吗？”

    李英杰点点头。

    “你妈妈也同意？”

    李英杰又准备以笔代嘴，许慕晴淡淡地问：“你以后就准备一辈子不开口吗？”

    李英杰埋头不说话。

    许慕晴现在也大概知道了，这孩子并没有他表现出来的那么脆弱，就说：“我咨询过医生，他们说口吃并不是什么了不得的大毛病，最重要的是，自己要能有克服这个毛病的信心。你既然为了你爸爸什么事都敢做，那又为什么不能为了他为了你们李家，试着跟人说一句话？”

    李英杰还是低着头，不肯说话。

    冰冻三尺非一日之寒，许慕晴就也没再逼他，转而说起了合作的事：“原本你拿假配方骗我跟你合作，我对你是有顾虑的。不过，诚如你所想，我想要转行，而且，你的诱饵确实很让我心动，所以考虑了几天后，我决定，还是跟你合作。合作的方式仍旧按我们先前说的，你我各算一半股份，”看到他似乎要说话，许慕晴阻住了他，继续说道，“往后处得久了你就知道，我不是个贪心的人，我能拿出我最大的诚意来相信你，所以，我也希望，往后你可以拿出你最大的信任来相信我。”

    李英杰很肯定地点了点头，面上显出几分激动来：“我……不不不不要……一一一一半……”

    许慕晴摇头，说：“就一半，这个没得说了。如果你不要一半，我想，我是不敢跟你提合作的。”

    李英杰听到她这么说，见她神情坚定并不似作伪，这才缓缓点了点头。

    看得出，对于她这样的决定，他很意外，也很感激。

    许慕晴并没有关照他的情绪的意思，该说的话说完，便拿过一叠装订好的文件递给他：“关于合作具体协议、方案还有以后经营管理的一些事，都在这里面了，你可以拿回去仔细看看。”说完这个，她忍不住擦了擦汗，实在是太热了，透过后面拉得紧紧的窗帘，似乎仍能感觉到外头的炙热。

    喝了一口冰水，她没再废话地提了自己打算分一点干股给他人的事，还把对方的势力都一五一十地跟李英杰说清楚了，最后说：“你自己也知道，鑫平的势力，不是凭你我两个就可以对抗得了的，所以由他来对抗鑫平，是目前也许也是很长久以后都省心省力的一件事——我们的目标是尽快将这种木料投入生产并上市，时间如金钱，我们没有时间也不可能有精力去应付他们层出不穷的算计和找茬。”

    这一番话她说得有些快，所以李英杰花了一点时间才消化掉，过了半晌后，他才鼓起勇气问了一句：“他他他他……可可可可信吗？”

    许慕晴微微一笑，说：“这个世界上，没有绝对可值得相信的人，利益面前，夫妻不可信，或许连父子都互相怀疑，更何况是其他人？不过我相信有一种合作还算是牢固的，那就是利益困绑。”

    有利可图，有共同的利益所在，是可以胜过一切的情感羁绊的。

    李英杰最终同意了她的计划，甚至于一旦被说服，他行事在某些方面，比许慕晴更要慷慨许多：许慕晴原打算只给那些人五分利，但李英杰却说他可以单独给他十分。

    许慕晴没有同意——利多伤己，她需要在一开始就摆正他们的位置，可以利用他们的势力为自己扫平一些障碍，但是，却不能容许他们权力大到干涉到自己往后的经营管理。

    利益给的太多，他们的欲望就也会随之增多，从而影响到她的决策和行事。

    这并不是许慕晴所愿意乐见的。

    说到底，那就是一群她请的看家护院而已，每个人，都应该有每个人的价钱，超出了，她不是付不起，而是完全没必要。

    不过由此也可以看出，李英杰要打击鑫平，报复鑫平的决心有多强烈，强烈到甚至已经不在乎自己的既得利益了，所以他说他只要两成利，其余的都给她，应该也是真心的。

    只不过，他现在是真心，往后就不一定是真心的了。

    秦力知道许慕晴给了李英杰一半的利益之后还有些吃惊，不过很快他就想到了，笑着说她：“傻大方，还挺有远见的。”

    许慕晴就知道，秦力是懂她的。

    或者说，秦力也明白，像李英杰那样的人，只要抛弃了顾虑，有了走出第一步的勇气，以后的成长必将是理所当然的，他不可能永远像现在这样，只囿于他自己的世界里，而等他走出他自困的局面后，许慕晴，就未必还能留得住他。

    所以最好的办法，还是利益困绑，以最大的利益，绑住彼此。

    而且在这时候，对他施恩，也是困绑和留人的一种手段，所谓吃得小亏，才能得享大福。

    得到认同的许慕晴略有些小得意，秦力就忍不住伸手过去捏了捏她的脸蛋：“小样儿，尾巴都翘出来啦。”

    他很喜欢她露出这样的神情，精明之外，又有小女人式的可爱的天真，就像她在强悍之余，仍然保有最基本的善良的底线一样。

    也许，这才是许慕晴能够打动他的，最大的特质。

    许慕晴躲开了他的手，看看时间差不多，拿了东西准备出发。

    她接到表哥电话的时候，秦力也在旁边——现在的多数时间，他都充当了她专职司机的角色，所以看到她准备出发，他也理所当然地同行。

    甚至还要陪着她一起进去饭店的包间。

    这个时候，许慕晴没有矫情地拒绝。

    黑社会，光是这个名词就已经够让人发悚了，虽然之前她对他们的印象并不坏，但到底还是没有单刀赴会的勇气。

    没有想象中的黑衣人林立，也没有见到什么长刀暗枪，传说中的黑道大佬和许慕晴见面的场景，亲切得就像她和每一个客户普普通通的饭局一样。

    包间里只坐了两个男人，两个男人的年纪都不算年轻了，约摸四十上下的年岁，只是一个打扮得花里胡哨，一个穿着却十分素净整齐而已。

    他们很平静地看着她走进来，没有说话。

    事隔多年，许慕晴已经认不出他们谁是谁了，正尴尬着，倒是花里胡哨的那个先“扑哧”笑了笑说：“老大，她果然是认不出你的啊。”

    被他叫作老大的人脸上并没有多少不悦，目光依旧审视性地打量着许慕晴，末了才懒洋洋地扫了一眼她旁边的秦力，问她：“他是谁？”

    许慕晴和秦力路上约定的是，就当他是她的助手，结果在她被他熟稔的语气弄得微微一怔时，秦力却自作主张，抢先拉着她的手说：“我是她男人。”

    许慕晴：……

