    在狂战的身边，还有好几个天才，这些人也是一脸的失落。

    看见狂战一脸不开心，没有人敢打扰他。

    不过，还是有人问了一下跟着狂战一起出来的几个天才，询问她们究竟有几个人通过了姬紫月的考核。

    然而，这些人只是摇了摇头。

    “一个都没有听到！”

    这些人肯定的答复以后，所有人都非常的吃惊。

    狂战可是黄金圣地的圣子啊，实力通天！

    在中州的天才之中，也是非常强悍的存在，竟然连他都没有通过姬紫月的考核。

    这让所有人都感觉到巨大的压力，究竟怎么样才可以通过姬紫月的考核？

    “你们不要排队了，撤了吧，你们没希望的！”

    这几个跟着狂战出来的人，直接就对旁边那些还在排队的人道。

    “什么！”

    听到他们的话以后，很多人很受伤。

    “不会吧…我们排队很久的啊！”

    这些人不愿意相信这个残酷的结果。

    他们内心还抱着试一试的态度。

    但是，跟着狂战出来的这几人实力也不弱，他们只是比狂战弱了一点而已。

    “连我们都通过不了姬紫月的考核，更何况是你们呢，我劝你们还是散了吧，去寻找其他的瑶池圣地的天才，别在这里浪费时间了！”

    这几个人好心的提醒道。

    说着，他们大步地从人群之中离开了。

    看着他们离开的背影，很多人面面相觑，不知道该如何抉择。

    这几人没有通过姬紫月的考核，这是真事。

    他们也知道，或许他们的希望也很渺茫。

    但是，他们好不容易才排队来到这里，如果就这样放弃的话，那也太可惜了！

    “不行，我好不容易才排队来到这里，就这样放弃的话，我不甘心！”

    有一部分人选择留下来，但是，一些人摇了摇头，主动散去了。

    莫语四人，自然也听到了那些人的谈话，武疯子和天宇的脸色有点不太好。

    他们的实力比起狂战来说，要差了一点，连狂战都没有通过姬紫月的考核，他们内心也觉得自己可能过不了，所以，两人正在犹豫着。

    反倒是莫语的表情非常的平静，他来到这里，本来就不是为了成为姬紫月的圣卫，只是单纯的想要见一见姬紫月而已。

    所以，不管那些人说了什么，都对他没有丝毫的影响。

    他要见姬紫月的心，非常的坚定。

    武疯子看见莫语好像并没有任何的表情变化，他好奇的询问莫语，“莫语，你要不要继续进去呀？”

    莫语毫不犹豫的点了点道，“当然，我来到这里就是为了见姬紫月的，既然已经来到了这里，那么，怎么能够后退呢？”

    听到莫语如此坚定的话语，武疯子点了点头，“那行，那我跟着你一起进去！”

    旁边的天宇见武疯子和莫语都要坚持进去，他也没话说，也点了点头，”那我跟你们一起进去吧。”

    四人虽决定一起进去，在他们的前面，有一些人动摇了，他们离开了。

    顿时，他们就继续往前面移动了好几个位置，省了他们好大的功夫。

    “这些人一点都不坚定，都已经排队到了这里，竟然还要离开，紫月师姐怎么可能选择他们呢！”白小灵嘟囔了一句。

    这句话刚好被旁边的武疯子和天宇听到了，两人内心一颤，脸上露出了恍然大悟的神色。

    “对呀，我们怎么没想到这一点呢！还是小灵妹妹看得透彻呀！”武疯子恍然大悟道。

    “不错，我们应该坚定自己的本心，不管我们做任何事情，既然决定了要做，那么就做到底！”天宇也是露出了恍然的神色。

    莫语惊讶的看了两人一眼，没想到两人竟然从白小灵的话之中获得了一丝感悟。

    他感觉两人的实力，恐怕很快就会迎来一场突破了。

    毕竟，他们这种级别的天才的话，随便的一句话，就有可能触动他们的道心，可以让他们突飞猛进。

    四人继续往前面走，因为走了一些人其，他人的内心也是不怎么坚定。

    所以，当白小灵让他们让路的时候，这些人反而是看开了。

    有很多人都主动地为他们让路，同时，还提醒他们进去以后不要太受打击。

    “连狂战都失败了，你们这么急着进去，不要被打击太惨噢！”

    有人还调侃他们。

    “放心吧，我们怎么说也比那些离开的人强！”武疯子平静的道。

    之前，他确实曾犹豫过，不过，听到白小灵的话以后，此刻，他的内心非常的坚定。

    就算进去了，可能通过不了姬紫月的考核，但是，他也能够保持平常心了。

    几人往前面走，很快就看见了在前面的姬紫月。

    莫语和姬紫月分开已经一段时间了，这一次，再次看见姬紫月，他有点激动。

    毕竟，两人曾经并肩战斗过一段时间。

    前面，姬紫月一身紫衣，站在街道上。

    在她的四周，围满了一群天才。

    远处到处都是人，所有人都想要成为她的圣卫。

    但是，至今为止，没有任何一个人通过她的考核。

    此刻，最前面排队的几个青年，大步朝着姬紫月走了过去。

    他们要和姬紫月切磋，因为，姬紫月的标准只有一个，打败她，才可以成为她的圣卫。

    为了完成这个目标，很多青年才俊都来尝试了。

    甚至，连狂战过来了，也没有打败姬紫月。

    当然，这只是一场切磋，并不是生死战斗。

    如果是生死战斗的话，就是另外一个结果了。

    但是，只是光靠切磋的话，目前为止，并没有任何人打败姬紫月。

    莫语看着姬紫月和前面的那些青年才俊一个一个的单挑，那些青年才俊，很少有人能够走过她三招。

    就算那些实力强大的天才，最多10招之内，就被姬紫月给打败了。

    看见姬紫月的实力如此强悍，莫语也是非常吃惊，毕竟，之前他和姬紫月遇到的时候，姬紫月可没有这种实力。

    想来，姬紫月那时候应该也是受伤的，就像龙灵儿一样，受了重伤，并没有恢复。

    所以，当时姬紫月的实力看起来，并没有现在这样强悍。

    “好强！”

    莫语从姬紫月的身上，感觉到了一股非常强悍的气息。

    姬紫月站在那里，就仿佛是一个女至尊一样，天地之间，仿佛只剩下了她一个人。

    那些和她切磋的天才，不断的被她给打败了。

    虽然不断的有天才过去切磋，但是，没有任何一个人能够打败她，她也是不断的摇头。

    那些天才失落的转身，离开了这里，没有任何一个人达标。

    莫语四人来到了距离姬紫月最近的地方，不过，在他们的前面，还有二十个人左右在排队。

    这些人正在一个一个的上去和姬紫月切磋，当然，这些切磋都是点到为止的。

    当姬紫月不满意的时候，他就会停手。

    然后，让这些天才离开。

    尽管非常的不甘心，但是，这些天才也不得不走。

    “你们说，谁能够被姬紫月选中成为圣卫？”武疯子好奇的问道。

    “不知道，连狂战都失败了，其他人大概率要失败啊！”天宇摇了摇头。

    虽然他们的天赋和实力都很强，但是和狂战比起来差了一点点，连狂战都不是姬紫月的对手，他们抱着的希望也不大。

    “莫语，你有没有信心？”武疯子突然问莫语。

    “我就是来看看姬紫月，我没有想过要成为她的身圣卫！”莫语老老实实的道。

    听到莫语这样说以后，武疯子和天宇根本就不相信，就连旁边的白小灵也是不相信的。

    “天神殿的天一来了！”

    就在这个时候，人群后方传来一声惊呼。

    接着，莫语四人都是回过了头，就看见了一个青年龙行虎步的朝着这边走过来。

    在他的身后，跟着天二，天三，天四。

    他们四人大步朝着这边过来，所有人都是乖乖的让开道路，根本就没有任何人敢阻拦。

    “竟然是天一！”武疯子的眼睛一亮。

    天一作为天神殿排名第一的天才，实力非常的强悍。

    就连武疯子也没有把握能够打得过天一，天一的实力应该是和狂战一个级别的。

    作为天神殿第一天才，天一在周围的天才之中，名气是非常大的。

    再加上还有天二，天三，天四三个天才跟着。

    四人所过之后，根本就没有任何人敢阻拦他们，一路畅通无阻的就来到了莫语他们身边。

    天一来到莫语的身边以后，就停了下来，转头，盯着莫语。

    天二已经把莫语的事情告诉了他，莫语顿时就感觉到一生充满了压迫的眼睛，正在扫视着自己的身体，就像看一件货物一样，他微微的皱了一下眉头。

    他能够感觉天一的实力非常恐怖，或许比武疯子还要强，被这样一个人盯着，他有点不舒服。

    “你就是莫语？”天一开口了，有点傲，有点磁性。

    “怎么？”莫语皱了一下眉头。

    “听说你很强，我等你成长起来一战！”天一对莫语道。

    四周，有很多天才看见天一径直来到莫语面前，并且，直接就对莫语下了战书，他们都很吃惊。

    莫语也没想到天一过来是找他下战书的，他毫不犹豫地拒绝了。

    “我不是你的对手，我不和你打。”

    天一见莫语如此干脆的拒绝了他，他也没有生气，而是笑着道，“你会和我一战的。”

    说完这句话，天一大步朝着前面走过去，看见他过来以后，排在前面的人，都是主动的让开道路。

    天一的目标，一方面是莫语，另一方面是姬紫月，他已经听到狂战在姬紫月这里失败了。

    连狂战都失败了，这激起了他的好胜心。

    他想要来试一下，看看自己有没有资格成为姬紫月的圣位。

    “莫语，你要小心这个天一啊，他说了要找你一战，就真的会找你一战的！”武疯子对莫语道。

    天宇也是凝重的点了点头，“莫语，这个天一从来不说假话的，他说了和你打，你就要做好准备了。”

    听到武疯子和天宇都这样说，莫语也是皱了一下眉头。

    他没想到自己只是来看一眼姬紫月，竟然就有了这么多的麻烦。

    这个天一的实力有点强，以他目前的境界的话，恐怕不是天一的对手。

    除非他再往上提升一个境界，到时候，谁胜谁负就不一定了。

    “不知道他能不能成功？”

    看着天一走向姬紫月，所有人都是好奇的看着他。

    狂战在姬紫月的手里面失败了，天一是和狂战一个级别的天才，也引起了大家的好奇心。

    天一路绕过了所有人，来到了最前排，当前面一个挑战姬紫月的天才失败以后，天一大步朝着姬紫月走了过去。

    姬紫月看见天一过来以后，眼睛也是一亮，对于天一的名气，她也是听说过的。

    对天一，她也抱着了一丝希望。

    天一和姬紫月在那里交谈了一会儿以后，两人就正式切磋了。

    天一的实力确实强悍，很轻松的就撑过了10招。

    之前的所有人，除了狂战以外，其他人根本就没有办法在姬紫月的手里面撑过十招。

    看着天一和姬紫月的战斗，所有人都是充满了紧张和刺激以及好奇，都想要知道他能不能成功的成为姬紫月的圣卫。

    莫语的目光，也是凝重的盯着天一和姬紫月的战斗，毕竟，武疯子和天宇都说过，天一以后有可能要找他一战。

    所以，他也是了解一下敌人的情况。

    看着天一和姬紫月的战斗，他也感觉到了天一的强大。

    这还只是没有释放灵气的切磋，如果天一和姬紫月释放灵气的话，那么，战斗将会更加的激烈。

    就在这个时候，天一的身体突然一颤。

    接着，姬紫月往后与他拉开了距离。

    “你不是我要找的人。”姬紫月平静的对天一道。

    天一的表情顿时就变得非常的难看，他败了。

    虽然只是切磋，但是，他深切的认识到了他和姬紫月之间有很大的差距。

    怪不得狂战都不是姬紫月的对手。

    四周围观的人都是一脸懵逼，不知道天一怎么就败了，他们没有看懂。

