    第1132章 蓝纹灵石矿   

    “不错，那些势力只会关照高端战力，以咱们的境界在东荒域可以横着走，但过去就是一个渣，人家才不会鸟咱们。”

    

    瘦虎对中洲的事情知道甚多，便如此说道，“在中洲，尊者多过狗，圣人满街走，尊者以下不入流，懂不懂？”

    

    “其实，去中洲打拼做什么呢？

    没必要哇。”

    

    肥龙又开始怂了，“我挺喜欢东荒域的，一旦进了尊，在东荒域就是一方小霸王了不是！”

    

    “敢情你走武道，只是为了当一方小霸王？”

    

    陆沉顺手就敲了肥龙一个爆栗，“那你还不如去世俗，直接当一国之主不更好？”

    

    “咦，你还别说，我早就有这个想法了。”

    

    肥龙捂着脑袋说道。

    

    “滚蛋，你哪都别想去，你已经钉死在狂热军团了，咱们去哪你就去哪！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “我就知道上了贼船，就没那么容易脱身了。”

    

    肥龙眼神暗淡了。

    

    “好了，费话少说，转回正题吧！”

    

    陆沉说道，“我们没有专业的勘探人士，蓝纹灵石矿大概率是的找不到了，但好不容易来一趟镇兽山，就这么走了，我又不甘心。”

    

    “这样吧，我们分头出去，随机挖一挖，碰一碰运气，万一不小心挖中矿源，那咱们发财了。”

    

    “还是按之前的方向，肥龙东边，瘦虎西边，高海南边，矮山北边！”

    

    “以两个时辰为限，无论有没有挖到矿源，都回来找我。”

    

    “弄不到蓝纹灵石，那就去弄弄仙银吧。”

    

    说罢，高矮肥瘦四人听从陆沉的吩咐，分头行动去了。

    

    而陆沉则在山顶附近开挖，一连挖了几个深坑，个个深入百丈，只挖到一些散碎的蓝纹灵石，没找到矿源。

    

    挖了一个时辰，连真元都快用光了，还是毛矿源都没见了。

    

    陆沉泄气了！   

    “你这么挖，挖到天荒地老，也挖不到矿源的！”

    

    一个嘲笑的声音从混沌珠传出来。

    

    “这家伙？”

    

    陆沉眉头一蹙，神识瞬间进入混沌珠，就见到青鳞蛟正在灵泉池上悬浮，而且一脸不屑的看过来。

    

    “我找的可是蓝纹灵石矿，不是普通的矿，你懂不懂？”

    

    陆沉问。

    

    “老子当然懂！”

    

    青鳞蛟不屑的笑道。

    

    “别在老子前面称老子，不然老子让你生不如死！”

    

    陆沉恼火了。

    

    本来找不到蓝纹灵石矿，心情就差，这家伙还冷嘲热讽，他哪里受得了？

    

    “哎，别生气，消消火，我不过跟你闹着玩而已，我不称老子就是了。”

    

    青鳞蛟瞬怂。

    

    “你这么嘲讽我，是不是知道找蓝纹灵石矿的方法？”

    

    陆沉又如此说道。

    

    “当初，我还是蟒的时候，就是躲在一处蓝纹灵石矿里面进化成蛟的！”

    

    青鳞蛟说道，“蓝纹灵石，深埋地底，你就挖一百几十丈有什么用？

    按你这么挖法，屁都挖不出来！”

    

    “那我要怎么挖？”

    

    陆沉问道。

    

    “你小子先挖入地底一千丈再说！”

    

    “一千丈？”

    

    “一千丈算是少了，以前我所在的蓝纹灵石矿，那是在地底三千丈之下！”

    

    “哈？”

    

    “哈你个头啊，大惊小怪，没见过世面，你以为蓝纹灵石是大白菜？

    那是稀少的资源，岂能让你随随便便可以挖到矿源？”

    

    “要挖这么深，那就不必挖了，一百丈以下，难度越来越高，我得挖到猴年马月？”

    

    “难度再高，费时再多，你也得挖啊！那可是蓝纹灵石矿，在你们人族是很值钱的！”

    

    “我基本不知道矿源的位置，挖一万丈也挖不出东西，挖毛线个挖！”

    

    “嘿嘿，我告诉你蓝纹灵石矿的位置吧！”

    

    “快说！”

    

    “蓝纹灵石矿有一个特点，一般藏在大山的中央地底下！”

    

    “您的意思是说，就在这山顶中间的底下？”

    

    “没错，骚年挖吧，多则五千丈，少则一千丈，你就能挖到蓝纹灵石矿了！”

    

    “你确定？”

    

    “我确定！”

    

    “问题是以我的实力，挖一千丈，估计要四五个时辰，要是五千丈，难度翻很多倍！而且，这底下有很多坚固的岩石增加难度，可能要挖好多天，我没有那个时间啊！”

    

    “那我就帮不上忙了，若是在水中，我还能帮到你，大山之中就没办法了！”

    

    青鳞蛟摇摇头，又如此说道，“以前我找的那个蓝纹灵石矿，是顺着一条小通道进去的，若是让我挖土，我也挖不了那么深。

    你还是自己看着办吧，或者找你的几个同伴一起挖，速度就快多了。”

    

    “就算他们帮忙，那也得花几天时间啊，我必须另辟蹊径才行。”

    

    陆沉走到山顶的中间，凝视着脚下土地，沉思起来。

    

    片刻之后，陆沉一拍脑袋，终于找到办法了。

    

    挖什么挖？

    

    作为一个拥有古符文能力的强者，还需要挖土？

    

    那就是对古符文的褒渎！   

    进入古符文之海，找到一组具有遁土奥义的土系符文链，加持于身。

    

    随后一步迈出，遁入土中，直下地底。

    

    十丈……   

    百丈……   

    千丈……   

    三千丈……   

    五千丈……   

    最后，足足遁入了七千丈，突然被一层特殊的石质给阻挡下来。

    

    陆沉运转真元，伸手把那石质上面的泥土抹掉，这才发现那是一层厚厚的灵石，里面蓝纹布满，蓝光闪烁！   

    刹那间，陆沉无比激动，差点儿兴奋得要流马泪了。

    

    终于，找到深埋地底的蓝纹灵石矿了！   

    这一条蓝纹灵石矿也不知有多少大？

    

    但陆沉希望它越大越好！   

    至于如何挖出来？

    

    陆沉是不需要考虑挖的问题，只考虑装不装得下的问题。

    

    混沌珠空间，随着陆沉的修为提升，已经超过十万丈见方了。

    

    只要这条蓝纹灵石矿不超过十万丈，就能塞入混沌珠里面去。

    

    陆沉现在要做的是，把整条蓝纹灵石矿理清一下，看看有多少方？

    

    于是，陆沉进入了极之忙碌的阶段，在七千丈的地底下，围着这条蓝纹灵石矿飞快的跑动，丈量蓝纹灵石矿的体积。

    

    一炷香时间，这条蓝纹灵石矿的大约体积就出来了。

    

    

