    作为一个历史爱好者，林辰看清楚了前方的战斗之后，心下便不由得感慨了一声。

    汉武帝，真天人也。

    他在这里看的清楚，羌胡一方的战力，着实是不弱的，但因为某些原因，那些人在出手时，往往都先留了三分力量作为防守。

    这要是能赢，那就真的见鬼了。

    而很清楚这一切始端的林辰，当然是要感慨一声了。

    “甘宁占据了上风，或许……”

    林辰心中正想着，或许接下来张绣和李严就不用上场时，前方的战场却在此时发生了变化。

    那些羌胡似乎觉察到了自己一方才是势大的一方，因此出手之际，竟然敢出八分力量了，只留了两分作为防守。

    下意识地，他便用军事嗅觉扫了一眼双方。

    【马腾军：低危，甘宁攻略成功率65％】

    “……”

    看到这么一个结果后，林辰还是很惊讶的，他没想到甘宁的胜率竟然还是这么高。

    不过，他却也知道，胜率固然是高，但真要按照这个比例去打，恐怕最终甘宁所部会损失惨重。

    因此他想也没想，便让人朝东南方向发出了号令。

    他的号令方下，仅片刻之间，便见前方一处矮坡之后，忽然地就绕出了几千骑兵，其中为首之人，拿着一杆长枪，满脸狂热之色。

    正是张绣。

    或者说，是自入了林辰营寨以后，便丝毫功绩都没有留下的张绣。

    作为一个一直都在等待机会，并于沙场建功的人而言，张绣心中炙热到了极点。

    “杀！”

    不过，他可不敢耽误功夫，稍稍看了一眼令旗之后，他便压下了心中狂热，率麾下向马腾军发动了攻势。

    战场本身是开阔的，因此张绣的出现，并不能隐瞒任何人，不仅是城头上的人看到了，城下正和甘宁部交战的马腾，自然也是看到了的。

    不过，虽然如此，马腾的心中却还是没有慌张。

    哪怕来的那些队伍，隐隐地让他感觉有些不对劲，但他还是感觉自己能赢。

    当然了，就算他觉得优势在自己，可士气还是要提一提的。

    因而，他在看到张绣部的那一刻，几乎想也没想，便大声的喊了起来：“此战胜后，我愿将手中财货赏下，足够让你们在部落中做个富家翁了！”

    羌胡疯了。

    对于一向在部落，而且日子绝对不算好过的羌胡而言，赏赐什么的，绝对足以让他们的心暖和起来。

    一想到回去之后就能过上其他帮了大汉打仗之人的好日子，他们的心头便炙热了。

    在美好的愿景之下，羌胡们再去对敌时，便只留了一分的力量作为防守。

    甘宁自然感觉到了面前这些人发生的变化，可一时之间，他却又做不出什么太好的判断，因此只是皱紧了眉头，更加奋力地去砍杀了。

    但他感觉到了极大的压力。

    这毕竟不是游戏，更加不是普通情况下的演义，武力在乱军当中的影响，也绝对不是最大的。

    “胡儿们，可认得你家爷爷？”

    正当此时，张绣麾下的人却来了，而且其中还有几个人，发出了明显具有挑逗性的语调。

    他们认识？

    甘宁砍了一个人之后，回身瞥了一眼张绣部，目光似乎在说，既然认识，那就别等了，还不过来砍了他们……

    “我来也！”

    张绣情知甘宁是林辰的爱将，也没敢耽误，直接便下达了进攻的号令。

    这一波，还是三千人而已。

    相对来说，似乎还是差了马腾两千人。

    可马腾却感觉到了，当张绣部加入进来后，自己麾下的军卒，已经慢慢地生出了畏惧。

    表现出来便是，他们竟然用一半的力量在防守，另外还留了三分力气想逃跑，最后的两分才用来对敌而已。

    这是怎么回事？

    马腾感知到这般情况后，脑子蒙圈地扫向了新加入的队伍。

    北地骑兵？！

    只一眼，马腾便认出了面前这些人的来历，进而，他的心就全乱了。

    马腾好歹也是征战多年，别的东西他不知道也就算了，但面前这些人，他还是很清楚的。

    毕竟，正是这些人，才让自己当初的野心没有变成现实，也让自己不得不对那个肥胖的家伙低下了头。

    那些人仿佛天兵一般，轻而易举地便镇住了羌胡。

    哪怕经过多年，马腾也没有忘记当初所见到的一幕幕。

    “退！”

    回忆从前过后，马腾立刻便下达了退后的命令。

    他知道，若是自己再不下达命令的话，羌胡只需要再死一部分，恐怕就会溃散了。

    就像是当初一样，明明一群人很能打，可偏偏，当面对了那个死胖子时，他们却都变得不能打了。

    而且最关键的是，从那之后，他麾下的羌胡面对这些人时，天然地便有了几分小心。

    这一点，马腾自然是牢牢记住的。

    但他完全没有想过，今天居然能遇到。

    “董卓麾下！”

    马腾咬着牙看了一眼张绣，随即在大军暂不溃散的情况下，缓缓地退去了。

    甘宁本想追的，可就在他要追时，另外一边却已经冲出来了一群人。

    李严部，已经从另外一个方面走出来了。

    他已经等候许久，等的也是这么一个时机。

    眼看着时机到来，他自然不会耽误任何的时光，当即便让自己麾下的军卒们呼喊了起来。

    “撤！”

    “快撤！”

    看到还有援兵之后，马腾脸色大变，当即下达了继续撤退的命令。

    羌胡们这时候就很争气了，他们跑的比马腾最信赖的汉儿部队可要快多了，仅仅只是一个片刻间，便已经逃到了郑县城墙边上。

    紧接着，又是稍稍一会儿，他们便再也不见了踪影。

    显然，羌胡们已经逃到了郑县之后，并隐藏了起来。

    由于前方敌情不明，李严自不会下令追击，不过，这却不妨碍他不屑地吐了一口唾沫，随即这才转身离去。

    “我早已知道，林辰必然藏了许多军卒，而今看来，他所藏着的比我想的还要更多……”

    从头看到尾的成公英，面色怪异地喃喃道：“只不过，他们为什么不攻城呢？”

    他很想不通，林辰为什么会不攻城。

    按理来说，之前时攻城几乎可以说是最好不过，因为那个时候，城中只有韩遂外加李傕、郭汜的残部。

    若是那时候攻城，他实在是找不到任何可以防守的机会。

    但偏偏，当时林辰就是没有发动攻势……

