    看着神捕离去的背影，王野摇了摇头。

    他转过身来，看着阿吉和白露菡开口道：“别愣着了，咱们也走吧！”

    “走？”

    此言一出，阿吉微微一怔，开口道：“去哪啊？”

    “回客栈啊！”

    听到了阿吉的言语，王野一瞪眼，开口说道：“你小兔崽子也不看看现在什么时辰了，明天不用开门的吗？”

    “还开门！？”

    听闻王野的言语，阿吉的眼珠子瞪得溜圆：“老财迷，我看你直接改名叫王扒皮算了…”

    “陈冲身体都这样了你明天还要他带伤炒菜，你他娘的是人吗？”

    话里话外，阿吉一脸的义正词严。

    一旁的白露菡也在疯狂的点头，表示赞同。

    “你个小王八蛋！”

    看着眼前咋咋呼呼的阿吉，王野抬手就是一个暴栗：“少他娘的在这里给老子扯淡。”

    “就是你他娘的自己想偷懒，还偏偏要捎带上陈冲！”

    “老子什么时候让陈冲带伤炒菜了？”

    “你不是说明天开门的吗？”

    听到了王野的言语，阿吉开口反问道。

    “咱们又他娘的不是开酒楼…”

    此时，王野开口说道：“陈冲有伤在身，我们就改卖茶水点心，一样可以可以赚银子！”

    此言一出，白露菡和阿吉愣在了原地。

    他们原以为陈冲有伤在身可以休息两天，没想到王野还要开门。

    这远远出乎了他们的意料。

    白露菡和阿吉愣神的同时，王野转头看着陈冲，开口道：“陈冲，我给你三天时间休息一下，养好伤势…”

    “宋姑娘和小囡囡那边，你回头去回春堂抓两幅药补一补，银钱让朱老杂毛找我来算就行…”

    “掌柜的…”

    听到了王野的言语，陈冲微微一愣，开口道：“你还打算继续用我？”

    原本陈冲以为自己的身份暴露之后，王野会嫌弃自己的身份。

    但是他根本没有想到，王野不仅没有嫌弃自己，还让自己修养。

    就连抓药的银钱都管了。

    “说的什么屁话？”

    此时，王野翻了个白眼，开口道：“你在这我这里干了这么许久，我不继续用你用谁？”

    “你小子老老实实炒菜就好，别多想其他的”

    “你要觉得这里不安全的话，客栈后院的空房间还多，你们小两口随时搬过来住也行”

    听到了这里，阿吉和白露菡的心头也不由的一暖。

    果然，这老财迷虽然人怂体虚还猥琐，但实际上还是不错的。

    然而就在此时，王野的声音继续传来：“当然? 这里就是亲热的时候不太方便? 得等到后半都睡下才行…”

    此言一出，阿吉和白露菡齐齐翻了个白眼。

    三句话不离下三路。

    果然? 这老财迷不光贪财? 还他娘的猥琐…

    此言一出，陈冲和宋姑娘的脸上泛出一丝红晕。

    他们扭捏着看着王野? 开口道：“掌柜的，你别乱说? 我们还没到那一步呢…”

    话里话外? 两人的脸上满是娇羞。

    “就是！”

    此时，一旁的白露菡翻了个白眼，开口道：“你老财迷一开口不离下三路，你他娘的还是少说两句吧！”

    “行了行了…”

    听到了白眼的言语? 王野摆了摆手? 对着陈冲说道：“到没到哪一步，那是早晚的事情了…”

    “时间也不早了，我们也早点回去休息了…”

    说着，王野给了阿吉和白露菡一人一个暴栗：“还愣着干什么？回去啊！”

    “王扒皮…”

    闻言，阿吉和白露菡低声咕哝了一声? 随王野一同走出了宋姑娘的小院。

    ……

    次日上午，醉仙楼。

    大厅之中人来客往? 热闹非凡。

    而王野却站在柜台之中，一个劲的摇头叹气。

    因为陈冲休养的缘故后厨没人炒菜? 这三日的买卖只能以茶水点心为主。

    “唉…”

    随手翻了翻眼前的账本，王野长叹一声：“茶水点心终究只是小打小闹…”

    “真要赚钱? 还是酒菜来的过瘾…”

    一上午的光景? 账本的进账记了好几笔? 但是每一笔都只有几个大钱。

    这一上午虽然人来客往热闹无比。

    但是若论收入，还没有平日里一个时辰赚的多。

    “怎么样，老财迷…”

    就在就在王野叹气的时候，阿吉笑着凑了上来，开口道：“这茶水点心的银钱，远不如酒菜来的丰厚吧？”

    “那也比关门不赚银钱强”

    闻言，王野看了阿吉一眼，开口道。

    “唉，我是无所谓啊！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“那客人要一壶老荫茶，在点上一碟子瓜子话梅，聊天访古能坐一上午，我们也乐得清闲…”

    说着，阿吉伸了个懒腰，贱兮兮开口说道：“哎呀，这一上午闲的我呀，都有点困了呢！”

    我特么…

    看着阿吉贱兮兮的样子，王野眉头一皱。

    此时的他恨不得直接出手，直接教眼前的阿吉做人。

    他刚准备说些什么，而就在此时一个熟悉的声音瞬间传来。

    “亲娘嘞！”

    随着一个熟悉的声音，赵捕头着急忙慌的走了进来：“快给我来一壶茶，可是渴死我了…”

    “哟，怎么了，赵捕头…”

    看到赵捕头，王野微微一笑，迈步迎了上来：“又有什么大案子了？”

    “苍天咧…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“王掌柜你是有所不知啊，金陵城出了邪门的案子了！”

    “邪门的案子？”

    此言一出，王野登时来了精神：“怎么回事啊？”

    “嗨呀，那天顺当铺的掌柜的又死了！”

    赵捕头压低了声音，开口说道：“这天顺当铺得风水真是太邪门了，前阵子金满仓被人砍死在床上，这卓掌柜接手没多久也死了…”

    “我可是听人说了，这天顺当铺的风水不好，说不定下面镇压着什么不干净的玩意呢！”

    听到了这里，王野不由的笑了笑。

    果然，这世间最不缺就是谣言。

    这昨晚发生的事情到现在连十二个时辰还不到，这谣言便出来了。

    要是再过些日子，这天顺当铺说不定就要被传成凶宅了。

    “那赵捕头你还不去寒山寺拜拜佛，让寺里的和尚给你开个光，避个邪啥的？”

    念及此处，王野打趣道：“别是女鬼作祟，在你查案时缠上你！”

    “那不怕！”

    此言一出，赵捕头嘿嘿一笑，开口道：“这件案子神捕大人主动管了，和我没啥关系…”

    “我这一次过来啊，主要是来找阿吉的！”

