    “好，枫林武院的招生什么时候正式开始？”

    林天点点头，问道。

    他虽然有枫林武院发放的令牌，但是胡吉可没有，想要和他一起进入枫林武院，胡吉还得走枫林武院招生流程。

    “如果要走正常招生流程的话，可能还要等上三天的时间，而且报名还得缴纳五十块初级元石，没通过的话是不会退还的。”

    “而且进入流程之后，还得参加入院考核，考核过了之后才能正式进入枫林武院，林天师弟怎么突然问这个？”

    贺卓有些疑惑，但还是耐心的解释道。

    “是这样的，我有枫林武院的令牌，但是胡吉没有。”

    “这样一来的话，胡吉还要等三天才能参加招生考核了。”

    “对了，报名费这么贵的吗？需要五十块初级元石？”

    林天说道。

    在听到五十块初级元石的时候，林天心中很是震惊，他没想到，仅仅是枫林武院的报名费就这么贵了，而且如果报名了却没过考核的话，这些元石就相当于打水漂了。

    枫林武院，不愧是三等城池中的修炼武院，仅仅是这五十块初级元石的报名费，就能将无数人挡在门外了。

    如果不是争夺元灵的时候，在连云山脉中得到过元石，林天怕是到现在都不知道元石是什么东西了。

    “是啊，你不知道吗？其实也不是太贵了，你们要是没有的话，我可以借给你们。”

    贺卓点点头，有些惊奇的道。

    胡吉听到贺卓的语气，脸色有些不自然了，虽然贺卓没有取笑他们，但是他的语气却是将他们两人的地位拉低了一个层次。

    听到贺卓的那句话，胡吉就感觉贺卓像是一个高贵的高等级城池中的人在看一个乡下的穷小子。

    “不用了，我们会自己想办法的。”

    胡吉摇摇头，一脸坚定的道。

    贺卓的话和语气让他极度不爽，就算他愿意白给元石给他作为报名费，胡吉也不可能接受。

    不仅是胡吉，一旁的雷欣眉头都是微微皱了起来。

    三人中，也就是林天面无表情，没有因为贺卓的话而有任何的情绪波动。

    “那好吧，对了，林天不如你先拿出令牌来登记一下吧，这样你今天就可以住进武院里面了，以后也可以随时进出枫林武院了。”

    贺卓有些无奈，又转头看向林天道。

    “这样也可以，先登记一下吧。”

    林天点点头，从怀中将令牌取出来，跟在贺卓身后走到了枫林武院门前的一个小屋中。

    屋子内，已经站着不少人，他们都在排着队，其中大部分都是少年，他们的身边都跟着一名中年男子，看得出来应该是他们的家人。

    和林天一样，他们手中拿着枫林武院发放的令牌，等着登记进入枫林武院。

    在队伍的前面，摆放着一个小桌子，桌子后面坐着一个须发皆白的老者，此时他微闭着双眼手中正拿着一块令牌。

    只见他掌中有微弱的元气在涌动，显然是在辨别令牌的真假。

    几个呼吸之后，那名老者缓缓睁开眼睛，将令牌放在了桌子的一边，对队伍最前方的少年说道：

    “可以了，你先到一边去，等这些人全部弄好了之后，你们一起办理入院。”

    说着那名老者开始鉴定下一名少年递过来的令牌。

    那名少年和身边的家人听到老者的话，脸上满是激动，随即走到一边，开始等待着入院。

    进入枫林武院，是枫林郡中每一个少年的梦想。

    能进入枫林武院的人，就证明你有天赋，而进入了枫林武院，就证明着你已经走上了一条成为强者的道路。

    老者坚定令牌的速度很快，仅仅是几个呼吸的时间就能鉴定完一块。

    那条队伍中的人越来越少，走到另一边等待的人越来越多，他们脸上都充满了激动的心情。

    今天，他们终于可以进入到梦寐以求的枫林武院，这是多少少年的梦想啊。

    很快，便轮到了林天，此时胡吉他们在门口处等候着，看到轮到林天坚定了，纷纷伸进头来观看。

    林天走到桌子面前，那名老者抬头看了林天一眼，浑浊的眼睛中，闪烁着几率精光。

    林天将令牌递到了那老者的手上，随即老者缓缓闭上了眼睛，手中也开始有元气涌动。

    此时，老者并没有像之前那般，几个呼吸就将令牌坚定出来，而是皱起了眉头。

    只见老者手中的元气波动增强了几分，几个呼吸之后，老者睁开眼睛，面色不善的盯着林天。

    “小子，来我枫林武院找茬？不想活的是不是？”

    老者说话间，身上一股强横的威势陡然将林天笼罩起来。

    见状，场中的人均是惊呼出声。

    虽然老者身上的威势只是将林天笼罩起来，但是在旁边的他们依旧是感受到了一阵压力。

    门外，胡吉和雷欣看到这一幕，脸色均是大变，不知道为什么那名老者突然就要对林天出手了。

    情急之下，他们想冲进去，但是却被贺卓给拦了下来。

    “先别急，就算是我们进去了也没用，先看看情况再说，枫林武院不会做没有道理的事情。”

    贺卓安慰道。

    屋内，林天眉头一皱，眼神微微一变，老者身上散发出来的威势让他感受到了非常大的压力，就好像是一座大山压了下来。

    这样的压力，林天在林家老祖身上感受到过。

    驭气境九层巅峰！

    “老人家这是此话是何意？”

    林天死死的抵抗着从老者身上散发出来的威势压迫，一边问道。

    “何意？小兔崽子，你那个假的令牌来糊弄我老人家，还问我老人家是何意？”

    老者冷笑一声，将手中的令牌仍到了林天的脚下，令牌落地，顿时断成了两截。

    “假的？这小子莫不是吃了熊心豹子胆，竟然敢拿假的令牌来，想要混进枫林武院。”

    “真的是什么样的人都有啊，竟然连这种事情都做得出来，真是不害臊。”

    “他难道不知道令牌会经过坚定吗？还是脑子坏掉了？”

    “看他的样子就知道是从小地方出来的，没什么天赋，还想进入枫林武院，也只能用这种卑劣的手段了，说不定啊，连参加招生的报名费都交不起呢！”

    老者的话一出口，场中的众人便纷纷议论道，看向林天的目光中充满了冷笑和鄙夷。

