    就在白夜纠结的时候，一个水蛇腰的女人正好从白夜面前的别墅里走了出来，一脸妩媚的看着白夜。

    “小弟弟，要不和姐姐一起住？”

    白夜闻声望去，女人很漂亮，魅力也有。

    但白夜是没见过美女的那种人吗？

    显然不是，单单就比比东就能压她一头了，更别谈完美继承了比比东的颜值基因日后张开的千仞雪了。

    “大姐姐，看样子你知道了决斗场里的事情啊，是吗？”

    女人看着白夜那笑容，如果不是那浑身是血的样子搞不好还真会被骗了。

    女人眼底露出一丝寒光说：“小弟弟，敬酒不吃，可是要吃罚酒的啊。”

    “小弟弟有想清楚吗？”

    白夜没有说话，脸上笑容依旧，眼神中依然是透露着和善。

    不知何时周围别墅的床边已经是站满了一个又一个的人，显然是想要看看这个被评为恶鬼的小孩到底是有多恶。

    白夜看了眼那些站在窗台边的人，这些人都想要看一下我的真实实力是什么样的吧？

    竟然如此，那就如你们所愿。

    “大姐姐，你好像搞错了什么问题。”

    妖娆女子听到白夜的这句话瞬间从身后抽出了根鞭子对着白夜抽来。

    刚说完话的白夜就看到了抽来的鞭子先是愣了一下随后下意识的一把抓了过去。

    “嘶，破我防御了？”

    感受着右手的刺痛感白夜愣住了。

    看着呆愣的白夜妖娆女子自得的笑了起来说：“小弟弟，姐姐的鞭子味道怎么样啊？不但锋利，还有毒哦！”

    毒？

    白夜的嘴角勾起了一抹不屑的笑容，同时也想起了自己的血好像也是剧毒，还无解。

    竟然如此，那试试威力？

    妖娆女子说完发现白夜竟然还抓着鞭子，顿时感觉到有些不对劲，当即就要抽回来但一股比女子大数倍的力气直接把妖娆女子拽的飞了过去。

    “遭了！”

    在天上的妖娆女子大惊，干脆利落的直接松开了鞭子，要是被拽过去自己可没有下一个和这鞭子一样锋利的武器。

    看着松开鞭子的妖娆女子白夜的手瞬间握紧鞭刃，狠狠的对着她抽了过去。

    原本下坠的把手直接被白夜甩的飞了起来抽中的妖娆女子的腿。

    啪的一声脆响，妖娆女子的腿直接被抽的皮开肉绽，整个人和一个坠机的飞机一样嘭的一下摔在地上，直接咳出了一口血。

    看到这一幕白夜把手中的鞭子随意一丢看着妖娆女子露出了嘲笑的表情说：“不能使用魂力的你竟然会想着使用鞭子这种武器？是傻子吗？”

    看着步步紧逼的白夜，妖娆女子强忍着胸闷和腿上的剧痛站起身擦掉了嘴角的血诧异的笑道：“小鬼，你中了老娘的剧毒，没有老娘的解药你活不过今晚。”

    “看你小身板挺壮的，满足老娘说不定老娘就给你解药了。”

    那些观看的人看到这时个个脸上都露出了玩味的眼神。

    这娘们这一套玩的贼六，不想死就只能乖乖听她的。

    现在看来也没什么看头了。

    那些人正打算离开窗台，就听到了白夜捧腹大笑的样子。

    “噗哈哈哈，蠢女人，真是又脏又蠢，万人骑的东西怎么配的上我？”

    “你的毒，确定真的对我有效？”

    妖娆女子愣了一下，当发现白夜的眼底的确没有一丝慌乱还带着那种看傻子的眼神时，她慌了。

    “愚昧！”

    看着慌了的女人白夜一个加速直接冲到了女人的面前对着她皮开肉绽的小腿就是一个横扫。

    啪咔。

    “啊啊啊！”

    嘭的一声妖娆女子甩在地上，而那小腿则是完全瞥向了左边呈现九十度的样子，白色的骨碴子都能看到。

    看着痛哭流涕的妖娆女子白夜看了看自己的手掌。

    血带着淡淡的金色，于是左手稍微把伤口扩大了一点，让血能够流出来。

    走到妖娆女子近前对着她的嘴巴滴了进去。

    原本正在痛的流泪的女人这一刻就跟要生娃了一样，嘁嘁喳喳极其骇人。

    看着女人的脸一阵红一阵蓝白夜笑道：“我的身体不但万毒不侵，甚至我的血就是天底下最毒的毒药，只能硬抗。”

    “扛过了，自然有好处，抗不过，那就只能死。”

    “不过看样子你就抗不过，你又不能使用魂力，就算能，你没有九十五级以上的修为也不可能扛过去。”

    这一刻的女人看着白夜的目光蕴含着极致的恨意和杀意，身上甚至开始散发一阵阵的肉香味。

    白夜嫌弃的扇了扇走远了点嫌弃道：“都要熟了。”

    妖娆女子的身体一下红的像个龙虾，一下蓝的像个冰雕。

    在双重剧毒下，嘭的一声女人的身体直接爆开，血液溅的附近到处都是。

    也让白夜身上的血色更添一分光彩。

    咕噜。

    那些观看的人看到这一幕脖子不自觉的蠕动了一下，但有些个别的人看着白夜的目光竟然是火热的。

    女人死了，看着女人的这栋别墅白夜毫不犹豫的走了进去。

    这里就是以后自己住的地方了。

    就在白夜惬意的打开门准备进去时，一道清冷的声音从白夜身后传来。

    “你，是谁？”

    “是不是叫白夜？”

    白夜的手顿住了，眉头紧蹙但没有转身。

    从声音判断是个少女，就站在妖娆女子爆炸的位置看着他，没有前进只是站在原地。

    白夜不解，什么时候自己在大陆的名声能传进杀戮之都了？

    这不扯呢嘛！

    白夜想不明白，带着疑惑白夜转身看向了那个女子，下一刻体力愣住了。

    只见女子和他一样，也是白发紫眸，颜值竟然不比千仞雪差！

    唯一不同的是自己浑身是血像个血人，而她则是全身藏在黑色的大斗篷下。

    最重要的一点那就是和自己有些相像！

    白夜愣在原地，错愕的看着那眼神复杂的少女。

    白夜看着女子这么明显的样貌特征，摆明的不是原身的姐姐就是妹妹。

    但是这里是杀戮之都啊！

    “你是谁？为什么知道我的名字？”

    这一刻那些观看的人见到这一幕眼底闪过一抹惧意，身形稍微往后退了点。

    听到白夜的回答少女笑了，很美，很温柔。

    温柔到到甚至能够压过这杀戮之都的诡异氛围！

    “我是姐姐白月啊！”

    “你不记得姐姐了吗？”

    PS：猜古月娜的错了嗷，话说斩妹苏斩妹是怎么样的？

