    肖战波几乎每天都给刘立杆打电话，和他说企业注册的情况，打到后来，肖战波自己都觉得滑稽，骂道，杆子，你他妈的是我兄弟还是局长，老子怎么每天要向你汇报工作？

    　　刘立杆笑道，你可以不向局长汇报，但必须每天向我汇报，你们局长才不会管有人注册还是没人注册，我不一样，这关系到我的生死啊，你不能见死不救吧？

    　　“好吧，刘局，我每天按时汇报就是。”

    　　肖战波说，从此之后，他还真的改口，叫刘立杆不叫杆子，也不叫刘总，而叫刘局了，连肖战波办公室里的同事，跟着也都叫刘立杆为刘局。

    　　刘立杆经常会过去转转，给他们带些香烟，有时还请他们吃饭，他简直快变成他们办公室的编外人员了。

    　　有一次他从里面出来，一个家伙马上就跟了过来，他在办公室里听他们叫他刘局，还真的以为他就是局长，跟到了楼梯口。

    　　他报上去的材料有个股东签名，是他伪造的，被肖战波看出来了，把资料退给了他，他就出来和刘立杆说，请局长帮帮忙，我们这个股东回大陆了，没有办法赶过来，这要是邮寄资料，一来一去就要个把月的时间，我们实在是等不起。

    　　“你哪里的？”刘立杆问。

    　　“西安。”

    　　“这股东呢？”

    　　“哈尔滨。”

    　　“哈尔滨到海城不是有直达飞机吗，让你们的这个股东跑来一趟不就可以了，两天的事，多简单。”

    　　刘立杆说，对方吞吞吐吐的。

    　　其实他有苦难言的是，这个股东的身份证是他在南大桥下面，三十块钱一张买来的，就是想凑个数，名都是他自己签的，好死不死，签的时候也不懂换换笔迹，那家伙的姓和他还是一样的，就这样被肖战波看出来了，一定要这个股东亲自来工商局一趟，这让他去哪里找人。

    　　刘立杆看对方这个样子，心里明白了，这他妈的里面肯定有什么隐情，不是他说的那么简单，本来刘立杆还想自己也经历过同样的苦恼，有些同情他，想把美丽快件的办法告诉他，现在想想也算了。

    　　对方朝左右看看，发现四周没人，就从包里掏出两千块钱，要往刘立杆口袋塞，吓了刘立杆一跳。

    　　刘立杆连忙和他解释，自己不是局长，他们叫他刘局，是闹着玩的，他根本就不是工商局的，你请我帮这个忙，哈哈，那是托鬼看病。

    　　对方看着他，将信将疑，不知道他是不是在诓自己。

    　　刘立杆拍了拍他的肩膀，赶紧朝楼下走去。

    　　海城的房地产公司，以每天三四十家的速度在增长，刘立杆办公室的抽屉里，有一本本子，专门记着这个数字，肖战波每次给他打电话之后，他就会把数字加上去，到现在为止，海城已经有将近一万两千五百家房地产公司。

    　　这个数字每天都会刺激刘立杆，他不知道这么多的人和公司来干什么，都来造房子卖吗？卖给谁去？

    　　海城的人口才一百多万，海南岛的所有人口加起来，也只不过六百万，这六百万里，绝大多数都是像义林妈这样的，他们自己都有房，根本就不需要买房，就是需要，也买不起。

    　　不知不觉，海城的房价已经从去年的八九百，涨到了现在的一千二三，土地的价格更惊人，刘立杆他们边上的那块地，转手的时候，已经是一百五十二万一亩，这样一算，刘立杆他们的京海国际金融中心，现在还是一个大坑，但这个大坑，已经增值了五千多万。

    　　孟平几乎每天会来刘立杆这里，一是来从郑炜这里，看看有没有新的消息，二是来找刘立杆抱怨的，抱怨自己的地，出手都太便宜，怎么每一块地，只要自己一出手，过不了一个星期，那地就涨了好多。

    　　抱怨归抱怨，但这抱怨里，有一种亢奋和满意，并没有多少的失望，反倒是很希望这样的状况不要变，继续下去，他最担心的就是变，所以要盯着郑炜。

    　　反正这些地转出去，他马上又会有新的地，更多更大的地，上面的那些人，也希望这样，不停地有进账，而不是久久地才听到钱袋子叮当响那么一下，钱这个东西，还真是落袋为安，在袋子外面的，都是传说。

    　　这钱的声音叮叮当当响着，他们对孟平，就越来越和蔼，越来越觉得，这小子不错，够意思。

    　　能不够意思吗，他们现在看到孟平的那张脸，怎么感觉和财神赵公明同志长得是一样的。

    　　所以孟平感觉，只要这样的状况维持下去，自己就会越来越顺。

    　　李勇从孟平手里拿了两块地，转手卖给了他们贵州老乡，赚了一百多万，李勇尝到了甜头，孟平来的时候，他就肯定也要上来，有时是孟平先到李勇的办公室，叫了他，两个人才一起上来。

    　　这他妈的，一百多万，就这么半个多月的时间，也太好赚了，我们要卖东西，杭哧杭哧累成了一条狗，卖半年也赚不到这么多。李勇这样叫到。

    　　李勇在孟平面前，从不避讳自己从地里赚到了钱，孟平也很乐意听，这兄弟跟着自己赚到了钱，他当然高兴。

    　　孟平明白这地，其实和衣服是一样的，从工厂到最后的顾客手里，中间必须经过很多的中间商，很多的环节，不可能顾客直接从工厂买到，就是那些标榜自己是厂家直销的，其实也是中间商。

    　　这地也是，政府就是怎么把一块没多大价值的地，制造成有价值的商业用地，海城的周围那么多荒地，要是没有变成商业用地，那就没人动，也动不了，自己就是从政府手里，以出厂价拿到了这地，是批发商，转手卖给李勇这样的零售商，这零售商，还一道一道的。

    　　李勇就碰到过这样的事，他自己卖出去的地，过了几天，另外一个老乡来向他们兜售的时候，价格就又涨了三十万。

    　　刘立杆看着这两个亢奋的人，心里痒痒的，他很想像他们这样左冲右突，但无奈打了几次报告，北京都没有批准，有一块地，也在国贸，是韩先生介绍的，刘立杆觉得这里面有盈利的空间，就是作为自己公司的第二个项目，也很划算。

    　　郑炜为此还专门跑了一趟北京，两级行总算是同意了他们的方案，但等郑炜回到海城，这地已经没了，韩先生和他们说，海城土地流转的速度，现在比香港还快，谁会把地放在那里，等你们一级级的请示汇报。

    　　刘立杆觉得，郑炜说的没错，自己现在，真的像是老蒋的部队，这在前线指挥打仗的没有指挥权，后面指挥的，根本不知道前面战场的瞬息万变。

    　　他觉得自己更像困兽，被困死在了京海国际金融中心的这个大坑里，你姥姥的。

    　　“怎么样，后悔了吧？”郑炜看着刘立杆笑道，“我的提议，现在还有效哦。”

    　　刘立杆叹了口气，骂道：“算了算了，不想他了，先干正事。”

    　　说着，刘立杆就抱起了郑炜，郑炜笑道：“这就是你的正事？”

    　　“那当然，我们两个在一起，这就是我们的头等大事。”

    　　“讨厌。”郑炜骂道，但声音和身子已经一起软下去了。

    　　他们现在，几乎每天都会在一起，这男人和女人在一起，是没有什么理智甚至克制可言的，每天从床上分开，最后肯定是要在床上结束，天亮以后，再有百般的道理说服自己，一到天黑，这些道理就和白天的光线一样，被夜所湮灭。

    　　郑炜一次次地说完蛋了，再这样下去，我们会分不开的，但现在要把他们分开，似乎是已经不可能了。

    　　一个行为作风干脆利落的人，竟也变得患得患失，她觉得自己好像一下子变得小去了十岁，像个少女，无来由的，经常会唉声叹气，眼泪扑簌簌地滚落下来，需要宠，需要哄，需要刘立杆让她破涕为笑，她觉得自己已经无法自拔。

    　　自己的过去和丈夫，都变成了很遥远很模糊的东西，很多时候，她自己都怀疑，这些东西，到底是不是真的存在啊？

    　　直到床头的电话铃响，拿起电话，电话里传来那个有礼貌但是没有温度的声音，郑炜马上感觉自己从云里雾里，跌落下来，原来周围都是荆棘。

    　　郑炜接电话的时候，刘立杆会轻手轻脚，走去洗手间，把门关上，坐在马桶上抽烟，扭过头，看着盥洗台前的镜子，朝镜子里的自己，一个一个地喷着烟圈。

