    第二天早上九点,刑家的大门打开了。

    拖着箱子风尘仆仆的白谦易走进屋子，朝听到动静来到客厅的刑云和薛赢双宣布道：“我辞职了！”

    刑云皱眉：“你辞职了？”

    白谦易：“对，我不干了。”

    刑云以为白谦易就是请假回来玩几天,没想到白谦易竟然直接辞职了。刑云又问：“你以后怎么办,回国做什么工作？”

    白谦易道：“别再提工作了,听到就生理不适。”

    刑云还想追问，一旁薛赢双道：“白老师好不容易放假，你就别再提工作了。”

    “就是,双双说得多好。”白谦易边说边拉着箱子往客房的方向走,“你以前说你家大门永远为我敞开，还算数吧？”

    “等等！”刑云和薛赢双同时拦住他。

    刑云伸手示意他小声，又挥手要让他远离客房。白谦易不明白他的意思,可怜巴巴道：“不欢迎我吗？我懂了,我明白了，我这就滚回美国,继续当资本家的奴隶。”

    薛赢双忙又摇手表示我们不是这意思。

    白谦易看两人一脸紧张,忽然发现两人穿的是情侣衣，忍不住嘲笑道：“刑云你到底多爱你那丑狗啊？还做成衣服！哈哈哈,真的丑炸天了,穿在身上也太傻了！”

    白谦易笑声未停，忽听开门声响。

    回头，只见马佩鸾面无表情地站在客房门后,身上则是一件粉色丑狗衣。

    刑云和薛赢双：“……”

    白谦易的笑容凝固在脸上，缓缓拉着箱子,朝刑云和薛赢双的方向挪。

    *

    九点半，白谦易低头坐在客厅里，乖乖接受马佩鸾的质询。

    “把工作辞了是吧？”

    “……是的。”

    “之后什么打算？”

    “……休息几个月。”

    “休息？”

    “……一边休息一边准备法考。”

    “还有？”

    “……有机会一边做点工作。”

    白谦易完全不敢抬头,都快冒冷汗了。

    到底为什么啊，他不过是想来刑云这里咸鱼一下，怎么这才不到一小时，就要开始被逼问未来的规划了？

    马佩鸾打量着白谦易，准备继续追问。

    薛赢双见状赶忙道：“马老师，早上我又整理了一些问题，实在太想知道答案了，现在能请教您吗？”

    马佩鸾目光一转，朝薛赢双高冷点头。

    白谦易顿时得救，朝薛赢双投去感谢的目光。

    目送马佩鸾的身影消失在书房后，白谦易松了口气。随即他又转头看向刑云，咬牙切齿道：“你怎么不和我说阿姨在这！”

    刑云瞪他：“你也没说你要来！”

    白谦易：“那现在怎么办？”

    刑云：“还能怎么办？她肯定一天就招架不住薛赢双，下午吃完饭差不多该跑了。”

    白谦易：“刑老板施舍个房间给我睡吧。”

    刑云：“主卧以外的房间你随便选。”

    白谦易：“谢谢刑老板！”

    白谦易选了最小的那间客房，把箱子推到小客房去。

    刑云跟在后头，帮他把收在柜子里的被子拿出来。白谦易见了连忙放下箱子去接：“我自己来就好。”

    刑云看他一眼，他又道：“寄人篱下，我不敢麻烦刑老板。”

    刑云无言：“无不无聊啊你。”

    白谦易一脸真诚，甚至有些不好意思：“我真心的，我现在就是个家里蹲，你们就尽情使唤我……”

    刑云不待他把话说完，直接把他的箱子一拉，拉出小客房。

    白谦易心想不会吧，这就要让我睡狗窝去了吗？然而刑云却是将他的箱子拉到了次卧去，又把被子朝他一扔：“你睡这，免得到时候薛赢双嫌我虐待他的白老师。”

    看着比小客房大上个两三倍有的次卧，白谦易心里千头万绪。他看向刑云，刑云表情平静，也朝他一瞥。刑云道：“别胡思乱想了，你来，我和薛赢双都很高兴。我知道你很累，你在这，就负责好好休息，明白？”

    白谦易点头。

    上一次在这歇了一两个月后，他再次回到律所。他原以为自己能够重拾工作节奏，但到头来，他只是又一次地确认自己真的只想当一条咸鱼。

    然而辞职了，他的内心却仍隐隐不安，不只怕自己做了一个错误的决定，更怕别人不能认同他的选择。

    但此时此刻看着刑云，他释怀了。

    刑云不一定认同他的选择，但刑云会永远支持他。

    能有这样一个好朋友，他三生有幸。

    当然，刑云能够这样待他，也是因为薛赢双的支持。

    白谦易大受感动，几乎快哭了。他认真道：“为了报答刑老板和薛老板的大恩大德，今天的午饭我来做吧！”

    刑云一秒回绝：“不必，谢谢。”

    *

    书房里，薛赢双和马佩鸾又开始新一轮的学习。

    一早薛赢双起床，把昨晚马佩鸾讲过的内容复习一遍，并且理出新的问题来。此时他刚问了一个大问题，马佩鸾仔细又明白地替他一一道来，听得他好似醍醐灌顶。

    “马老师说得太好了！”薛赢双由衷佩服，“以前我还想着刑云怎么这么能讲课，原来是遗传了马老师的能力！”

    薛赢双说话时双眼闪亮，神情仰慕，看得马佩鸾都快飘了。马佩鸾轻声冷笑，借此掩饰自己的得意，又问：“就刑云，他还会教课？”

    薛赢双：“刑云教高数教得可好了，不管问他什么问题，他都答得上来，我太崇拜他了。要是没有他，我高数肯定挂科。”

    马佩鸾心想，就你这奋斗劲，要挂科也难。不过不管如何，听到别人夸赞她儿子，她不高兴是假的。

    薛赢双又道：“白老师也教我英语，以前我英语真的不行，全靠他救我。”

    马佩鸾以前总认为像薛赢双这种见钱眼开的人，好大喜功是基本的。如今听薛赢双把自己的成绩全归功给他人，而非归功于自己的努力，她倒挺意外。

    薛赢双低头做起笔记，马佩鸾看着他的侧脸，不住心想……这家伙，的确是挺有意思。

    先前她不明白刑云的选择。

    刑云不选家世好、学历好、工作好，还从高中就认识的白谦易，偏偏选了一个家庭差，初中毕业，还只能在厂里打工的薛赢双。

    她不明白，真的不明白。

    但她逐渐懂了。

    她的儿子刑云，有野心，有冲劲，什么苦都能自己咬着牙撑过来。

    而薛赢双和刑云是同一类人。

    白谦易没有不好，只是刑云更需要薛赢双这样的人陪着。

    想起白谦易，马佩鸾恨铁不成钢。

    在美国律师当得好好的，竟然把工作给辞了！要是白谦易再有干劲一点，她就完全不用担心刑云的事了！

    想到此，马佩鸾站了起来。

    薛赢双注意到她的动作，惊慌抬头：“马老师，您要去哪，别走呀！”

    人生头一遭看到这种不许老师下课的学生，马佩鸾不知该欣慰还是该烦。她瞪了薛赢双一眼：“穿你这身丑衣服还怕我跑哪去？跑不了，怕什么！你想让我996是不是？让小的歇一会行吗，薛老板？”

    薛赢双听了满头汗，忙替马佩鸾开门。

    马佩鸾从书房里出来，顿时有种逃出黑工厂的错觉，客厅的空气都清新了不少。

    她在屋子里绕了一圈，见白谦易的行李已经收在了次卧，再次叹息。

    她心想，或许吧，薛赢双某些地方适合刑云，可刑云怎么不再多考虑考虑呢？就刑云这条件，要脑袋有脑袋，要钱有钱，身高长相也一样不差，简直就和那偶像剧里头的霸道总裁一样。

    这样的刑云，要什么对象没有呢？

    正想着，她听到厨房里有动静，便朝厨房的方向去。

    她打开厨房门，开门的瞬间，只见白谦易和刑云吓了一跳，白谦易抖了一抖，而刑云直接窜了三米远。

    “你们两个鬼鬼祟祟地在这里干什么！”马佩鸾怒。

    白谦易：“不是！误会了！”

    刑云：“你别管，出去！”

    马佩鸾见两人一脸可疑，大步上前。一看，就见两人一个举锅铲，一个端锅，锅里褐红色的东西糊成一团，不知道是什么东西。

    马佩鸾大惊：“你们躲这偷偷玩屎？”

    刑云和白谦易冤枉：“不是！！！”

    刑云看向白谦易，举锅铲想打他：“都是你！”

    白谦易欲哭无泪：“我就说我来做！”

    刑云：“我哪知道你是兔子成精，除了拌菜叶子啥都不会！”

    那时白谦易自告奋勇要做午饭，刑云一口拒绝，说是不想吃沙拉。

    白谦易还纳闷呢，以前他做沙拉刑云吃得挺欢，怎么现在不吃了？不过没事，不做沙拉，他还能做点别的。

    白谦易说：“不如我来做顿大餐吧。”

    刑云说：“认清自己的实力好吗？”

    白谦易又说：“那我做个简单的吧？前几天我吃了个茄汁肥牛烩饭，可好吃了，我试试。”

    刑云勉为其难地答应，但还是不放心，在一旁守着白谦易。

    果然，白谦易成功煮出了一锅清淡如水的番茄牛肉汤。

    刑云无语：“我来吧。”

    白谦易一惊：“你会做饭？”

    刑云无比得意：“我可是薛老师的爱徒。”

    刑云夺过锅铲，开始展示自己的学习成果。于是几分钟后，番茄汤成功被刑云搞成了番茄糊，也成功被马佩鸾当成两人在玩屎。

    此时此刻，马佩鸾看着那惨不忍睹的糊糊，嗤之以鼻，并朝刑云伸手：“拿来！换我！”

    “你就算了吧！”刑云双手握紧锅铲，“你这辈子做过的饭指不定比我还少！”

    三人互相瞪着，谁也不知该怎么做。

    正此时，厨房门又一次开启。

    还以为马佩鸾跑了，正打算出来捉人的薛赢双从门后悄悄探出头来：“你们在做什么？”

    半小时后，香喷喷的茄汁肥牛烩饭上桌了。

    薛赢双妙手回春，那锅惨不忍睹的番茄糊糊到了他手上，抢救成功，煮得又香又浓，酸甜下饭，而且牛肉软嫩多汁。

    碗一上桌，刑云和白谦易便飞速端走自己的碗。

    白谦易几个月没吃到自家做的饭，此时一吃，险些热泪盈眶。他表情保持着一贯的优雅，但动作飞快，大口大口吃着。

    而刑云毫不客气，埋头盆中努力吃饭，边吃还要边朝薛赢双告状方才白谦易是怎么煮番茄汤的。

    “还要不？”薛赢双问白谦易。

    “要！”白谦易赶紧端起碗，让薛赢双帮他多加点番茄肥牛。

    马佩鸾看到这幕，还以为她的狗儿子又要吵着问“我的呢”，意外的是刑云这回十分镇定，没有嚷嚷。

    但马佩鸾还来不及欣慰，就见薛赢双又舀了一勺，同时刑云熟练地头一让，薛赢双便将那勺番茄肥牛加到刑云盆里。刑云吃得脸上都沾上了，也没停下。

    第一次见识到喂食画面的马佩鸾：“……”

    马佩鸾心里千头万绪，不知如何说起。

    方才她还想刑云是个霸总呢，现在只觉得就刑云这副德性，薛赢双没嫌弃他可真是奇迹了。

    刑云怎么这么蠢呢？就连她都看不惯了！

    想到这，马佩鸾又瞪了刑云一眼。

    刑云被瞪得莫名其妙，忙朝薛赢双的方向贴过去，寻求安慰寻求保护。

    马佩鸾用力吃着番茄肥牛烩饭，简直快被刑云气死了。可生气的同时，她的脑海中却也浮现起刑云过去的样子。

    刑云脱离他爸后，被她接回马家去。

    虽然身上的伤好了，他爸也死了，再也没人能威胁他了，但刑云却仍不爱说话，整天绷着张脸，几乎没有笑过。

    过去她总想着刑云那样好，是沉稳，是早熟。可如今她才知道，刑云其实也能笑得像个少根筋的大傻子。

    看着这样的刑云，马佩鸾其实很高兴。

    *

    但才高兴没多久，午饭过后，马佩鸾又被薛老板抓去关小黑屋。

    眼看这一关不知道何时才能重见天日，马佩鸾等不到晚餐时候，下午随意找了个借口赶紧溜了。

    当初上门时雄心壮志地想着要赶薛赢双走，她万万没想到自己最后只能仓皇逃跑。

    可她也顾不得那么多了，薛赢双一学习起来不要命，再待下去她的脑子都要被吸干了，她不跑不行。

    马佩鸾回到自己家去，狠狠睡了一觉。然而晚上睡得太早，第二天她一大清早便醒了。

    今天仍是周末，她没事做。她在屋子里溜达了一圈，想了想，又溜达进了书房。

    十来分钟后，她提着一个大纸袋走了出来。

    不到八点，马佩鸾打开刑云家的门。

    其实她一直有刑云家的密码，只是以前懒得开门，总要别人替她开门。如今她一早就来了，就想来个突袭，看看那些小混蛋都背着她在偷鸡摸狗些什么。

    一进门，客厅没有人。

    往厨房方向凑近，只听有声响传出，看来是薛赢双在准备早饭。

    马佩鸾没往厨房去，而是一转身，决定检查检查主卧。

    打开主卧，主卧里安安静静。一看，只见被子隆起，床上有人。这都几点了，竟然还没醒？薛赢双都起来了，刑云这懒虫！

    马佩鸾眉头一皱，大步上前，“哗”的一把拉开被子。

    这一拉，她的双眼顿时瞪大。

    只闻酒味扑鼻，床上的刑云睡得很沉，而在床的另一侧，竟还躺了另一个人。

    那人不是别人，正是白谦易。

    这是在干什么？？？

    两人睡在同一张床上？？？

    马佩鸾见状，大脑自动联想出前因后果。

    肯定是昨晚薛赢双在书房里学了个通宵，刑云和白谦易不知怎的喝了起来，最后酒后乱性，趁着薛赢双无心管他们，便偷鸡摸狗起来。

    马佩鸾也知道刑云以前可能有些喜欢白谦易，此时发生这种事情，逻辑上并没有太大的问题。

    想到此，马佩鸾火冒三丈。当初发现刑云喜欢一个来路不明的人时，甚至是当初发现薛赢双毁约时，她都没有此时此刻地生气。

    她带来的提袋里放着不少资料，她抽出卷成一卷，一下狠狠抽在刑云屁股上。

    “刑云！！！给我起来！！！”

    刑云顿时惊醒，“嗷”的一声跳起来。

    “我是这么教你的吗？”马佩鸾又抽他一下。

    刑云被打得糊里糊涂，也不知道发生什么事，只能跑。他站在床上跑到另一侧去，途中一脚踩在白谦易手上，但白谦易醉在那，毫无反应。

    见状，马佩鸾更加生气，忙追了上去。

    于是当薛赢双听到动静来到主卧时，便看到马佩鸾追着刑云满屋子跑。

    刑云平常跑得贼快，但此时宿醉未退，脚步虚浮，一连被马佩鸾抽了好几下屁股，抽得他嗷嗷叫。

    “我让你脚踏两条船！我让你背叛！”

    “我没有！薛赢双！救命！”

    刑云一见薛赢双来了，撒开爪子狂奔，一下子窜到薛赢双背后躲起来。

    “你还有脸躲薛赢双背后！”马佩鸾指着刑云，“滚出来受死！”

    “你来啊！”刑云躲在薛赢双背后，一下底气来了，嚣张地朝马佩鸾狂吠不已，“你快来啊！”

    “马老师，是不是有什么误会了？”薛赢双忙问。

    “你别替他说话，今天我要好好教训他！”马佩鸾道。

    马佩鸾脾气火爆，说上就上。刑云眼见不对，又开始跑，两人就这样绕着薛赢双直转圈。

    被两人围在中间的薛赢双：“……”

    薛赢双想走，但走不了，旁边两人就像卫星似的绕着他疯狂旋转，看得他眼睛都要花了。

    终于，马佩鸾一下失手，原本该抽向刑云的纸卷没抽准，一下落在薛赢双的屁股上。

    这对母子一下停了下来，惊恐地看向薛赢双。

    薛赢双表情平静，淡淡道：“所以，我能去学习了吗？”

    两人暂时休兵，乖乖站着。

    刑云这下完全清醒了。此时他大致明白他妈误会了什么，解释道：“妈，你这是真误会了。昨天晚上我们三个在这看电影呢，薛赢双躺中间。”

    昨天三人好不容易相聚，自然是要聊聊的。

    上回三人一起用投影看电影的感觉不错，这回他们便干脆在主卧的床上一边看电影一边聊天。

    中途不知谁提议要喝酒，于是又喝了起来。

    这一喝，白谦易和刑云又醉了。

    白谦易原本还挣扎着要回次卧去睡，但他才刚下床，便直接倒卧在地。薛赢双酒量好，那会一点不醉，直接把他扛到床上去摆着。

    安顿好之后，薛赢双这才躺在他们中间睡了。

    刑云解释完，又道：“我最守男德了，薛赢双能替我作证。”

    刑云说得一脸委屈，他是真的很守规矩。虽然薛赢双就在中间，但他仍离白谦易离得远远的，乖得不能更乖。薛赢双听了，也点头表示赞成。

    听完来龙去脉，马佩鸾这才意识到自己误会了。

    她万分尴尬，可却又要强作无事，只能又瞪了刑云一眼：“既然有了对象，就要学着避嫌！别干那些让人误会的事！白谦易要睡床上，你不会睡地上吗！”

    刑云：“薛赢双也跟我睡地上？”

    马佩鸾：“他当然睡床上！”

    刑云眼睛一眯，而后忍不住嘴角一勾：“呵，只疼薛赢双，都不疼我。”

    马佩鸾：“就你也配？”

    刑云：“对对对，就我不配，薛赢双最配，你偏心你有理。”

    马佩鸾脸红了起来，作势又要抽刑云。

    此时，完全错过一切的白谦易终于醒了。

    他迷迷糊糊地坐了起来：“怎么了？怎么大家都在？啊……我的手怎么这么疼啊？”

    马佩鸾和刑云双双朝他瞪去：“睡你的觉！！！”

    白谦易：“？”

    发生什么事了？

    *

    误会解开了，但马佩鸾想到刚才的事，终究是拉不下脸承认自己的错误。

    薛赢双知道她的性格，直接转移话题：“马老师，要吃早饭吗？我煮了一些酸辣汤。”

    “不吃，我拿个东西来，一会马上要走了。”马佩鸾说着，指挥刑云把早被她扔到一旁的提袋提回来，示意薛赢双接住。

    “说你爱读书，结果净读些几年前的书，也不会让刑云给你买些新的教材。”

    薛赢双接过一看，只见提袋里，是一袋全新的考研政治教材。

    他登时大喜，忍不住笑了起来：“谢谢老师，我太喜欢这些了！”

    马佩鸾仍是语气冰冷：“过些日子我再来看看你做得如何，要是敢偷懒，下一个挨揍的就是你。”

    薛赢双：“是的老师！好的老师！”

    东西送完了，马佩鸾不想再逗留，不顾薛赢双的邀请，赶紧跑了。

    然而才刚搭着电梯下楼，却又有人追了上来。回头，只见是刑云提着个保温锅。

    刑云上前来将保温锅一递：“拿去，薛赢双给你装了一锅汤，要我赶紧拿下来给你。”

    马佩鸾哼哼两声，接过汤锅。

    母子两人就这样站在电梯外，无语相对。

    片刻，马佩鸾才又开口。她一改先前的怒容，面色平静而认真，双眼直直看着刑云：“既然选择了薛赢双，就好好处着，他对你真心，你也要用真心待他。”

    刑云：“我知道。”

    马佩鸾：“细心一点，成熟一点，别老是像条狗一样缠着人家。”

    刑云：“他就喜欢我这样。”

    马佩鸾无语：“也罢，他喜欢就行。”

    马佩鸾不再多说，随手朝刑云挥了挥，转身就走。

    她走了几步，便又听身后刑云道：“妈，我会过得很好，你不用担心我。”

    马佩鸾没有回头，只是挥挥手，示意自己听到了。

    刑云看着她的背影，嘴角逐渐勾了起来。

    他知道，马佩鸾彻底接受薛赢双了。他再忍不住，转身拔腿就跑，想要第一时间告诉薛赢双这个好消息。

    他匆匆按下电梯，电梯门开，却见薛赢双就在电梯里。

    薛赢双也很着急：“怎么样？还行吗？”

    刑云扑向了薛赢双，笑着将薛赢双抱了个满怀：“我就知道你人见人爱！你是最棒的！”

    薛赢双明白他的意思，也笑了起来。

    两人的笑声充满了整个电梯。

    电梯门关，缓缓上升，载着两人又回到他们的家。

    【完】

