    盘踞在迦勒底面前的，是缠绕着诡异盔甲的野兽。

    漆黑和猩红相间，宛如血肉似的盔甲，薄雾一样的黑气缠绕在其上。

    三肢体着地，一只手紧紧的抓握着一把红色的剑，看不见丝毫为人的特征，就算是头部，也只有那如同真正野兽一般的嘴巴和尖锐的角。

    但是安诺认出她来了。

    圆桌骑士之一，王的亲生儿子，否认邪恶的忠义骑士——莫德雷德。

    安诺的眼中带着悲痛和哀叹，看着这个野兽。

    野兽嘶吼着，发出低沉的咆哮，像是在恐吓。

    “噫！”奥尔加玛丽看着这个由黑色的血液和红色银色钢铁组成的怪物，有点害怕。

    “安诺卿，刚刚你是说，这个从者……是莫德雷德?圆桌骑士莫德雷德?”罗曼的声音有些不可置信。

    虽然是从者的灵基，但是无论怎么看，这都是个魔兽吧！?

    安诺却点了点头：“……是的，只需要一眼，我就可以认出来了，我的学生，我的同僚。正是莫德雷德卿……虽然，现在的她，是以一生中最悲惨的时期被召唤了出来。”

    “最悲惨——”奥尔加玛丽回想着，“你是指，不列颠末期和兰斯洛特一起把恶魔和龙引导到不列颠的时期?”

    “虽然现在很想向你们解释，但是——”安诺怀着悲伤，拔出了白垩，“莫德雷德已经过来了！”

    莫德雷德发出吼叫，把手中的剑插到类似于剑鞘的东西里去，然后四足狂奔了过来。

    目标是安诺。

    “Annnnnnnn——”属于野兽的利爪与白垩相交，发出清脆的声音。

    白垩挥舞，安诺勉强把莫德雷德击退，对着其他几人说道：“莫德雷德暂时交给我，你们——”

    安诺的话还没说完，就看见远方传来一道闪光。

    “那是……宝具的反应！”罗曼急得大叫。

    “玛修！”安诺一脚把又缠斗上来的莫德雷德踢开，大喊。

    “宝具，假想登录……”玛修顿时明白了。

    盾牌伫立，少女释放了自己的宝具。

    “拟似宝具·人理之础！！！”白色光盾展开，为身后的众人抵挡着来自远方的圣光。

    安诺看着黑红色的，明显是被污染过的圣光，喃喃说道：“王……”随即再次和莫德雷德打了起来。

    “呃——”圣剑的光芒无比沉重，玛修抵抗的很艰难。

    “卢恩魔术！”库丘林一发强化魔术释放在玛修的身上。

    圣光消逝，玛修的宝具勉勉强强抵挡住了圣光。

    与安诺战斗的莫德雷德响应着圣光，兴奋的大吼，身上散发出红色的光芒，魔力宣泄的仿若溢出。

    “是强化自身一类的技能，小心点，安诺卿！”

    兴奋的莫德雷德攻击力度明显提升了一个档次，逐渐开始压制安诺。

    在把安诺击退之后，莫德雷德趴伏在地上。

    接下来的一幕，让众人不寒而栗。

    伴随着狂躁的兽吼，莫德雷德的身体，不，是铠甲快速的发生变化。

    生出双翼，双翼的皮肤又快速的布满全身，化作一个白色形态的龙形。

    大张着嘴，魔力汇聚，安诺的眼神瞬间凝聚。

