    陶知命看他不作声，继续劝说：“是投资的话，花着别人承担风险投入的资金，说不定我就只是飘飘然地快乐起来了，最终却不能把事情做好。”

    “当然，如果成功了，您肯定也就对更有信心。到时候，会希望得到您的投资的，与最上恒产未来的模式深度捆绑起来。一动一静，未来最上恒产的商业街区里，都会需要这样两种产业不是吗？”

    木下秀风微微一笑。

    虽然很聪明，但毕竟还不清楚自己真实的目的啊。

    最上恒产有必要真的去开发商业街区和住宅吗？木下秀风还是觉得在地皮急剧升值之后，快速脱手赚钱更快一些。

    陶知命却心里清楚得很，还不是因为知道你不会真的投钱去开发，才拿出这么宏大而超前的概念方案？

    对此时心态膨胀的霓虹人来说，这个方案刚刚好。木下秀风的格局虽然仅限于通过不动产搞快钱，却一定能看出这个方案会多讨外面的市场喜欢。

    演嘛，演一个是演，演两个也是演。

    他提出贷款，是不希望这么早分出自己这边宝贵的早期股权，也不用先很麻烦地去成立专门的会社。

    现在这个时间点的霓虹，找钱实在容易。贷款的资金成本越来越低，当然是还点利息就能运作起规模更大的资金来得划算。

    并且，做的是小商业，也不那么受人注意。

    何况，等到了真正需要扩大规模的程度，再成立稳妥而隐蔽的股权架构。凭他能做出来的现金流和盈利能力，股权融资当然会更值钱。

    木下秀风略略思考之后，其实就有了计较。

    最理想的，当然就是雇佣他进入最上恒产了。想办法建立起忠诚之后，自己想要运作的真正大事，也许一样可以得到他的启发和帮助。

    贷款什么的……只是债主的身份，除了要求还钱，又有什么其他的名义可以要求他贡献智慧？

    陶知命仿佛看懂了他的心思，笑着说：“请相信我吧。社长，其实我也可以在最上恒产担任一个兼职的企划顾问职位啊。定期或不定期地，参与到最上恒产将来的工作里。您麾下人才济济，具体的执行部分，其实并不缺少一个我。在未来的计划和策略部分，不会藏私的。毕竟，我自己想从事的方向，也需要一个非常成功的合作伙伴。”

    “书店……和舞厅，算什么方向？”木下秀风顺着话嘀咕了一句。

    “……就当做，是还很年轻的我，在青春时代一定想要实现的两个愿望吧。”

    “……你不说，我都忘记了你还没毕业。怎么突然孩子气起来？”木下秀风不得其解，也只能摇摇头若有所思，“企业顾问吗……”

    看样子，他是铁了心要自己先创业试试的。以他木下秀风的阅历来思考，实在看不出书店和舞厅有什么比最上恒产更广阔的的未来。

    如果不建立这层关系，那么今天结束之后，他就不会再像今天这样畅所欲言了，而一切都只能凭交情或他的心情。

    因为他已经履行完了当初的承诺。这份企划方案，本身就是最上恒产给井上龙10亿円低息贷款，让他用于说服井上龙对他的房子怎么处理的交换而已。

    现在，交换已经完成了，而陶知命又提出了新的合作方式。

    只是聘请他担任兼职的顾问，大概还是比较浅吧？

    “你说今年想开业一家disco舞厅，还有书店，想要借多少钱投入？”木下秀风问了出来。

    陶知命眼睛一亮：“我的目标，舞厅要是东京最强。选好地址之后，届时我自己大概能拿出5亿円。但这还不够，加上想建立自己特别设计的连锁书店，还需要大概15亿円的投入吧。”

    木下秀风不理解了：“难道说，不是准备租用场地吗？”

    在他的概念里，20亿円是全部用于装修和运营的，那也太夸张了。东京最豪华的歌舞团，拿出1亿多来，就已足够租金和装修了。剩下书店什么的，哪里用得上这么多钱？

    这家伙是想一口气开多少书店，所谓东京最强的舞厅又得是什么样子？

    陶知命摇摇头诚实地说：“当然不租，此刻不动产的市场如此好，买下地方之后立刻又能以贷款的方式拿到钱。虽然后面要支付利息，但我相信不动产的升值速度会超过利息。而我有充裕的资金在手里，才能以我设想的方式去经营这两种场所。”

    “……所以说，想借15亿円吗？”木下秀风有点为难。

    15亿円真的有点多啊，快赶上他去年赚到的钱，的十分之一了。

    借井上龙10亿円，是因为他的工作与最上恒产最上极乐町这个项目的进度直接相关。而陶知命想借15亿円，却是在另外的地方。尽管此刻他说，未来在最上极乐町里也会开设这两种产业。

    但木下秀风又没有准备真的把最上极乐町这种商业街区搞出来，只是看中了这个概念的噱头，到时候说不定可以把设计方案一起卖给接手的人。

    陶知命继续劝道：“今天又宣布降息了，银行必定会陷入一定的存款率危机的。他们只能想办法通过放贷保持盈利，最上恒产这么优质的客户，您一定能拿到更多资金的。15亿円，只是很少的一点啦。而且，如果让友和控股的话，不是可以省下很多钱吗？”

    植野洋介已经当了一天的闷葫芦了，一直只是在听，在学。

    15亿円，是很少的一点吗？

    我可去你的吧！

    这家伙是怎么做到这么轻飘飘说出口的呢？

    木下秀风叹了一口气：“那么企划顾问的报酬呢？是按照我能提供的金额，投入不同等级的时间和智慧吗？”

    陶知命大摇其头：“怎么会呢？我一定会尽我所能的！”

    “……太过于优秀，真是令人烦恼啊。”木下秀风纠结道，“先让我不做决定吧。今天的大脑，已经狠狠地劳累一天了。想开舞厅什么的，果然你还有我看不到的一面。我来出钱，你带我玩一晚如何？让我看看你侃侃而谈之外的样子！”

    陶知命今天第一次露出惊讶不已的懵逼表情，竟让木下秀风感到一丝快意。

    他确实很惊讶，堂堂最上恒产的社长，居然会提出这样的要求。

    陶知命一时头大起来。

    说去玩不就行了？什么看到我的另一面，你把我了解得这么清楚干嘛？

    你一个中老年，去寻找属于自己的高级慢节奏快活啊！泡泡浴什么的，她不香吗？

    带着中老年去蹦迪，陶知命还真没想到。

    “认真的吗？”

    “当然！”

    “……放过我吧，不觉得尴尬吗秀风大哥？”

    听到这样的称呼，木下秀风哑然失笑。

    随后，却想到了什么，感慨地说：“你到最上恒产来参加说明会，原来目的这么明确。从来就没有加入什么会社的心吧？仅仅只是让我解决你房子的问题，还有为未来想开书店和舞厅的计划做铺垫，为此不惜为我想出最上极乐町这种极度耗费心力的计划吗？”

    植野洋介心里狂呼：他没耗费多少心力，他昨天才真正开始弄的，昨天！

    虽然从没想过给人打工，但那时到最上恒产面试，陶知命还真没想明白自己未来究竟要做什么。

    此刻他只能说道：“所以不为梦想先折腾一番的话，我是不会甘心的。”

    “这样啊……今天说到的东西太多了，让我好好思考一下吧。不想带我去舞厅一起玩的话，那就吃完晚饭，让人送你们回去休息吧。”面对陶知命这么坚定的样子，木下秀风反而不确定起来。

    莫非在书店和舞厅的计划里，真蕴藏着比最上恒产还广阔的未来？

    陶知命如释重负，真要带着中老年去蹦迪，那可就没劲了。

    他还惦记着工藤常乐那边今天收成如何呢。

    霓虹再次降息，今天应该能够大赚一笔的才是！

