    虽然楚南手中的狮子狗是一个肉狮子狗，但是五星残暴q技能的伤害还是很高的。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    再加上这个时候蒋念的机械先驱也是火力全开，几乎瞬间妖姬的血量便是被打到残血。

    而更要命的是，等到妖姬刚刚从狮子狗的束缚中解除过来的时候，妖姬便是再次被卷入到了机械先驱的眩晕当中，可以说两人的这个配合恰到好处。

    当然了这也和蒋念和楚南两人常年双排培养出来的默契有着很大的关系。

    其他的战队都是中野双排，到了神话战队这边却是中上双排，这也算的上是一个奇葩了。

    不过话又说回来，谁让叶帝上分的度那么慢呢，而且即使没和蒋念双排，叶帝和蒋念两人也是保持着高的默契度。

    如今他们两人的中野配合，早就已经被一些权威媒体认证为是世界第一中野组合了。

    人头最终毫无悬念的被蒋念的机械先驱给收了下来。

    “漂亮！这一波狮子狗上路抓中配合机械先驱秒杀妖姬的配合真的是太完美了。”米粒拍手称赞。

    “这边神话战队知道妖姬的真眼插在河道处的草丛中了，所以狮子狗刚刚的路线倒是恰好没有被对方给觉，不得不说神话战队在视野上面的掌控能力真的是强，无论是对方的视野，还是己方的视野。”林雅楠也是交口称赞。

    而就在中路刚刚爆人头的同一刻，叶帝已经是操控着手中的螳螂悄悄的溜到了下路。

    几乎在看到叶帝过来的一瞬间，苏沐婉手中的烬便是开启了大招，秦霄此刻也是迅释放出一个RQ技能减对方。

    有着扇子妈的q技能减，苏沐婉手中烬的大招几乎弹无虚，前两子弹都是轻松的命中到了对放女警的身上。

    烬这个英雄的大招每命中到对方一次都会造成减，所以此刻女警根本无法逃离出去。

    尤其是当苏沐婉的第三下大招命中到了释放过e技能之后的女警的时候，这样的局面仿佛更成定局了一般。

    “我的天，这个烬是怎么做到的，预判女警释放e技能过后的位置，真的强无敌了。”

    “66666666666，这明明就是狙击枪么，感觉烬的大招在雅典娜手里就是指向型技能是的。”

    “双方的下路差距真的是太大了。”

    眼看着自家的女警已经承受了对方大招的三伤害，此刻已经掉到了半血以下，娜美无奈之下只能开启自己的大招。

    不过此刻他距离苏沐婉这边倒是有些距离，所以大招只是为了阻挡两人苏沐婉继续追击，倒是没有其他的什么想法。

    “这一边神话战队下路打的真的太好了，之前特意消耗掉女警和娜美两人一段血量，直到螳螂过来的时候才开大招，对方的这些血量已经是到了螳螂的斩杀线了。”看着下路的局势，米粒叹了一口气说道。

    他现在已经越来越庆幸雷霆和皇族这两支战队没有和神话战队排在一起了，要不然的话，这两支战队可就只能争夺那一个出线名额了。

    下路娜美在释放出自己的大招之后，回头又给女警释放了一下自己的技能帮助女警回复了一些血量后，便是牢牢的挡在了女警的身前，显然是想要为女警挡下烬的最后一大招的伤害。

    要知道烬的最后一大招不仅会触暴击，还会根据对方损失的生命值来提高这最后一子弹的伤害。

    所以大家会经常看到那种被烬的最后一大招击杀的场景。

    娜美自然也是知道这些，所以此刻他牢牢的挡在了女警的身前，虽然女警手中还有着治疗。

    但是召唤师技能能留着还是留着的好。

    下一刻，苏沐婉手中的大招朝着女警的方向直直的飞了过去，最终击打在了娜美的身前，打掉了娜美不少的血量。

    “螳螂！”

    而就在Tm战队这边有所放松的时候，天空中却是出现一只螳螂，让女警和娜美两人骤然失色。

    轰！！！

    当叶帝手中的螳螂飞到女警身边的时候，一道有如轰炸机释放炸弹的声音响起，随后众人便是见到女警竟然连自己的治疗都没有释放出来，便是已经被螳螂给秒杀在了当场。

    “秒了？”看着刚刚还有2oo多血量的女警就这样被秒了，米粒也是惊呼一声。

    “刚刚那一瞬间螳螂好像q两个技能都释放了出来，那个轰鸣声就是螳螂技能攻击到女警身上的身影。”林雅楠跟着说道。

    mmp战队的女警同样也是没有想到螳螂的伤害会是这么的高，以至于他没有在第一时间释放出自己的闪现和治疗。

    “娜美娜美！！！”击杀掉女警过后，叶帝连忙开口喊道。

    这个时候秦霄手中扇子妈的技能已经是拴在了娜美的身上。

    眼看着自己就要被眩晕上了，娜美没敢在犹豫，连忙朝着自家的塔下交出了自己的闪现。

    不过让娜美没有料到的是，就在他刚刚施放出闪现的时候，烬手中的技能却是已经向着他这里释放了出来，刹那间刚刚闪现出去的他，便是被禁锢在了原地。

    此刻秦霄手中的扇子妈已经是率先给自己释放了一个护盾走进了对方的防御塔的攻击范围内，在那里一下一下的普攻着娜美。

    而这个时候叶帝才再一次释放出了自己的e技能，跳跃了过去，在六级的时候他率先升级的是自己的e技能，所以在击杀掉敌方英雄后，这个技能是会被瞬间刷新的。

    抗了两下防御塔的伤害，看着娜美的血量已经不多，秦霄这才向后撤了过去。

    在他的扇子妈刚刚撤退不就，场上便是传来螳螂击杀娜美的声音，随后众人便是见到螳螂轻轻一跃，已经是跳出了对方的防御塔外。

    谁也没有想到，之前还平稳育的局势，居然在这么一瞬间让得神话战队的两路同时开花。

    战局瞬息万变，刹那间神话战队便是已经掌控了场上的绝对优势了。

    (本章完)