    带去州里反而会害了命？

    卫然一下子紧张起来：“江兄，你且仔细说说。”

    江华道：“卫夫人溺水过久，水毒入体，气息正在慢慢的变弱，她的时间非常有限。这里离州里太远，第一时间赶不及，第二舟车颠簸，会加剧她的气息消散过程。”

    卫然大惊，不禁抓住江华的手道：“请江兄救我母亲！”

    江华道：“我自然会尽全力帮忙，待会儿我会在西山开辟一个山洞，以阵法吊住卫夫人的性命，但仅仅是吊住而已，最终要救命，还是得买一颗炽火琉璃心，来驱散水毒。”

    作为一个毫无修为的人，卫然根本没听说炽火琉璃心这种药材，询问道：“这个炽火琉璃心，一颗需要多少钱？”

    江华道：“用银子买的话，一般在十二三万两。不过摆出我师父的名号的话，应该能讲价到十万两。”

    众人都傻眼了，十万两是个什么概念？一斤十六两，装在车子上，十辆车都不一定装得完！

    当大壮听到十万两的时候，他做了一个计算，他之前每个月的工钱是一两银子，十万两银子就是他十万个月的工钱，也就是说，大壮攒八千多年就可以攒够十万两。

    大壮非常羡慕的人，是福伯的外甥，在县衙当差，是个体面差事，每个月能有十两银子的月俸。也就是说，县衙的官差这种体面职业，攒八百多年就可以攒够十万两。

    卫然有点头大：“十万两……这可是个大数目，江兄，你的阵法能吊住多长时间？”

    江华道：“我身边的材料有限，只能吊一个月。”

    一个月？卫然倒吸一口凉气：一个月攒十万两银子？这任务可太艰巨了！

    大壮摇了摇头，回自己的守门岗位了。

    福伯也暗自叹息：这根本是不可能完成的任务！

    连江华都忍不住惋惜：即使对修行者来说，此事都是一件不容易的事，更何况一个无法修行的人？

    卫然却正色道：“我一定会完成的！”

    众人只道他是自我安慰，其实卫然有自己的计较。

    首先，这十万两银子不能打江华的主意。

    江华跟他不过是数面之缘，算不上朋友，没有帮助他的义务。江华出言提醒，是恩义，而且还自己掏腰包给卫夫人布阵，耗费材料，可以说是仁至义尽。加之十万两对于江华来说，也是一笔大数目。

    其次，如果真的筹不到十万两，卫然还可以上玉京剑派，毕竟玉京剑派还欠他一个承诺。

    当然，那是万不得已的情况下。玉京剑派的承诺，是卫然给自己留的最后一条后路，是十分珍贵的，必须得好好利用，获取最大的好处。

    所以，尽量不要把它浪费在俗世的金钱上。

    把母亲送上山，然后待阵布好，卫然和江华一起下山。卫然去筹钱，江华去找炽火琉璃心的卖家。

    卫然找出地契和房契，跟福伯一合计，把家里的店铺卖了，房子也押了，加上老爹存在钱庄里的，一共筹了五万两。

    剩下的五万两是大难题，卫然和福伯找老爹生前的朋友去借，所有能跑的地方跑遍，折腾了两天下来，一共借了一千两银子。

    福伯叹气道：“我原本的预期，以为再怎么不妙，也能借到一万两的，谁知……才一千两！”

    卫然一摊手：“失策了，我们应该先借钱，后卖店铺的，他们知道我店铺和地都卖了，无力偿还资金，所以才不肯借。”

    福伯跺脚道：“那可怎么办？只剩二十八天了，还差四万九千两！”

    卫然道：“我试试我的方法。”

    回到书房，卫然写了一封信，嘱咐驿站快马送出。福伯问起来，卫然只道三天之后才有回复。

    就在卫然拿着江华的阵法书琢磨，打算学习第二个阵法的时候，一个不速之客的出现打扰了他的兴致。

    “张之栋？”卫然冷静的打量着，这个张之栋一副来者不善的模样，他不是通过考试了吗？怎么还找我麻烦？看起来不像小人得志特意回来踩我的样子，反而更像真的有怨气。

    卫然让出魁首之后，玉京剑派把因故未通过的考生按成绩补录了进去。

    张之栋打量着满地碎石残砖，哂笑道：“卫然，你家里怎么变成这样了？是不是因为你太嚣张，惹了不该惹的人？”

    卫然确定黑衣刺客不是张之栋派来的，他没那么大手笔。

    “张之栋，我家里的麻烦我自己会处理，不劳你费心，倒是你，不是通过考试了吗？怎么还来找我做什么？”卫然奇道。

    不说考试还好，一说考试，张之栋就气不打一处来：“哼！你还有脸说考试？就是因为你，原本可以正式通过的我，变成了补录！现在多少不明真相的人，说我是通不过考试，靠补录进去的！甚至有人说我是开后门进去的！本来光耀门楣的事，变成了丢脸的事！”

    卫然笑了笑，道：“那是郭长老的失误，你找我做什么？”话刚说出口，卫然就明白了，张之栋不敢找郭长老的麻烦，只好把气撒在毫无修为的卫然身上。

    张之栋龇牙道：“我偏要找你的麻烦，你奈我何？”这就是蛮横的迁怒，把卫然当软柿子捏了。

    我知道你说的有道理，但我就是要欺负你！

    张之栋当然是自信满满的，因为卫然只是个普通人，而他已经踏入了修仙的门槛，对付一个普通人还不是手到擒来？

    卫然嘴角弯起一条弧度：“我还真能奈何你。”说罢掏出一面银色嵌玉令牌：“既然你已经靠补录进了玉京剑派，那你就是玉京剑派的正式弟子了——见了本长老竟敢不行礼？懂不懂尊敬长辈？”

    没想到卫然竟无耻到拿荣誉长老令牌出来挡箭，他以前不是这样狡猾的人！张之栋气得牙痒痒，却不得不按规矩行了一个折腰大礼。

    卫然微微点头，以示满意：“好，张师侄这个礼不错，你走吧。”

    张之栋却不挪步，站在原地道：“卫长老容禀，弟子想向你请求切磋指点，若你不敢，也可拒绝，不强求的。”

    玉京剑派确实有弟子向长老求指点的做法，而且并不罕见。问题是卫然这个名誉长老毫无修为，打肯定打不过，但是拒绝的话，张之栋可以回门派大肆宣扬，这样的事情多来得几次，名誉长老不名誉了，玉京剑派迟早会收回令牌。

    张之栋森然冷笑：打又不能打，拒绝又不能拒绝，看你怎么办！

    万万没想到，卫然竟点头道：“不错，刚入门的弟子便敢挑战本长老，勇气可嘉！本长老接受了！”

    接受了？张之栋颇感意外：这个卫然，是脑子进水了吗？我虽然修为算不上高，但是一剑在手，打十个卫然都绰绰有余！

