    林凡正在恶魔峡谷之中不断的游荡着，而在这个时候，他听到了一桩新的新闻。

    “你听说了吗？

    在我们的西北处，有一个地方出现了一头强大的怪物，已经有着数千人死在了他的手中。”

    只能说出这番话的时候，就吸引了大批修士的注意。

    “你在开玩笑吧，怎么可能会出现这样的怪物呢？

    那可是几千人。”

    立刻就有人反驳说到。

    “这样的消息说假是不可能传得出来的，不相信的话你去那边看看，反正距离我们这里也不算远。”

    被人反驳之后，此人立刻表情有些难看了。

    “倒挺有意思的，可以过去看看。”

    林凡自言自语的说道。

    虽然不知道那个怪物到底杀了多少人，但如果杀了几千人的话，林凡心中还是隐隐的有些不相信。

    那可是活生生的几千条性命，而且能够留到现在的，都是有着一技之长的修士。

    如果能够轻松杀死几千人的性命，他完全可以屠戮整个异元空间了。

    不管消息是真是假，反正引起了林凡的兴趣，他就已经开始动身了。

    短短半天的时间，他就来到了众人所说的那片密林当中。

    他停身来到了密林当中，看着附近复杂的环境，表情也是有些严肃。

    可是在这个时候，一阵出手的声音出现在了他的不远处。

    林凡立刻动用自己的神识扫荡过去，片刻之后，他看到了眼前的那幅画面。

    几头巨大的异元兽正在追杀一个人类，其实他不是一个喜欢多管闲事的人，不过看到这一幕之后，他忽然有些有感而发。

    自己当年被人追杀的时候，估计也想过有一个从天而降的强者来拯救自己吧。

    想到这里之后，青衣剑客的身影从原地消失。

    被追杀的是一个黄头发的青年，他只有这地仙中期的实力，能够留在现在，他已经在拼命获得令牌了。

    只不过今天运气不太好，一不小心碰到了几头强大的异元兽。

    虽然在此地不用担心死亡的恐惧，但被对方追上之后，他的令牌就要消失了。

    想到这里，黄头发的青年就咬紧牙关。

    一定要冲出去，自己绝对不能够留在这里！    黄色的身影在空中不断的穿梭着，可在这个时候，背后的异元兽却爆发出了更为强大的速度。

    “嗷呜！”

    猛烈的撕咬来到了他的背后，他险而又险的躲过了那一记攻击，对方口中的血腥之气让他几欲呕吐，他想着赶紧逃离这里。

    当然在这个时候，一道黑影出现在了他的眼前。

    “啪！”

    黄头发青年被一头巨大的异元兽的尾巴给抽中了，整个人差点被抽昏过去，身体撞在了背后的大树上。

    他顿时感觉眼前一片漆黑，双眼看不到任何的东西。

    又是一股猛烈的气劲袭来，而且隐隐指着他脑袋的位置。

    “没想到我今天就要死在这里了吗……”黄头发青年相当的不甘心，他来自一个比较小的势力，所有人都指望他出人头地呢，没想到今天就要死去了。

    能获得之前那么多的令牌，已经耗费了他所有的时间。

    如果想让他撑过第二段淘汰的话，几乎是不可能的。

    可是就在这个时候，呼啸的剑气出现在了他的周围。

    眨眼的功夫，一道青色身影来到了他的眼前。

    黄头发青年此时泪流满面，刚才击打到了他的泪腺，让他感觉到非常的疼痛。

    不过这时候他看到眼前的青衣身影，内心却忽然平静了下来。

    好像这道身影立在自己身前的时候，他就能够完全的安心。

    “好好休息一下，你已经安全了。”

    林凡轻声说道。

    眼前几头异元兽还在出手，多出来的一个人类只会让他们更加的兴奋。

    林凡身形根本没有移动，白色的剑气在不断的浮动着，片刻之后就将对方彻底斩杀。

    看着眼前如同天神下凡一样的青衣男子，黄头发青年激动的说不出话来。

    林凡转身看向他，慢悠悠的问道。

    “你现在感觉还好吗？”

    黄头发青年刚想表达自己的谢意，却发现又一头异元兽朝着林凡的背后袭来。

    “前辈！”

    黄头发青年想要说些什么，却发现在这个时候，一切都太慢了。

    难道眼前的青衣前辈也要被害吗？

    “噗嗤！”

    一道华丽的剑光穿透了背后异元兽的脖颈，巨大的头颅横飞出去，然后狠狠的坠落到了地上。

    鲜血如同喷泉一样喷洒了出来，血腥的气息到处都是，而林凡始终都没有转过身去。

    黄头发青年看到眼前这一手，当真是佩服得五体投地。

    什么叫做高手？

    这才是真正的高手。

    看都不看背后的景象，只通过自己的神识以及剑气的配合，就能够击杀如此强大的异元兽。

    “多谢前辈出手相救！”

    黄头发青年此时无比的激动，能够看到这样的大高手出现在自己的眼前，的确是自己的幸运。

    林凡表情没有任何的变化，他看到对方脱离了危险之后，很平静的说。

    “也没有什么，举手之劳罢了。

    我们之间只不过是萍水相逢，现在我要走了。”

    说完这句话后，林凡转身就要离去。

    这一切对他来说，只不过是有感而发而已。

    “前辈稍等，不知道我有什么能够替前辈做的。”

    黄头发青年急切的说道，如果他能够跟随眼前的前辈学个三瓜两枣的话，实力将会有着大幅度的提升。

    林凡摇了摇头，然后慢慢说。

    “我是来寻找那头神秘怪物踪迹的，你跟着我的话，只能够提升你自己的危险程度。”

    听到了林凡的话，黄头发青年表情却亮了起来。

    “如果前辈想要找那头神秘怪物的话，我想我有一个好办法。”

    此话终于打动了林凡，他看着黄头发青年，似乎是有些质疑对方的话。

    “你的办法是怎么样的？”

    林凡仍旧平静的问。

    “我虽然出生于一个小宗门，但是有着很强的御兽手段。

    如果运用得当，我相信找到那头神秘怪物不难。”

    眼前黄头发青年的话让林凡很满意，他算是可以把对方留在身边了。

    

