    明煦挑了挑眉，什么也没说。

    他主动说照顾她，一半是现在他要依赖她来生存，另一半，也算是……同情吧。

    跟她相处这么久，他多少摸清楚了她的背景。

    孤女一个，从小寄人篱下，无依无靠，有朋友，但朋友靠不住，她的性格也不是个想要依靠朋友的人。

    B市，明昭风风火火的回到家，把包包丢在沙发上。

    “妈咪，我哥去哪了？”

    长大后的明昭丹凤眼越来越好看，她完美的继承了父母的所有优点，乍一看和两人都不像，却每一个五官单独拎出来都和两人像，她五官组合在一起，美得极具攻击性，很有辨识度，能让人过目难忘。

    孩子们已经长大了，唐亿也已经不年轻了，但是保养得好，她脸上也没什么皱纹，甚至跟两女儿出去逛街还会被认成是三姐妹。

    同时经过这么多年的锤炼，她的气质更加的沉稳高雅，一举手一投足间尽是高贵的名媛风范。

    她淡淡的看了女儿一眼。

    “你哥出去散心了，手机关机，谁也联系不上。”

    “哼，我哥这臭毛病还是没改。”

    心情不好就出去散心，一散心就谁也联系不上。

    “那我哥这次散心多久啊？”明昭同学百无聊赖的拿出手机。

    “不超过半个月吧。”

    “好吧，那我过几天再打给他。”

    “你又找你哥干嘛？又闯祸了？”唐亿很是无奈。

    明昭的性子和明煦完全不一样，大儿子小时候经历多，早熟懂事，性子也锻炼得很稳重，很靠谱，小女儿终究还是被宠坏了点，古灵精怪，到处闯祸。

    明晗恰好从外面回来，看到妹妹在家，顿时笑逐颜开。

    “糖果回来了。”

    “姐。”明昭一下子跳起来，跑过去狠狠地抱了抱明晗。

    “姐，我看你这次演出了，特别棒，你什么时候带我进娱乐圈啊，我也想出道。”明昭撒娇道。

    明晗：“娱乐圈有什么好的，让你心心念念。”

    “很好玩啊。”

    “不行，你姐进娱乐圈就算了，你不准进。”唐亿严厉的声音传来。

    明昭撇撇嘴：“为什么我就不行。”

    “你的性子不适合娱乐圈。”她太了解明昭了，以她那性格进去娱乐圈，肯定能把整个娱乐圈的人得罪死。

    娱乐圈本就不是什么好地方，最近很多大牌流量明星被爆出各种匪夷所思的瓜，让她对娱乐圈实在没什么好感。

    若不是明晗的事业发展需要，加上她性格也温柔情商也高，她也是不同意明晗去娱乐圈的。

    在唐亿和明铖的培养下，明晗小朋友成为了一位著名的钢琴家，她已经拿过世界级的奖项，各种荣耀加身，在娱乐圈很能混得开。

    再看明昭，她有什么啊。

    专业专业学不好，出国留学，每半年就哭着喊着要回家。

    明昭简直就是个女版二世祖。

    不管明昭怎么撒娇，别说唐亿了，明晗也是不同意她出道。

    明晗和明昭都在外面有自己的公寓，两人平时都住在外面，明晗是经常各个地方跑通告，因此也是不经常回家，明昭则三不五时的回来。

    今天姐妹两凑一起回家，孟黎敏吩咐厨师做了两人都爱吃的菜，饭后明晗陪着唐亿散步，明昭腻着奶奶孟黎敏。

    “你的亲生父亲已经放出来了，不过有你爹地在，他翻不起什么花浪来，但是如果你想认他，我们也不会阻拦你。”唐亿脸上多了几分慈爱。

    明晗亲昵的挽着她的手。

    “我不想认他。”她早已经对那个父亲死心了。

    她现在只会认养父养母。

    “那就不认。”唐亿欣慰的笑。

    她其实不愿意明晗去和那个人渣相认，那个人渣只会拖累明晗，阻碍明晗的事业发展。

    “妈，我听说哥已经找到棉棉了？”

    风棉棉是她的表姐，她和风棉棉之间相差几个月，小的时候她也是见过风棉棉的，不过现在记忆不深了。

    那天风知夏来B市，她刚好在外地拍摄一档综艺节目，就没赶上。

    “嗯，看你大伯的意思，他们是想继续履行婚约，可你哥好像并不喜欢她。”说到这件事唐亿还挺发愁的，暗暗后悔自己当初干嘛脑子一热定个什么娃娃亲。

    不过也就后悔那么一下下。

    当初和风棉棉父母定下的时候，也是有说过，如果长大后两个娃互相不喜欢，那么婚事可以作废的。

    可现在“风棉棉”喜欢儿子，儿子不喜欢她，这就有点难搞了。

    “您觉得她怎么样？”明晗有点期待，小的时候她挺喜欢表姐的，表姐对她也挺好的，不知道长大后表姐怎么样了。

    “嗯……”唐亿想了想措辞：“跟我预想的不一样。”

    小时候的风棉棉活泼可爱，一双眼睛特别明亮有神，就跟有星星似的，看着就讨人喜欢。

    长大后的风棉棉，和小时候出入太大了，她当时差点以为是认错人了。

    风棉棉不止外貌上女大十八变，性格上也是有很大变化。

    她觉得应该是小时候经历失去父母的痛苦，才导致她性格上发生巨变的吧。

    “下个月我有几天假期，我想去S市找她。”这件事她想很久了。

    唐亿：“想去就去，他们是你的亲人。”

    明晗点点头。

    母女两走了半个小时，明铖回来了，明昭又去腻自己的爹地，腻了一会儿，唐亿进屋后，明铖就丢下女儿，去跟老婆腻歪了。

    明昭无语：“一大把年纪了，还这么腻歪，真是够了。”

    唐亿斜睨了她一眼：“有本事你找个男朋友去啊。”

    明昭气得脸红脖子粗，转头跟明铖告状：“爹地，你看妈咪她又催我找男朋友，你的小棉袄要被人拐走了。”

    明铖积极的站在老婆这一边。

    “我也认为你应该谈恋爱了，但是你要擦亮眼睛看清楚对方是不是渣男。”

    “爹地，你变了。”

    明昭被“气”回了房间，明晗在一旁偷笑，随后也回了自己的房间。

    -

    风知初的手术时间是入院后的第二天，一切检查做完，准备进入手术室。

    这是风知初生平第一次做手术。

    她一天没说话，紧张得要命。

