    叶天也没有想到，许严为了自己的面子，竟然会整出这么大的动静。反正无论如何，他都不准备拦着许严，随着对方的心意来吧。

    这一下子，叶天的别墅里面可热闹坏了。

    许严嫌弃自己太丢人了，准备把东西往外搬，另一边，刘教授对着叶天的那些东西爱不释手，观看个没完没了。

    反倒是叶天坐在那里不知道干什么了，看着这个神奇的场面，坐在那里无声的叹息。

    去劝刘教授吧，但是看着这个老教授这个样子，叶天也不知道怎么打扰，跟疯了一样，就知道看着上面的花纹。

    下去劝劝许严吧，那就更加的行不通了。

    就在这个时候，李鸿到了这里，同样是过来恭喜叶天乔迁的。

    虽然叶天自己都没有把自己的乔迁当做一回事。

    “你在干什么？”

    李鸿看着许严脸色通红的搬着客厅里的东西，疑惑地问道。

    许严看到是李鸿来了，叹了口气，开口说道：“你快别提了，我这次人可丢大了。”

    “我是想送一套家具给叶先生，但是你猜怎么一回事，叶先生的家具都价值连城了，我这写东西跟他的比起来就是一些垃圾啊！”

    本来送礼就是想送点别人没有的，或者是别人有，但是你得更好的，谁知道自己送了个更差劲的过来。

    并且最可笑的是，自己一开始的时候还信誓旦旦的说，这是好东西，这次是最尴尬的。

    李鸿看着许严笑了笑说道：“然后呢？就打算不送这些东西，把这些东西再带回去？”

    “没错！”许严说道。

    李鸿看着他也说道：“但是你想过这样一个问题没有，你挡着叶先生的面，把这些送过来的东西再带回去，叶先生尴不尴尬？”

    许严听到李鸿的话，顿时愣在了原地。

    是啊，这些东西你都说了要送给人家了，你现在还要再带回去，到底是几个意思？这不是故意让两个人都难看吗？

    一时间许严也不知道自己该怎么办了？

    然后许严求助的望向李鸿，开口问道：“老李，你说说我现在应该如何是好啊？”

    没有想到自己已经弄巧成拙了，搞得里外不是人。

    李鸿想了想说道：“这些东西既然已经拿出来了，就没有必要再送回去了，直接找几个人搬走吧。”

    李鸿心里也想道，幸亏自己没有买这些东西，要不然也太他吗的尴尬了。

    许严点了点头，然后接着问道：“现在都已经弄成这个样子了，老李你说说我还有什么补救的方式吗？”

    许严觉得自己把所有的事情全部都搞砸了，当然需要再补偿回来了。

    李鸿也想了想，接着说道：“这样吧，我记得你有一个子公司就是搞境外贸易的，你不会搞点奢侈品，送给叶先生，你难道就没有发现吗？这里面除了一些家具之外，一件奢侈品装饰都没有，叶先生自己也就一块表而已。”

    “是啊，你说的对啊！”

    许严眼前一亮，拍着自己的大腿说道，这也是一个不错的法子，自己直接拉一车过来。

    也许这些东西在别人那里，简直就是不可思议的事情，奢侈品用车拉，他们眼里，这就再正常不过了。

    许严立刻吩咐自己的秘书去采购一下，吩咐完之后，又开口问道：“老李，你送的又是什么啊？”

    李鸿笑了笑说道：“我的就比较简单了，我看叶先生对画还是挺有研究的，就买一幅画送给叶先生。”

    听到李鸿的话，许严无语着说道：“叶先生还对大学知识很有研究呢，你怎么不送几个校花过来。”

    谁知道李鸿顿时就笑了：“我也想啊，但是我不知道叶先生到底收不收啊！”

    说完还带有深意的看了许严一眼。

    要是叶天真的表露这方面的意思，那这个反倒是最简单不过的了，花几百万把那个女的包下来，比买东西还划算。

    领会到对方眼神的深意，许严这才明白，怪不得对方做的生意比他的要大不少！

    原来，自己修为还不够啊！

    “别愣着了，我们直接进去吧！”

    许严摇了摇头，等我把这些东西处理干净，我在再进去吧。

    李鸿点了点头说道：“那行，我先进去了。”

    说完就走了进去，看到叶天直接开口说道：“贺喜叶先生乔迁！”

    叶天赶紧摆了摆手，说道：“只是搬家而已。”

    叶天把李鸿也带到了自己的书房，在路上李鸿把自己的画拿了出来。

    “我也不知道叶先生喜欢什么，这是清朝的画，就送给叶先生了。”

    说完就看到了书房墙上挂得那一副‘海棠春睡图’，开口问道：“这是什么画？”

    叶天怕又发生刚才的事情，直接说道：“这个是仿制的，不是真的。”

    李鸿点了点头，没说什么，心里还想着要不要再送几幅画来。

    叶天也送了口气，幸亏李鸿没有带什么教授，要不然自己还真不好搞！

    李鸿看了一会，又感叹道：“这仿制的还真不错。”

    听到对方这么不懂装懂的样子，叶天就有些想笑，但是毕竟也这么长是时间的交情了，面子还是要给一点的。

    叶天也看了看李鸿送的画，也是一件精品，看起来很不错，就在叶天正看得入神的时候，突然听到了一声响，抬起头看了过去。

    正好发现李鸿拿着自己的手机，拍了一张照片。

    看到叶天疑惑的望着他，李鸿笑了笑说道：“这不是老是看莜莜发朋友圈吗，我现在也学会了，闲着没事也发两个朋友圈。”

    然后有开口说道：“叶先生，你没介意吧！”

    叶天笑了笑说道：“当然不介意，李总你拍你的，随便拍！”

    然后心里想到，这个叫莜莜的还是有点本事，竟然能把李鸿这个人迷倒这个程度，看起来有两把刷子。

    这个莜莜，就是之前李鸿跟许严，还有叶天三人去按摩的时候，李鸿遇到的那个按摩女郎。

    李鸿是一个言而有信的人，直接就把莜莜留在了自己的身边了。

    而且李鸿也对那个女的挺好的，在市中心买一套房子，给了那个女的，让那个女的正儿八经的过上了富婆的生活。

    不仅仅这样，李鸿还承诺让莜莜为他生一个孩子，每每听到李鸿提起，叶天都会说一句：“祝早生麒麟子！”

