 “洛天——你好狠，你身上到底有什么东西？”

此刻，黄千秋爬了起来，满脸的惊恐，望着洛天怒声喝道，他不相信洛天的实力如此强大，只是想和洛天纠缠不清，让他难堪而已，却是没有想到被人拍苍蝇一样拍飞了。

开玩笑，连四级神君，洛天都能抗衡一二，更何况，这个才是四级大罗左右的黄千秋，在洛天面前，基本和蝼蚁没有什么区别。

“当年你能杀了南天一剑，现在更能杀你，即使现在的你，也不如那个南天一剑吧，”洛天淡淡的说道。

“南天一剑——哼！”

听了洛天的话，黄千秋脸色阴晴不定，他现在似乎才想到洛天的可怕，他自认到南天一剑差的远了，但也没有想到自己会在洛天面前不堪一击，让他威严扫地。

“众弟子听令，拿下此人，任何敢阻拦，一律以干扰巡查使办案治罪！”

黄千秋大喝，不甘心就这样放洛天进去。

“我看你们谁敢！敢阻拦我就宰了谁！”

金鹤是真的怒了，一张娇艳的小脸变的阴沉无比。

“你当真要阻拦？”

洛天缓缓的上前一步，神色平静的出奇，眼中却是有杀意在流转，他不介意先拿这个黄千秋立威。

“这——”“黄千秋手下那些弟子不敢上前，有些虚张声势！”

“是又如何？

洛天你有本事就杀了我，否则的话——”“否则怎么样？”

这时一个声音传来，声音极为浑厚，一个身材高大的男子出现，面呈粗旷之色，不怒而威。

“莫斯兄，你来的正好，给我做主，这个洛天——”“住口！”

来人正是莫斯，南天一剑陨落后，他就是巡查使头领，此人颇为正义，直接冷声打断了黄千秋的话。

然后看向洛天道：“洛兄，别来无恙，你是天地门的弟子，天地门就是你的家，欢迎回来！”

“莫兄，好久不见，风采更胜往昔，不得不说，你比南天一剑强！”

洛天淡淡的微笑道，他对这个莫斯自然有印象，此人还是一个值得结交的人物。

“南天一剑实力强大，在下——”“我说的是人品，另外巡查使人员，我也希望莫兄能够筛查剔除，不是什么阿猫阿狗都能进巡查使队伍的。”

洛天微笑道，一边的黄千秋却是气的七窍生烟，对洛天怒目而视，却是不敢再发一言，就在刚才他感觉到了洛天的杀意，如果不是莫斯出现，洛天也许真的敢出手，毕竟此人不是什么善良之辈，敢做敢为。

“洛天，在下受教了，请，”莫斯神色有些尴尬的一笑，然后说道。

“莫兄请！”

洛天颔首，然后一行人跟着莫斯直接进入了天地门。

“洛天——”望着洛天的身影，黄千秋的眼中出现一丝怨毒的神色。

“今日之事，任何人不能说出去，否则的话，全部贬为山外弟子！”

最后，皇千秋扫着在场的众多弟子阴狠的说道。

“是，黄师兄！”

这些低级弟子恭敬的说道。

“哼！”

黄千秋一甩袖袍，冷哼一声，然后转身离开，向着天地门而去。

“有什么好嚣张的，被人打的像只狗一样，哼，”黄千秋离开后，顿时，有弟子不服道。

“小点声，我们毕竟受他管辖，得罪了他，一旦被贬为外门弟子，我们的俸禄都少了一半以上，而且还要做一些杂役，”有弟子小心的说道。

“哼，那又如何，我是受够了，此人克扣我们的俸禄还少吗？

这个什么洛天师兄，我们确实没有见过，按照规定拦截并没有错。

不过，黄千秋应该知道，天地门的诸多弟子师兄外出历练，三五百年甚至上千年的有的是，他竟然想以巡查使的身份拿人家问罪，真是有些过分了，”“不错，况且他的实力不济，被人一巴掌抽飞，简直就是自寻其辱，”“洛天——我似乎想起来，听师门的长老提起过此人，好像此人身具三千道序，更是越级挑战以五级真仙境界，击杀了五级大罗的南天一剑！”

又有似乎终于想到了洛天这个人。

“五级真仙击杀五级大罗，中间陪着一个金仙境界？

难怪，我感觉他身具真仙的气息，却是能一巴掌抽飞黄千秋，听说此人可是成为将要成为仙王的存在呢，”终于有人想起来了，这些弟子议论纷纷。

“如果能跟着这样的师兄，应该才会有前途吧，”有弟子心思活络开了，眼中出现神往的神色。

“行了，别想了，像这种人物，哪里我们能结交的，不知道有多少大人物会向他伸出橄榄枝呢——”再说洛天等人，莫斯把洛天送入山门之中，就离开了。

而洛天等人则是在神虎裂象还有寒霜等人带领下，直接向着凌波仙峰掠去。

天地门的弟子众多，每天都有弟子飞往各个山峰，所以洛天等人并没有引起太多的注意。

不过，洛天的行踪，还是被有心人发现了。

这个人一身白衣，唇红齿白，身材修长，如同领家少年，一头乌黑的发丝护在肩上，飘逸而洒脱，不是别人，正是曾经去过仙道院历练的那个仙童。

此刻，仙童望向凌波仙峰，神色有些阴沉而凝重，他没有想到，消失了几十年的洛天，竟然又回来了。

仙童永远记得，当日在众多睽睽之下，洛天一招把自己击退的耻辱，这些年来，他发奋图强，刻苦修炼，不知道经历了多少生死大战，频频的接受门派所派发的任务，终于晋级到了四级大罗境界，甚至比当年没有晋级的南天一剑还要强。

仙童是天地门中弟子中的种子选手，实力极强，倍受一些弟子尊崇，只是当年那个阴影在他的心中无法抹除。

“洛天，你回来最好——”望着凌波仙峰，仙童低声自语。

再说凌波仙峰，洛天的回归，让不少的弟子都极为高兴，纷纷过来相见，洛天如同回到了家的感觉。

“还是仙界好，”皇天灵和玉梳感觉着这仙界的气氛，感受着那些弟子的友好的招呼，轻声说道。

“师弟，去见见主人吧，这些年来，她一直在担心你，因为你的事，她甚至和门派的高层争论过，而且当年邪宗一战，她可是一怒杀了不少的人，”最后，金鹤来到洛天面前认真的说道。

 