    

    没多久，雷二又纠出几个做过伤天害理的蛀虫，毫无犹豫杀掉，然后把人头拿了回来。

    不知不觉间，他身边已经堆了八个血淋淋的人头。

    这下喽啰们更是知无不答，恨不得自己的心都掏出来。

    只要雷二问话，都不用再倒数，他们就争先恐后地抢答，抢答不过的则殷勤地在后面补充。

    山贼窝在哪，周围还有没有其他山贼窝；寨子里面还有多少人，怎么打进去比较省事。

    喽啰一个比一个说得清楚详细。

    雷二很问得十分开心，直到有人过来喊吃饭时他还有些恋恋不舍。

    站起来，他在地上划了一个圈。

    “我现在先去吃饭。你们这些小喽啰看样子没犯什么大错，脑袋先保着。但谁要敢踏出这个圈，后果自负。”

    众山贼乖乖地点头应是，连个狡猾的目光都不敢露。

    之前就有人想耍滑头，眼珠子才转了半圈，顿时就被雷二指出让人拉走了。

    回到车环中间。

    任宁正在洗手，他也是刚刚审完摇扇子的吴俊才。

    “老任，你那边什么情况？”

    春天已到，然而天气还冷。雷二端着碗热汤，呼呼地吹着，不时喝上一口，满脸的惬意。

    旁边的马大力也竖起了耳朵。

    他一行二十五人听从任宁的命令，老老实实窝在中间护着要塞的女眷孩子和骨灰，并不清楚外面发生的事。

    “问不出太多情况。”任宁喝了一口鲜美的羊肉汤，才撕着嘴开口。

    “几个月前有人派这文士过来聚拢落霞山脉附近的山贼强盗。他也只是个小喽啰，什么都不知道。只是按着传过来的命令，忽悠金刚寨对古家商队下死手……”

    至于抢望远镜这种事，这里人多口杂，任宁没有说出来。

    对古家商队下死手！

    古胜楠带着古富贵和几名护卫走了过来。

    两人正担忧这条西凉方向的商路以后还能不能走，不小心正好听见这句话，脸色顿时一白。

    砰！

    “古商首，”雷二重重放下手里的碗。

    他很是不满，“你们商队是不是惹到了什么仇人啊？人家军师指名道姓要这两百山贼灭掉你们商队！要不是遇上了我们，嘿嘿。”

    “这……”主仆俩茫然地互相看了一眼。

    这就难说了。

    商队千里走商，既要和其他商队竞争也要和卖家买家玩心计。谁也不知道一不小心惹恼了谁。

    此外每支商队后面有一方甚至多方势力在撑着。明明商队安份守已没惹什么事，但要是他们身后的势力惹上了麻烦。商队这种能下金蛋的鸡随时会被人杀了敬猴。

    “不信是吧？”雷二哼了声，“任指挥使刚刚审过了他们的狗头军师。你可以派人再去问问，看我们有没有骗你。”

    古胜楠没好意思表示怀疑。

    古富贵告罪了几句，却是转身就走。

    不一会儿老头捂着嗓子跑了回来，正好看见任宁几个津津有味嚼着羊肉。他脸色一变，扑到旁边哇哇直吐。

    雷二嫌弃地挥着手，“死老家伙，要吐你跑远点。”

    “古商首，这下信了吧？”他回头望着茫然的古胜楠，不容疑置地开口：“这趟路要加钱。”

    古富贵好不容易吐够，扶着护卫回到古胜楠身边，“姑娘，应该是真的。”

    文士那模样，他估计下来几个月自己睡觉都会作噩梦。

    正常情况下没人会扛着不说或说慌，恨不得早早吐完实情，让对方来个痛快。

    这样一来，加钱就不是问题了。

    不过这也不是任宁的事，自有熟悉行情的马大力去讨价还价。

    古胜楠抱歉了几句，正要转身离开。

    “古商首先别走！”任宁喊住他们。

    “帮人帮到底，送佛送上天。这两天你让手下的护卫们都休息好。我们找个时间一起把附近山上的山贼窝全给你端掉。”

    “以后你们商队再经过这落霞山脉就安全了。”

    古胜楠两人脸色更苦，心里百般的不愿意。但偏偏任宁说是替他们端的，实在找不到理由拒绝，只好捏着鼻子应了下来。

    “雷二哥哥，”一个十来岁的要塞姑娘凑了过来，她好奇地巴眨着眼睛，“刚才那些回答得慢点的山贼真的都被你们杀了吗？”

    雷二看了她一眼，“吃饱了？你问这作什么？”

    他平时喜欢和队伍里的人说笑，不像任宁一直不爱说话只会认真作事。因此大家喜欢和他聊聊天。

    姑娘十分遗憾，“不知道那些人中有没有上了通辑榜的。要有话也可以砍了脑袋去领赏金啊。”

    三个大男人擦汗。

    小姑娘说什么砍不砍头的。

    咳！

    任宁咳了一声，“要塞将士哪能随便杀人！刚才只是把他们拉到另一边藏起来，用来吓唬那些小喽啰。并没真正伤他们命令。”

    雷二点头，“只有我明确说杀的，才真正杀掉。其他的都还活得好好的。”

    姑娘松了口气，“那这些山贼怎么处理？”

    “看他们听不听话了。”雷二漫不经心道：“听话的就送到前面的县衙去；不听话就让他们去投胎。”

    “那他们肯定听话。”

    第二天一大早，雷二和马大力带着二十五骑要塞将士和四十名商队护卫拿上武器先出发。

    他们准备去抄掉金刚寨的老窝。

    按着喽啰们的供词，金刚寨里留守的人足有四百，但大多都是这几个月打掉附近的同行后收服的山贼。

    他们大多受了伤，只负责修筑寨子。

    因为附近已经没了其他山贼窝，不用太担心会有其他人来偷金刚寨的老窝。加上军师一阵忽悠，大寨主第一次抢劫大型商队，便把所有有一战之力的山贼全都带了出来。

    可以说现在的金刚寨基本不设防。

    任宁便让雷二他们去了。

    而他和其他二十五名将士押着长长的车队踏进了茫茫的落霞山脉。

    抓到的山贼果然很听话。

    他们只是普通的喽啰，被送进县衙不一定会死。但他们只要稍一乱动，那就绝对是死路一条。

    于是一个个老老实实跟在商队中间沿着驿路往前走。

    商队给吃的，他们就吃；不给吃的就默默地忍着。甚至有时候路不好走，一些有眼力的山贼还会跑过来奋力推车。

    那样子可比商队里拿钱作事的护卫大爷要勤快得多。

    古富贵拼命地晃着脑袋，有些怀疑人生。

    他走了三十多年商路。

    古胜楠的祖父当商首时，他就开始随队走商一直到现在。三十多年里见过无数次强盗马贼，然而从来没见过这么听话的山贼。

    甚至他还看中好几名强壮的山贼，想把这些老实的家伙招进商队来。

    要是主家不小心看上其中一位，硬招来当上门女婿那就更好不过。

    当然，这是不可能的。

    老管家只好唉声叹气地往前走，一时间古胜楠还以为他扭到了老腰。        

