    “有点长进呀.....”兮夜望着视频，对于蒲云川的表现暗自点了点头，随即问道：“这套说辞会不会是伊莎贝尔提前给他安排好的？”

    智能：“从监控来看应该不是，所有玩家都不知道被监控的情况，应该也不存在暗地里的什么操作.....”

    “总觉得有点假呀.....”兮夜习惯性的敲了敲桌子：“你觉得.....他这些话从哪里学来的？”

    智能：“中二动漫、中二小说、论坛嘴炮，都有可能.....”

    兮夜：“效果怎么样？”

    智能：“从监控来看还可以，大半士兵愿意继续征程，小股士兵犹豫不定，被安排护送那些受了伤的残疾士兵回去.....从目前来看蒲云川的表现已经受到了士兵们的认可，只要能顺利带着成果回去，相信慢慢就能在军中站稳脚步....”

    兮夜闻言点头，作为一个战斗玩家，如何在自己势力中定位，蒲云川的例子是一个给广大玩家做示范的典型，有着很大的宣传意义和示范意义，毕竟现今大多玩家以前都只是普通人，如何快速适应自己的角色定位，一些优秀的案例示范是很有必要的....

    “领主大人，昆仑的秘境已经异常一个多月了.....”智能提醒了一下另外一件当紧的事....

    兮夜闻言微微叹了口气，那个秘境情况自己在昆仑老祖的允许下去外围看过，毕竟昆仑本身对于自家核心弟子的安危也很担心，这次秘境突然封锁一个多月实在太过异常....

    但是兮夜到了外围后却发现，这秘境有股很强的法则力量，多强兮夜不知道，但自己绝对进不去，也就是说至少在五级之上，对于一个低魔星球能拥有五级以上的法则之力兮夜心中是很诧异的。

    一般来说地方出现法则都是那种宗教文明，通过信仰形成的原始神灵才会形成一些地方上的残缺法则，比如什么时间之神、大地之神之类的，这种土著神灵在法则强度上当然很难比得过兮夜他们这种经过系统培训的正规天神领主。

    毕竟交了那么多培训费不是？

    按照对比来说，土著形成的地方神灵，想要和正规天神比肩，起码得高出三级生命体的强度才行，也就是说这个昆仑秘境法则的背后，至少有一个八级以上的未知存在....

    这让兮夜心中颇有些担心....

    新界那边才出一个神秘的亡灵领主，D球这边又可能会有一个八级以上的土著生命体，这让原本发展的进程出现了很多未知变数，难道这就是华中话里的好事多磨？

    “继续密切注意这两个玩家势力，他们的成功对着基地有着正面的影响意义，但只要不出大问题尽量不要去干涉.....”

    智能：“好的领主大人.....”

    --------------------------------------

    如同智能所说，蒲云川因为这两天的表现在威斯克这支队伍里现今人气极高，甚至已经可以和威斯克比肩....

    而米伦在意识到这情况后更是坚定了要回冈多林的想法，自己那天主张舍弃士兵逃跑的事儿也不知被那些士兵传了出去，现今走在营地里绝大多数将士看自己目光都有点偏冷。

    米伦心中其实挺委屈的，当时岩壁上的幸存者基本上都是想要逃的，包括威斯克，结果到现在仿若那可耻的做法是自己一个人的主张一般....

    自己如今废了条腿，如果继续跟着队伍，危险大增不说，肯定也分不到什么好的，倒不如赶紧回去，正好可以向伊莎贝尔大人报告一下自己的想法....

    那个叫云川的胖子，明明有着比大将还要强的实力，却扮做一个普通士兵潜藏在伊莎贝尔大人身边，绝对是有什么图谋，自己得回去将这一切报告给大人，好让大人看清楚这家伙的嘴脸！！

    伊莎贝尔是一个英明的贵族，绝不会像这些一根筋的士兵一样被这阴险的家伙蒙骗的！

    想通后这两天米伦显得很老实，听从着指挥被划分到残疾士兵群中，期间再没有招惹过蒲云川一次....

    而在分配好物资和护送士兵后，蒲云川一伙便和米伦这些人彻底分为了两波，一想到后面行程里不用看到那个叼毛，蒲云川心情格外的好。

    但此时却不能表现出来，因为杰克等人正在安慰着即将要被带回去的黑熊。

    此时黑熊半边身子萎缩，一只手和一只脚都浓缩得和一根短萝卜似的，一张脸也是一半正常一半就像枯了的树皮一眼，看起来颇为瘆人。

    对于自己这人不人鬼不鬼的模样，黑熊情绪可以说是相当崩溃的，杰克几次发现他想要自杀，都及时拦下了....

    如今一听到要被安排回去，黑熊越发不愿意了，哽咽道：“兄弟，让我留下来吧，我宁愿死在这里，也不愿这样回去当个残废呀.....”

    说着他望了望蒲云川露出渴求之色，以如今蒲云川的地位，只要去和威斯克说一下，留下黑熊的可能性是很大的....

    蒲云川看了对方一眼，愣道：“你现在这情况留下来是拖累呀，我们还得分心照顾你....”

    黑熊闻言脸色顿时一暗，苦笑道：“也是.....”

    杰克等人皱眉望着蒲云川，感觉这兄弟说得太现实了点吧....

    “那便给我个了断吧.....”黑熊请求道：“我是真不想托着这幅鬼样子再回去折腾了。”

    “兄弟，你.....”杰克见状一急，刚想要劝说，却被黑熊打断道：“兄弟别说了，我这模样你也看到了，连拉屎撒尿都要人伺候，和残废没啥区别了，在这里还有你们照顾，回去我后我又没有亲人和孩子，还不是烂死在家中？熬不了多久的....”

    周围人闻言顿时默然，对方说得很悲凉，但却是事实.....

    “你慌个屁呀，回去医好了不就又是一条好汉了？”蒲云川撇撇嘴道。

    周围人一愣，黑熊也是愕然了一下，随即苦笑道：“大人说笑了，我这模样还能怎么医？”

    “谁说医不好？伊莎贝尔那里不是有一个法师吗？我跟你说，那法师很有本事的，肯定能医好你....”

    “大人就不用安慰我了......”黑熊黯然道。

    “我可没安慰你.....”蒲云川一本正经道：“我以前伤比你重多了，还不是被医好的，而且不仅医好了，身体还比以前强很多....”蒲云川说着弯了弯手臂，化妆术破除，露出了绿泰坦那粗壮的手臂道：“我这身体和你们不一样，可不是变异的，而是那个法师给我改造的.....”

    “什么？”周围几人顿时一愣，黑熊也是眼睛一亮：“真的假的？”

    “当然是真的！”蒲云川信誓旦旦道：“你们看我也没修习过斗气，为什么那么强？”

    这话一出众人顿时恍然大悟，暗道：原来如此....

    黑熊一下变得激动起来：“大人没有框我吧？”

    “框你干什么？”蒲云川翻了个白眼：“我又不是吃多了，你安安心心回去，回去后就直接去找那个在铁皮房子里的老法师，就说我推荐你来的，他会帮你的.....”

    顿了一下又道：“不过这事儿还没公开，你被医好后，可不要到处乱传哈.....”

    黑熊闻言一脸激动的连连点头！

    蒲云川见状心中暗暗松了口气，心想伊莎贝尔拜托自己的第二件事，看来问题不大了.....

    生物进化实验需要志愿者，一般情况下如果用普通士兵来实验肯定会遇到抵触，来之前伊莎贝尔就和他说了，如果想要普及祖安文明里的生物实验，就必须让大众看到好处，第一批志愿者必须要尽快安排。

    而显然，黑熊这些受伤导致残废的士兵，就是最理想的第一批志愿者了.....

