    离开天一大酒店，林阳刚准备去看看苏雪，结果就接到了一个陌生人打来的电话。

    “你是林阳吗？”

    手机那头传来了一个嘶哑又傲气的男人声音。

    “我是，你哪位？”

    “哼！你总算是接电话了，我是姜天恒，我现在要见你，你马上来裕兴茶楼！”男人的语气不可置否道。

    “神经病吧，我都不认识你！”林阳皱眉道。

    “哼！你若不来的话，我金泽资本就跟你死磕到底，别看你在天南有点势力，但我们也不是吃素的！”

    “哦，原来是金泽资本啊，你们还没倒闭吗？”

    “你......小子，别那么狂！”

    对方一听气得差点把手机都给砸了，从没见过这么气人的家伙，一张嘴就问别人的企业怎么还没倒闭，这是人说的话吗？

    “行，正好我回来也是处理这件事的，你等着吧，我一会就过来！”

    林阳说完直接挂断了电话。

    “......”

    裕兴茶楼，姜天恒听着话筒里的嘟嘟声，气得抓起桌上的紫砂杯狠狠摔在了地上！

    砰！

    价值上万块的紫砂杯瞬间粉碎！

    “岂有此理！姓林的敢挂我电话，真当我姜家怕了他不成？”姜天恒气得直咬牙。

    “哥，我都说了林阳这小子不好对付，要不我们还是把苏家的股份送回去吧！”

    坐在对面的姜泽华见状，苦瓜着脸说道：“一开始我也没把林阳放在眼里，不过经过这段时间的较量，就算他人不在天南也没谁敢帮我们，西雅医院至今还被查封呢，我看算了吧！”

    “屁话！”

    姜天恒狠狠瞪了姜泽华一眼，怒道：“弟弟，你哥我在华尔街是出了名的黑武士，什么样的狠人没见过，我这次回来正好拿他开刀，让所有人都知道我的厉害！”

    “唉！”

    姜泽华叹了口气，姜天恒是他亲哥，父亲又派他来处理林阳的事，所以他也不好说什么。

    按说金泽资本在整个华夏的南部地区，犹如巨龙一般的存在！

    普通人连跟金泽交手的资格都没有，但林阳的关系网错综复杂，如今姜泽华准备认怂，谁知姜天恒这时候又从国外回来了，也罢，这块硬骨头就让他去啃吧！

    两人坐在酒楼包间，时间过得很快，眨眼半小时都过去了，可林阳还是没来！

    “泽华，姓林的也太牛逼了吧，让我们兄弟俩干等着，他真当自己是皇帝吗！”姜天恒火冒三丈。

    “哥，听说林阳和京城几个大少有关系，虽然还没有印证，但我们最好是小心点！”姜泽华提醒道。

    “我管他跟谁有关系呢，再厉害能比得过华尔街的大佬吗？”

    “......”

    姜泽华闻言无语了，心说这里是华夏，你三句话不离华尔街，怕是身体回来了，灵魂还留在米国吧？

    就在姜天恒满腹牢骚之际，包间的房门被人推开了，服务员领着林阳走了进来，他身后还跟着温婉漂亮的苏雪。

    “林，林先生，苏总，你们来了！”

    姜泽华看到林阳主动站起身，再也没有了当初的那份傲气，这段时间他算是明白了，在天南要跟林阳斗是不可能的！

    “姜总，我们又见面了！”

    林阳见对方还算客气，因此也微微一笑，拉着苏雪在旁边坐了下来。

    原来刚才林阳去了苏氏公司接苏雪，然后才来到茶楼，因此时间久了点。

    “你就是林阳？”姜天恒并未起身，相反还横着眼睛看向林阳。

    “嗯，你就是那个跟我打电话的家伙吧？”

    “你说什么！”

    听到林阳叫自己‘家伙’姜天恒气得脸都绿了，还好一旁的姜泽华急忙按住了他，小声道：“哥，别冲动，咱们是来谈事情的！”

    “哼！”

    姜天恒这才冷哼一声，暂时按下了火气。

    林阳也懒得搭理姜天恒，而是冷冷的看向姜泽华，问道：“姜总，我记得离开之前说过，七天之内你必须把股份还给苏家，为什么这么久过去了，还没动静？”

    “这......”

    姜泽华一听咬了咬牙，沉声道：“林先生，现在是我哥负责天南省的业务，我只是从中协助而已！”

    “哦，那就是你哥不愿意归还了？”

    林阳说完瞥了姜天恒一眼，这家伙和姜泽华长得挺像，应该就是他哥了。

    姜泽华见状赶紧给二人做了介绍。

    “没错，我就是不准备还！”

    姜天恒抿了口茶水，没好气道：“我金泽资本三年来投了这么多钱，对赌协议也签了，凭什么到最后啥也得不到！”

    “因为你们暗中做了坏事，要我点出来吗？”林阳冷笑。

    “那我不管，我们是商人，一切按照合同办事！”姜天恒态度十分强硬。

    “既然这样，你还叫我过来谈个屁啊，我可没功夫陪你喝茶！”林阳火冒三丈。

    “我叫你过来不是谈苏家的事，而是金泽资本在天南的产业，都受到了不同程度的影响，听说是你在后面搞鬼，没错吧！”

    “继续说！”

    “很简单，马上停止这些小动作，不然我保证也不会让你好过！”姜天恒威胁道。

    林阳一听不禁气笑了，也不知孙嘉淦他们怎么搞的，只对金泽资本的天南市场动手了吗？

    “林先生，我们可以看在你的面子上，多给苏家留百分之十的股权，这样您看如何？”姜泽华怕谈崩了，赶紧说道。

    “百分之十？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，指了指旁边的苏雪：“别说小雪不会同意，就是我也不会同意的！”

    “林阳，我劝你见好就收，别把事情闹得没法收拾！”

    姜天恒突然冷冷一笑，看向苏雪说道：“苏小姐，听说你们公司这次孤注一掷，花费了几乎所有资金，研制了一款美容霜准备上市对吧？”

    “没错，你怎么知道的？”

    苏雪一听顿时紧张起来，因为这件事是机密，自己也从没对外宣传过啊！

    “你别管了，如果你愿意接受我弟弟的建议，咱们两家则相安无事！”

    “如果你非要跟金泽资本叫板，我保证会让你后悔的，当然也包括林阳你！”姜天恒十分霸气，说完还挑衅的看了林阳一眼。

