    

    （十分感谢‘瞳瞳爱你’的1888打算！以及‘香拉’、‘梦之小妖’、‘风蝶花泣冥’、‘随枫起舞’、‘心碎丶无心’的打赏）

    清晨，巨兽森林深处…

    一丝丝清凉的朝气在围成圈的帐篷营地里传播着，生冷的温度使得从帐篷里出来的人们不由自主的紧了紧身上的衣物，阳光从林地上空打了下来，穿过重重的绿树，最后，在地面上，汇映着斑驳的光点…

    篝火里，树枝燃烧碎裂的‘噼啪’声还在继续着，只不过，因为早晨的清冷，即使站在篝火旁边，也无法让人有温暖的感觉了，幸好的是，明媚的阳光，还是给予了在森林里休息了一夜，或者巡逻了大半夜的人们以屡屡的暖意，让人感觉不至于那么懒散。

    当然，这只是‘正常’人的感觉，对一些天生‘不正常’的人来说，无论早上的天气多么的好，他都只有一种的感觉，那就是永远睡不够…

    在磨磨蹭蹭之中，无言总算是在小芙兰的捣鼓之下起床了，带着连绵不断的哈欠，抱着精神百倍的小芙兰，从帐篷里慢悠悠的走了出来，那副懒散的样子，即使是旁人看到了，原本的精神头，也会全部被感染没了。

    “我说，你就不能有一天早上精神一点吗？”美琴插着腰，光洁的大腿晃动了几下，在阳光的照耀中显得闪闪发亮，看到这一幕，无言才稍微精神了一点，眼皮子忍不住在上面剐了几眼，然后才收了回来。

    “你们不明白的，早上睡懒觉，到底是一件多么幸福的事情。”

    “那也应该是在温暖的被窝里，才可以的吧…”雏菊没好气的撇了撇嘴。“在森林里，在帐篷里，在毛毯上，你都能够睡得那么舒服，这已经不是用幸福可以形容的了，你这根本就是自己懒而已！”

    “不，你这绝对是错怪我了…”

    “不，你这恶劣的品质，早就被人看穿了，谁都错怪不了你的…”

    “可惜啊，身边没有一个暖暖的抱枕，要是有一个心地好好的人来陪我，那该多好啊…”

    “少给我扯开话题！还有，芙兰不是陪你睡了一个晚上吗？”

    “伊卡洛斯，下一次你可要陪我一起睡哦…”

    “是…master…”

    “脸红了呢，真可爱！”

    “给我适可而止一点！不准无视我！”

    在无言与少女们打诨聊天的时候，其他人已经做好了所有的准备工作，就等着出发了，至于早餐，早就在无言磨磨蹭蹭的时候结束了，连诸位少女们都已经吃过了，唯一没有吃过的，也就只有无言而已…

    “言，你们可以了吗？”菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人走到了无言一行人的面前，菲菲开口问道，如果是之前，菲菲等人虽然重视无言的意见，可在手下面前也不好询问，毕竟自己才是首领，无言等人充其量也就是外来人，可现在，已经没有一个人，会不在意无言的想法了。

    对于这一切，无言也意识到了，深深的看了一眼站在菲菲等人背后的精英探查队众人，紧接着随意的点了点头。

    “可以了，出发吧…”

    “好！”菲菲点头，与希莉芙、冰灵、比西等人交流了一下眼神，用力的挥了一下手。“出发！”

    随着菲菲四人的命令传了下去，一些魔法师的人迅速走出了队伍，将工作了一夜的防御结界给撤了下去，千篇一律的森林地带再次出现在了众人的眼前，一行百余人汇聚在一起，朝着巨兽森林的最中心，小心翼翼的走去…

    有了昨天的教训之后，众人已经再也不敢明目张胆的在巨兽森林里乱闯了，每走一段距离，菲菲四人都会停下身来，与手下们一起，研究着周围的地形，看看有没有误闯进某一只九阶魔兽的领地，他们可是再也不想经历一次昨天那提心吊胆的战斗过程了。

    其实，想要辨认自己是不是闯入了一只九阶魔兽的领地还是满简单的，因为，在一只九阶魔兽的领地里，一般，除了一些该魔兽的子嗣以外，是很难出现别的种类的魔兽的，毕竟是领地嘛，怎么能够让别的魔兽跑进来呢？有也只是一些无关痛痒的魔兽，比如七阶巅峰的魔兽，或者刚入八阶之类的魔兽。

    所以，只要在一个地方里，魔兽的出现变得稀疏，魔兽的等阶也变得不是很高，又频频出现同一个种类的魔兽，那么这块地方，十有八九，便是一只九阶魔兽的领地了！

    不过，也有像昨天那样，因为拥有一块条件不错的栖息地，而整个族群聚集在一起行动的例子…

    昨天，众人之所以没有发现那是长手猿王的领地，就是因为长手猿们全部聚集在一起生活，导致众人一路上遇上的魔兽种类很不规律，等阶虽然低了些，可众人也没怎么起疑心，最后悲剧了…

    也幸好这一次，有无言一行人跟着一起来，否则，在这里的人，除了拥有一些底牌，足够保命的菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人以外，应该是不会有其他人活得下来了…

    在小心到了极点的行走之下，距离巨兽森林最中心的地区，众人又是近了不少，奇怪的是，从早上走到现在，居然连一只魔兽，都不曾出现过，这种情况，可就有点奇怪了。

    甚至于，无言还看到了，一只八阶的魔兽，出现在众人视线之中还不到一秒，突然夹起了尾巴，连滚带爬的跑掉了，让不少人直接把眼睛都给瞪掉。

    而对于这一切，菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人却是脸色平静，仿佛看到的一切是理所当然的一样，看到这里，无言哪还不知道，问题，是出在她们几个的手中呢？…

    将怀中的小芙兰递给了雏菊，无言上前了几步，来到菲菲的身边，轻声问道：“怎么办到的？…”

    闻言，菲菲微微一笑。“果然瞒不过你…”

    无言翻了翻白眼，别人看到这种情况，表情那叫一个惊讶，唯有你们四个一脸的淡定，鬼都知道是你们在搞鬼了。

    菲菲从怀中拿出了一个小袋子，在无言的面前晃了几下，见状，无言皱了皱眉头，有点讶异的说道：“原因出在它身上？”

    “是的…”菲菲点了点头，挺了一下背脊，说道：“这里面，装的是昨天那只长手猿王的血液！”

    “长手猿王的血液？…”

    菲菲嘴角勾起一个弧度，笑着说道：“还没有明白吗？对于普通的魔兽来说，一只九阶魔兽，可是天敌般的存在啊…”

    听到菲菲的话，无言眨了眨眼睛，看了一眼其手中的小袋子，脑中灵光一闪。“难道，那些魔兽，能够感应到里面的气息？”

    “答对了！”菲菲调皮的掂了掂手中的小袋子，笑道：“我们将昨天的长手猿王的血液装在了里面，并带在身上，身上自然而然的会出现一些长手猿王的气息了，这点气息，普通人感觉不到，但是对于在巨兽森林里生活了不短时间的魔兽来说，肯定是感应得到的！”

    “那些魔兽们没有看到真人，却感应到了气息，会下意识的以为，是哪只九阶魔兽来了，所以全部都跑光了，我们的麻烦，也就没有那么多了！”

    “这…”无言摇头失笑了。“还真亏你们能够想出这样的办法，也不怕招惹**烦，如果附近出现了一只九阶魔兽，并且感觉到了长手猿王的气息，那人家可不会主动避开，而是直接找上门来啊！”

    “这倒是不用担心…”菲菲说道：“一般九阶魔兽都不会离开自己的领地，再说，不是还有你们吗？…”

    无言哑然无语了…        

