    第16章 四方来，围点打援；终得果，吃顿好的。

    而在此时，临近无须山所在地区的边界之处，一只人首蛇身，背上还长了四对翅膀的怪物，正朝着无须山的方向，低空飞行。

    这只怪物的人首，是一个年轻妇女的头颅，口中还时不时的吞吐着蛇信子，蛇身整体呈现墨绿色，厚重的蛇鳞反射着淡淡的光芒。

    翼女蛇，哀怨与痛苦的结合体，象征着凡世之中遭遇暴力却不敢反抗的妇女形象，按照有几对翅膀来划分实力等级，一对是半圣，两对是大圣，四对是半神，八对是真神，而眼前这只翼女蛇有四对翅膀，那便是半神境界了。

    “臭男人就是不行，被几个小崽子围攻还要求援，不过既然答应了我共享无须抱山果，那还算是有点良心，姑奶奶倒也没有白跑这一趟。”翼女蛇一边低空飞行一边心中暗想。

    就在此时，灰蒙蒙的天空之上，亮起了一道璀璨的紫色流光，伴随着一道雷鸣之声，呼啸而至：

    “震九霄—一之式—惊雷乍动！”

    翼女蛇连忙扇动着四对翅膀，身形不断闪动，口中也随之低语：“痛苦波纹！”

    一道道呈现龟甲状的灰色波纹，迎上了那道璀璨的紫色流光。

    “嘣！”一声轻响。

    痛苦波纹被惊雷乍动轻松贯穿，那道璀璨的紫色流光也随之将翼女蛇狠狠的钉在了地面之上。

    翼女蛇连忙用力猛甩蛇尾，却被那道紫色流光闪身躲过。

    烟尘散去，一位身着紫色龙纹华服的少年出现在了翼女蛇的面前。

    翼女蛇目光微凝，望着眼前的这位龙族少年，察觉到了一丝不对，这个年纪不大的龙族少年，居然，是一位龙皇，还是一位巅峰龙皇。

    瞬息之间，翼女蛇的神情由凝重转为了惊恐，身形立刻急速后撤，四对翅膀猛力扇动，想要尽快的逃离这里。

    眼前这位身着紫色龙纹华服的少年，便是龙族震天龙宫镇宫大龙皇—敖雳。

    望着眼前想要逃走的翼女蛇，敖雳口中低语：

    “震九霄—二之式—鸣空！”

    刹那间，敖雳化作一道紫色的流光，出现在了翼女蛇的上方。

    望着翼女蛇惊惧万分的面孔，敖雳手中长枪一指，瞬息之间，万千道电光相互交错，形成了一张紫色的巨大雷网，将翼女蛇给整个包裹了起来：

    “震九霄—五之式—霆网！”

    任凭翼女蛇如何挣扎，也无法逃脱霆网的束缚。

    敖雳长枪一横，心中默念：

    “震九霄—七之式—震雷穿星！”

    刹那间，天空之中，万籁俱寂，只见得一道紫色电光，犹如惊鸿过隙，一闪而过，随即，一道轰鸣之声，炸裂开来。

    翼女蛇伴随着这道炸裂开来的轰鸣之声，瞬息之间，碎裂成了漫天飞舞的灰屑。

    敖雳轻抚了一下手中握着的震天雷龙一脉的传承龙武—龙枪惊霄，随后，身形便化作一道紫色流光，直冲天际而去。

    “嘣！”一声巨响。

    同样离无须山不远之地，一只形似螃蟹，甲壳之上还背着一座小山的怪物，被一位身着红色龙纹华服的少年劈成了两半。

    移山蟹，八千年修行的大妖，实力大圣境巅峰，已经无限接近于半神境界，却被眼前这位赤发红衣的少年给一刀劈成了两半。

    移山蟹，身负山丘，甲壳坚固，防御力之强，号称大圣境界横行无忌。

    只可惜，今天来的这位，是南海龙宫护宫大龙王—敖燃，手中还握着焚天炎龙一脉的传承龙武—龙刀灼星。

    大圣境界横行无忌，也只是相对于普通修行者而言，面对龙族真龙，尤其是一位手持传承龙武的大龙王，移山蟹也不过就是一只待宰的螃蟹罢了。

    一记烈斩解决了移山蟹之后，敖燃望着远处隐约浮现的战斗声浪，心中已是了然，随即转身离去。

    无须山不远处的一方天空之中，一只巨大的裂喉白骨鹰正在上下翻飞，身后一道白色的身影，正在紧追不舍。

    裂喉白骨鹰不时发出一阵阵无形的撕裂声波，企图阻扰那道白色的身影，但是，并没有起到任何的作用。

    只见，那道白色的身影，口中一声低语：

    “踏九霄—一之式—浮云落！”

    速度瞬间暴涨，一个闪身便来到了裂喉白骨鹰的上方。

    一记携带着白色霞光的一踏，直接将裂喉白骨鹰一脚踩了下去，重重的嵌进了地面之中。

    “踏九霄—三之式—凌空破！”

    还没等，裂喉白骨鹰从泥土之中挣扎出来，一道璀璨的白色霞光便从天而降。

    “砰！”一声巨响。

    瞬息之间，那道璀璨的白色霞光直接将裂喉白骨鹰给踩成了齑粉，巨大的声浪甚至夷平了周遭的树木山石。

    这道白色的身影正是龙族西海龙宫护宫大龙王—敖飒！

    “可惜了，这只是一只大圣境巅峰的裂喉白骨鹰，远没有达到半神境界，打的不够尽兴，差点意思，有些太弱了！”

    敖飒一边自言自语的说着一边瞥了一眼不远处的无须山战场，也不做任何的停留，随即转身，腾空而去。

    说回无须山战场，敖青峰一套连招直接将使用了无须之聚的无须抱山神，打的分崩离析。

    随后，众人火力全开，直接将无须抱山神给彻底打成了虚无。

    这一战，终于结束了。

    随着无须抱山神的陨落，原先的无须山废墟之上，钻出了一棵矮小嫩绿的无须抱山树，上面结了五个果子，便是那无须抱山果了。

    敖炼开口说道：“果子只有五个，我的那份就不要了，全分给大家，另外，我可以帮大家把这五个无须抱山果，炼制成丹药，方便大家充分吸收，不浪费无须抱山果的价值。”

    “那就多谢敖炼兄了！”罹爱宇双手抱拳，轻声说道。

    “爱宇兄弟客气了，而我之前答应大家的报酬，还请大家先随我到东海龙门修整一番，待我上报龙庭之后，再一一兑现。”敖炼摆了摆手，继续说道。

    “大战之后，必有庆祝，老炼请客，我们一起去搓一顿，好好的休息一下！”敖青峰接过话头，开口说道。

    “嗯？！行吧，那我就请大家去东海龙...”敖炼愣了一下，随即说道。

    只不过话还没有说完，敖青峰又接过了话头，开口说道：“东海龙门也没啥好去处，老炼打算请我们大家直接上东海龙宫，吃一顿百龙宴，不过，我们的身份受限，再加上因为这次任务，资金也不是很充足了，所以，只能请大家吃龙王级别普通标准的百龙宴，不周之处，还请大家多多包涵，以后，必定请大家吃一回龙帝级别最高标准的万龙大宴！”

    “？？？...”听了敖青峰的话，敖炼只感觉自己的头上正在不断的冒出一个又一个的问号。

    “好，那就感谢敖炼兄了！”罹爱宇和魔族三宝听了敖青峰的话，纷纷朝着敖炼抱拳说道。

    ?  ?祈福！铭记！感恩！

    ?  

    ????  

    (本章完)

