    第122章 地榜候选人李泰！

    鲜血喷溅满地，触目惊心！

    全场一片死寂。

    大家纷纷看着站在决斗场上的郭小元，脸上充满难以置信。

    是的。

    现在郭小元，还站在地上，没有倒下去。

    甚至脸上，还带着一丝迷茫。

    似乎到死的那一刻，他都不知道，自己是怎么死的？

    除开迷茫，便剩下满满的恐惧。

    “哈哈……”

    一个狂傲的笑声，忽然在决斗场响起。

    大家纷纷看向金大圆。

    虽然金大圆笑得很欠揍，但这一刻没人吭声，因为内心的震惊，久久无法平复。

    开脉大圆满的郭小元，竟被这个傅仇秒杀？

    实在太可怕！

    “废物一样的东西，也敢来挑战我大哥？这不是找死吗？”

    金大圆笑得越发肆无忌惮。

    嘭地一声，郭小元的上半身，也终于倒下去，滚落在地。

    这一瞬间！

    无论是上半身的切口，还是下半身的切口，鲜血如涌泉般喷出来，渐渐染红决斗场。

    血腥味，刺鼻！

    甚至还有内脏，从上半身的切口里掉出来，实在是惨不忍睹。

    随后，下半身也失去平衡，倒在地上，溅起一阵阵血红色的浪花。

    这是鲜血溅起浪花。

    那么艳丽，又那么可怕！

    大家陆陆续续的看向莫无神。

    他站在离地面五六米高的虚空，巨魔之翼缓缓扇动，无论是眼神，还是表情，都显得极其冷漠！

    特别是那巨魔之翼，还在不断的滴着血。

    这是杀郭小元的时候，染上的鲜血！

    此刻莫无神给人的感觉，便如一尊冷血无情的死神，望而生畏！

    “原来你这么强。”

    “是我小瞧了你。”

    李大壮喃喃。

    原以为，莫无神的实力，也就跟寻常的核心弟子一样，然而没想到竟这么强。

    靠着一对羽翼，便秒杀郭小元。

    要知道。

    两人之间，可是相差足足两个小境界。

    每一个小境界之间，都有着天大的差距，更别说两个小境界。

    “羽翼……”

    等大家回过神，目光便全部汇集在莫无神背后的巨魔之翼。

    这究竟是什么？

    杀伤力，竟如此强大？

    “人的背上，能长出翅膀吗？不可能吧，他该不会是什么怪物吧？”

    有人在心里腹诽。

    这一幕，远远超乎他们能理解的范畴。

    “还有谁不服？”

    “一起上，来一个杀一个，来一双杀一双。”

    金大圆哈哈大笑。

    那狂妄的姿态，让人恨不得冲过去一顿胖揍。

    但看着莫无神，没人敢动。

    不过莫无神，也并没有理会这些人，缓缓地落在地上，巨魔之翼缩回体内，便大步走出决斗场。

    “傅仇师弟，能否与我切磋一二？”

    可就在这时候。

    一道淡笑声在决斗场的对面响起。

    只见一个紫衣青年，从对面的人群里走出来。

    青年身体消瘦，约莫一米八左右，披着一头天蓝色的长发，手里拿着一把精致的折扇，显得文质彬彬。

    “李泰！”

    “居然是他！”

    “没想到，他也在这观战。”

    看着这个青年，大家一下就引论起来，眼中也充满敬畏。

    莫无神停下脚步，转头看了眼李泰。

    虽然此人表现得文质彬彬，但却给他一种很强的危机感。

    并没有过多的理会，收回目光，走到金大圆两人身旁，淡淡道：“走吧！”

    “走？”

    金大圆微微一愣，狐疑道：“你知道这个李泰是谁吗？”

    “听说过，但对他没兴趣。”

    莫无神摇头，随后对冷无双点了下头，便径直离去。

    金大圆嘴角一搐，快步追上去。

    蓝小玉意味深长的看了眼李泰，也转身迅速跟上。

    “傅仇师弟这是慌了吗？”

    “你放心，作为师兄的我，肯定不会欺负你，我会将修为，压制到与你同境界。”

    “也就是开脉大成期。”

    李泰看着莫无神的背影，淡淡一笑。

    “没完没了？”

    金大圆眉毛一挑。

    李泰这语气看似很温和，但只要不是个傻子都能听明白，这里面的挑衅意味十足。

    “先前与郭小元一战，虽然提前说好的是生死之战，但当时的情况，傅仇师弟完全可以手下留情，没必要真的杀了他。”

    “毕竟大家都是同门师兄弟，又何必这么心狠呢？”

    李泰摇头一叹，摆出一副悲天悯人的姿态。

    “心狠？”

    金大圆再也忍不住，转身看向李泰，笑问道：“请问，郭小元跟你是什么关系？”

    “恩？”

    李泰一愣，狐疑道：“我跟他的关系，就跟我和你们的关系一样，仅仅只是同门师兄弟而已，怎么？有什么问题吗？”

    “既然你们只是普通关系，那你在这狗叫什么？”

    “郭小元在这里连续挑战我大哥好几天，还经常出言不逊，怎么没见你站出来说几句？”

    “现在郭小元一死，你就跑出来阴阳怪气的说一大堆，问一下，谁给你的脸？”

    “你真当自己是个人物？”

    “况且，就算我们心狠，跟你有半毛钱关系？不爱搭理你，你就识趣点。”

    “别跑来装什么好人，装给谁看呢？”

    金大圆满脸鄙夷，说得也是毫不留情，让李泰当场成为一个笑话。

    蓝小玉转头错愕的看着金大圆。

    这家伙的这张嘴，还真是不得不佩服，骂人都不带半个脏字。

    关键还特别气人。

    并且。

    特解气。

    果然！

    站在对面的李泰，听到金大圆这番话，脸上的笑容再也保持不在，刷地一下就阴沉下去。

    脆弱的折扇，更是被他死死地攥在手里，渐渐破裂。

    现场的气氛，也瞬间凝重起来。

    其他人，看着金大圆，也都是满是吃惊。

    李泰，居然都敢得罪？

    你这是吃了雄心豹子胆吧！

    不知道李泰在混元丹的地位和实力？

    突然！

    冷无双的声音响起。

    “李泰，别仗势欺人。”

    相比她的语气，她的眼神更冰冷，如一片片无形的冰刃，凌厉无比。

    这一刻！

    无论是李大壮，还是李泰，或是其他弟子，纷纷朝冷无双看去，很不可思议。

    冷无双已经是第二次帮三人出头。

    这让他们忍不住怀疑，冷无双所做的这些，真的只是为了偿还莫无神的人情？

    李泰抬头看向冷无双，皱眉道：“冷师姐，我知道，当初在武学宝库，因为傅仇的关系，让你得到天级武技，但今天这事，你最好别管。”

    “如果我要管呢！”

    一头青丝，无风自动。

    一股逼人的气息，笼罩全场。

    冷无双，很强势！

    强势到，大家都不敢直视她的眼睛，更别说去硬撼她的锋芒。

    “如果是这样，那我就只能领教一下冷师姐的实力。”

    李泰五指一握，手里那本就破裂的折扇，咔嚓一声粉碎掉。

    紧随着。

    他一步踏出，落在决斗场，杀气腾腾的盯着冷无双。

    “他到底什么人？”

    “这么狂，连地榜第二的冷无双都敢挑衅。”

    蓝小玉很是吃惊。

    金大圆低声解释道：“地榜的候选弟子，并且是最有机会的一个。”

    “候选弟子？”

    蓝小玉一愣。

    “恩。”

    “当初，地榜第十的柳常胜，死在了修罗门的胥彩儿手里，所以第十这个位置，便腾了出来。”

    “前两天，我出去打听到，有两个是地榜第十的候选人。”

    “其中之一就是这个李泰。”

    金大圆的声音很小，只有身边的莫无神和蓝小玉能听到。

    蓝小玉恍然的点头，低声问道：“就算他是地榜弟子的候选人，那跟冷无双这个地榜第二的强者，肯定也有不小的差距吧！”

    “当然有差距。”

    “不过，从他跑出来，挑战莫道友一事来看，他可能已经被王九天收买。”

    “而现在……”

    金大圆稍微一琢磨，分析道：“既然他敢直接挑战冷无双，那说明，王九天应该给了他不少好处，让他的实力精进了不少。”

    “说半天，也就是王九天身边一个狗腿子。”

    蓝小玉满脸不屑。

    “狗腿子？”

    金大圆微微一愣，嘿嘿笑道：“这三个字，还挺适合他的。”

    “王九天……”

    莫无神眼中闪烁着一抹寒光。

    先是李奇这些人，然后是郭小元，现在又是李泰。

    看来此人，不杀了他，是不会罢休的。

    ……

    同一时刻！

    看着李泰要挑战冷无双，四周的弟子也都是满脸错愕。

    就跟之前，金大圆痛骂李泰一样。

    冷无双的地位和实力，那是有目共睹的。

    虽然你是地榜第十的候选人，但去挑战地榜第二的冷无双，是不是有点不自量力？

    不过不自量力这种话，他们肯定不敢直接说出来。

    毕竟。

    不管怎么说，李泰比他们强。

    ……

    再看冷无双。

    那绝美的容颜上，全程没有任何表情，一如既往的冷。

    但旁边的李大壮，眉宇间却不由爬起一丝怒意。

    眼看冷无双就要迈开脚步，进入决斗场，李大壮抢先一步落在格斗场，看着李泰冷漠道：“你算什么东西，也有资格挑战冷师姐？”

    “李大壮！”

    “看他这架势，是要代替冷无双出战。”

    “地榜第三……”

    “这李泰，也真是糊涂。”

    “明知道大壮师兄就在旁边，还去挑战冷师姐。”

    “他难道不知道，大壮师兄一直爱慕着冷师姐，又岂会容忍有人对冷师姐不敬？”

    大家小声议论。

    也都没想到，这场纷争，会演变成地榜候选人，挑战地榜弟子的局面。

    (本章完)

