
　　大梁历391年一月二十五日，在锁龙关以西五十里外的墨雪城内，孙浩正在听取房玄龄和杜如晦的汇报。

　　墨雪城是熙州境内距离锁龙关最近的一座县城，人口目前大约有十六万。

　　原姑勒国境内和原温宿国境内加起来，一共有三百九十四座城池，经过重新规划后，其中镇西城为熙州的州府，翡翠城为镇西都护府的治所。

　　不过因为孙浩的坚持，如今熙州的州府衙门，却搬迁到了翡翠城。

　　另外还有十二座城池划为了郡府，七十二座城池划为了县城，其他三百余座城池，则被划为了集镇。

　　由于西域其他国家大量梁族人的迁入，使得整个熙州的人口激增，还新出现了一些依附于县城和集镇的村落。

　　比如墨雪县城的下面，就有四个隶属于墨雪县的集镇，还有数十个新形成的村落。

　　过完了除夕之后，镇西军出征的各路兵马，以及筹集的粮草辎重，就按照孙浩的命令，开始向墨雪城进行汇集。

　　因为出征的镇西军，总兵力高达二十万，墨雪城内根本容纳不下这么多军队，所以大部分的镇西军，此时都驻扎在墨雪城外的临时营寨内。

　　房玄龄拿着厚厚的一叠纸，对孙浩说道：“主公，目前亲兵卫出征的十万兵马，还有镇西左卫、镇西右卫，以及征召的四万厢军部队，都已经抵达了墨雪城。

　　二十万大军所需的三个月粮草，也已经准备齐全，会由四万厢军部队负责押运。”

　　同样拿着一叠纸的杜如晦接着说道：“为了不影响行军的速度，这次咱们镇西都护府一共调集了八万匹战马和五万匹驽马，还有六千辆四轮平板大车，用来押运粮草。

　　其中的八万匹战马，还可以用来补充亲兵卫和左右两卫的战马损耗。

　　如果入关后，出现缺粮的情况，也可宰杀一些驽马充当军粮。”

　　孙浩点了点头说道：“虽然朝廷承诺会负责咱们二十万镇西军的粮草，但多带一些总归是有备无患。

　　对了，联系锁龙关的驻军了吗？”

　　对于扼守沧龙山大峡谷两大关隘之一的锁龙关，其实孙浩一直想从乾阳军的手里讨要过来。

　　现在锁龙关和素有天下第一雄关之称的龙峪关，都掌控在了乾阳军之手，对镇西军来说，终归是一个威胁。

　　如果将来有一天，镇西军真的跟梁国朝廷翻脸，那么梁国朝廷的军队，就可以毫无阻拦的进入镇西都护府所在的熙州。

　　而镇西军想要进入邳州，却必须先把沧龙山大峡谷的这两道关隘打下来。

　　以这锁龙关和龙峪关的险要程度，镇西军想要夺关的话，必定需要付出相当惨重的代价。

　　可惜孙浩之前把这件事情跟乾阳军那边一说，立即被乾阳都护府大都督曹廷谨，以朝廷已把锁龙关划归为乾阳军的辖区为理由，给拒绝了。

　　房玄龄随即说道：“驻守锁龙关的乾阳军前卫第二旅，已经接到命令，可以随时放咱们镇西军入关。

　　龙峪关那边也没有问题，目前驻守龙峪关的是乾阳军后卫第三旅。

　　根据从乾阳城那边传来的消息，怀德军的前卫和南卫已经抵达乾阳城。

　　他们将会与乾阳军的左右两卫，随咱们二十万镇西军一起赶往梅州的舞阳城，与永安王率领的两镇禁军汇合。”

　　在梁国的北方九州里面，邳州的流寇数量是最少的。

　　一方面是因为乾阳军和怀德军对邳州境内流寇的清剿，一方面是邳州紧邻熙州，许多邳州活不下去的百姓，都逃到了熙州。

　　可能因为有沧龙山的阻挡，梁国北方的旱灾始终没有波及到熙州，这两年来，熙州一直风调雨顺，粮食年年丰收。

　　这才让孙浩有底气敞开了接收西域其他国家迁移过来的梁族百姓，还有从邳州这边逃过去的饥民。

　　使得镇西都护府所在的熙州，在短短的两年多时间里，人口就翻了一番。

　　梁国北方各州的流寇，基本上都是由饥民转化而来的，邳州的饥民大多逃到了熙州，才使得邳州的流寇数量，没有像北方其他几个州那么多。

　　也正是因为邳州的匪患不算严重，永安王才能够从乾阳军和怀德军，各抽调出来两个卫，加入这次组建的平叛大军。

　　杜如晦随后沉声对孙浩说道：“主公，大军开拔在即，接下来咱们必须时刻提高警惕，特别是跟永安王汇合以后。”

　　孙浩眼中突然闪过了一道寒光，“这次如果不是担心草原的四大汗国会趁火打劫，我也不会这么痛快就答应出兵。

　　希望永安王能识相一些，不然咱们也无需跟他客气，我孙浩可不是天肃军的袁显道。”

　　永安王虽然对孙浩算是有知遇之恩，但如果永安王想要收拾他，孙浩也不会坐以待毙。

　　除了二十万镇西军之外，孙浩离开翡翠城前，利用“悍将转换器”吸收了一部分储备在镇西都护府府衙内的黄金和白银。

　　如今“悍将转换器”足足有九百万点转换值，如果需要的话，孙浩随时可以召唤出三万名魏武卒或者秦锐士。

　　这九百万点转换值，也是孙浩这次要亲自率军出征的主要原因，等于是孙浩给二十万镇西军带了一张底牌。

　　而就在二十万镇西军准备出征之际，西域诸国之间，却有了一股暗流在不断涌动。

　　在安息国国都水月城的王宫内，车师国的丞相安提瓦，对安息国的国王达拜尔迪沉声说道：“已经确认，二十万梁国镇西军即将启程，前往沧龙山以东的梁国北方，去清剿聚众叛乱的饥民。

　　我认为这将是再次讨伐梁国镇西军的最佳机会，蒲宛国那边已经同意出兵，而且会调集不少于五十万蒲宛军队加入新组建的联军，现在就看您是什么态度了？”

　　国王达拜尔迪沉吟了一下说道：“梁国镇西军对西域所有的国家，都有着潜在的巨大威胁。

　　对于再次组建联军，去讨伐梁国镇西军，本王以及我们整个安息国都是支持的。

　　不过我们安息国肩负着防备那些西方国家入侵西域的重任，这次最多只能再派出十万军队加入联军。”

　　车师国的丞相安提瓦随即说道：“达拜尔迪国王，你们安息国派十万军队没有问题，但是我希望安息重骑兵能至少占一半。”

　　安提瓦提的要求，让安息国的国王达拜尔迪有些犹豫。

　　上一次安息国派出了三万安息重骑兵，最后只活着回来了不足三千人，这可把达拜尔迪心疼的够呛。

　　要知道当时安息国举全国之力，才组建了十八万安息重骑兵，结果与梁国镇西军一战，便损失了将近六分之一的安息重骑兵。

　　在随后的两年多时间里，安息国耗费巨资不但把损失的两万多安息重骑兵补充了回来，甚至还多组建了五万安息重骑兵。

　　使得如今的安息国，已经拥有了二十三万安息重骑兵。

　　派出五万安息重骑兵加入即将组建的联军，安息国倒是完全可以抽调出来。

　　可问题是，这五万安息重骑兵最后能剩下多少？

　　经过了上一次与梁国镇西军的大战，安息国的国王达拜尔迪不得不承认，梁国镇西军的重骑兵，比安息重骑兵的战斗力还要强出一筹。

　　“安提瓦丞相，不知你们车师国这次准备派出多少军队加入联军？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“达拜尔迪国王放心，这次我们车师国会倾尽全力，准备征调四十万军队，参加这次讨伐梁国镇西军的联军。

　　另外焉兹、尉犁、皮卢这三个大国全已表态，至少都会派遣十万军队加入新的联军。

　　只要我们这些国家把讨伐梁国镇西军的旗号打起来，想必其他的西域国家，一定也会响应号召的。

　　据我估计，这次联军的总兵力，会比上一次西域各国组建的联军兵力还要多，轻轻松松便可以达到两百万以上。”

　　顿了一下，车师国的丞相安提瓦接着说道：“达拜尔迪国王，如果这次组建的新联军，还是无法把梁国镇西军赶出西域，那么以后恐怕就再也没有机会了。”

　　“安提瓦丞相的意思是？”

　　“达拜尔迪国王，我不知道其他西域国家是什么情况，反正我们车师国，这次已经准备把全部的家底都拿出来。

　　想必蒲宛国的情况，跟我们车师国应该差不多，要是再败了，等于把家底都赔了进去。”

　　最终在车师国丞相安提瓦的劝说下，安息国的国王达拜尔迪同意派出包括五万安息重骑兵的十万军队加入联军。

　　这也预示着，一支针对镇西军的新西域联军正在形成，并且规模很可能要比前几次更大。

　　在莎夜国都城神木城的王宫内，莎夜国的国王克沙迪沉声对大将军阿尔斯提说道：“二十万梁国镇西军离开西域的消息已经被确定。

　　接下来西域各国，应该会再次组建一支讨伐梁国镇西军的联军。

　　上一次西域各国组建的联军，咱们莎夜国没有参加，但这次本王准备派你率领十万咱们莎夜国的军队参加，以报那八万将士被屠杀之仇。”

　　莎夜国作为西域的大国之一，目前拥有六十三座城池和大约三百三十万人口，其中梁族人只有不足五万。

　　其实原本莎夜国境内，生活着七、八十万的梁族百姓，不过在柳冬柒率领风雨雷电四骑众刺杀了莎夜国的上一任国王后。

　　搜索不到真凶的莎夜军队，便把屠刀挥向了普通的梁族百姓，那一次就让莎夜国境内的梁族人被杀了差不多一半。

　　在孙浩率军全歼了八万莎夜军队，又杀掉了投降的四万多莎夜国将士之后，莎夜国把报复的目标，又一次放到了国内的梁族百姓身上，于是又有几十万梁族人被杀。

　　现在莎夜国剩下的几万梁族人，基本上都是年轻的女人，她们被关在了莎夜国各地的妓寨中，供莎夜国的官兵们享用。

　　也就是莎夜国的地盘，与镇西都护府所在的熙州不接壤，不然以莎夜国的所作所为，孙浩早就把莎夜国给灭掉了。

　　大将军阿尔斯提点了点头：“国王陛下放心，臣一定要把那八万将士被屠杀之仇，千百倍的从梁国镇西军身上讨还回来。

　　根据可靠情报，蒲宛国会派出五十万大军加入新的联军，车师国也会派出不少于四十万的军队加入联军。

　　焉兹国、尉犁国和皮卢国，也都会派遣至少十万军队，如果再加上咱们莎夜国十万人，便已经达到了一百三十万。

　　保守估计，联军的总兵力也要在两百万以上，足以击败留守的梁国镇西军了。”

　　莎夜国一共设有三位领兵的大将军，阿尔斯提是其中资格最老的一位，已经是四朝元老。

　　当初莎夜国能从一个拥有十六座城池的西域小国，扩张为拥有六十三座城池的西域大国，功劳最大的有两个人。

　　其中一个人就是孙浩的舅舅柳冬柒，另外一个人便是阿尔斯提。

　　莎夜国的国王克沙迪随即说道：“由阿尔斯提将军亲自领兵，本王十分放心。

　　不过本王希望阿尔斯提将军能够尽量降低咱们莎夜国军队的损失，毕竟如今咱们莎夜国一共只有二十万军队。”

　　莎夜国兵力最多的时候，要超过了三十万，但其中有相当一部分是梁族官兵。

　　在柳冬柒杀掉了上一任莎夜国的国王后，莎夜国军中的梁族官兵，遭到了异常血腥的清洗，使得莎夜国的兵力下降到了不足二十五万。

　　八万莎夜军队全军覆灭后，莎夜国竭尽所能也只把军队的规模，恢复到了二十万人。

　　阿尔斯提率领十万莎夜军队去参加联军，等于带走了莎夜国一半的军队。

　　“国王陛下放心，我明白应该怎么做的。”

　　“对了，听说梁国镇西军的主帅孙浩，是叛逆柳冬柒的亲外甥，有可能的话，最好把孙浩的头颅带回来，让本王用来祭奠父王。

　　当然，要是能逼问出柳冬柒埋在哪里就更好了，本王做梦都想把柳冬柒的尸首挫骨扬灰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第八十八章 暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 