    陆骁像是个没事的人一样，到点了就下班回家，打了个招呼就自己去阳台上画画。

    陆遇白朝着安小北使了个颜色，安小北心情也极其烦躁，撇撇嘴，没好气的道：“干嘛？”

    “不去哄哄你家小儿子？”

    慕无忧要走的消息，其实大家都知道了，但是慕南瑾不想把氛围弄得太伤感，没让他们去送别。

    “这个时候就指望我了？”

    “你比较会说。”

    “不要，我现在哑巴了。”

    这个时候说什么都不合适，除了慕家人，最难过的肯定是陆骁了，人家撑得很辛苦，何必去戳破。

    她一向嘴毒，要是说了什么让他痛哭流涕，她怎么哄啊。

    “小北，这不是你的风格啊。”

    “哎，我养他到18岁，我的任务就完成了，剩下的路他自己走，我管不着。”

    “不负责任。”

    “你是当爹的，这种责任你来就行了，别来找我。”

    “不要耍赖。”

    “哎呀，这种时候真的不要去打扰他了，我替他想想我都难受。

    你今晚做点他喜欢吃的，就当补偿他好了，他这下子可真成小可怜了。”

    安小北看了一眼阳台上的儿子，心情好画画，心情不好还是画画，自小到大总给她一种深深的孤独感。

    “那无忧到底什么时候能回来？”

    “小玥儿说了，目前是暂定一年回来两次，这是大家和她谈的条件。”

    陆遇白轻轻皱了皱眉，“怎么这些都成谈条件了？”

    “说是属于慕无忧这二十年的记忆会慢慢消失，本来是要一刀两断的，结果没人同意，就变成如今这样。”

    安小北叹了一口气，总算是了解为什么之前慕无忧就说过，她和陆骁没有姻缘，这不一步步验证了吗？

    哪怕他们再努力，终究还是变成这样了。

    “这小泡泡还真的有点残忍，这怎么一刀两断，她可是所有人放在手心里疼着宠着长大的孩子。”

    “哟，陆遇白，云淡风轻的你都有怨气了，不容易啊。”

    “没有的事。”

    “别说了，快去给你儿子做饭去，都几点了。”

    “我没心情，你去。”

    “我更没心情了，我选好的未来儿媳妇都跑了。”

    上哪儿再去找一个知根知底，她看着都欢喜的小姑娘啊。

    就在这时，陆骁不知道什么时候出现在了他们身边，“爸妈，我去吧。”

    安小北拉住了他，“儿子，不用你去，我们订餐。”

    “在家还订什么餐，冰箱里又不是没菜。”

    说着人就进了厨房。

    安小北赶紧跟着进去了，看了他一会，终是忍不住开口，“儿子，你要是难受，妈妈陪你出去玩，泡吧蹦迪都可以，咱们好好玩一场。”

    “妈妈，你的身份适合去泡吧吗？

    小心上头条。”

    “妈妈为了你豁出去了，影后和帅气小鲜肉泡吧，这传出去我也不吃亏。”

    “那老爸头上可就有绿帽子了，你问问老爸答应吗？”

    “他有什么不同意的，这些年我的花边新闻也不少，没见他怎么样。”

    年轻时候，自从知道她嫁入豪门，八卦媒体就天天唱衰她，动不动就婚变，离婚这样的丑闻占据头条。

    还有什么表面上光鲜亮丽，其实陆家根本看不起她的出身，哪怕是生了两个儿子，在家里依旧伏小做低，毫无尊严可言。

    好家伙，不用一张图就能把故事编得精彩绝伦。

    等这些被证实是无稽之谈。

    慢慢的又传他们夫妻感情破裂，早就开始各玩各的。

    就算到了这个年纪，一举一动也多的是狗仔盯着，但凡身边出现个异性，就能被写成一段段风流韵事。

    她现在都懒得去辟谣了，谣言太多，都不知道辟谣哪一个了。

    “妈妈，请注意维持自己的形象。”

    “哎，儿子，你真的没事吗？

    你这样妈妈很担心啊，你可别抑郁了。”

    “我能有什么事啊，无忧又不是不回来。”

    “可她这样算是遁入空门了啊。”

    以后回来那算是探亲，和他没多大关系了。

    “她没有。”

    “你这孩子，就喜欢自欺欺人。

    算了，你如果这样想，也是可以的，总归是心中还有些希望。”

    比希望完全破灭的好。

    也才20岁的年纪，以后说不定会遇上真爱。

    这些就交给时间去解决吧。

    陆骁抿紧了唇瓣，特别认真的道：“妈妈，你们都不要怪她，那不是慕无忧的选择。”

    不用问也知道他们刚才的话被他听到了。

    安小北摇摇头，“都知道她身不由己，小丫头是我们从小看着长大的，我们哪舍得怨她怪她啊。”

    “我说的是无论什么时候。”

    “知道了，知道了，不会怪她的。”

    这种时候还一直护着，是真爱没错了。

    “妈妈。”

    “嗯。”

    “其实我上辈子是认识她的，他是佛陀，经常开坛讲经，我是他的一个信徒。”

    “都说缘分是天注定的，有缘的人无论如何都会相遇的。”

    可还有一个词叫做“有缘无分”。

    不过这些话，安小北不敢说。

    “妈妈。”

    “嗯。”

    陆骁抱住了安小北，不说话，只是静静的抱着。

    安小北只觉得心脏抽了抽，不由得轻轻拍着他的后背，就算再早熟，也不过只是个20岁的小伙子。

    一米八多的个子，埋在他肩膀上的时候，其实挺瘦小的。

    “想哭就哭，妈妈陪你啊。”

    “哭什么哭，我才不哭，我这么大的人了。”

    陆骁的声音带着几分哽咽。

    “你不管几岁，在我这里，你都只是个孩子，哭是妈妈给你的特权。”

    “不要。”

    “那最后再问你一句，真的不去蹦迪？”

    陆骁本来心情是真的不好，听到这话，顿时有些无语，退出了她的怀抱，“妈妈，是你自己想去的吧？”

    安小北心虚的眨眨眼，镇定的道：“你妈我是这种人吗？

    真的是想带你去放松放松。”

    “你们不用担心我，我自己会调节的，我有时间，就会飞去看慕无忧，我不会让慕无忧忘记我的，这辈子我就缠着她不放了。

    我把我从小到大画的漫画本给她了，那全是我和她的故事，她想忘也没法忘。”

    “那倒是歪打正着了。”

    谁能想到，那漫画集还有这妙用。

    想当年，她还偷看过，也是因为看过，她才确定了小儿子对慕无忧的心思，逮着机会就偷偷撮合他们。

    

