    

    秦问天听忧月说起自己不由得露出一抹异样的笑容，随即只见忧月望着他笑道：“你呢，你炼器这么厉害，战斗力如何，这次圣战台约战，很多绝代天骄人物都会前往，你会不会去？”

    “可能会吧。”秦问天耸了耸肩笑道：“不过在此之前，我还要去一趟飞仙楼。”

    “你到底要换什么啊，准备这么多四阶顶级神兵？”忧月眨了眨眼，前几天秦问天询问她圣皇城哪里能够交易到一些奇异宝物，她告诉了秦问天飞仙楼。

    圣皇城拥有皇极圣域最大的交易之地，而且那片交易之地并不是只有一股交易势力，而是非常多，飞仙楼就在其中，神秘的飞仙楼底蕴无比的深厚，只要你能付出足够的代价，飞仙楼就能拿出你想要之物。

    “天魔甲骨。”秦问天自嘲一笑，忧月身体微微颤了下，有些不可思议的看着秦问天，若是寻常人可能没听过此物，然而她身为炼器师，又怎么不知道天魔甲骨这种传说之物，传闻天魔甲骨可炼制仙魔铠甲，乃是传说中炼制铠甲或者防御神兵的至宝。

    “即便你有很多神兵，但也不可能能够交易得到天魔甲骨的。”忧月低声道。

    “恩，所以现在我想要的只是一些天魔甲骨粉末而已。”秦问天摇头苦笑，天魔甲骨，乃是修行仙魔炼体术必须之物，他要铸仙魔之体，就必先要得到这种东西，只是如今他刚修行入门，可以粉末代替。

    “真不知道你想做什么。”忧月撇了撇嘴：“你什么时候去飞仙楼，我陪你一起吧。”

    “不用了，我自己去就行，你还要好好准备年末考核。”秦问天笑了下，忧月也没有坚持，轻轻的点了点头。

    …………

    皇极圣域最大的交易之地便坐落于圣皇城，占地千里，人群往来无尽，天象境的强者都随处可见。

    然而身为最为神秘、底蕴极深的飞仙楼这片区域人数却并不多，只因这里的交易规则和其它地方不同，寻常人更喜欢去拍卖之地或者现场交易之地碰碰运气，但飞仙楼，却有自己独立的交易规矩。

    飞仙楼只是一座楼，这座楼的左右有不少亭台，有人驻足于此，只见此刻一行青年出现在飞仙楼下，只见其中一人手掌挥出，顿时有一件宝物飞入飞仙楼中，同时他开口道：“我要换双枪，需四阶顶级，里面最好刻有攻防一体神兵。”

    “好，一天后来取。”飞仙楼中有声音传出，交易达成。

    接着，第二人将一件宝物扔入飞仙楼中，他要换取一枚罕见的四阶顶级丹药。

    “这些人似乎是寒杀宗的人。”周围有人看到这行年轻身影暗道。

    “恩，那交易双枪之人乃是寒杀宗薛云帆，颇为厉害，乃是一名天骄人物，有些名气。”有人说道，圣皇城天骄无尽，不知聚集了多少英杰，因此有一些天骄人物即便实力非凡，但可能一样不被大众所知。

    不远处，只见一行身影漫步而来，气势非凡。

    “王云飞怎么也来了，听闻此人打算去这次圣战台约战凑热闹，不知准备得如何了？”看到那为首青年顿时诸人目光凝了下，王云飞的名气不小，只因他不仅武道天赋厉害，炼器实力也是超绝，和武道成就同步成长。

    在王云飞身后不远处还有一名普通男子，此人看起来颇为平凡，带着斗笠的他看不清面容，但斗笠之下的那双眼眸深处而出一闪而过的光芒，却是极为的锐利。

    这男子乃是秦问天，他见过王云飞一次，看到他走在前面有些诧异，但也没想太多，继续往前走着。

    不多时，王云飞一行人走到了飞仙楼前，只见薛云帆对着他笑道：“王云飞，你竟然也有缺少之物？”

    炼器师富有谁人不知，王云飞炼器实力不凡，普通宝物必然是不缺少的。

    王云飞淡淡的看了薛云帆一眼，随即目光望向飞仙楼上，随即只见他手掌挥出，刹那间十余件神兵飞舞而出，落在飞仙楼伤，神兵嗡鸣，光芒璀璨，使得许多人都是一惊，王云飞出手果然非凡。

    “全部换成天魔甲骨粉末。”王云飞道。

    “三日后来取。”飞仙楼上有声音传出，王云飞点了点头，此地拥有天魔甲骨粉末倒也不足为奇。

    “你要炼制什么铠甲，竟然要天魔甲骨粉末？”薛云帆露出有趣的神色，看着王云飞，走上还在后面的秦问天也露出一抹异色，没想到对方和他要的东西竟然一样，不过王云飞是为了炼器。

    秦问天走上前去，随即手掌挥动，刹那间恐怖的呼啸之音传出，一件件神兵闪烁着夺目光芒，每一件神兵都是那么的耀目，这些神兵排成几列，刺痛着人的眼睛，周围诸人无不心头剧颤，盯着那戴着斗笠的身影，此人出手未免太过霸气了些。

    “全部换成天魔甲骨粉末。”秦问天低沉的声音传出，飞仙楼中沉默了片刻，同时秦问天清晰的感觉到了一股极为强横的感知扫了自己一眼，应该是天象境强者，他们自然要感受清楚交易之人的相貌以及气息，下次来取的时候才不会被人冒领。

    “稍等片刻。”一道声音传出，似乎无法确定是否拥有足够的天魔甲骨粉末，这是王云飞看向秦问天目露锋芒，道：“阁下要那么多天魔甲骨粉末做什么，炼制神兵铠甲超过太多了吧。”

    秦问天看了王云飞一眼，没有回话，王云飞无法确定秦问天是什么人，也没有敢太放肆，见秦问天不答，便没继续开口，心中却想着什么人一出手能够拿出这么多神兵来，而且此人应该只是天罡人物。

    “三天后来取。”片刻后，飞仙楼上有声音传出，秦问天点了点头，随即转身而去，然而却并未离开这片交易之地，而是到处逛了逛，寻找一些其它需要之物交易，毕竟如今的他身上有足够的神兵可以用来交易。

    几个时辰后，秦问天便回了神兵学院，接着炼器，同时教导忧月，他自己虽然用不上那么多神兵，但这些神兵，都可以用来兑换星陨石或者其它之物，谁会嫌多。

    三天后，秦问天来取天魔甲骨粉末的时候，发现上次遇到的王云飞和薛云帆都在这里，看到他来目光都望向他，似乎在等他般，这让秦问天斗笠下的眼眸闪过一道厉芒。

    “我来取天魔甲骨粉末。”秦问天道。

    “来取。”飞仙楼有声音传来，秦问天漫步而上，走向那站着人的窗口，顿时那人递给秦问天一枚储物戒指，秦问天接过，查看了些，暗骂这天魔甲骨粉末未免太贵了，量竟然这么少。

    “你也可以来取了，只是可能略少些，飞仙楼会将几件神兵退给你。”有声音对着王云飞道，使得王云飞神色不大好看，飞仙楼的规矩就是这样，一般答应了你就会有，但是若是在你之后有人出更好的东西换取，优先考虑对方，若是你的不够，就退还你的交易物，秦问天当时祭出的神兵数量庞大，比王云飞优先考虑。

    “等等。”秦问天刚想离开，难道天魔甲骨粉末的王云飞对着他喊了一声，秦问天脚步停下，随即只听王云飞道：“我出双倍价格，和你换，如何？”

    “不换。”秦问天淡淡说道，抬起脚步离去。

    薛云帆身旁一人眼眸锐利，他对着薛云帆道：“此人修为天罡七重境。”

    薛云帆眼中闪过一道寒芒，笑道：“王兄，你听到了吧。”

    王云飞目光一扫薛云帆等人，来了不少强者，他立即知道对方想做什么了，冷哼一声，怎么可能被薛云帆利用，对方明显是冲着秦问天去的，就连能够查探对方修为的人都带来了，他虽然丝毫不在乎薛云帆，但也不会蠢到帮对方出手试探。

    果然，见王云飞没有动作，薛云帆等人踏步而出，直接围住了秦问天。

    秦问天拿到东西后本想直接离开，毕竟飞仙楼的规矩，只要你一拿到了交易之物，就和飞仙楼无关了，此时的他被薛云帆等人锁定，他感知一扫便窥探出了对方的修为，天罡八重的强者有五六位，天罡九重有三位。

    这种阵容，倒是准备充分。

    秦问天皱着眉头，冷漠开口道：“诸位有何见教。”

    “刚才那枚储物戒指留下。”薛云帆冷冷的道，他亲眼看到秦问天用那么多神兵交易的，那枚储物戒指的价值，相当于上百件四阶极品神兵，而他薛云帆，身上的四阶极品神兵才只有前两天交易得到了一件。

    “做不到。”秦问天淡淡开口，却见薛云帆身上弥漫出恐怖气息，目光俯瞰着下方秦问天，眼中闪过杀机。

    “何必如此。”薛云帆眼中闪过一缕杀机，圣皇城敢这么明目张胆打劫的人不多，毕竟敢来交易的人都有自己的底气，秦问天身份不明，若非是对方身上之物价值太大，他们这些寒杀宗的人不会冒险。

    遽然间，秦问天豁然间身形闪烁，只是刹那间便腾空而起，薛云帆神色微变，双枪暴击而出，宛若一头头怒龙般咆哮而出，一股骇人的杀机辗压而下。

    秦问天手指朝着虚空指出，刹那间整片天地带着一股无形的剑意，恐怖至极。

    这一刹那，薛云帆竟浑身颤抖，只感觉整个人仿佛正处在一股绝对可怕的杀机当中，不由得骇人的盯着秦问天。

    “杀！”秦问天手指落下，噗嗤的声响传出，薛云帆浑身直接被利剑刺穿，眉心流血，睁着眼睛，死不瞑目！        

