
忙活好收取蛟龙三宝的事情，李星阳回到自己的修炼房间外。

取出蕴神蒲团，放置面前，双腿盘坐下来，静心修炼起先天功与护体金光术。

时间匆匆流逝，一转眼，五天时间过去。

……

晴阳峰东南方向，百里外。

一黑袍中年修士腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

中年修士一路飞行飞至距离晴阳峰不足十里的半空，正在闭目修炼的五邑道人，忽然发现了他的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了一句：“晴阳子，东南方向，有一黑袍中年男子，腾空朝我们这里飞来了。”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来道了句：“好，我知道了。”

言罢，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中，施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰东南方向快速飞去。

飞至距离黑袍中年修士不足两里的半空中，李星阳神情严肃的看着黑袍中年男子，道：“这位道友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

黑袍中年男子微笑着，饶有兴趣的看着李星阳，道了句：“听说你有一件厉害的镜子仙宝？

还杀害了我万灵岛多位炼虚圆满期的修士？”

闻言，李星阳神情严肃的看着黑袍中年男子：“这么说，你是来夺贫道仙宝，为他们报仇的？”

黑袍中年男子微笑着，道：“报仇谈不上。不过…你那镜子仙宝，本君倒是挺感兴趣的！”

“怎么样，拿出来，给本君看看吧？”

李星阳神情悠闲的道了句：“你确定要看？”

黑袍中年男子眉头一皱：“怎么，这还有假？”

李星阳迅速取出阴阳镜，拿于右手，神情平淡的回了句：“这不过是一面普通的镜子而已，没你们传的那么邪乎！”

见李星阳取出一面镜子，黑袍中年男子眼前顿时一亮，有些迫不及待的道：“拿给本君看看！”

李星阳迅速晃动阴阳镜，照向黑袍中年男子，并道了句：“你看，贫道说它是一面普通的镜子，你还不信！”

见李星阳晃动阴阳镜朝他照来，黑袍中年男子先是一愣，随即神情不悦起来，“把你那件镜子仙宝拿出来，交于本君，否则，别怪本君不客气。”

李星阳见阴阳镜没能照死对方，立刻意识到对方的本体不是血肉之躯。

能对付对方的方法，只有斩妖剑与三昧真火。

李星阳稍作停顿，神情严肃的回了句：“恕难从命！”

“既然你不识抬举，那本君就来会一会你！”

黑袍中年男子神情不悦的道了句，随即腾空朝李星阳快速飞去。

李星阳也迅速收了阴阳镜，取出斩妖剑，拿于右手，手持斩妖剑，快速施展万剑阵图诀。

半空中，忽然出现上万斩妖剑，静立于当空，规模宏大，气势骇人。

接着…上万斩妖剑分化成十万斩妖剑，十万斩妖剑分化成百万斩妖剑，百万斩妖剑分化成千万斩妖剑，乃至分化成数亿斩妖剑。

随后李星阳立刻施法，让半空中的数亿斩妖剑自动攻击，攻击朝他迅速袭来，带有无数细荆棘的数条粗壮的黑色藤蔓。

那黑袍中年男子的本体乃是一株粗壮无比的黑色藤蔓。

数亿斩妖剑得到李星阳的指令，立刻如流星雨一般，朝数条粗壮藤蔓飞斩轰击而去。

顷刻间，黑袍中年男子的本体黑色藤蔓，被无数斩妖剑飞斩穿身而过。

无数藤蔓残枝，在数万斩妖剑的轰击下，往地面上快速飘落下去。

半空中，一个半虚半实的虚影暴露在了数亿斩妖剑的包围下。

此刻黑袍中年男子有些惊慌失措，刚才仅仅是一个瞬间，他的本体就被这些锋利无比的气剑给摧毁了！

甚至他的元神都被刚才的那些气剑给斩伤。

“不是说对方有一面非常厉害的镜子仙宝吗？

可为何对方的气剑法术会如此厉害？

难道…对方有镜子仙宝的消息是假的，他会一门大威力的气剑法术才是真的？

对方之所以能杀害万灵岛多位炼虚圆满期的修士，完全倚仗于他的这门气剑法术？

如此倒也解释通了对方虽然仅是元神初期的小修士，却能击杀多位炼虚圆满期的修士。

不仅如此，若是他的元神任由对方的这些气剑攻击。

时间一长，他也要被这些气剑攻击的形神俱灭，彻底陨落！”

想到这里，黑袍中年男子不禁有些后怕，立刻掉头往东南方向快速逃去。

见黑袍中年男子的元神要逃，李星阳神情凝重的思考了起来。

最近过来打他阴阳镜主意的人有很多，他得想办法制止后续夺宝类事情的发生才行。

而遮掩他有阴阳镜，消除阴阳镜影响力的方法，就是用万剑阵图诀代替阴阳镜，成为他明面上最厉害的手段。

通过这位道君修士的元神，他就能很快将他会一门大威力气剑法术的消息传播出去，到时，就没有几个人再过来争夺他的阴阳镜灵宝了。

想到这里，李星阳心中打定主意。

放这位合道期的修士走。

不过，要先猛攻对方几分钟。

让对方深深畏惧这些斩妖剑的分身才行。

黑袍中年修士见自己元神逃跑的速度十分缓慢，被这无数的气剑牢牢的限制住了，且每时每刻他的元神都在遭受伤害。

若是他不能及时脱离这些气剑的持续攻击，那他只有死路一条。

想到这里，黑袍中年男子的元神立刻拼劲全力，往东南方向快速飞去。

斩妖剑连续轰击黑袍中年男子的元神几分钟后，李星阳悄悄施法，让剩余的斩妖剑停下攻击。

等黑袍中年男子的元神合拢起来，往外冲出一小段距离后，他再从新施展万剑阵图诀，分化出数亿斩妖剑，去追击对方。

给对方留出逃离此地的那么一小会时间，这样对方就没时间去怀疑他什么了。

就这样，李星阳巧妙的放走了黑袍中年男子的元神。

看着逃脱数亿斩妖剑轰击，渐渐远去的元神虚影，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，往散落一地的众中级灵石与高级灵石碎块方向，快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68120699"  chaptername="第186章  仓皇逃跑的黑色藤蔓">加入书签</a>
</div>
