    贾诩嘴角抽搐的话，他要是站在程昱那个立场，他也想打陈宫。

    大过年的，整个北贵投曹操的内气离体和破界，除了巴拉克这个有郡主的，其他的全飞到汉室去参加大朝会了。

    这群人都是一副官职丢了当富家翁都可以接受，但公主不见是不可能的态度，这种情况下，曹司空所谓的真正诸侯白嫖好处的快乐，有个鬼啊，全都被刘桐白嫖完了。

    “说实话，你没被程仲德打死已经算是对方手下留情了。”贾诩连连摇头，他们这些文臣之中，最秀的几个文臣就有程昱，精修内气离体，还有军团天赋，自己还是个拥有精神天赋的智者。

    “打死我？”陈宫咧嘴一笑，指尖出现一抹内气的火花，“说的好像我不是内气离体一样，他不就是个精修吗？”

    什么叫做输人不输阵，陈宫这就是了，要不是吕布将赤兔马借给陈宫，陈宫连从程昱那边跑路都是问题，只不过其他人不知道怎么回事，看到陈宫那一缕气焰不由得有些惊讶。

    李优看到陈宫的指尖的气焰，不由得看了看自己的老胳膊老腿，没希望了，如果三十年前有现在这个水平，去神乡试试，说不定还能突破内气离体，现在的话，基本就相当于做梦了。

    “没军团天赋？”贾诩扭头对诸葛亮询问道，诸葛亮点头，贾诩一副鄙夷的表情，他和陈宫有段时间还算熟，所以语气更熟络。

    “你这话说的，有些过分吧。”陈宫梗着脖子说道。

    “温侯现在能大规模灌注内气离体吗？”郭嘉一语道破。

    陈宫干笑了两下，摇了摇头，“其实就是假的内气离体，实力上也就增长了一些? 打不过那些经常上战场的连七成? 就是抗揍一些。”

    “这样就没意思了，还是被仲德逮住锤的对象。”贾诩连连摇头。

    “你们根本不动程仲德那人有多离谱? 他就不该来当文臣。”陈宫唏嘘不已的说道? 他自己也算是个智者，可程昱那画风根本就是猛士画风? 混到他们这群人之中，很伤人啊。

    “挺好的? 挺适合糊弄傻子的。”李优幽幽的说道? “说点别的，我们这边的情报差了点东西，看看你那边知道不。”

    “拂沃德？”陈宫几乎不假思索的就猜到了李优想问什么。

    “是的，从稚然那群人回来? 我就觉得不太对? 巴克特里亚算是贵霜的北方门户，哪怕依山而建，极难南下，拂沃德也应该积极防御，目前的表现和之前差距很大。”李优平静的开口说道。

    这事李优问过李傕? 李傕嚣张的表示骆驼骑算个锤锤，等我逮住了往死了整? 之前我都将他打废了，短时间他恢复不过来的。

    当时李优也就没再多问? 西凉铁骑一般都是正面打就是了，而且之前也证明了? 只要刚正面? 三傻能将拂沃德锤爆? 但目前拂沃德的表现太不积极了，这不太像是一个北贵名将正常的表现。

    “准确的情况我也不太了解，但有一点我得说一下，拂沃德的骆驼骑应该是恢复建制了，虽说肯定没恢复到当初的规模，但绝对补充了一个禁卫军了。”陈宫听到李优的询问，面上也收敛了笑容，神色郑重的解释道。

    “你们在坎大哈的时候，没有将拂沃德转移过来支持坎大哈的骆驼骑打光吗？朱将军不是给你们搞了三倍的骆驼骑吗？”陈曦怨念的从桌面上爬起来，一边揉着眼睛，一边气呼呼的说道，“早啊，公台。”

    朱儁是个滑头，陈曦以前只记得皇甫嵩是个骑墙派，没想到朱儁其实也是个滑头，当初因为要攻打坎大哈，从赫拉特到坎大哈之间要走勒齐斯坦沙漠，而在沙漠上，拂沃德分给扎萨利的骆驼骑，那简直就是无敌的存在，优势实在是太过明显。

    于是陈曦就让朱儁想想办法给曹操解决这个问题，搞个针对性的军团，然后朱儁申请了一批物资，了解了一下北贵骆驼骑的天赋，然后搞了一批天赋和对面骆驼骑一模一样的骆驼骑军团。

    扎萨利有五千的规模，朱儁给搞了一万五一模一样的双天赋，后面就不用说了，靠规模将对面挤跑了。

    陈曦收到这个消息的时候都不知道说什么了，你们这一个个的能的很啊，还能这样，简直糊弄我呢。

    实际上朱儁并不是故意的，朱儁是懒，外加对于曹操的水平不太了解，搞个针对性的军团，万一曹操不会用呢，还不如搞个和对面一样的，反正陈曦人多，骆驼多，装备还比对面好，就算天赋的深度有些差距，我一个打不过，三个一起上。

    这样曹操要是能打输，那真就不是他朱儁的问题。

    朱儁承认自己是有点滑头，但他只是略微考虑一下这一方面的问题，真要说主要是还是求稳，因为这么整虽说不是最优解，但只要统帅不是智障，肯定不会输。

    最后结果就像朱儁估计的一样，扎萨利的骆驼骑确实是很精锐，但还是在规模优势下被打的退圈了。

    “哦，陈侯早。”陈宫端起茶杯笑着说道，“骆驼骑当时被我们干掉了三分之一之后，人就不出来了，这也是为什么后来我们会兵围坎大哈的原因，顺带我们学回来了隔壁骆驼骑主流的战术。”

    “现在剩下的骆驼骑被还给拂沃德了？”陈曦按着太阳穴，“行吧，还不还拂沃德都能搞出来骆驼骑，我估摸着骆驼骑就算不是拂沃德的专属军团，应该也不会差的太远，然后呢？”

    “然后就没下文了，从巴拉克结婚的时候，拂沃德来了一次，之后我们就不知道发生了什么，反正内部的情报系统，还有一些其他的情报渠道都没有太过准确的消息，就知道拂沃德好像在巴克特里亚那边练兵，我们估计是在巴克特拉那座城市之中。”陈宫摇了摇头说道。

    说实话，这些东西还都是陈宫察觉到了一些问题，有意识的搜集了一下，否则的话，曹操的防区会管巴克特拉吗？当然不会管，别看直线距离近，可那一层层的山沟沟，足够让双方绝望。

    “练兵倒也正常。”贾诩若有所思的点了点头，“就是感觉到有些奇怪而已，那家伙之前被池阳侯那票子人揍的头晕脑胀，现在也没下文了，感觉有些不太符合他之前的表现。”

    “说起来，还有件事，竺赫来应该是见过拂沃德了，这应该是对方改变战略的原因，不过没关系了，对我那边没点影响，那地方的地形奇葩归奇葩，但真的很安全，等明年开春乐浪那群人把河道反圈之后，就算是被人围攻了也没事。”陈宫幽幽的说道。

    陈宫其实现在也发现了曹操的问题，曹操占的地方不算太好，但苟命的潜力是无穷的，等到坎大哈的水利工程修好，老曹在那个地方称王称霸，其他人根本没办法打。

    “这就有些意思了。”陈曦侧头神色有些迷茫，他也不知道这是什么情况，看向贾诩和郭嘉这种谋主级别的人物，对方也都在思考，但无法确定准确的情况。

    “只能想办法从内部获取消息了，竺赫来怀疑高层有内奸之后，看来确实是重整了情报渠道，我们这边获取情报都有些艰难了，当然更有可能是巴克特拉城那边确实是和贵霜大部割裂，封锁的比较严密。”李优看向陈曦建议道。

    “好吧，虽说不知道啥情况，但你们说的东西，让我也有些担心，我回头和陈氏那边联系联系，看看能不能摸出一些别的东西。”陈曦点了点头，陈忠就在巴克特拉城那边，但现在也没下文了。

    “还有一件事，是关于贵霜可能探索非洲的，游牧民族迁徙属于非常不可思议的情况，对于我们来说很难，但是对于他们而言啊。”陈曦看着陈宫笑眯眯的说道，而陈宫闻言一震，还有这种操作。

    “从理论上来讲，这件事听起来很不可思议，但老实说的话，你现在说出来，我反倒有些觉得有可能，往多了说没什么意思，但十几万，几十万的话，问题真不大。”贾诩瞬间就做出来判断。

    “别想了，印度洋那么大，我们不可能完全封锁住印度洋的，这不是几十条，几百条船的问题，更重要的是我们现在拿到手的海图还是从贵霜手上获得了，他们肯定还有一些隐秘的海图。”郭嘉瞟了一眼贾诩做出了自己的判断。

    “你个乌鸦嘴不要说话啊！”陈曦抱头，郭嘉这个乌鸦嘴，好得不灵，坏的灵，他只要说这事是这样，只要这是个坏事，那八成就是这样了，简直让人理智崩溃！

    “行吧，我不说话，但我真的认为就是如此。”郭嘉闭嘴，但闭嘴之前，还是叙述了一下自己的判断。

    “行了，接下来可以给准备去非洲的各大家族做个心理准备了。”陈曦双手抱头，一脸痛苦。

