    在众人期待的目光中，王二步伐稳健地抱着吉他走了上来。

    都已经毛遂自荐了，这个时候他自然不会怯场。

    他上来就冲着众人鞠了一躬：“大家好，我是西洋乐队的吉他手王二，下面由我给大家带来我们乐队新的吉他曲《董小姐》。”

    这奇奇怪怪的名字让下面的观众摸不着头脑。

    也恰好今天王琦请来的贵女没有姓董的，倒是避免了一场冲突。

    王二在鞠躬之后，就完全沉浸在自己的世界中了。

    他脑海中一遍遍回忆着秦安若在铺子里演奏的样子，放在吉他上的手终于动了。

    秦安若站在舞台下，听着曾经脍炙人口的音乐当真从王二手中弹出，面上有些动容。

    王二当真是个可造之才！

    秦安若也只是粗通，让她自己弹奏她倒是可以，要真的把谱子写出来，对她来说太为难了。

    现在看着王二如此，她心中倒是慢慢有了个不大成熟的想法。

    秦安若的想法暂且不提，今日在王府，最重要的就是这一场演奏。

    显然王二的演奏十分成功，下面的观众如痴如醉。

    一曲终了，不等秦安若上台，就有人主动提出来：“再来一次。”

    王二有些愣神，赶忙看向秦安若的方向。

    这首曲子才刚出来，还没有经过预热，放出来一遍就行了，要是真的演奏的次数太多了，可就得不偿失了。

    秦安若快速走上台：“众位稍安勿躁。这首曲子还不是很成熟，也不是我们这次演奏的必备之曲，就当让大家先尝个鲜。如果真的有喜欢的观众，可以等下次秦安实惠物品组织演奏会的时候再来听。”

    西洋乐队就是来赚钱的，作为一个商人，秦安若也没有遮掩自己的目的。

    前来的贵女和公子们都是要脸的，她都说了是要赚钱的，就算是再想听的人，也只能在这个时候压下自己的冲动了。

    秦安若看着大部分人的不尽心，暗叹下一次演奏的机会快要来了。

    演奏是结束了，她也没让大家冷场，立马就笑着冲下面的观众拱了拱手：“各位观众朋友们，我们今天的演奏会就此结束。首先感谢对我们这次演奏会提供赞助的王琦王公子，其次也感谢我们的乐师们的辛勤，谢谢大家，我们下次再见！”

    秦安若说完转身就走，干脆利落一点都不拖泥带水。

    今日的演奏会已经很成功了，她没有必要再浪费时间。

    王琦今天也出了大风头，心情自然不错。

    演奏会过后，他还有别的项目，今天请来的人肯定不会这么容易离开。

    他再百忙之中，趁着秦安若带着人离开之时，还给秦安若塞了一个大红封：“今日多谢秦公子和众位乐师了！”

    王琦在感谢的时候，一直都没有忘记过秦安若身后的乐手们，也让秦安若对他的感官不错。

    接过了王琦手中的红封，秦安若的表情都比之前缓和了几分：“王公子不用客气，如果您以后还有什么需要的，您尽管提出来就是。您是我们乐队的贵客，我们一定不会让您吃亏的。”

    她的这句话一说出口，王琦的神色更加好看了几分。

    他急匆匆来也就是为了结个善缘，得到了自己想要的答案，才出声离开。

    又一次演出成功，不仅秦安若高兴，她身后的那些乐手们更加兴奋。

    不过各人有各人的想法，等到回到秦安实惠物品，就有人来找秦安若了。

    乐手都是从流民中来的，哪怕已经在乐队过的不错了，大家心里也总是没多少底气。

    都已经站在秦安若面前了，口琴手还是有些张不开嘴。

    秦安若一回头就看到他这副明显有话要说的样子，还是问了一句：“小栗子，你有什么话就直接说吧，跟我还有什么不好意思的？”

    秦安若这句话说得没一点虚假，西洋乐队的这些人现在对她来说真的是宝贝。

    这一次出去加上王琦的红封，她就赚了有近两百两银子，没有什么会比乐队更赚钱了。

    秦安若的声音如此温柔，小栗子也松了一口气：“公子，小人就是想……小人也想学您今天弹的那首曲子。”

    都是一个乐队的，没人会眼睁睁看着别人一步步往上爬还无动于衷。

    小栗子脑海中不断出现今天王二被人夸奖的一幕，她也有自己的想法。

    秦安若倒是没料到他会这么说，不过也只是片刻的迟疑，很快她就点头：“当然可以，找到了新曲子，本来就是要你们练习的。”

    小栗子闻言脸上的笑容越发灿烂，眨巴着大眼睛一动不动地盯着秦安若。

    秦安若笑了笑，乐队也确实到了该练习新曲子的时候了。

    她看了一眼小栗子，神色温柔：“你去把所有人都叫来，我们再说说新曲子的事情。”

    小栗子一点也没耽搁，几个呼吸的时间，乐队的成员都站在了秦安若的面前。

    秦安若看着大家差不多的表情，哪里还能不知道他们的想法。

    她咳嗽了一声：“我知道大家现在的想法，是不是都想学习《董小姐》？”

    众人无一例外地点头，秦安若地笑容更深：“你们有想学习的心思是好的，既然如此，那这一首就定位我们下一次演奏的新曲子了。王二既然已经学会了，接下来就帮别人熟悉一下这个曲子，可以吗？”

    这个时候定然没有人反驳，甚至觉得自己被秦安若委以重任了，王二都有股莫名的自豪感：“公子放心，小人肯定教会大家！”

    秦安若扫了一眼，发现众人也都没有什么异样的表情，就把这事儿拍板定下来了。

    乐队的人倒是真的很好学，在征得秦安若同意之后，立马都跟着王二一起去练习新曲子里。

    很快隔壁的房间就传来了新曲调，秦安若的脸色也柔和了。

    听了一会乐队的练习，她才走下了楼梯。

    楼下零零散散的有几个人来，不过比起偌大的店铺，这些来的人有些可怜。

    沈霜看着秦安若下来，放下了手中的东西，快步走到秦安若身边：“公子，最近铺子里的人越来越少了。”

    都是一步步看着铺子发展起来的，最近眼看人越来越少，沈霜也很着急。

    秦安若拍了拍沈霜的肩膀：“距离我们上次直播已经过去了快半个月时间了，那点余热也该消失了，来的人少是正常的。”

    道理大家都懂，可事实就是让人难以接受。

    沈霜咬了咬嘴唇：“公子，要不然我们再举办一场直播？”

    虽然做直播的时候还有些紧张，不过比起来看着铺子里的生意逐渐冷清，沈霜觉得她还是愿意去做直播的。

    秦安若摇了摇头：“城里的人虽然不少，可如果我们天天做直播，大家都会当作一个乐子来看，来买东西的人并不会多多少。”

    她本意是要把直播做成一个促销节的。

    秦安若本来就是带货的，还是对这些熟悉点。

    沈霜也不懂这些，但知道秦安若说得话肯定是对的。

    她不由有些打蔫儿：“难道就真的没什么办法了吗？这么大的铺子，要是生意一直和现在一样，多亏得慌啊。”

    经历了直播之后那几天的生意，只要铺子门口不排满队，沈霜觉得着生意就不算好。

    秦安若也想挣银子，只是欲速则不达，她现在还没有那么着急。

    她心中有了个雏形，只是还没有完善，现在倒也不好拿出来说。

    她犹豫了一下，还是换了一个话题：“霜儿，我之前让你问问溢香园的妈妈能不能借几个姑娘来弹乐器，这事儿怎么样了？”

    适才还跃跃欲试的沈霜脸色立马变得苍白了不少。

    她攥紧了衣角，看向秦安若的目光中带着愧疚：“是我无能，妈妈不同意让那些姐妹们来演奏乐器，还说……说……”

    沈霜纠结了半晌都没把难听的话说出来，不过秦安若大概也能猜到。

    就像是刚开始乐队的人也不想弹奏一样，这里是古代，还是很多人觉得戏子就是下九流的职业。

    一个时代的偏见不是那么容易能改变的，秦安若叹了口气：“这不怪你，既然妈妈不愿意，我们再想想别的办法吧。”

    秦安若也只是随口一提，很快就去忙其他事情了。

    沈霜只觉得愧疚万分，她都没有给秦安若带来什么帮助，还抱着那样的心思。

    沈霜的眼神越来越复杂，心中暗自有了一个大胆的想法。

    嘴里说着不在意，只是在秦安实惠物品待了一整天，看着人来的越来越少，秦安若的心情也好不到哪里去。

    本来脸就已经摸得更黑了，偏偏因着这个事儿，倒是比往常看着更黑了几分。

    天色渐暗，秦安若才有些不甘心地回到了王府。

    玉萃感觉秦安若一进门就心情不好，都有些小心翼翼的，没敢和往常一样叽叽喳喳的。

    回来许久才觉得耳边过分安静了，秦安若看了一眼玉萃：“玉萃，今天府中没有什么事儿发生吗，怎得没听到你说？”

    玉萃的神色有些复杂，直觉告诉她现在秦安若的心情不好，她不该招惹。

    可想起来还在府上的某人，她咬了咬牙，还是冒着会惹秦安若生气的想法把话说出口了：“王妃，二小姐今天来府上找您了。不过您不在，她现在……现在可能在王爷的书房。”

