    在杨诚的办公室里，长年累月都挂着一副大日历，一个礼拜为一个区，然后上面会根据欧洲赛事和意甲联赛的赛程，分别针对每一个礼拜的赛事进行训练和休息安排。

    在10月22日这一天，虽说周中还有一场欧冠小组赛第五回合的比赛，但依旧画上了一个崭新的红叉，这是因为国际米兰在欧冠小组赛中已经无欲无求了，完全可以放弃剩下的两场比赛，所以杨诚依旧选择给球队放假，全副身心的投入到周末对阵AC米兰的德比战中去。

    但球队放假，杨诚却没假放，他依旧早早的来到皮内蒂纳基地，先是对着日历发了一小会呆，接着就开始进入办公桌电脑上的国际米兰的球探报告系统。

    这是杨诚执掌国际米兰后，力主打造出来的一套球探系统，除了针对球员的跟踪报道之外，还有就是对每一个竞争对手的资料收集和积累。

    虽说建立这样一套系统花费了不少钱，但是一旦建成之后，获益无穷。

    欧冠小组第五轮，国际米兰主场迎来费耶诺德，这一场比赛如无意外，国际米兰会尽遣替补阵容出战，胜负都已经不重要了。

    周末的德比战，AC米兰志在必得，加利亚尼甚至都已经对外默认了，假如特里姆拿不到这一场德比战，安切洛蒂将火速入主圣西罗球场。

    因此，这对于特里姆来说，这是一场输不起的比赛！

    突厥人的性格很倔，在这种时候，他不可能选择放弃，不可能认输，他会疯狂！

    “这个世界上，最难以捉摸的，就是疯子！”杨诚苦笑着摇头。

    要他用正常人的思维去猜度一个注定了要疯狂的家伙的想法，他真的做不到。

    如果单纯的只是从联赛的征途来看，这一场德比战的作用真的很小，AC米兰以他们本赛季这样的开局，除非是国际米兰下半赛季大崩盘，否则的话，他们根本不可能有机会问鼎联赛冠军。

    再者说，就算是国际米兰崩盘，那么尾随国际米兰之后的尤文图斯和罗马呢？

    这一场德比战的关键之处并不在于3分，而是在于士气！

    杨诚入主国际米兰后的这两个赛季，始终在各方面都稳压AC米兰，本赛季也毫不例外，因此他要继续保住这一份优势，同时用一场胜利来宣告，就算AC米兰耗费巨资引援，加强球队的实力，他们依旧不可能是国际米兰的对手。

    对于对手的这种打击，往往要比任何手段都要来得有效。

    但现在的问题是，这一场比赛，要怎么打？

    …………

    …………

    叩叩～～

    杨诚正坐在自己的办公桌前发愣，听到敲门声，有些奇怪，这时候都放假了，谁还会来？

    “进来！”

    就看到推开办公室门进来的，赫然是他之前答应了要给他假期的皮尔洛。

    “头儿！”皮尔洛一进来，立即朝着杨诚礼貌的点头打招呼。

    “安德烈亚，过来坐！”杨诚笑着指了指远处的沙发，站起来，揉了揉略带酸涩的眼角，走出办公桌区域，迎了上去，“你不是要回老家吗？”

    “嗯，今天早上回来了！”皮尔洛回答，但却听话的在待客的沙发上坐下来。

    杨诚习惯性的开始煮开水准备要泡茶，随手则是打开了电视机，而他办公室里的电视机永远都是锁定体育新闻频道，上面正在播放一条最新的消息。

    “在刚刚过去的意甲联赛，AC米兰本赛季重金引援的当家球星大因扎吉罚丢了一粒至关重要的点球，导致红黑军团没能在主场拿下博洛尼亚，为此红黑军团的主教练特里姆大发雷霆，甚至表示会考虑把大因扎吉打入冷宫！”

    “这名本赛季从尤文图斯加盟AC米兰的意大利前锋始终没能表现出自己最出色的实力，外界传闻，这跟他来到米兰后，频频流连于夜店，纠缠于性感名模裙下有很大的关系，据说他最近对小有名气的丰塔娜展开了疯狂的情感攻势，有望捕获芳心。”

    在听到这一条消息之后，杨诚的第一个反应是遗憾。

    “他如果再投入一点，他会是这个世界上最可怕的锋线杀手！”杨诚一边泡茶，一边赞道。

    皮尔洛倒是有些诧异，因为他从杨诚平时的言行来看，他应该很不喜欢这种花边新闻多如牛毛的球员，怎么对大因扎吉的评价如此高？

    “别误会，我只是说他应有的成就，但是现在看来，他这辈子也就只能这样了！”杨诚听起来似乎很是失望。

    以大因扎吉的天赋，他绝对可以取得比现在更高的成就，但是已经28岁的他却似乎已经开始在走下坡路了，这确实是一件很叫人觉得痛心的事情。

    毫无疑问，70年代是一个足球天才井喷的年代，在这十年时间里，诞生了无数的足球天才，但是真正达到别人预期的没有几个，包括大因扎吉、维埃里等人都没有达到。

    “那你觉得我呢？”皮尔洛突然问道，看到杨诚一愣，他再追问，“你觉得我能够达到什么样的高度？”

    “你觉得自己可以达到什么样的高度？”杨诚反问道。

    皮尔洛有点语塞，他想了一会，都没想明白。

    “在我看来，一支强大成熟的球队，不在于他们在什么位置上有世界顶级巨星，也不在于他们的球员名气有多大，而在于这一帮球员组合在一起，能不能发挥出***大于2的实力和能量！”

    “放眼足坛历史，那些最出色的球队，看起来似乎都是星光熠熠，但那都是我们这些后来人吹捧出来的，他们往往都是在球队整体成绩下被抬出来的明星，实际上，离开了这个团队，他们很可能就一落千丈。”

    “因此，对于一名球员来说，遇到了一支合适的球队，遇到了一群合适的队友，那是非常非常难得的一件事情，那么，什么才叫做合适？”

    “用德科去换门迭塔，合适吗？用卢卡?托尼去换大因扎吉合适吗？”摇了摇头，杨诚道：“都不合适，对于一支球队来说，真正合适的球员，不在于他是否大牌，而在于他是否能够和队内的球员互补，能够完美的去发挥作为整体的优势。”

    “我敢说一句，假如目前这支国际米兰纵横欧洲足坛十年，哪怕球队内一个微不足道的小将，都会被吹嘘成世界顶级新秀，这是当今足坛形势所决定的，媒体需要炒作，需要热闹，需要卖点，但是作为踢球的足球从业者，我们自己的心里必须要有一个明确的定位。”

    “我是谁？”

    杨诚突然笑了起来，“说出来也许你不会信，我经常会这样看着镜子，问我自己，我是谁？”

    皮尔洛怔怔的说不出话来，因为他知道，杨诚说的都是肺腑之言，他也确实一度迷失了，迷失在现代媒体的那些炒作，迷失在米兰城那纸醉金迷的生活中。

    他今天来到这里，就是希望能够重新找回自己。

    “因此，如果你问我，你能够达到什么样的高度，我会回答你，11名国际米兰首发球员中的一个，仅此而已，假如你觉得这个定位对你而言，不够肯定你的实力，那么，你觉得应该给你什么样的定位呢？”

    “一名球员，哪怕是马拉多纳，贝利，罗纳尔多之流，都不可能一个人支撑起一支足球队，赢球，靠的永远都是整体，一名球员的作用都是极其有限的，你只有先把自己融入到整体中去，把自己奉献出来，球队自然会给予你回报。”

    “足球是残酷的，尤其是职业足球，但是它也是非常现实，非常公平的，你为它付出了多少，它就会回报给你多少，但是反过来，你只是一味的拒绝付出，但却又想要得到收获，那它会毫不犹豫的收回之前所给予你的一切。”

    “我们都是成年人，都应该要为自己的决定，为自己的所作所为负责任，所以我们随时随地都要清楚的意识到，我们的一个可能看起来极其微末的决定，却恰恰有可能成为我们一生的转折点，是好是坏，是天堂是地狱，关键还在于这里！”他指着自己的心。

    皮尔洛由始至终都是沉默不语，但是他的心里却在不断的思索着杨诚的这一番话。

    如果没有之前科科被甩卖去了巴塞罗那，如果没有达米诺的英年早逝，也许他就不会突然间有那么多的感触，可是如今，杨诚的这一番话却引起了他极大的共鸣。

    “你是一个聪明人，你一定能够明白这些道理！”杨诚笑着说道。

    皮尔洛肯主动来找他谈，杨诚已经感到很欣慰了，至少这证明他对皮尔洛的付出没有白费。

    “我已经开始有点明白了，头儿！”皮尔洛苦笑。

    杨诚一愣，不大明白这里面的意思。

    接着，皮尔洛就把达米诺的事情说了出来，杨诚无奈的摇头。

    “这种事情整天都在发生，这就好像是一段人生，随时随地都在做着一些选择，随时随地都在遇到门槛，跨过去了，就是一道门，跨不过去，就是一道槛，关键还在于你自己！”

    说到了这里，杨诚突然自己都失笑了起来，深深的叹了口气。

    “会不会觉得我很啰嗦？”

    “怎么会？”皮尔洛有些吃惊，赶紧否认。

    杨诚摇头，“别否认了，我快30岁了，主教练又是特别显老的一个位置，我有时候也觉得，自己的心态比年轻的时候变了很多。”

    “但是，在我看来，头儿永远都是那么的干劲十足！”皮尔洛赞道。

    杨诚失笑，“跟你说一个秘密，我总是会在不同的阶段，为自己找一个不同的目标，征服了一个，我就找下一个更强更出色的，继续我的征服之旅，这算是一种对自己的不断的挑战。”

    皮尔洛不住的点头，他觉得这个方法对自己好像也挺有用的。

    但是，渐渐的，他咬紧牙，看着面前的主教练，歉然道：“我为之前的事情，向你道歉，头儿！”

    “嗯，收到！”杨诚笑着说。

    皮尔洛原本还以为杨诚会劝诫他一番，谁知道他只是催促着喝茶，聊一些结婚的家常，似乎完全没有说教的意思，这不由得让他有些失望，他倒是宁愿杨诚多骂骂他。

    不过，杨诚在他准备离开自己办公室的时候，叫住了他。

    “好好准备一下周末的比赛！”

    皮尔洛瞪大了眼睛，之前杨诚只是说会给他机会，但却没有给予什么保证，可是现在，他很明显是要把他排进了大名单，甚至是首发阵容。

    “嗯，我知道了，头儿！”皮尔洛点头答应，转身出去了。

    目送皮尔洛离开自己的办公室，杨诚不由得泛起了一抹欣慰的笑容。

    …………

    …………

    第二天，球队重新开始集训。

    虽说下一场比赛是欧冠小组赛，但国际米兰的训练备战却是完全按照对阵AC米兰的米兰德比战来制定的训练，这使得队内的替补球员们都普遍感到兴奋，因为他们可以获得出场机会了，尤其是对于费拉里、帕斯夸莱、卢卡?托尼等小将来说。

    在训练中，杨诚有意识的把皮尔洛安排进了主力阵容，这是他阔别多时后再度出现在主力训练队中，他和德科组成了双中前卫，前者靠后，后者的位置更为靠前。

    埃莫森将继续缺阵米兰德比战，杨诚决心要在这一场比赛中调整球队的战术。

    纵观目前的整支国际米兰，扎内蒂虽然可以替代埃莫森，但作用却要大打折扣，尤其是在横向分球和策应队友上，至于佩罗塔、范博梅尔等人，就更加代替不了埃莫森的作用了。

    在皮内蒂纳基地的小场地训练区，看着皮尔洛和德科这两名中场球员，宛如配合了多年的默契一样，娴熟的在中场穿插跑动，传接配合，短传渗透，长传转移，信手拈来，说不出的简单，说不出的容易，保罗?拜尔都不由得看得直叹。

    “他们真是绝配！”

    主力一方在皮尔洛和德科的联手组织下，一时间攻势如潮。

    他们已经在一起合训多时，虽然一直都没有共同比赛过，但却默契十足，多次为主力阵容的前锋范尼和巴蒂斯图塔传出好球，早早就确立起了比赛的优势。

    看到这两名爱将出色的表现，杨诚在一旁也看得直欣慰。

    “估计是要结婚了，状态大佳！”恺撒笑着说。

    “那倒不如说是你敲打有方！”克里斯?施密特调侃道。

    众人你一言我一语的说着，训练场上的气氛很不错。

    周中费耶诺德，杨诚把皮尔洛安排进了大名单，这是意大利人本赛季第一次出现在首发大名单，顿时引起了无数媒体的关注。

    结果意大利人在球队已经2：1的情况下获得替补出场机会，并且很快就奉献了一次策划助攻，妙传内德维德左路传中，卢卡?托尼近距离头球破门得分，3：1！

    在比赛结束之后，杨诚接受了记者的采访，当他们问起皮尔洛的时候，杨诚笑着摇头澄清自己和皮尔洛之间的误会。

    “我很早就说过了，我和他之间没有任何问题，只不过是你们总喜欢自以为是的把问题复杂化，现在你们应该相信了吧？”

    记者们顿时都一脸苦笑，因为在比赛结束后，他们在采访皮尔洛的时候，意大利小将也始终都是这副口吻，一再强调自己最敬重的就是主教练，自己和恺撒之间没有任何矛盾之类的。

    结束了欧洲赛事，国际米兰开始全副身心的投入到了米兰德比的备战当中去。

    杨诚在第二天就召开了一场内部战术研讨会，研究目前这支AC米兰的战术。

    “毫无疑问，防守依旧会是AC米兰最大的隐患！”保罗?拜尔十分肯定的说。

    特里姆一上任，最先要解决的麻烦就是AC米兰的防守，马尔蒂尼、科斯塔库塔所组成的后防线真的很不牢靠，为此他特地从维罗纳引进了表现不错的丹麦中后卫马丁?劳尔森，目的就是想要填补球队后防线上的空档。

    再加上边路防守球员则是赫尔维格、卡拉泽、儒尼奥尔，本赛季在特里姆的调教下，勉强算是打造出了一条相对牢固的后防线，但却难以说稳固。

    “一句话，目前的AC米兰后防线最大的问题还在于他们的机动能力！”保罗?拜尔很是一针见血的分析。

    缺乏机动能力，一支球队的后防线就相当于是一堵固定在某处的城墙，遭遇强行冲撞时是很牢固，但可以避得开，可以越得过，在这一种强强对话中，作用有限。

    杨诚心里对保罗?拜尔的分析也是很认同的，而且他也在考虑针对这一点来做文章。

    如果要强行进攻的话，想要攻破AC米兰的防线并不容易，但是假如能够将他们拉出来打，那结果就不一样了。

    “你们说，有没有什么办法，促使特里姆压出来打？”杨诚很跳跃的问道。

    “压出来打？”众人有些吃惊。

    就算是里皮，都要狼狈的防守，想要让特里姆压出来打，这可能吗？

    “除非你把自己的脑袋搁到人家的砧板上去！”蒂姆?汉克笑骂，觉得杨诚说得不现实。

    哪知道，杨诚听了之后，却用力一拍手掌，笑道，“对，好主意，蒂姆，我就把自己的脑袋凑上去，看他砍不砍！”

    众人齐齐傻眼，都觉得这家伙疯了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

