    “尼古拉斯先生，如果你们的资料没有错的话，那你们的公司只不过成立几个月，有能力承接学院培训？”麦克阿瑟这还真是有话直接说，意思无非就是不相信。

    唐刀费劲的将左手往胸前挪了下，纱布有点紧，朝着米斯特努了下嘴，示意他把自己推过去，俯过身体，将咖啡端起来，轻抿了一小口，然后开始吹了，“我想麦克阿瑟将军对我公司的实力持怀疑态度，我觉得有必要反驳一下，首先，The savior公司有个子公司叫保护伞，雇员大多数是世界级特种部队退役，他们有丰富的实战经验和多种特种设备的使用能力。”

    “比如，米斯特先生，原三角洲特种部队中士，绰号法官，他曾经有用过2100米距离狙杀敌人的记录，他本人拥有超过1200小时的直升机驾驶时长，并且精通高空跳伞、索降和CBQ作战，在世界任何全天候环境中都有过作战经验。”

    唐刀这开始嘚瑟了，不过手底下有能人，当然是拉出来炫耀的。

    三角中特种部队，这个名声就足够镇住一帮人了。

    王牌中的王牌！

    米斯特一脸的自信，朝着麦克阿瑟微微点头，厄立特里亚人都听的发愣，吃惊的看着眼前这个貌不惊人的“小矮子”，原来这么厉害，下意识的就看向小天使，这身高上有“畸形”的白佬，给他一种很危险的感觉，尤其是那双拳头上布满了老茧，看起来有点厚实。

    “真是棒极了，像是米斯特先生这样的人才非洲任何一个国家都非常欢迎。”

    麦克阿瑟将目光转回来后赞叹道，但这话听起来像是在挖墙脚，只是很含蓄而已，眼神仿佛会发光的看着对方。

    米斯特不吃这一套，他耸耸肩，“在保护伞中比我厉害的还有很多。”

    这话半谦虚但也一半说的是事实。

    特种兵说到底是人，不是神，也是一发子弹就能搞定的，出师未捷身先死的案例就有很多，而且人的精力是有限的，他们不可能做到全知全能，每个作战小组成员也是根据不同的职能划分的，米斯特也许拳脚功夫跟职业拳手比，顶多能扛个几分钟，想要把对方打趴下，真的很难。

    特种兵的特字表现在意志力上，能人所不能！

    唐刀见他有点动心，就开始将自己的计划说道，“其实，我们也可以帮助你们训练一支士兵，保证他们在现代战争中尤其是非洲战场上所向睥睨，我在索马里建有很大的培训场地，完全有能力承担这方面的生意，武器弹药方面的消耗全都算在我们头上，你们只要一次性给钱就行。”

    “人数没上限？”麦克阿瑟现在动心了，可不是什么人都能接受特种部队的培训。

    “200人！”唐刀心里盘算了下，目前公司最多只能抽出5—10人来当教官，那这最多就是200人左右了，人数多了就有点滥竽充数，“时间是200天，费用为单个人7万美金。”

     7万美金一个人？

     200人就是1400万美金。

    这价格顿时就让麦克阿瑟那原本烧的火热的心一下子就凉了一大截，打了个哈哈，敷衍过去，“我明白了，这件事我会回去商量的，我想，我们还是继续商量航空器的订单吧。”

    他显然认为这钱花的不值，在厄立特里亚这种端专制腐败没有人权经济非常落后的国家，如果你想要有个人给你卖命，给他5美金足够了，花个1400万培养几个人，完全不值得。

    麦克阿瑟虽然是少有的几个有眼界的老黑，但作战理念还是停留在人海战术上。

    对于他来说，只要人够多，大象都能给你咬死，每个人配备把AK47，朝着目标冲过去，这不香吗？为什么还要搞所谓的精英模式？

    其实大多数非洲国家都是这么认为的，直到山姆大叔插手非洲后，尤其是后来的黑鹰坠落事件，游骑兵虽然损失惨重，但也只是死十几个人，而摩加迪沙民兵呢？接近5000号人，特么的，就是5000头猪，放着杀都要杀好一阵子。

    特种作战的理念也是从那时候开始的，但除了南非等几个国家外，其他小国家的特种部队组建时间也晚，比如几内亚的特种部队就在后来因为康康地区暴乱事件“一战成名”。

    不过既然卖家没兴趣，唐刀也不过分去推销，反正这个模式一定要抢在黑水组建前成立起来，甚至现在都可以立项了。

    他活动了下有些发酸的右手臂，“那除了河马外，麦克阿瑟将军还准备要写什么？”

    “我还需要10架卡-26、20架米-24（包括武器装备齐全），还要1000把AK47和10万子弹。”老黑说到这里顿了下，从兜里掏出纸递给唐刀，“我都忘记了，我已经写好了。”

    这个智障…

    唐刀接过来扫了眼，脸上就笑开了花，这上面密密麻麻写了很多，包括若干的手榴弹炮弹和火箭弹外，从航空器到防空武器再到单兵作战武器都一应俱全，这个订单他是吃的肥腻的很。

    “卡-26？你确定用这个吗？”

    麦克阿瑟点点头，“我们采购团听了阿历…专家的建议后，我们觉得卡-26非常适合厄立特里亚的环境。”

    唐刀面部一抽，对方这是被阿历克赛给忽悠瘸了？

    要知道卡-26的绰号很好笑：“恶棍！”听起来是凶神恶煞，但他是卡莫夫设计局在60年代研发的双发活塞式轻型直升机，主要用途是针对客运/货运、空中救护、消防及其他用途而进行调换，和直升机在一些华约国家军队中的轻型部队和空降兵部队中服役，但是其过慢的巡航速度(150千米/时)和过于脆弱的缺陷制约了其在军事方面的应用。但该机在洒药作业方面尤其适用。

    非洲一些落后国家也使用。

    当然到后来国际形势变得恐怖主义猖獗时，恶棍也被人重新利用了，当做自杀式袭击的宝贝，而且频率不低，主要就是价格便宜，威力巨大，直到后来被所谓的无人机给替代。

    如果有这个钱，还不如多买点放空武器。

    当然，做生意的最喜欢遇到这样的傻子了，反正这种存货毛熊那边也多，甚至都快发霉了，自己帮忙去清楚库存，人家还高兴来不及呢。

    “当然，我想，您需要稍微坐一下，我的伙计需要去计算一下价格。”唐刀脸上笑着竖起大拇指，“您的专家给您提供的参考价值不错，很实用。”

    麦克阿瑟脸上也是礼貌性的一笑，然后还不忘记说，“不要忘记给我打折。”

    ……

    