
　　宇文梵皱眉看着她，他什么时候说要和她抢孩子了？

　　视线落在她单薄的衣衫上，他转身捞起沙发上的外套，大步走到她面前，把外套披到她肩上。

　　“下来也不知道穿个外套，冻着了看谁管你。”

　　嘴上嫌弃着，手里的动作却依旧温柔。

　　雅雅看着他,眸间满是倔强，“你说过的，孩子归我，你不和我抢的。”

　　宇文梵抓着外套的手一紧，听到她的话，额角的青筋突突直跳。

　　孩子、孩子……

　　她口口声声都是孩子。

　　她心里就只有孩子是吗？

　　他都说了不会和她抢孩子，她为什么还是不相信,难道他就这么不值得她信任吗？

　　眼看着气氛要僵了,宇文夫人看向一旁的佣人们，“你们先下去。”

　　“是。”

　　佣人们退了出去，宇文夫人伸手拉开宇文梵，转眼看向雅雅，语调温柔，“雅雅，你别误会，孩子是你生的，没人会和你抢的。”

　　雅雅咬唇不语，下意识地抱紧了孩子。

　　这些日子以来，宇文梵对她很好，他父母也待她像亲女儿一般，但她知道她和他们终究不可能成为一家人。

　　宇文梵对她好，是因为孩子，等她生完孩子之后，一切将回到正轨，而她也没有理由一直赖在这里不走。

　　这两天她夜里一直睡不着，看着宇文梵的父母疼爱宝宝的模样,她就不知道该怎么和他们开口，说她要带宝宝离开，怕伤了他们的心。

　　也正是因为这样，她一听到宇文梵说要让他母亲把孩子带走时，她压在心底的不安和担忧瞬间如喷泉般涌了出来。

　　罢了，趁这个机会干脆做个了断。

　　雅雅眼里闪过一抹坚决，迎上宇文夫人的目光，“阿姨，谢谢您和伯父这段时间对我的照顾，如今宝宝也出生了，我不能再继续麻烦你们了。”

　　宇文夫人听着，心头一跳。

　　果然，雅雅接下来的话印证了她心底那股不祥的预感。

　　“阿姨，我打算带宝宝回家去，不过您放心，您和伯父要是想见宝宝，随时都可以来。”

　　宇文梵彻底黑了脸，眼神阴鸷又可怕,浑身散发着冷冽的气息。

　　这段时间他对她的好，都喂了狗是吗？

　　她要带宝宝走,让他父母可以去看宝宝,唯独不提他一句，他在她心里到底算什么？

　　宇文梵猛地上前，强势地从她怀夺走孩子。

　　“宇文梵。”雅雅心一紧，脸色顿时苍白。

　　就她那点力气，根本抢不过宇文梵。

　　宇文夫人站在一旁，看到自家儿子上手抢孩子，不禁吓了一跳，“阿梵，你这是做什么？”

　　大人们都被吓到了，更别说孩子。

　　“哇哇哇——”

　　或许是感受到自家父母之间紧张的气氛，宝宝又开始哭闹起来。天籁小说网

　　雅雅看着宝宝一张小脸沾满泪水，着急又心疼。

　　不顾男人阴沉的脸色，她问他，“宇文梵，你到底想怎么样？”

　　宇文梵看着她着急的模样，幽邃的眸底泛着明显的不悦，“你急什么，我是他亲爹，我还能吃了他不成。”

　　“阿梵，有话好好说，别吓着孩子了。”怕事情会闹到不可收拾的地步，宇文夫人在一旁劝说道，“赶紧把孩子给雅雅。”

　　宇文梵不为所动，冷眸扫了雅雅一眼，“回房间去，孩子给你。”

　　顿了顿，他又说，“但你要是想现在离开，孩子留下，你自己走，两条路，你自己选。”

　　以为他是要反悔了，雅雅气得浑身颤抖，披在肩上的外套滑了下去，掉在地上。

　　他果然是骗她的，他就是想等她生下宝宝，再把孩子从她身边抢走。

　　她紧咬着唇，巴掌大的小脸失了血色，看着面前的男人，顿时感到心力交瘁。

　　“我回房间。”她声音很淡，像是浑身力气都被抽走了。

　　宇文梵把孩子递给她，不忘警告她一句，“你要是敢逃走，你就别想再见到宝宝。”

　　雅雅脸色微变，紧紧抱住孩子，一言不发地往楼上走。

　　那背影，单薄又清瘦。

　　宇文夫人看着都有些心疼，直到她的身影消失在楼梯间，她反手一巴掌甩在宇文梵后背上。

　　“你看你刚才说的都是些什么话，就知道死鸭子嘴硬。”

　　她瞪着他，恨铁不成钢地道，“你想人家留下来，就不能说两句好话哄哄人家，你看雅雅刚才被你吓成什么样子了。”

　　就他这样，能娶到老婆才见鬼了。

　　宇文梵气还没消，冷着声音道，“我对她那么好，她还是一心想要离开，既然如此，她想离开我也不拦着，她爱走就走。”

　　他宇文梵这辈子对谁这么好过，对谁说过软话，偏偏那个小女人还不知道珍惜。

　　宇文夫人头疼，她这儿子哪都好，唯独就是情窍不通。

　　“你刚才那样还不叫拦着，你明知道雅雅离不开宝宝，还拿宝宝威胁她，宇文梵，你知不知道你刚才的行为很恶劣。”

　　“你下次要是再拿宝宝威胁雅雅，我告诉你爸去，让他收拾你。”

　　宇文梵冷哼一声，“我的事你们别管，我有分寸。”

　　“分寸就是欺负人家小姑娘。”宇文夫人毫不客气地怼他，“你说你对人家好，人家孩子都给你生了，你给人家名分了吗，你想让她留下，你打算让她用什么身份留在这里？”

　　宇文梵眉头紧锁，面上闪过一丝迷茫。

　　名分？

　　宇文夫人看着他，无奈叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀，语重心长地道，“儿子，喜欢一个人是要对那个人好，对人家好也不能光靠嘴说，要用行动来证明的，你自己好好想想吧。”

　　她点到为止，转身往外走。

　　一时间，客厅里只剩下宇文梵一人。

　　他站在原地站了许久，低着头不知在想什么。

　　……

　　自从那天在客厅闹得不欢而散后，雅雅连续三天都待在房间里，房门不出一步。

　　哄宝宝睡着后，她坐在床沿，神情有些恍惚。

　　宇文梵开门走进来时，入目便是她孤独的背影。

　　他蹙了下眉，心底生出几分悔意，那天他不该那样逼她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，910、你给人家名分了吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 