    吟！

    刹那间，整座龙城中，无数刀器颤鸣，刀尖遥指，露出臣服之意。

    “万刀朝宗，神圣之象！”

    “有刀圣在交手！”

    不少人惊呼，露出骇然之色，这种异象在人们的心中铭刻已久，除了刀圣，没有人能够引动如此大的范围的万刀朝宗之象。

    很多强者的目光不禁投向了齐家祖宅的方向，这一天到底发生了什么，怎么会引发刀圣之争？

    这可不是小事，尤其是在龙城这样的敏感地界，受到刀主禁约的影响，平日里就算是普通刀主层次的交手，都极其少见，大都是在特定的场所和一些公开的赛事上，刀圣出手，绝对是有大事，这等同于动用了核武，算是捅破天了。

    龙城里，两处幽静、堂皇之地，两道身影抬脚迈步，身前的空气扭曲，很快消失不见。

    齐家后山，圣界之中。

    大龙刀落，像是一头黄金龙俯冲而下，沧桑龙鳞映照风雨，恐怖的威严刀势足以溃灭八方，斩灭一切敌。

    薛清桦不知道该怎样接下这一刀，甚至此刻双目刺痛，连观摩都变得十分困难，那种刀势与威仪，难以想象是从人体的血肉之躯中发出的。

    苏乞年不动，只是平静看着前方，就是齐家老家主也微微蹙眉，这一位虽强，刀体更坚逾金铁，但也未免有些托大了，不是生在那个年代，不明白大龙刀的刀锋之利，这世间还没有什么能够挡住，就算是刀圣，过分的自负也会带来沉重的代价。

    嗯？

    大龙刀圣目透冷电，气机锋芒再次攀升，那黄金龙首几乎要凝成实质，龙角锋锐，如两口天刀凌空扎下。

    咔嚓！咔嚓！

    圣界八极，神圣刀网不断崩裂出豁口，齐家老家主神情肃穆，大龙刀圣动了真怒，这一刀虽未动用刀道根源，但比之他全力出手，也要更胜半筹。

    嗡！

    突兀的，没有半点征兆，那俯冲而下的黄金龙体像是被施了定身术，一下凝固在半空中，在苏乞年身前十丈之地，空气扭曲，再破碎，真空混乱，苍白的裂口密密麻麻，却始终不得寸进。

    什么！

    不仅仅是薛清桦等人，就连齐家老家主，也露出了震动之色，这一幕着实出乎他的预料，甚至有些匪夷所思了。

    “这是……什么妖术！”

    大龙刀圣第一次变色，他能够感到，这一刀已经脱离了他的掌控，那纳入了刀道中的龙气，居然在抗拒，他成名多年，就是靠汲取了千年龙宫帝皇气运，以龙气入刀道，若龙气被剥离，于他而言，虽说不会被打落圣境，却也再难维持绝强战力，诸圣也将不再忌惮。

    “你不该用龙来斩我。”

    苏乞年看他一眼，身前的黄金龙体顿时寸寸崩裂，他抬脚迈步，一步踏出，就出现在大龙刀圣身前，一只手按落，落到大龙刀身上。

    不好！

    大龙刀圣瞳孔剧烈收缩，太快了，这种极速简直闻所未闻，霎那间，他只感到一股无匹的锋芒巨力，仿佛一尊远古神魔从苍天之上摄拿而下，手中的大龙刀再也握不住，锵的一声被震得脱手而出，落入苏乞年掌心。

    他踉跄倒退，虎口崩裂，半个身子都被震得酥麻了，但此刻却顾不得其它，死死地盯住了苏乞年：“你敢夺我大龙刀！”

    “这口刀，我替你保存三年。”

    苏乞年道，大龙刀轻鸣，却没有大龙刀圣想象中的抗拒，仿佛对于眼前这神秘刀圣并不抵制。

    他沉默下来，直到苏乞年转身离去，也没有再开口说一句话。

    而看着苏乞年消失在圣界中的身影，齐家老家主亦忍不住深吸一口气，他尚未打开圣界，这一位就脱离出去，这种手段，简直如魔神一般，哪怕身为刀圣，也感到一股深深的无力感。

    这一刻，齐家老家主念头一动，圣界壁垒上顿时裂开两道口子，两道身影联袂而来，落到后山之上。

    “古鱼刀圣！”“巽雷刀圣！”

    薛清桦等人目光一震，转眼间，龙城中四大刀圣齐聚，若是被外界中人知晓，不是非常时期，诸圣会面，一定会引发无穷猜测，甚至掀动一场舆论地震。

    古鱼刀圣，却是一位女子，看上去不过双十芳华，姿容清丽，黑裙掩映下一身冰肌玉骨，若非是那一头花白头发，没有人能够想到，这一位实则已经活过了近两甲子岁月，除了大龙刀圣之外，大夏五位刀圣中，当属其辈分最高。

    而巽雷刀圣，则是一位身形矮壮的汉子，面容憨厚，目光沉稳，但薛清桦却知道，大夏五圣中，当属这一位脾性最为暴烈，巽雷刀法亦号称是这世间极速之刀。

    对于两位刀圣的到来，无论是齐家老家主，还是大龙刀圣，都没有显露出半分讶异，只是大龙刀圣面色铁青，目光沉凝如水，沉默半晌后开口：“你们怎么看。”

    “无懈可击。”

    古鱼刀圣开口，她叹息一声，道：“本以为我等同立于神圣刀境，即便有所差距，也不会有太大的落差，今日方知有人已经走到前方。”

    “当世第一！”

    巽雷刀圣瓮声吐出这四个字，道：“我服了！”

    由不得他不服，刚刚有那么一瞬间，他与古鱼刀圣就要联袂出手，却生生止住，因为没有半点把握，即便是大龙刀圣，也没能逼迫出对方的底蕴，甚至被夺走了大龙刀，他们出手只会更加狼狈，甚至随身多年蕴养的圣刀示警，竟生出大祸临头之感。

    “截杀圆桌刀盾的不是他。”

    突兀的，齐家老家主开口道，他没有解释为什么，只是看向大龙刀圣。

    目光有些复杂，大龙刀圣双目微阖，数息后再睁开，郑重道：“不是他。”

    以对方的武力，根本不需要故布疑阵，哪怕察觉到暗中潜藏的古鱼刀圣二人，以那巽雷刀圣也远远不及的极速，也完全可以摘走他与齐老农任何一人的头颅，并从容而退。

    “看来，那神秘刀圣另有其人。”古鱼刀圣秀眉轻挑，“这世界，开始乱了。”