    “警告，机甲右后爪遭到破坏，机甲的抓地力因此减弱，部分机动动作无法完成。”

    不带任何一丝感情色彩的电子合成音再次响起，亚美被吓了一大跳，心中暗暗震撼道：超合金铸造的钢铁利爪居然都被砍断了，这究竟是怎么办到的？我记得他当初在狩猎场上并没有这么强悍的实力啊，难道他之前故意隐藏了部分实力吗？

    零在狩猎场上并未隐藏实力，他只是没有采取硬碰硬的作战方式，更没有注射能够极大提升人体爆发力的T药剂罢了。

    当时的他更多的是依靠经验和技巧在战斗，所以那个时候的他看起来很是敏捷，在力量上并不怎么突出。

    暗暗震撼的同时，亚美赶紧操控猫鼬机甲翻身站起。没想到她刚刚站稳，零的第二刀就又到了。这一刀攻击的仍旧是机甲的关节部位。

    神经元机甲的反应速度着实惊人，亚美一看情况不妙，立马操控机甲高高跃起。

    她不仅躲过了这凌厉的一击，并且还趁势发动了反击。机甲的两只前爪带着呼啸的风声狠狠的拍向了零的脑门，与此同时机甲的两只翅膀也瞬间前伸，翅膀尖锐的金属末端闪电般的刺向了零面具上的观察孔，速度快到了出现残影的地步。

    在第一次参加狩猎的时候，守鹤神经元机甲爆发出的速度超过了零，让零难以招架。可是现在，注射了T药剂的零在速度方面已经跟神经元机甲处在了相同的水平线上。

    面对着亚美这突如其来的反击，零立马弯腰进行躲闪。他的身体柔软得像一根煮熟的面条一样，躲过了机甲的攻击后，零就地一个翻滚，朝着左前方迅速移动。

    在翻滚的同时，零扭动了黑金战刀的刀柄。随即黑金战刀一分为二，变成了两把黑金长剑。

    当零稳住身形的时候，猫鼬机甲刚好落地，零立即把双手中的长剑刺向了自己的背后。

    长剑刺出去的时候，零看都没看机甲一眼。

    一切都像是经过无数次预演一样，零手中的两把巨剑分别刺中了机甲两条后腿的关节处，没有出现任何一丝偏差。

    镶嵌了金刚石的剑刃比黑金战刀更加锋利，神经元机甲关节处的防护力相对薄弱，一下子就被零给刺穿了。

    零此刻的姿势看起来相当的诡异。按照正常人类的身体来看，是根本不可能做出这种反向刺击动作的，因为这已经超出了人体关节的最大活动角度。

    其他人并不清楚，这是零从一位特战教官那里学来的脱臼术。

    脱臼时产生的痛感对于普通人来说很难承受，但在零这里，却根本不值得一提。

    “警告，机甲双后肢关节遭到破坏，机甲双后肢的行动能力受到严重影响。”

    毫无感情的电子合成音再一次把亚美给震撼到了，她通过全息摄像头看到了零的攻击方式，不由惊呼道：“他怎么可能做出这种动作？难道他的双手不会骨折吗？！”

    零展现出来的战斗技巧再一次刷新了人们对他的认知，不仅亚美对此感到震惊，凯瑟琳也同样如此。

    看着零的双手反转到背后的诡异姿势，凯瑟琳一边感到不可思议，一边又感觉有些齿冷。

    她还以为这是基因药物的功效。有生以来第一次，凯瑟琳对她一向比较蔑视的基因技术产生了慎重的态度：“基因技术好神奇啊，如果有机会的话，我真想好好研究一下。”

    凯瑟琳说话间把视线定格在了零的身上，她的眼神显得有些灼热。仿佛零在她的眼中不是一个人，而是一个绝佳的科研材料似的。

    “如果我没有‘吞噬者’纳米战衣，遇到这家伙还真是不好办呢。”

    虽然零展现出了比机甲还要强悍的战斗力，但在凯瑟琳看来，这个男人依然很是弱小。

    在她研发出的“吞噬者”纳米机器人面前，别说是零了，就算把所有的九神兽机甲全都派过来，也根本不可能翻起什么浪花。

    “咔擦——咔擦——”

    零反转剑柄，锋利的剑刃剔除掉了猫鼬神经元机甲两条后腿的防御装甲，露出了里面密密麻麻的神经元线路。然后他抽回长剑翻身站起，再一次向猫鼬机甲发动了攻击。

    亚美正在试图让自己冷静下来。

    她是一个非常聪明的女人，知道现在这个时候绝对不能乱了阵脚，否则自己将会处于更加不利的境地。

    虽然机甲上安装了小型激光武器，但在这样的环境下根本不能使用，因为地上还躺着很多受伤的记者。

    零可以滥杀无辜，亚美却不行。

    如果她当街使用激光武器，很有可能造成记者的大量伤亡。即便她是九神兽机甲项目组的负责人，发生了这种事情她也不好向民众交代。

    面对着零的再一次进攻，亚美果断的作出了自己认为的最正确的应对方式，她立即操控着机甲快速后撤。

    机甲的两条后腿虽然受到了一定程度的损伤，但并未彻底丧失行动能力。

    亚美凭借着神经元系统的超快反应速度，总算是有惊无险的躲了过去。

    零一击落空后并未停手，犹如跗骨之蛆般追了上去。

    亚美认为此刻的零太过强大，不能与之争锋。为了避免双方的交战造成更多无辜人员的伤亡，她决定先把零引开，然后再慢慢跟零周旋。

    很快的，双方就沿着大马路冲出去老远，仍旧滞留在酒店内的宾客见此情景立即抓住机会逃跑。

    没多大功夫，酒店的一楼大厅就再也看不到半个活物了，只有地上的那些尸体还在控诉着这里曾经发生过的恐怖事情。

    凯瑟琳也没闲着，她跟随着逃跑的人群一起离开了酒店。不过凯瑟琳并未趁机撤退，而是朝着零和猫鼬神经元机甲消失的方向追了过去。

    前方的街道上不时的发出巨大的声响，这是马路上的汽车受到惊吓后发生撞击造成的。受惊的行人尖叫连连，面对着两个怪物一样的东西，这些普通人全都被吓坏了。

