    郁海生失踪，林湘怀孕情绪波动太大住院，所有人对待林湘都小心翼翼，生怕那个举动在刺激到她。

    不过林湘并没有大家想象中那么脆弱，她在医院保胎两日也就出院了。

    整个郁家都蒙在一片阴霾当中，特别是杜蓉，她尽量不让自己当着林湘的面哭，暗地里却无数次哭得差点晕死过去。

    郁海生只失踪了一个月，杜蓉整个人就瘦了一大圈，几乎以肉眼可见的速度苍老下去。

    郁小月和郁海军回家的次数也突然多起来，郁海峥平日里懒懒散散的，在郁海生失踪之后，他虽什么都没说，却勤快了很多。

    甚至有一次郁海峥见林湘悄悄抹眼泪，他还安慰林湘，以后他大哥如果不回来，他会把这个家扛起来。

    几乎是一夜之间郁海峥就长大了。

    林湘看着家里的变化，感觉这样不行，郁海生或许还等着她去救她，整个家如此消沉，她拿什么去救郁海生。

    一日晚饭，林湘把郁家所有人都叫了回来，说是一起吃饭，她有话跟大家说道。

    饭桌前所有人心里都是极为忐忑的。

    “湘湘，你不会是不想要肚子里的孩子了吧，娘求了，海生没了，这个孩子是他唯一的一条血脉，你。”杜蓉说了没两句话，眼泪就大颗大颗往下掉。

    像林湘和郁海生这种情况，不少女的会选择打掉孩子改嫁。

    毕竟林湘还年轻，她以后的路还很长，总不能带着个孩子等郁海生一辈子吧。

    杜蓉早就做好打算，如果林湘真要打掉孩子改嫁，她就算拼尽这条命，也要劝林湘把孩子生下来。

    虽然如此做会很自私，但为了自己的儿子，杜蓉不怕被骂。

    “娘，你想到哪里去了，我相信海生肯定不会有事的，今天我把大家叫到一起，也是想告诉大家，不要轻易放弃海生。”

    “他以前在部队的时候立下那么多战功，一点小事怎么可能打到他，我相信他现在肯定在港岛的某个地方，只是暂时无法脱身而已。”

    “我会想办法找到海生，但在这期间我也希望大家打起精神来，我们就算不为自己，为了海生，也要好好地活下去。”

    林湘坚定的目光在众人身上扫过，在场的所有人都精神一震。

    是啊，他的郁海生在战场上九死一生，那么困难的环境下他都能活下来，港岛那片弹丸之地又怎么能上得了他。

    “湘湘说得对，这些日子因为海生的关系，整个家都不像家，我们必须打起精神来，说不定明天海生就回来了。”郁建辉沉声说道。

    杜蓉因为郁海生的事情，已经大半个月没收拾家了，郁家窗台上的灰尘都落了厚厚的一层。

    院子里更是放了一堆乱七八糟的东西，进出都容易被绊倒。

    “湘湘，娘听你的，娘也相信海生肯定不会那么狠心抛下这个家就这么走了。”

    众人你一言我一语地互相打气，林湘隐约在他们眼目中看到点点泪光。

    哪怕就是郁海生真回不来，她也要让众人打起精神来，活着的人总要活下去。

    林湘调整好状态，马上就找林君，让林君帮忙查一下，郁海生后面给她发过来的这些缝纫机，都是哪一天发的，发货地点又是哪里。

    不过很可惜，林君竟然什么都没查到，哪怕是给她送货的大货车，竟然一点消息都没有。

    这下林湘心中瞬间明白到底是怎么回事。

    郁海生怕是跟上次一样，在运输缝纫机的时候，里边夹杂了别的东西。

    也正是因为这个原因，她才能收到这批缝纫机。

    林湘终于坐不住了，她亲自去找车广志。

    “林湘，我就知道早晚有一天，你会找到我这里。”车广志脸上带着一丝严肃，这让林湘心中颇为忐忑。

    “车叔叔，我不求你告诉我海生的下落，我只想知道一点，海生还活着吗？”

    林湘尽量压抑着内心的激动，让自己平静的说话，鬼知道她此刻一颗心已经紧张得差点停止跳动。

    “湘湘，叔叔什么都无法告诉你，此事牵扯太多，我只能说有我在，你可以安心。”

    林湘泪眼朦胧，有车广志这句话她就放心了，郁海生背后有国家，她还有什么好担心的。

    林湘这边忙着安抚家里人，打听郁海生的消息，外面却是各种传言满天飞。

    特别是林家那边，也不知道他们是从哪里得来的消息，竟然有人想给林湘介绍对象。

    听到这个消息林湘哭笑不得，就算郁海生真死了回不来，她也不可能只隔了一个月就改嫁。

    她真怀疑给她介绍对象的那些人，脑子都被门夹了。

    一日京城下起了鹅毛大雪，林湘正在家画画，只听门外一阵自行车响，杨桂芝推着自行车进门了。

    “妈，下这么大雪你怎么来了。”林湘很是惊讶的问道。

    “你表姐姐今天来了。”杨桂芝一边拍打身上的积雪一边说道。

    “表姐？”

    “就是你大舅家的杨晴晴。”

    杨桂花说起杨青青，林湘想了半天才想起是谁来。

    林柏至结婚的时候，林湘还跟她说过话，她只比林湘大五岁人性格很是开朗。

    “表姐怎么突然来京城了？”林湘很是奇怪的问道。

    “晴晴家的小毛突然病了，她那个婆家也是个心狠的，小毛才刚生病，只去医院看了一次，说要花不少钱才能治好，她那个软弱的丈夫就跟晴晴离婚了。”

    这可是79年，离婚的家庭屈指可数，离婚的女人更是举步艰难。

    杨晴晴儿子刚生病，又被离婚，这对于她来说打击不小。

    但她是个性子倔强的，就算是借钱，去卖血她也想办法把儿子治好。

    只是她带着小毛在青山市看了好几家医院，都说想治好小毛的病，只有百分之十的几率，而且费用高昂。

    杨晴晴实在是办法了这才带着小毛来京城投奔林湘。

    她听说林湘有个哥哥医术非常厉害，说不定她家小毛还能有一丝机会被治好。

    林湘听杨桂芝说了个大概情况，换了一件厚实的羽绒服，就跟着杨桂芝一脚深一脚浅的出门了。

    她因为怀着害孩子，也不敢骑自行车，只能坐公交车去林家。

