    秦天虎眉头紧锁，虽并未出言呵斥，但心里却极为担忧。

    李旭则直接站出来，大声呵斥：“大胆！如此一来，北溪县岂不成了你秦风的囊中之物？这大梁万里疆域，莫非王土。诸侯封地的规矩，早在几百年前就被取消了，岂能为你一人重蹈覆辙？再者，北溪县关乎国运命脉，又岂能控制在你一人手中？届时，整个大梁之安危，皆在你一念之间，置大梁与何地？置圣人于何地？”

    “我看你这厮，分明是想夺权！”

    这个高帽子一戴，秦风的小命也就在一念之间。

    秦天虎虽然明白，秦风也是为大梁着想，但此举太过冒进，冒天下之大不韪，稍有不慎就可能遭到圣人猜忌。

    秦天虎不敢迟疑，一步跨过去，抬脚将秦风踹躺在地，大声怒喝：“你立下奇功不假，但若因此便恃才傲物，无需圣人动手，为父便打断你的狗腿！”

    秦风举起双手，吱哇乱叫，一边抵挡秦天虎的大脚掌，一边冲梁帝哀嚎：“微臣只是一心为大梁着想，若圣人不答应也就罢了，当微臣什么都没说。”

    梁帝已然陷入沉思，许久之后才挥了挥手：“此事再议！”

    所谓再议，便是已经纳入考虑。

    李旭岂能放任，连忙进谏：“圣人……”

    结果话还没说完，就被梁帝冷眼打断：“李大人还有何事上奏？”

    李旭一阵哑口无言，只好不甘心地低下头：“还请圣人注意龙体。”

    梁帝冷哼一声：“朕知道了。”

    一旁的李湛，见此情形，连忙大声喊道：“有事上奏，无事退朝。”

    见满朝文武没了动静，梁帝便起身离开。

    原本是大喜的氛围，却因秦风最后的大胆要求，不欢而散。

    离开大殿，秦天虎一把揪住秦风的后脖领，眼睛瞪得老大，恨不得将秦风吃了，低声喝斥：“你这孽障，本可以凭借奇功，捞到不少好处，现在好了，因你一番话，惹得圣人甚为不悦，你怎么欠欠的？！”

    秦风缩着脖子，一脸怂相：“爹，忠言逆耳啊。”

    闻言，秦天虎抬起熊掌般的大手，拍在秦风脊梁上：“纵使忠言，也要讲究方法！你当众提出这等无理要求，让圣人如何答应你？”

    就在这时，一个小太监，突然急匆匆地跑了过来，小声道：“秦大人，圣人召您去御书房。”

    秦天虎这才松开秦风的脖子，冲小太监一挑头：“前面带路。”

    小太监却并未急着离开，而是满脸窘迫：“尚书令误会了，圣人请的秦大人，乃是贵公子。”

    秦天虎一愣，这才想起，秦风已经成为北溪县令，拥有官身，早已不是当初的一介布衣。紧接着老脸一红，抬脚踢了秦风一下，没好气道：“秦大人，请吧！”

    秦风挠了挠后脑勺，满脸赔笑：“爹，我一个小小县令，九品芝麻官，哪敢在您当朝尚书面前，自称大人。再说了……”

    不等秦风拍完马屁，秦天虎已经虎目圆瞪：“再说我就揍你！少废话，赶紧去觐见圣人，事后早些回府，那三个丫头盼星星盼月亮的等着你呢！”

    秦风抱着头，逃似的朝御书房跑去。

    一见面，圣人便拉着老脸，劈头盖脸的一顿质问：“臭小子，若不是念在你斩杀钟灵，立下奇功，刚才在朝堂上，朕真想治你一个大不敬之罪。当着满朝文武，让朕赐你封地，你这分明是让朕出卖祖产，违背先皇祖宗！”

    此言一出，秦风直接瘫坐在地上，一脸骇然：“圣人，微臣胆子小，您可别吓唬我。微臣只是想为圣人排忧解难，哪里想过这么深？”

    梁帝轻哼一声，眼睛瞪得老大：“少来这套！你是什么货色，朕还不清楚？你刚才提的三点要求，朕无论如何都不能答应！且不说三公不会答应，便是连堂堂王爷，也尚无封地，怎么，你比王爷地位都高？”

    秦风低着头，缩着脖子，小声嘀咕：“我一个小芝麻官，哪能比得上王爷？”

    梁帝抄起镇尺，便朝秦风砸了过去，没好气道：“还敢发牢骚！你我君臣之间，也无需来虚的。那三百卫士，赐你无妨，向北溪县输送物资，则必须向工部报备，若无敏感之物，朕自然会下令，给你行方便。至于你想世袭北溪县令，掌控大梁门户一事，我劝你死了这条心，朕答应，天理也不答应！”

    “不过……”

    梁帝突然话锋一转：“朕可许你十年期，若无重大过错，绝不会插手北溪诸事。十年后，看你表现，再决定是去是留。”

    这已经算是变相答应了秦风的要求。

    毕竟这北溪县情况复杂，若能由秦风出面干预治理，对于梁帝而言，也算是了却一桩心事。

    梁帝又岂会不知秦风的心思？

    先是狮子大开口，给自己一个无法答应的条件，然后再逐步缩减，最终无论如何，都会附和秦风的预期。

    这普天之下，也就这臭小子，敢算计自己！

    梁帝摇了摇头，大手一挥：“滚！朕三天内不想再看见你！”

    秦风从地上爬起来，扭头就跑。

    李湛连忙大喊：“秦风，你怎敢背对圣人，无礼！”

    秦风却装作没听见，头也不回地消失了。

    李湛扭头看向梁帝，小声道：“圣人实在太过骄纵秦风，秦风处处无礼，若换做他人，早已死几百次了。”

    梁帝却轻哼一声，不以为然：“你也说了，若换做他人，朕向来务实不务虚，若秦风能按照承诺，将北溪县打造成铁桶一般的重镇，朕又岂会跟他一般见识？况且这厮也就是在御书房里得意，在朝堂之上，倒也是规矩得很，拎得清自己的位置。”

    秦风离开御书房，想起家中的三位姐姐，以及小香香，便归心似箭。

    结果没跑几步，就被一只粗壮有力的大手，从后面一把揪住后脖颈。

    秦风正要怒喝，话到嘴边，吓得连连咽了回去……

