    第833章秦烟她不配

    秦烟那边，也应该调查出结果了吧。

    票肯定是假的。

    秦烟那，不可能有VIP专区的门票。

    秦瑶虽然不怎么玩游戏，但听那些男生说起来，这个vip专区的门票是早就被抢光了的。

    她报完警，有BD查询过，贩卖和购买假票，都是违法的行为。

    严重的，还会被判刑。

    秦烟就买了几张票，算不上多严重，判刑的话应该是够不上的。

    但能拘留她几天，她也就有了案底，以后想要去好一点的地方上班，那个案底会影响到她。

    最重要的是，如果秦烟因为这件事情被拘留，就算她现在再风光，到时候也会沦为全校，甚至全国多个学校的师生眼里的笑话。

    全国英语联赛第一名的学生，被警察局拘留过。

    这一污点，足够让她名声尽毁。

    哪怕毁得不彻底。

    但只要能让秦烟过得不那么顺，她心里就痛快了。

    因为秦烟根本就不配拥有现在的一切。

    她不配，秦烟她不配！

    “靠！你们快去看微博热搜，关于梦类的那条！和梦类站在一起的那个女生，是我们的新校花吧？！我没认错人吧？！”

    “没看错，就是新校花！梦类刚发微博辟谣了，说跟他一起的女生是很好的朋友，很多年前就认识了，他去找那个女生，是给那个女生送世赛门票的。”

    “我也看到梦类发的微博了，震惊我全家！”

    下课后。

    A班的教室里依然挺安静的。

    学生们都很自觉，还在复习功课，除了有几个去上卫生间的，其他学生看书的看书，写卷子的写卷子，学习氛围非常浓烈。

    即将高考。

    都在抓紧时间做最后的冲刺。

    秦瑶一排一排的收着试卷，刚收完第一排，原本很安静的教室里，忽然就跟炸开了锅一样，一声接着一声的惊呼声响了起来。

    浓烈的学习氛围顿时不在。

    变成了一片八卦的声音。

    秦瑶捧着卷子，浑身一僵。

    低头，看向旁边坐着的男生：“你们在说什么热搜，微博上发生什么事情了？梦类又是谁？”

    秦瑶不玩游戏。

    对游戏也丝毫不感兴趣。

    所以她对梦类并不了解。

    但听到是给秦烟送门票的男生，又听到周围的男生说起梦类时震惊无比的语气，心里顿时有了不好的预感。

    “你不知道梦类？”男生直接将手机拿给她看，“你可能不怎么玩游戏的，所以不知道梦类是游戏界超级大神。这次的KPL世界比赛，基本上全是冲着看梦类去的。”

    “这次的票这么难抢，也是因为这是梦类退役前的最后一次比赛。”

    “不是都说秦烟送陆小棠他们的门票是假的吗？有人拍到第一节课那会儿，梦类来我们学校了，说是给秦烟送门票的。”

    “如果门票是梦类送给秦烟的，那就不可能是假的。而且梦类自己也发微博承认了秦烟是他好朋友，他就是过来送门票的。”

    秦瑶接过手机，看着所谓的热搜，还有梦类刚发的那条微博。

    看完后，脸色僵硬的不行。

    (本章完)

