    第1829章 沈洛   

    “杀人？”

    

    “老子仅仅是没有搬出去房子，你们竟然是想着杀人？”

    

    这一刻，姜独的身上，开始出现了一股极为可怕的感觉，明明是一个普通人，普通的装束，一切都是普普通通。

    

    可是在其他三个人的眼中，姜独已经变成了一个可怕的怪物，似乎有无穷无尽的血煞在他的身上蒸腾。

    

    他的眼神之中带着凶光，眼底简直就是有尸山血海一般的景象。

    

    这样的气势，哪怕是出现在一个人的身上，也会让一个人，变得比魔鬼还要可怕无数倍。

    

    这几个人都变得有些狂躁，可是他们的狂躁，在姜独的面前，简直就是不值一提，因为这是姜独这些年从无数的血战之中所获得的东西。

    

    魏全倒在地上，姜独的这一脚踹在他的腰间。

    

    巨大的力量加持，让魏全感觉自己的腰就如同被一辆高速行驶的骑车给撞上了一般。

    

    险些直接断裂。

    

    他发出惨叫。

    

    不过明明有两个魁梧的人，他还可以成为几人的老大，明显有他自己独特的地方。

    

    魏全独特的地方，就是他特别狠，狠辣，忍耐力强，不怕死。

    

    哪怕是打不过一些人，可是一些人还是畏惧他。

    

    因为魏全打起来真的不要命。

    

    正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    

    “给我杀了他！”

    

    魏全发出了凄厉的大叫声。

    

    其他三人微微一怔，眼睛之中的凶光开始变得极度的浓郁。

    

    他们低下头，看着姜独。

    

    另外一个偏向于瘦弱的人，也是拿出来了刀。

    

    “去死！”

    

    “嘭！”

    

    又是一个人被踢到了一边。

    

    捂着自己的腰嘶吼了起来。

    

    自然是拿刀的。

    

    姜独能够感受到自己的力气变大了，身体也变得坚硬了一些，不过很明显，扛不住利器。

    

    被这玩意扎在心脏，现在的姜独极有可能会直接死亡，所以姜独也是为了安全起见。

    

    两个魁梧的家伙用各种手段开始猛烈的对姜独攻击了起来。

    

    姜独被打的在地上极为“狼狈”的挡着自己的要害。

    

    魏全有些艰难的从地上爬了起来，腰部的疼痛缓解了一些。

    

    毕竟不是被车撞，仅仅是被踢了一脚而已，魏全却不得不承认，这家伙，真的有一股蛮劲，竟然踢得这么疼。

    

    “去死吧！”

    

    他再次握紧了手中的刀，眼睛之中满是发红的血丝，骤然向着姜独扑了过去。

    

    “嘭！”

    

    魏全的身影再次被踢到了一边，痛苦的蜷缩在地上。

    

    “嘶……”   

    魏全倒吸冷气，脸色狰狞。

    

    为什么又是自己？

    

    其他两人一直打这家伙，也没有见这家伙反抗，怎么自己冲上去，这家伙就剧烈的反抗，还好巧不巧的踢在了自己的身上。

    

    这一次，比上次踢的力气好像更大。

    

    魏全冷汗都留下来了。

    

    “老四，你上，砍死他！”

    

    魏全咬着牙，对另外一个瘦弱的家伙指挥了一句。

    

    老四……   

    “去死！”

    

    老四脸色狰狞，再次向着姜独扑了过去。

    

    “嘭！”

    

    老四控制不住自己的身体，一口气退了五六步，这才踉跄的倒在地上，疼的眼泪都流出来了。

    

    这一下，老四的眼中，只有了痛苦，红色无声无息的消失了。

    

    两个壮汉还在围殴姜独，歇斯底里，仿佛姜独和他们有夺妻之恨一般。

    

    魏全就不信这个邪了，又是一声怒吼冲了过去。

    

    “嘭！”

    

    再怒吼！   

    再嘭！   

    怒……   

    嘭……   

    魏全眼中的血丝也消失了。

    

    他有些茫然，痛的有些抽搐，他真的感觉到，自己的腰再差一点点，就会直接断掉。

    

    随后他的冷汗和眼泪就一起下来了，他到底在做什么事？

    

    他只是过来催房子的，为什么会想到杀人？

    

    鬼迷心窍了不成？

    

    “老董，老蔡，别打了，再打人就死了。”

    魏全忍着剧烈的疼痛，喊了一句。

    

    可是这两人，就仿佛完全没有听到魏全的话一般，依然在拼尽全力的再打姜独。

    

    姜独眼睛余光冷冷的看了魏全一眼。

    

    两人的目光对视，魏全刹那间感觉浑身冰冷，明明是夏天，可是却仿佛坠入了冰窟一般。

    

    这个眼神……   

    魏全承认，他害怕了。

    

    天不怕地不怕的他，有朝一日，竟然被别人的一个眼神吓得内心嫉妒惊悚。

    

    可是，他又无法理解姜独眼神的意思。

    

    因为看着那意思，似乎是在说……我劝你不要多管闲事？

    

    他不让这两人打了，是多管闲事？

    

    “啊啊啊，死！死！死！”

    

    老三董鹏在这一刻，就如同彻底癫狂了一般，疯狂挥动着手中的铁棍，以至于咔嚓一声，他的手臂竟然因为用力太大导致脱臼了。

    

    整个人的状态，也变得彻底的疯癫，就如同灵魂被刺激过大了一般。

    

    姜独感觉温热的气流渐渐的消失不见，便已经明白，这些人也就这么点力量了。

    

    “嘭！嘭！”

    

    连续两声闷响响起。

    

    两个人直接被踹的倒退。

    

    姜独一个鲤鱼打挺，从地上站了起来。

    

    两人疼的龇牙咧嘴，却还是怒吼一声冲了过来。

    

    姜独对于这种普通人打架一般的冲击，压根就不放在眼中，因为破绽真的是太多了，若非姜独想要尝试一下系统还可不可以用，那么这四个人合围都别想碰到姜独的一个手指头。

    

    他的战斗经验太丰富了。

    

    “咔……”   

    一声脆响，姜独抓住老三的肩膀，肩胛骨直接给他卸了下来。

    

    剧烈的疼痛，让老三脸色煞白。

    

    另外一人也遭受了相差不大的待遇，似乎明白，靠这四人已经无法杀掉姜独，他们眼中的血丝开始渐渐的褪去。

    

    “谁让你们来的？”

    姜独站在四人的面前，刚才被痛揍的景象，简直就如同幻觉一般。

    

    四人都是疼痛的脸色发白，额头出汗。

    

    说起来，姜独知道自己的房子是被人买走了，可是连被谁买走都不知道。

    

    既然找了这四个家伙过来折腾自己，很显然，是准备让自己家破人亡呗。

    

    那姜独不如先下手为强。

    

    魏全眼神闪烁一番，小心的开口说道：“我们也不清楚，对方只是通过电话联系，并且付给了我们一部分的定金，我们并没有见过对方。”

    

    姜独眉头一挑。

    

    猛然一脚踹在了魏全的胸口之上。

    

    魏全身体顿时倒退，猛烈的咳嗽起来，胸前的肋骨直接被踹断几根。

    

    “我最近心情不好，没有什么耐心。”

    姜独认真的说道。

    

    “不知道，真的不知道，对方真的没有露面。”

    魏全痛苦的说道。

    

    姜独大步向前，眼神之中已经露出了杀意。

    

    其他三人压根就不敢阻挡，姜独一把抓住了魏全的脖子。

    

    单手，直接把他提了起来。

    

    他没有说话，手掌仿佛老箍一般，在用着力。

    

    魏全的脸，快速的通红了起来。

    

    他疯狂的挣扎，脚掌拳头胡乱的砸在姜独的身上，又想要掰开姜独的手掌。

    

    可是，一点用处都没有。

    

    姜独没有再问，冰冷充斥着杀机的双眼，就这样看着魏全的眼睛。

    

    对于魏全来说，那是一双什么样的眼睛？

    

    生命，在他的眼中，就仿佛冰冷庞大的宇宙之中，最微不足道的一粒尘埃。

    

    渐渐的，魏全被窒息所淹没，他的脑海已经开始变得空白。

    

    姜独依然没有松手的打算。

    

    他已经不想要知道魏全背后的人是谁，仅仅是想要杀掉魏全而已。

    

    就这么简单。

    

    魏全已经开始翻起了白眼，他的四肢开始变得僵硬，无力。

    

    强烈的窒息感让他的脑袋都在发出刺痛，这是他的大脑在向着本体求救。

    

    “我知道，别杀我老大！”

    

    终于，有人忍不住了。

    

    老四有些崩溃的大叫一声，疯子，这就是一个疯子，他竟然真的敢杀人！   

    姜独松开手掌，魏全的身体，软绵绵的倒在地上，剧烈的呼吸，喉咙之中发出了拉风箱一般的声音。

    

    “谁？”

    

    “沈洛！”

    

    

