    “试炼者林修。”

    “目前等级5，试炼场数3场。”

    “力量15，速度17，精神力30。”

    “恐惧值浮动：1-10。”

    “治愈值：193000。”

    “天赋：极度颤栗，等级S；恐惧降临，等级S；旧日支配者，等级9（最强拟态）。”

    “精神天赋：预见，控物！”

    “特殊物品：鬼神令，银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，医生执照，白蜡灯，光头石像等。”

    “技能：青囊医术，五雷正法，寒冰，画地为牢，禁锢，诅咒散发！”

    “能量值：52000/3500。”

    “惊悚币：5175。”

    “试炼积分：1950。”

    ……

    这一日，在经过一夜的研究后，林修对于惊悚世界里的各种医术，有了更加深刻的理解。

    一夜钻研，当林修放下自己手中的一本医师手册的时候，时间已经来到的第二天的傍晚。

    在过去的一天里，青山医院内阴沉沉的，作为封闭已久的一号门诊，林修在研究医术的过程中，并没有迎来任何一位病人。

    刚放下书，稍微伸展了一下懒腰，这边，纸扎鬼差拖着自己猎猎作响的身子，端着一盘热腾腾的羊杂面，和几块面包还有功能饮料来到林修面前。

    望着林修，开口便道：“主公，吃饭，这是我刚到医院自动售卖机上买的。”

    对于双生鬼差这个助理，林修甚是满意。

    阴司鬼差在面对顶级鬼王的时候，实力一般。

    但是，在邪气逆天的青山医院里，也只有他这种级别的幽灵，才敢四处走动了，双生鬼差哪怕实力再弱，他也仍旧是敢在主任级医师前出手的存在。

    这家伙，办事利索，花钱也很干脆。

    就这么一份晚餐，纸扎鬼差一共花了林35块惊悚币。

    换算在现实世界中的华夏现金的话，大概是73500元。

    简直贵得离谱！

    然而，面对着纸扎鬼差端来的天价食物，林修想都没想，直接举起筷子，大快朵颐。

    在惊悚世界里，挣惊悚世界的钱。

    在这种情况下，试炼者们没必要天天算着汇率花钱。

    这羊杂面，牛角包，贵是贵了点，但香是真的香。

    在连续研究了一整天后，林修早就饿坏了。

    一大碗羊杂汤下肚后，林修肚中一暖，整个人状态恢复了许多。

    用晚餐，来到休息室拉开沙发床，小憩一会，又来到淋浴室，冲了个热水澡。

    就在林修刚刚换好衣服的时候，“叮”的一声，系统之声响起。

    “请试炼者注意，您的第四场惊悚试炼即将开始！”

    “本次试炼将在3分钟之后开始传送，请试炼者提前做好准备！”

    “检测到试炼者已达成【直播百万人气】里程碑，您有5个高级人气宝箱未开启。”

    “本次试炼直播热度持续百万以上，试炼者将获评5星主播，请问是否立即开启直播间！”

    “目前试炼者全球直播排名798名！”

    “目前您有312万华夏币打赏未领取！”

    ……

    冰冷、灰暗的一号门诊室内，林修稍作停留。

    很快系统之声再度响起。

    “三分钟倒计时结束！”

    “叮！”

    “欢迎来到民国山村，参加盛大婚礼。”

    “民国11年，江夏省山村，富商之子周涛迎娶省城千金李小潘，在这喜结良缘之日，作为富商友人的你受到邀请，前来祝贺。”

    “这是一个闭塞而古老的山村，尽管外边的世界早已经经历了轰轰烈烈的工业革新，然而在这寂静的山村里，到处都是古朴的乡民，和各种令人闻所未闻的奇特风俗。”

    “有人看到，在山村外的乱葬岗上，深夜里有僵尸出没！”

    “尽管对于神秘山村充满忌惮，但不管怎么样，作为富商友人，你还是赶在了周家大公子新婚前来到了这里。”

    “周家在外经商多年，家大业大，当你来到山村，见到周家那占据了半座山头的庄园之后，彻底惊呆了，据说，在这山村内超过七成的农田，皆是周家地盘，超过九成佃农，都在为周家打工。”

    “偏远山村，富贵人家，今日因为家中公子的新婚，而张灯结彩，好不热闹，一大早上，山村内吹吹打打，迎亲队伍绵延好几公里，从山外将省城千金大小姐给迎了进来。”

    “现在惊悚试炼正式开始，本场试炼人数：11人！”

    “试炼时间：12小时以上！”

    ……

    一号门诊内，伴随着系统之声，林修面前出现了一团冰冷的迷雾。

    等到林修回过神来时，迎面一阵冷风吹来，林修发现自己已经出现在了一处光线昏暗，土地生硬的竹林之中。

    林间，诡气森森，看似清晨，又好似黄昏。

    望着周围环境，林修不由得微微皱眉，内心暗道，我这是降临在了周家外围？

    心头疑惑尚没有人回答，就在这个时候，林修耳边系统之声再度响起。

    “叮！”

    “由于规则限制，您目前所掌握的天赋技能等，有可能受到一定程度的削弱！”

    “山村之地，诡异莫测，请宿主尽快前往周家庄园，参加今晚在周家院内举行的婚礼晚宴。”

    “在天黑之前未能赶到周家的试炼者将被淘汰，受到系统严惩！”

    惊悚系统言尽于此，不再发出任何声音。

    竹林内，冷风一阵阵吹来。

    那风吹过试炼者皮肤的时候，风声中隐约间夹杂着一阵古怪的鸟鸣和叹息之声。

    给人一种感觉，那林中似乎有什么人正蹲在阴暗的角落中，面色冰冷地低头叹息着。

    呵……

    此情此景，过于渗人。

    望着面前一幕，林修刚刚开启的直播间内，上百名水友开始感觉到莫名的紧张！

    “我的妈呀，这竹林好诡异啊！”

    “讲真，我感觉自己现在惊恐值至少狂飙至75了！”

    “要我一个人待在这么一个地方，我当真受不了！”

    “所以系统提到的周家庄园到底在这片竹林的什么地方呢。”

    “呜呜，为什么林修大佬的试炼开场每次都给人这么强的压迫感啊，不行，我有点害怕，我得裹紧我的小棉袄！”

    一堆人心头砰砰直跳间，也有眼尖的人发出了十分清醒的弹幕。

    “面对如此诡异的树林，林修大佬恐惧值波动0-1，我TM真是服了！”

    “我什么时候才能像林修大佬一样，如此处变不惊啊！”

    “这诡异的树林难道一点都不渗人吗？”

    “我不理解！！”

