    看到小白兔晋级了，个头变大了，毛发更加亮丽，炯炯有神的，看起来更加可爱卖萌。

    小白兔在陈小凡炼丹的时候，就晋级了，但压住修为，不敢打扰陈小凡，生怕陈小凡把它变成烤兔。

    陈小凡炼制好丹药，就不压制修为境界，所以就爆炸晋级的气势。

    陈小凡看到小白兔那般可爱懂事，更是喜欢几分。

    给一颗木灵丹小兔子，让它可以快速巩固好修为。

    陈小凡再度炼丹，小白兔一直在一边看着，很乖巧。

    “把你的族群全部叫来。“

    小白兔马上点点头。

    此刻的小白兔胖乎乎的，有十来斤重，个头比之前大很多，奔跑速度非常快。

    当陈小凡炼制好一炉丹药，看到一望无际的白兔，露出惊骇的神色。

    难怪这里的杂草都没了，原来这般多兔子。

    但陈小凡还是给一只白兔发放了一颗木灵丹，这样它们才可以等到该迁移的时候。

    白兔得到了木灵丹，都是欢天喜地。

    一颗木灵丹可以让它们十天不受饥饿煎熬。

    陈小凡给予小白兔十颗木灵丹。

    这里的魔兽，都有一个储存的仓库胃，都会把多余的食物储存在第二个胃之中。

    冬断肠草死在是太多了，一直兔子发放三颗丹药也不是问题，但陈小凡并没有发放。

    毕竟升米恩斗米仇的道理，陈小凡是知道的，给习惯了，兔子就会认为理所当然的，以后不给就是十恶不赦。

    陈小凡告诉兔子，要想得到木灵丹，必须把之前服用的那一颗账结清，让兔子寻找地下矿石来交换。

    陈小凡炼制好丹药，断肠草也没有了，其他杂草在十天之内没有兔子破坏，生长出一片牧草。

    兔子果然在地下挖掘出一些珍贵的矿石。

    陈小凡收集好矿石，乘坐滑翔机再度出发。

    小兔子可怜巴巴地看着陈小凡。

    “上飞机一起走。“

    小白兔极度高兴，跳到陈小凡的胳膊，不断用头颅磨蹭陈小凡的脸蛋。

    陈小凡抚摸着小白兔的绒毛，抱着小白兔登上了滑翔机。

    滑翔机有悬浮法阵，飞天狼拉起来根本不费力，所以速度非常之快。

    飞行了一天一夜。

    看到前面一望无际的龙眼树，树上挂满了龙眼。

    陈小凡马上让大部队停下。

    让飞天狼把全部龙眼收集。

    很快龙眼被收集起来。

    龙眼属于水属性，微寒，和地球的龙眼药效是一模一样。

    陈小凡干脆把龙眼炼制成水灵丹。

    现在不需要赶路。

    再赶路的话，就会遇上夏天食肉魔兽群体，到时候必定有一场大战。

    等到飞天狼再度进化，就可以和夏季的霸主开战。

    陈小凡逗逗小白兔，之后就是冥想，日子过得逍遥自在。

    渴望快速返回地球，但既来之则安之，无法回去，多想也没有用。

    想回去，就必须收集足够的宇宙本源之力，否则一切都是浮云妄想。

    呜呜！

    飞天狼的惨叫，把陈小凡惊醒，快速下飞机。

    看到十几只飞天狼吗，竟然全身都是利箭。

    “人类。“陈小凡露出惊骇的神色。

    魔兽很聪明，但不会炼器，只有人类才会用这些冷兵器。

    幸好飞天狼头颅有头盔，否则十几只飞天狼就死定了。

    陈小凡施展水元素魔力，为飞天狼治疗。

    飞天狼止血之后。

    马上设置魔法结界，拿出钢锭，制造出细小的手术刀。

    然后把一根根箭拔出来。

    箭头和地球冷兵器时代的箭头一模一样，都有倒刺，不会拔的话，就会拔出一大块肉。

    拔出箭之后，马上施展水系魔力为飞天狼治疗。

    一只只飞天狼的伤势好得差不多了。

    陈小凡赶往前线。

    来到树林边缘。

    看到一面盾牌组成的墙，利剑从墙发出来。

    族长指挥飞天狼发出风刃还击，借助树木躲闪利箭。

    “全部都停下，不要还击，等待他们到来。“陈小凡马上指挥。

    让飞天狼布置好一个个陷阱，制造出一排排长矛机关，一旦接触，就会发出许多长矛。

    没有飞天狼反击，人类大军开始进攻了。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的踏步声。

    看到一头头剑龙，背着几个人类弓箭手。

    夏天是人类和剑龙联盟形成的霸主势力。

    也就是这些人类蕴含有剑龙的血脉，所以能够和剑龙沟通。

    不管哪一个食肉魔兽群体，一旦人类和它们沟通，就会视为同类，不但不会伤害，反而追随人类。

    这些人类穿着盔甲，可以看得出他们的文明很先进。

    “你们真的要攻打？不可以谈谈？“陈小凡大声地问。

    “没有想到飞天狼也有人类血脉者，但你们不应该进入夏天地域，没有商量的余地，只有你们全部灭亡，或者逃跑，否则只有开战。“

    剑龙背部的一位穿着白金战甲的弓箭手，冷冷地说，没有一点商量的余地。

    “我警告你们，不要进来，否则你们必死无疑。“

    “笑话，全体进攻。“

    “不要执迷不悟，否则到时候后悔莫及。“

    吭吭！

    剑龙没有理会陈小凡的话，背着弓箭手冲进了树林。

    一道道机关被激活。

    铺天盖地的长矛激射向入侵者。

    嘭嘭！

    很多人类被长矛击中，从剑龙背上掉落。

    此刻首领才知道飞天狼的血脉觉醒者，也是擅长机关术。

    此刻想撤退非常之难，毕竟先锋战队已经全军覆灭。

    吭吭！

    一头头剑龙喷出了一道道金色魔力风刃，那是金属性的魔法刃，比风刃杀伤力恐怖很多。

    魔法攻击之中，金属性的魔力最厉害，无坚不摧，任何魔法都是无法正面抗衡。

    一排龙眼树应声而落。

    全部的陷阱，都被破坏了。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到这些剑龙这般厉害。

    陈小凡可是筑基期的战斗力，可以把剑龙击杀。

    但打仗，千万不要依靠个人力量，否则会死得很惨，必须是团队精神，这样才会真正的强大。

    陈小凡决定快速撤退，让飞天狼带着滑翔机现在，自己骑着一只强壮，战斗力最强的飞天狼断后。

