    “轰！”

    “哇！”

    看着原本自己所站的位置被骑士用巨剑砸出了一个大坑，一护一边心惊肉跳的逃跑，一边对着田越大喊：

    “羽田，我们一上来就这么劲爆的吗？”

    “危机的降临，生死间的危机，最能够激发出人的潜力，你不是说你自己一直是这么过来的吗？”

    田越很是疑惑的看着一护：

    “怎么到我这里就变了？”

    “不是这样的……”

    四处逃窜中的一护慌忙解释：

    “之前的训练，都会在之前告诉我训练的方向，你这上来什么都不说就攻击，我遭不住啊。

    你这家伙不会现在就开始玩我了吧！”

    “其实正统完现术的觉醒，就是让自己处在危机之中，不靠着其他人的提醒而觉醒力量。

    他人最多的也就是起到一个保护作用。

    因为只有这样，才能最大程度的确保自己的完现术之后方向的正确性！

    不过，鉴于我也是被人指导从而觉醒力量，而且你又是这么一个急性子，好吧……”

    田越抱起了肩膀，看着被追的满地乱窜的一护，给出了指导：

    “一护，我们的力量，是抽取万物灵魂的力量，将其抽取后，再用我们的灵魂力量将其加以增强或是改造，进而拥有超脱凡俗的能力！

    就好比将你鞋子的灵魂抽取，增加它的弹性，可以使你跳的更高；

    将塑料玩具长剑的灵魂抽取，增加它的硬度与锐利，可以让它无坚不摧；

    抽取小蛇的灵魂，增加他的体积与凶残程度，让其变成灭世巨蟒！

    万物皆有灵魂，不要被固有的思想束缚，你就可以突破界限，变得更强！”

    “原来如此，多谢提醒！”

    听到了田越的话，一护的眼睛顿时一亮。

    眼见盔甲骑士将自己堵在了角落，躲避不及，一护双臂交叉抵在头顶，随着一声闷响，直接顶住了骑士砸下的巨剑！

    在防住了凶猛的一击后，身经百战的一护没有犹豫，握紧了右拳，狠狠的砸向了骑士的胸口，直接将其砸飞了出去！

    “一护，你这家伙不错吗！”

    田越赞叹了一声：

    “先是增强了身上衣服的防御力，挡住了盔甲骑士的攻击，随后增强了拳头的硬度与破坏力，轰飞了骑士。

    我这才刚刚说出完现术的使用方法，你就找到了对敌策略，你是真的很不错！”

    “还好吧……”

    击退了骑士，一护并没有罢手，而是继续攻击着骑士，正在不断的熟悉着完现术的使用：

    “我这一路上，就是靠着不断战斗进而获取的力量，所以你刚说出方法，我很快就能适应了，羽田……”

    一护发力之下，直接拆掉了骑士的一条胳膊：

    “虽然觉醒了完现术，但我感觉这股力量应该还有着更高深的运用吧？”

    “当然有着更高深的运用！”

    眼见在一护的攻击下，自己变出来的盔甲已经被拆的满地都是，变成了一堆零件。

    田越再次甩动魔杖，一具全身血红的盔甲骑士出现，再次对着一护冲去：

    “一护，我本想着你对于完现术的熟悉，应该还要几天，没想到你如此快的就掌握了，那我们就进行接下来的训练好了。

    之前告诉你的，只是完现术最为基本的掌握，接下来的，是更高级的运用，独属于每一个人的完现术！”

    “独属于每一个人的完现术？”

    田越召唤出的红色骑士，比前一个骑士的实力更强，很快，局势就再次变成了一护满地乱跑的场景：

    “我还以为大家只是完现术的侧重点不同！”

    “当然不是这么回事……”

    田越摇摇头：

    “我的完现术是巫师魔法、贾姬的完现术，着重在靴子上的破坏力。

    雪绪的完现术你也看见了，是和游戏有关的。

    如此南辕北辙的完现术，可不能用一句侧重点不同就盖过去，毕竟大部分人很难使用类似其他人的完现术！

    如此，你就要好好想想你自己了！”

    田越看着一护：

    “万物都有灵魂，选出一个你携带时间最长、最顺手的物品，因为在你不知不觉中，它已经和你产生了很深的羁绊，这是你独有的完现术的基石。

    就我看来，你自一开始，就一直战斗到了现在，肯定不愿意拥有一个辅助型的完现术。

    既然如此，那你就要好好想想你接下来的方向了，什么是你一直拿在手里，和战斗相关的物品？”

    “我的死神代理证！”

    听了田越的话，一护想都没想就从裤兜里拿出来了死神代理证：

    “这东西陪我一直战斗了很久，如果说有什么是我完现术基石的话，一定就是这个东西了！”

    “很好！”

    田越点点头，继续开口：

    “感悟你手中的死神代理证，回想你是因为什么而战斗的！

    为了保护他人？为了战斗的荣誉？还是为了厮杀的快感？回想起一切让你热血沸腾忍不住挥刀战斗时的感悟！”

    “为了荣誉！”

    一护发出了一声爆吼，死神代理证突然冒出了大型的“卍”字黑红色灵压，田越看去，其形状酷似一护卍解后刀颚的形状：

    “不错，一护，你的代理证出现了变化，这是你真正掌握自己完现术的证明。

    赶紧探索一下，看看你的完现术究竟有多强大！”

    “喝！”

    田越的话，给了一护信心，虽然惊讶于自己完现术的形状，但是，看着攻击过来的红色骑士，一护还是挥动着手中的死神代理证对着其狠狠的砍了下去！

    “嘭！”

    闷响声响起，红色灵压的确是砍在了红色骑士的身上，但是却并没有对其造成伤害。

    红色骑士倒是没有向一护一样犹豫，眼见自己并没有收到太大的影响，他举起了手中的大剑对着一护就是一记跳斩！

    “原来如此，我搞明白了！”

    在危急关头，用手中的死神代理证抵御住了红色骑士的一次攻击后，一护的眼中闪过一抹明悟之色：

    “眼下我的完现术，只是具现出了一把刀的刀颚，虽然勉强能够抵御攻击，但还无法攻击，既然如此，那这样呢……”

    拉开了与红色骑士的距离，看准了时机，一护紧握死神代理证，对着红色骑士狠狠挥下。

    顿时，其上的黑色“卍”字灵压化成了一道巨大的圆盘状飞镖，直接轰碎了红色骑士！

