    黄飞扬是西北戍边将军，从三品，比禁军九卫的大将军低两级而已。

    在西北这个地界，他基本上就是军事的第一掌权者，直接听命于徐云鹏。

    朝廷来信件就跟他叮嘱过，除了听从柳铭淇的命令为第一要素之外，又要随时跟朝廷通气，还需要把自己的行踪动向西北总督徐云鹏报告。

    因为徐云鹏就在银川。

    在黄飞扬率军到了铜德城之后，徐云鹏便掌握着整个西北的军力。

    如果有什么意外的话，徐云鹏还能做一点策应。

    现在柳铭淇的路线是往马泽城走，大致上是用不到西北别的方面的军力，所以黄飞扬也没有请求徐云鹏策应。

    但是徐云鹏也是这些年在西北经常和回鹘西羌打仗的人，去年死守银川几个月，硬是没有被西羌和回鹘的两面夹击给打穿，这就说明了他的能力出众。

    先是收到了可能有诈、黄飞扬移师马泽城的信息，徐云鹏便命令了银川和嘉峪关的军队做好演习准备。

    看到了柳铭淇进一步的计划，徐云鹏更是当机立断，立刻命令银川一万骑兵出关、嘉峪关一万骑兵出关，直接到草原上去扫荡。

    他去增援柳铭淇，肯定是不可能的。

    一方面银川和嘉峪关有防守的任务，出多了军队肯定不行，万一被敌人给偷袭了，那才叫一个灾难。

    另一方面他的这点军队，冲到埋伏圈和西羌、回鹘军队死拼，那根本是划不来的。

    在草原上和他们对拼，简直是找死。

    即便是手里有了木柄手雷和地狱鸡尾酒，但那个更适合于防守作战，在狭窄区域里面的遭遇战，倘若是在草原上你追我赶的作战，它们能发挥的威力有限。

    西羌和回鹘单凭着远距离射箭、偷袭、冲击，就能直接吊打大康的骑兵。

    况且柳铭淇一行人只去南面儿，也不用他在这两个方面策应。

    敌人在这两个方面的军队，到时候也赶不上去围堵柳铭淇他们了。

    所以徐云鹏干脆反其道而行之，直接派兵去冲杀草原深处的部落，消耗敌人的有生力量。

    他这两万骑兵是仅剩的机动力量，携带了大部分的木柄手雷和地狱鸡尾酒出去，哪怕是遇到强悍的敌人，也能保证全身而退——毕竟西羌和回鹘的大队人马都去围杀柳铭淇他们了，又需要在王庭城池周围布防，对这些区域的防守，自然是松懈了下来。

    正好徐云鹏就可以烧杀抢掠一番，又能报去年的仇，又能抢到一些好东西回来。

    特别是骏马，如果能抢到两三万匹回来，那真是血赚啊！

    顺带着如果草原上吃紧，说不定他们还能调一点军队回来，这不是给两位殿下减轻压力吗？

    好吧。

    徐云鹏做得还挺对的。

    可论事实来说，他的计谋和柳铭淇的逃跑之路没有什么干系。

    在第三天的中午，实际上谈判就已经差不多了。

    小部落联盟和柳铭淇代表的大康都各退一步，保留了他们大部分人的贵族身份，并且给予了他们更多的金钱和土地的补偿。

    但是从此以后，小部落联盟仍旧被分散成了二十四个村落，分散在了甘肃和陕西两个省份里面，而且这些人也开始直接接受大康的管辖。

    当然了，双方都知道这就是个放屁的协议。

    可小部落联盟也需要这个协议，来让柳铭淇放松警惕。

    只不过时间已经拖得足够了，他们也就在协议达成的第一时间，用飞鹰传书叫自己的部落众人，拖家带口的全部到这边来，“准备迁移到大康”。

    最迟明天中午的时候，第一批的先头部队就会抵达此处。

    这些先头部队，自然就是西羌和回鹘的精锐骑兵假冒的。

    ……

    时间到了傍晚。

    柳铭淇在接到了黄飞扬的密信，知道了他已经率军前往森林处埋伏后，便开始指派起了人员。

    首先第一个准备的是热气球。

    十七个热气球把所有库存的汽油都给带上，然后还有石油皮囊，也挂在了篮子外面。

    虽然这样显得很重，但这也是早就有过预案的。

    柳铭宥和方小胖在冬天的时候实验了许多次，保证了这个是在最大负荷之内。

    这些热气球，将会有十个今晚就出发，五个配合黄飞扬烧死那群躲在树林里的回鹘兵，五个直接在峡谷的两侧扔苦味酸炸药，引起山崩垮塌，砸死有可能隐藏的敌人。

    如若没有，那也不吃亏，反正小心无大错。

    配合的时间经过了这两天周密的计算，是天上底下一起行动的。

    热气球上面都有指南针，他们不会丢失掉方向。

    可意外毕竟是太多了，如果到了快天亮的时分，热气球还没有抵达，那么黄飞扬会不等他们，直接开始灌石油，开始烧森林。

    而错过了这个时机的热气球，便会十个重新合成一个团队，一起去炸峡谷。

    面对重大的战役，只做一种情况打算，那是愚蠢的行为。

    孙子说过，“夫未战而庙算胜者，得算多也，未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算乎!吾以此观之，胜负见矣。”

    所以柳铭淇想了好几个的方案。

    甚至于包括如果敌人提前拦截到他，使得他不能冲向马泽城，少年都有预案。

    没办法。

    为了保住狗命，去见自己的几位小姐姐老婆，柳铭淇是认真的要拼命。

    下一次可绝对不这样了。

    哪怕知道骏马这种东西对大康很重要，也没有必要亲自出来谈判。

    因为这一次的事实就证明了，凡事有蹊跷，无中生有的东西，一定是有幺蛾子。

    根本不要理会就好。

    相信以后的朝廷和皇帝心中也有数，不会再上当了。

    少年第二个准备的自然是自家的三千护卫队。

    他们这一次出来，肉干携带了不少，可以保证在艰苦条件下半个月的用度。

    水这种东西倒不用储存太多。

    草原上面到处都是水源。

    别的不提，这边可是有沱沱河、黄河、通天河、通明河等超级大河，支流无数。

    想要获取干净的水源，那可是很容易的事儿。

    就比如说今天，柳铭淇特意说了自己等人要沐浴洗澡，小部落联盟便抬了数百桶的清水过来，正好悄悄拿给护卫们分。

    另外骏马所需的青草饲料也简单。

    皮囊里面就有黄豆、小麦、苜蓿磨成的粉末，然后草原上到处都是青草，哪里不能吃？

    至于别的装备东西，也没有任何的问题。

    准备的装备，出来之后就没有用过，一点损耗都没有。

    反正按着柳铭淇的计算，一人三马的配备之下，起码可以打五场全面规模的战斗。

    这么一路回去，打五场真是太夸张了，想想也应该不会发生……

    的吧？

    ……

    清晨，天色才蒙蒙亮的时候，一群千牛卫忽然行动，直接扑倒了所有的小部落联盟的战士们，活捉了帐篷里面的所有小部落联盟的高层。

    等到嘈杂声音过去，他们全部被捆绑起来，押到了外面时，他们看到的是柳铭淇等人全副武装的站在那里。

    实际上在忽然被抓的同时，这群人就明白事情泄露了。

    他们以为自己马上就要被杀死了，一个个的面如死灰。

    有人想要跪地求饶，但却被塞住了嘴巴，根本没有办法发出声音。

    事实上，大康的使者军营很大，在这里发生的事情，外面根本看不到的。

    火曲拔脸色苍白，“唔唔唔”了几声，还同时不停的挣扎，示意自己有话要说。

    柳铭淇示意把他口中的毛巾给取出。

    火曲拔惨笑道：“殿下，你什么时候发现的？是我们这里面出了叛徒吗？”

    “说这些没有意思。”柳铭淇根本不去回答他，少年笑着道：“你们还是多担心一下，待会儿怎么跟你们的主子解释吧。”

    火曲拔蓦的一愣：“你不杀我们！？”

    “对啊！”

    柳铭淇笑着点头。

    旁边的一群族长和头人们同时精神一振，几乎所有人都用期盼的眼光，在看着柳铭淇，希望他能再确认一遍。

    柳铭淇还是点头，“你们放心好了，我不杀你们，只不过我们待会儿就要离开了。”

    火曲拔没想通，干脆问道：“可你为什么不杀我们？我们可是要害你的啊！”

    “唔唔唔……”

    一群被塞住嘴巴的头人长老们差点没有破口大骂。

    人家都放了我们，你还提这个事情干嘛？找死吗！？

    柳铭淇哈哈笑道，“我当然知道，我也不会原谅你们，所以我才把你们留下来了啊……等到我们走了，你们怎么办呢？来追我们的话，你说室韦人和回鹘人会不会相信你们？

    你们之中不知道谁泄密了，让我们得以提前跑掉，谁知道你们和我们是不是在做双簧呢？万一在他们围杀我们的时候，你们再反水怎么办？所以那时候他们一定会先看守好你们，或者直接一起杀了再说。”

    众人的脸色变了。

    依照回鹘人和西羌人的野蛮蛮横程度，还真有可能这么做。

    柳铭淇继续道：“那么你们不追呢？不追的话，他们最重要的任务是围杀我们，所以一时半刻不会把你们怎么样，而是会让一群人把你们围起来！这样我们不但少了你们的威胁，也分散了回鹘和西羌的兵力。

    而后无论我们的结果怎么样，你们难道还能安稳的活下来？做梦吧！他们只杀了你们是算轻的！甚至有可能等到他们歇过气了之后，直接把你们的部落给全部吞并了，从此你们的部落传承再也没有了。”

    这下子，所有人的脸色更加难看了。

    只要随着柳铭淇的说法去想，那就差不多还真是这个结果。

    无论他们追不追柳铭淇，其实结果已经注定了。

    只是坏和更坏的差别而已。

    “啊…………”

    火曲拔直接跪坐在地上，痛苦的嚎叫起来。

    那些被捂住嘴巴的人，许多都吓得哭了起来。

    他们都是聪明人，深深的知道柳铭淇这些话是不是在危言耸听。

    没想到兜兜转转，他们居然还是免不了被杀头的下场，而且连自己的家人和部落都保不住，甚至是连祖宗的传承也会不复存在。

    你说这样怎么不让他们伤心欲绝？

    柳铭淇见状却没有嘲笑他们，而是拍了拍手，“好了，先别哭！其实你们还有另外一条路走。”

    众人蓦的一抬头。

    本来是一片死灰的脸上，忽然又出现了希望之色。

    这也不怪他们。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢？

    他们为什么算计柳铭淇？

    不就是为了能活下去吗？

    只见少年说道：“你们唯一的出路，就是趁着他们还没有发现，直接把他们过来的先锋军给杀了，然后带领所有人，拼命的往大康的铜德府跑……

    他们的主力肯定是要伏击我们，所以来对付你们的人不多！如果你们运气好的话，战死一半的青壮，就能护卫妇孺老人们抵达铜德府了！

    这里距离铜德府只有一百里，只要你们肯拼命，敢豁出去的话，我相信你们还是有一线生机的。”

    火曲拔再次惨笑：“殿下您说笑了，都这样了，您还能容忍我们投靠大康？”

    “怎么不能？”

    柳铭淇正色的道，“我们最需要的就是你们的骏马！只要你们能把骏马带到，那么我就让他们收留你们……当然了，只有老弱小孩才能第一步先进入铜德府，你们嘛，就分开出去，绕道到贵德城，丢掉兵器再进城吧！”

    顿了顿，少年看了看天色，道：“时间差不多了，到底要不要这么做，就随便你们了。”

    “殿下您保证我们族群里面无辜的人能活下来？”火曲拔激动了起来，跪在柳铭淇面前：“我们是该死没错，但我们的族人们可以活，对吧？”

    “当然！只要你们能带着骏马过去就行，我用我的名义保证！”

    说到了这儿，柳铭淇也没有再废话，拱手道：“多加保重……我先闪了！”

    这声多加保重，他是看了一眼薛吉空空后说的。

    说完之后，少年翻身上马，跟着柳铭璟一起，率先冲出了营寨，冲进了茫茫无边的大草原！

    ……

    猜为什么放过他们？

    可不是圣母哈！

