一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十四章张玄的工作室

    要杀林清菡的人，找到了！

    张玄的目光，在这一刻，充满了杀意。

    白池见到张玄这样的目光，心中为招惹张玄的人祈祷。

    “什么人？”

    “燕京的苏氏，具体的人，我们已经打听到了，要直接动手么？”

    “不用。”张玄摇了摇头，“我早些年和华夏有过约定，我的人，不到万不得已，不会在华夏闹出大动静，去苏氏杀人，不是小打小闹，这事我自己处理，你们将那人的资料发给我就行。”

    “好，老大，那我先走了。”白池看了看手腕上那块百达翡丽的钻石表，没等要的上等蓝山泡好，便起身离开咖啡厅。

    张玄看着手机上白池发来的消息，几秒后，将消息删除，对方的身份，长相，他已经牢牢记在脑海中，同时，给对方打上了一个死人的标签。

    刚从咖啡厅出来，张玄就收到了林清菡发来的消息，上面有一个定位消息。

    “你快过来，我在这等你，米兰她们马上就到了！”

    张玄打开定位，以最快的速度赶到。

    林清菡给张玄定位的地方，是一个单身公寓，张玄一来，就看到正站在楼下满脸焦急的林清菡。

    林清菡一看到张玄，踩着黑色高跟鞋，小跑过来，将一把钥匙交到张玄手中。

    “这是……”张玄满脸疑惑的看着这把钥匙。

    “十三楼零二室，你先上去，样子装像点，快。”林清菡根本来不及跟张玄解释，一阵连推带搡，张玄进了楼道，无语的朝十三楼走去。

    而林清菡，则在张玄上楼之后，就开车走远了。

    张玄乘坐电梯来到十三楼，找到零二室的大门，将其打开。

    说是单身公寓，但绝对是豪华型的，呈现在张玄面前的房屋，最少有一百三十平，超大的客厅，超大的单卧，超大的浴室，装修豪华，墙上贴着精美的壁纸，家具全都是高档货，木制的地板打扫的干干净净，一尘不染。

    房屋中还有一间书房，张玄一看书房里的东西，就知道这个单身公寓是用来干嘛的了。

    那一张张画纸，颜料，完全就是给张玄安排假身份用的嘛，看着房子，想来不是林清菡第一天准备了，一些颜料，专门打开，用了一半，画板上的画纸，也已经有半幅图画，塑造了一翻经常有人在这作画的假象。

    张玄只是打量了一下整座房屋，还没细细观察，就听门铃声响起。

    “来了！”

    张玄应了一声，走到客厅，想了想，脱掉西装外套，只穿了一件衬衣，这才打开房门，就见米兰，黎可，还有林清菡三女站在门前，除了三女之外，还有一个张玄没有见过的陌生男人，留着小胡子，扎着一头脏辫，一副艺术家的派头，忧郁的模样能称得上是少女杀手。

    米兰一见门开，露出一脸惊喜，“张玄，你真在这啊，清菡刚刚还不确定呢，说你最近在她公司帮忙，作画的时间都少了。”

    “呵呵。”张玄干笑了两声，目光不自觉的看向林清菡。

    林清菡俏脸微红，脸色有些不自然，“老公，这有个老朋友来了，也是专门搞绘画的，想看看你的工作室。”

    “你好，我是方落，以前和清菡她们一起上的大学。”小胡子脏辫男人冲张玄伸出手掌。

    张玄与对方握手，也做了自我介绍。

    “张玄先生，听清菡她们说，你也是搞绘画这方面的，这是我名片。”

    张玄接过方落名片，看了一眼，上写着华夏书画协会，高级会员，燕京现代化绘展主席，这两个头衔，都象征着方落在绘画这方面的成就。

    “张玄，方落也是搞绘画的，我觉得啊，你俩应该能聊聊，不然就先别画了，这也快中午了，出去吃点东西吧？”米兰提议道。

    方落，是米兰之前找来的，那个时候，米兰一心只想着拆穿张玄，就联系了方落，在绘画方面，方落是行家，一些专业知识，也只有行家才能懂，可那个时候，方落手机一直关机，米兰联系不上，就给方落发了个邮件，邀请方落来银州，说林清菡的老公也是搞绘画的。

    米兰知道，方落一直都喜欢林清菡，只是没有吐露心声，自己这么一说，方落肯定会过来，挑战张玄，到时候，张玄自然会露出马脚。

    时间过去这么多天，米兰对张玄的印象也改观了不少，至于给方落发消息这事，她自己都忘了，结果今天一早，接到方落的电话，方落告知米兰，自己已经到银州市了，这可给米兰吓了一跳，连忙联系了林清菡，说方落想跟张玄交流一下关于绘画方面的东西。

    林清菡接到米兰电话后，也就发生了刚才的事情，之所以让张玄先来这个早就准备好的工作室，林清菡的用意，就是将张玄从工作室中叫出来，免得吃完饭，再提议来工作室，到时候会生出不必要的麻烦，更有可能露馅。

    见米兰主动提出去吃饭，林清菡自然同意，“行，那我们就先去吃呗，方落，你是客，带你尝尝我们这的特色。”

    “清菡，吃饭先不急，你知道的，我这人一见画就走不动道，这次有这个机会，怎么也得跟你老公交流交流啊。”方落笑了一下，抬腿走进房门，“张先生，不介意我进来吧。”

    “当然不介意，快请。”张玄做了一个请的手势。

    方落第一个进门，四下打量着。

    林清菡三女见状，也只能先进屋。

    “哇，张玄，你这工作室的环境够豪华的啊。”黎可看着整间房，十三层的高度，配上客厅巨大的落地窗，可以将楼外的景色一览无余，楼下那植被葱郁的公园，就是天然的美景。

    “哈哈，还行吧。”张玄干笑两声，这房外的景色，他还没来得及好好欣赏呢。

    林清菡走进门，隐蔽的拉了拉张玄的衣袖，小声对张玄说：“你等等尽量避开和方落在绘画方面的交流，我争取帮你拖着，里面准备的那两幅画，是模仿菲尔格大师的朝阳跟林荫，都是油画，你等等别说差了。”