    “或许我真的应该开一家公司。”彼得自语。

    这次聚会，众人对未来的讨论让他受益匪浅，他的心中，也有一些对于自己的蜘蛛战衣改造的新想法。

    敌人越来越强大，连神都出现在人间，他不能再像以前那样了，必须有所进步。

    为了更光明的未来，他需要搭建自己的实验室，花费时间，用心的研究科技，改造自己的战衣，提升蜘蛛侠的实力。

    同时，彼得不太想用哈利或者托尼的实验室，不为别的，或许就为了蜘蛛侠一生不弱于人的骄傲吧。

    他认真的思考了哈利和托尼的建议，丝织品公司是个不错的想法，或许他可以做的更好。

    彼得开始关注开公司所需要的资料，启动资金成了他第一道拦路虎。

    但他有一个善良且勤劳的婶婶！

    “迂腐！顽固！愚蠢！食古不化！”哈利痛骂彼得的廉价自尊心，他通过艾莉得知，彼得拿着梅婶婶的积蓄，开了一个小作坊的时候，忍不住大骂，甚至想去狠狠的揍他一顿。

    最终哈利也没有去找彼得。

    梅婶婶就像是天下所有的父母一样，为了自己的孩子，可以付出一切，不求回报。

    彼得就是梅婶婶的孩子，是她的一切，她教会了彼得善良与正直，哈利没有权利去管教彼得。

    她让艾莉继续留意，注意梅婶婶的身体情况，其他的哈利无法做到更多。

    哈利进入了实验室，他有自己的事情要做，首当其冲的就是拟态振金的能源问题。

    他体内储存的能量很多，但拟态振金的消耗更多。

    哈里体内，储存了足够纽约全市使用一天的能源，在火力全开的拟态振金面前，只能撑五分钟。

    他需要解决后备能源的问题，还必须是生物能源。

    哈利试过了，或许是使用了共生体基因的原因，拟态振金无法使用托尼的小型反应堆能源。

    哈利是没有泛滥的自尊心，至少不会超出正常人，如果可以，从来不会介意使用斯塔克工业的东西，甚至可以使用他一直看不起的汉默工业的产品。

    很遗憾的是，目前市面上，没有哈利能够拿过来就用的能源技术。

    这就是现实的情况，奥斯本工业和斯塔克工业的科技，引领全世界，明面上，他们就是当今世界上最强的科技企业。

    模仿斯塔克，制作生物能源发生器？哈利思索着。

    看着奥斯本工业中一个个巨大的生物能源发生器，里面上百条基因电鳗正在努力的工作，吃下去的是鱼虾肉类，发出来大量的生物电能。

    要把一个电鳗，装载到瓶子里，背在身上去战斗吗？

    和小型反应堆不同，奥斯本工业的生物能源真的是由生物发生的能源。

    经过某种神奇得处理，变成一种独特的能源，清洁、自然、无污染，与传统的电能唯一的区别就是，能够促进生物活性。

    哈利把这种不切实际的想法抛弃，经过仔细的思索，分析情况，哈利认为，他有两种选择。

    一种是改造小型核反应堆，通过科技，把小型核反应堆的能源，改变成生物能源。

    这很困难，重点是如何把传统的电能源，改变成具有促进生物活性的生物能源。

    另一种方法是，压缩生物能源，把生物能源压缩成生物能源块，也就是生物能源电池。

    生物能源的储存不是难点，难点在于，哈利需要小型的能源块，而且储存量还要巨大。

    一种体型小，体量大的能源块，这其中的技术难题，不亚于让哈利去造小型反应堆。

    这两种方法，无论哪一种，想要完成，都是无比的困难。

    哈利想要去找赵海伦，希望得到她的帮助，但赵海伦有自己的课题，已经到了关键时刻。

    哈利看了她的研究，这是一种净化生物基因的技术，理论完善，数据模型成立，如果成功，可以大规模的使用在人体上。

    哈利没有打扰她，最终自己确定了研究的方向，制定新的研究课题，命名为超级能源开发计划。

    哈利不是一个人，他有一整个公司。

    他把生物能源的小型话储存难题，分离出来，当作课题，发布在奥斯本工业内部的实验室中，奥斯本工业所有的能源博士，都可以选择其中一项参与进来。

    尊重每一个劳动者，集合众人的智慧，制造奥斯本工业的奇迹，这是哈利一直执行的方针。

    这一点托尼和哈利不同，斯塔克工业也有很多的科学家，但托尼对他们的态度不是那么的尊重。

    有些东西，托尼不允许任何人插手，比如他的马克系列。

    实验室里，托尼废寝忘食的研究着，如果不是贾维斯的时间管理，佩珀·波茨的按时提醒，托尼恐怕会倒在实验室里。

    他倾注了心血，痴迷的研究。

    更多的功能，更强大的战斗力，更有针对性的钢铁战衣，憎恶的大战让他吃到了苦头，他研究出一种可以在钢铁战衣之外，再次进行武装的装甲。

    聚会那天，他看到了雷神，并以此进行过大规模的搜索，又发现了这个世界许多的秘密，甚至是一些未曾听说过的势力。

    因此，他迫切的需要变强，既然无法一步迈入纳米技术，他就打造更多的战衣，更灵活的穿戴方法，更强大的战斗力。

    进步存在于每一个努力的人，比如这一刻的美国队长，他正对着特制的沙袋锻炼。

    “你看起来恢复的不错！”尼克弗瑞背负双手走了进来，他和队长是老朋友了，只不过因为脸色的原因，从队长醒来之后，他一直没有过来看队长。

    “沉睡的太久，需要活动活动寒冷的身体！”史蒂夫一语双关，忽略沉睡的七十年，实际上他的心理年龄还很年轻，接受能力很强，只是这混乱的国家，让他心寒，难以适应。

    “进步总是伴随着堕落，就像文明需要杀戮一样。你不能否认这是一个真实自由且民主的国家！”尼克弗瑞为这个国家辩解，这是神盾局的根基，无论这个国家的好坏，神盾局都必须去接受它。

    砰砰砰！

    就在他们聊天的时候，一阵枪声传过来，屏幕上正在播放新闻，有人袭击了一所学校，枪手正在和警方对峙，互相射击。

    史蒂夫看着新闻的画面，惊呼的平民，淡定的警方，嚣张的枪手。

    他失望的摇摇头，看向尼克弗瑞：“自由是相对的，至少扣动扳机的手，不应该是自由的！”

    尼克·弗瑞的脸皮黑的可怕，这新闻来的太不是时候，他恨不得带人把那些媒体突突了。

    “这正是我们努力的原因！当有一天，没有人在反对这个国家，就能实现真正的民主与自由，世界和平。”

    史蒂夫像看傻子一样的看着尼克·弗瑞，他不是年轻无知的青年，经历过战争的他比无数人都清醒，他知道这个国家病了，已经病入膏肓，无药可救。

    他也明白尼克·弗瑞的意思，把这个国家的矛盾转移出去，让全世界为这个国家的错误买单。

    但他做不到，他是队长，反***阵线的队长，他不会听从任何政府的命令。

    “我记得你和我一样，拥有同样的肤色，现在为什么变了？是美利奸的光辉一直在照耀你吗？”史蒂夫看着尼克·弗瑞，二战的记忆中，他们都是白色人种，是亲密的战友。

    史蒂夫并不排斥黑色的皮肤，只是无法理解，他们那一代人付出生命，为之拼搏的国家，为什么会变成这个样子。

    一个连自己的皮肤、性别、性取向都无法自己决定的国家。

