
　　顾景行去了高速飙了车再回来的，他将车子停在楼下，抬起头看到自己屋里的灯亮着，心里顿时有不好的感觉。

　　下班回来，要是晚了的话，他家里会亮起一盏灯。

　　然后，他看到那盏灯的时候，心里会不由地温暖起来，脚下的步伐也会变得轻快。

　　他会着急地回到家里，在看到在厨房里忙碌的慕嫣然，克制不住心里的欢喜，跑过去嚷嚷，

　　“慕嫣然，你给我做了什么好吃的！”

　　又或者，一早起来的时候，躺在床上，不想动手，要慕嫣然帮忙把他的衣服拿过来。?“慕嫣然，我的衣服那？”?“慕嫣然，帮我把袜子给洗了。

　　和慕嫣然在一起的时候，顾景行没觉得什么，他再回来，推开门看着漆黑的屋子，心里的位置空荡荡的。

　　“慕嫣然！”他习惯地唤了声。

　　然而回答他的除了四周的寂静，也没了其他。

　　顾景行一步步地走进去，他开了灯，明亮的灯光下更让他看清楚四周的一切。

　　“慕嫣然。”顾景行再唤了声，他走到卧室里，慕嫣然放在房间里的箱子不见了，她柜子里的衣服已经带走了。

　　但是床上留下的他送的东西，还有苏安安买的那件衣服，顾景行的脸色一下子变得冷冰冰的。

　　“呵呵。”他冷笑了笑。

　　“慕嫣然，你以为我没有你，就没有办法过不下去嘛？”

　　?“你要走，那就走吧。”顾景行冷笑着说完，他说完后，内心最深处的地方却又痛了起来。

　　她走了，竟然真的走了！?顾景行直接走到床前，整个人倒在床上，就这么让自己睡着吧。

　　他和慕嫣然在一起，不过是对她负责，他的心痛和不甘是因为她先离开了自己。顾景行这么告诉自己，可是无论心里说了多少句这样的话，那个地方仍然还在痛。

　　这一个晚上，没有慕嫣然的顾景行注定是要失眠的。

　　第二天早上，一夜没有睡好的他，也没有像平时一样赖床，需要慕嫣然催他起来。他睁开双眼的时候，感觉着四周的平静，意识到慕嫣然的离开，然后马上地起来去顾氏上班。

　　顾景行早早地到顾氏，把顾景行和顾景睿吓了一跳。

　　顾景睿是昨晚才知道慕瑾瑜去顾家闹的事情，他后面和韩冉回到顾家，问了顾墨成和苏安安，才知道事情的始末。

　　临走前，顾墨成又交待了声，阿景的事情不要和顾景行说。

　　顾景睿看到脸色很差劲的顾景行，他过去，关心道，“还好吗？”

　　“不如我让小白把嫣然给约出来，你们好好聊聊。”

　　顾景睿的话没有得到顾景行的同意，顾景行淡着声音说道，“我和她没有什么好聊的。”?“我和她分手了。”天籁小说网

　　顾景行说完，穿过顾景睿的身边回自己办公室去。

　　听着顾景行的话，看着好像不在意，可是顾景睿知道顾景行的心里也不好受。

　　一段感情，两个人对对方都有好感，怎么会搞成现在的状况。

　　顾景睿再想到自己和小白的曾经，感情的问题都是出在自己的身上，与其它人没关系。

　　这一天，顾景行很认真地投入工作当中，不管是开会还是处理事情，他都是异常地冷静。这样的顾景行，是顾墨成都没有见过的。

　　顾景行是在用工作麻痹自己。

　　在中午的时候，顾景行直接让秘书买了盒饭回来，说很忙不想出去吃饭。

　　盒饭的菜肴很丰富，也是高档酒店做的，可是顾景行尝过后第一反应，味道不对。

　　不对在哪里？

　　他很快地想起来，因为饭菜不是慕嫣然做的。

　　他们两个生活在一起才多久，为什么他会习惯了慕嫣然做的？

　　顾景行如果再往深处多想想，他会发现自己和阿景的口味是一摸一样的。但是他没有，他胡乱地吃了几口，吃到后面实在是觉得饭菜不合胃口，将着盒饭直接扔到垃圾桶里，再投入里工作状况当中。

　　接到慕嫣然上司的电话是在中午，顾景行常去慕嫣然的公司接她上下班。

　　那家公司里的人自然知道慕嫣然和顾景行的关系，所以慕嫣然在公司里过得很顺当，她的上司不敢安排什么活给她做。

　　在早上慕嫣然递上辞职信，她的上司是个聪明人，他没有马上接下慕嫣然的辞职信，而是说慕嫣然该把手头上的工作处理好，才能离开公司。

　　慕嫣然手头是有一个项目，她没有怀疑，觉得自己是该处理好这个项目再走。

　　上司在慕嫣然离开办公室后，先给韩冉打了电话。

　　慕嫣然是韩冉介绍过来的，人要走了，当然要和韩冉说。

　　韩冉知道慕嫣然辞职的缘故是因为顾景行，她让上司和顾景行说了声。所以顾景行也就接到了慕嫣然上司的电话。

　　“她的事情，和我有什么相干！”顾景行淡淡地说道。

　　慕嫣然和他分手的第二天，就去公司里辞职，这意味着什么。

　　顾景行心里很快地清楚起来，慕嫣然是要离开宁城，再去a国，然后回到她和阿景一起生活的地方，等着阿景回来。

　　他，顾家的大少爷，竟然比不过一个傻子。

　　顾景行想想就接受不了，就恼火，他想了想，又对慕嫣然的上司说话。

　　“她这么着急走，工作完成好了吗？”?“如果没有完成，她要辞职，那么该赔偿公司损失费。”顾景行冷声说道。

　　慕嫣然很在意钱，她的卡还在自己这里，他们在一起的时候，都是他在花钱。她离开了自己，有什么钱生活。

　　“她现在要走，别给她发工资。”

　　顾景行再说了一句话，那边的上司是听懂了顾景行的话。

　　顾景行看着黑掉的屏幕，冷冷地看着手机，慕嫣然身上没有钱，她怎么回到a国去。

　　她玩弄了自己的感情，总得付出点报应。

　　顾景行长这么大，顺风顺水惯了。他觉得自己难受心痛，是因为被慕嫣然给甩了。

　　在和慕嫣然的感情上，一直是他占主导的位置，他哪里容许慕嫣然来反抗自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1266章：没有她也能过得好免费阅读。https://xs.23sk.com 