    “你确定？”侯赛因难以置信地看着维斯顿。

    “当然，这种事可不是用来开玩笑的不是么？”维斯顿反问了一句。

    侯赛因盯着他看了许久，摇了摇头：“抱歉，我很难相信你的话！”

    维斯顿自然是理解侯赛因的心情的，因此将自己的想法缓缓道来，听得侯赛因眼睛越瞪越大，脸上的笑容也开始溢了出来。

    “好家伙，真有你的！”侯赛因大笑着拍着维斯顿的肩膀，“就这么办了！你可是帮了我们大忙了，伙计！”

    维斯顿的想法说穿了实质上一文不值，不过是跳出了一个圈子而已。

    很简单，伊莫顿要复活了才会有着那样的当世无敌的实力，如果不让他复活呢？

    或者拿到了那两本书之后再让他复活呢？

    维斯顿之前也是让电影给框住了，后来反应过来了才想到这点。

    我这可真是大傻瓜一个啊!维斯顿哭笑不得地想着，只顾着伊莫顿复活了多么厉害，但你不也得用《亡灵黑经》复活么;你就是再厉害，《太阳金经》一出，你不也啥也不是么！

    那干嘛还按照剧情走？

    当然，维斯顿没有和侯赛因说得那么完整，单单只说了不让伊莫顿复活，如果找到了他就用厉火烧了云云。

    即使这样，侯赛因也是兴奋得不行了。天知道他们是有多么想摆脱着守护陵墓的使命，现在，机会就在眼前了，当然要紧紧抓住了。

    “那就这样！我这就去安排，顺便把那个蠢货叫回来！”侯赛因兴奋地就想去安排。

    “等等！”维斯顿叫住了他，郑重地说道，“迪诺先生本人没有什么力量，先不要叫他了，否则有什么危险的时候，恐怕来不及照顾他！”

    “还是等一切结束了，我们给他一个惊喜吧！”

    侯赛因沉吟了一下，抬起头笑着说：“还是你想的对！那么，就先不告诉他了！”

    “我马上去安排人！恐怕我们要连夜赶路了！”侯赛因兴奋地说着，“该死的，我真是太高兴了！”

    说完，他对着维斯顿点了点头，兴致匆匆地跑到了守陵人的帐篷那里。

    ——————

    “噗通噗通......”一阵马蹄声轰然而过，维斯顿和守陵人们骑着马奋力地向前跑着。

    “吁——”侯赛因一拉缰绳，停在了一处大石的旁边，身后的人也都纷纷停止赶路，停在了地上。

    “怎么了？”维斯顿不解地看着侯赛因。

    “看着，伙计！这可是相当值得一见！”侯赛因笑着拍了拍维斯顿的肩膀，一个翻身，下了马。

    看什么？维斯顿有些不明白。

    “看——”侯赛因一抬下巴，示意维斯顿向前看去。

    维斯顿转过头，眼前的景象顿时震撼到了他！

    初升的太阳向着天空和大地挥洒着金色的光辉，在这广袤无垠的沙海中，真是有一种孤寂与荒凉。

    远处，原本空无一物的地面上，此时慢慢出现了一片如同海市蜃楼一样的虚影，隐隐约约泛着透明。

    太阳渐渐升起，虚影也渐渐凝实，最终显现在维斯顿眼中的，就是一座坐落于一处高坡上的巨大的古城。

    蓝天下，沙海中，古城在闪着金色的光辉，看起来竟然极其梦幻，然而，沙地上的影子却是表明，这是真实的！

    “太惊人了！”维斯顿情不自禁地感叹着。

    “是啊！无论看多少次，我都觉得，这景象总是让人感觉到伟大！也许，我们守陵人看护的，就是这份美景！”侯赛因眼里闪着迷离，也发出了感慨。

    随后，他又大笑着：“不过，相比较美景，我还是更喜欢自由！”

    “你说的对！”维斯顿回过神来，微笑着点了点头，随后又发出了疑问，“不过，这么一处巨大的古城，按理来讲应该是很明显才是！为什么发现的人那么少呢？”

    “啊哈，这个问题问得好！”侯赛因大笑着说着，“伙计，你要知道，哈姆纳塔可不是什么简单的地方！相信我，如果没有正确的方法，你连见都是见不到的！更何况进去了！”

    “哦？”维斯顿来了兴趣了，“难道这里面还有什么我所不知道的？”

    “当然了！”侯赛因笑着点了点头，“相信我，没人知道这座城里到底有着多少的秘密！”

    “就拿这块石头来说！”侯赛因拍了拍他们旁边的巨石，“虽然看起来很普通，实际上，这块石头是被施加了咒语的！只有站在这里，才能看得到哈姆纳塔，看到了哈姆纳塔，你才能进得去！”

    这么神奇的么？维斯顿目光灼灼地看了看他们身边的这块巨石。

    这么一细心的观察了一下之后，他确实发现了一些不同寻常的地方。

    正常来说，沙漠中的石头常年都被风沙所击打着，时间一长，多少都会有些风化的现象。然而，这块石头上，居然一点风化的迹象都没有。

    这种情况下，要么就是一块新石头，要么就是有着一些特殊的原因。这块巨石很明显是属于后者。

    “怎么样，发现不同了？”侯赛因笑着打趣道。

    “确实发现了一些不一样的地方！”维斯顿将自己的发现说了出来。

    侯赛因听完了不禁有些感慨：“你真的很聪明，维斯顿！我是在家族的记录中才发现到了不同之处！你比我强很多！我敢肯定，只要你不出现什么意外，那么，你一定会成为一名伟大的巫师！”

    “你谬赞了!”维斯顿轻笑着摇了摇图。

    “不，我说的是真的！”侯赛因认真地说着，发现维斯顿并不在意这一点后，苦笑了一下，“算了，我们还是先进去吧！”

    “所有人，最后一次检查一下你们的装备！我们要进入哈姆纳塔了！”侯赛因转过身，大吼了一声。

    守陵人们闻言，全都低头检查起了他们的法戒——那是他们施展魔法必要的道具，就像巫师的魔杖一样！

    “有什么问题么？”

    “没有！”守陵人们整齐地回答着。

    “维斯顿，你呢？”侯赛因转过头，问了维斯顿一句。

    维斯顿将右手握着的魔杖示意了一下，又放了下去。

    侯赛因点了点头，深吸一口气，翻身上了马，大吼了一声：“出发，为了使命！”

    “为了使命！”守陵人们齐吼一声，拍着马匹跟了上去......

