    朱一贵来得极快，当富灵阿得知明军来袭的消息时，朱一贵的大军已经扑到凤阳了。

    “这就是我大明的中都啊！”

    眺望着眼前的凤阳城，朱一贵不由得感慨。虽经历了百年战火，中都凤阳早就不复往日的威严和气度，但从那高高的城墙还有巍峨的布局，依旧可以感受到当年的气息。

    “传令！进攻！”

    朱一贵到达凤阳第一时间就下令发起进攻，之所以这么做是不让清军有太多的准备时间，而且凤阳城墙破损颇多，进攻凤阳并不像打扬州这样的大城那么麻烦，再加上这次来，朱一贵还携带了大量火器，其中就有不少火炮用来攻城。

    对于凤阳，朱一贵是势在必得，而且必须要尽快拿下。所以从进攻开始后，明军就对凤阳展开接连不断的猛攻，无数炮火声、呐喊声、厮杀声响成一片。

    凤阳守军富灵阿也摆出了一副拼命的架势，调集起手中所有可用之兵进行防守，对于城墙残破的区域，富灵阿直接用石木堆起堵死，甚至因为没有足够的石木，富灵阿直接下令拆掉城内百姓房屋，一时间城中百姓叫苦不迭，但在凶神恶煞的清军面前又无力保住家园。

    同时富灵阿还下令抽城中壮丁守城，凤阳在康熙年间是府城，虽说如今的凤阳比不上扬州的繁华，更不能和南京相比，可凤阳府毕竟辖五州十三县，全府总人口超过八十万人，除去其余州县，仅仅一城的百姓也不少，城内居民就有近三十多万。

    三十万百姓，仅以十抽一的比例就能聚拢三万壮丁，更何况富灵阿为了守住凤阳此时哪里还管得上其他？当然一下子要抽三万壮丁无论从时间还是其他来看根本不可能，不过富灵阿紧急之下强行抽了一万多人，把这些壮丁强行编入军中，没有武器没关系，柴刀或者装了矛头的长棍，甚至直接用削尖的木棍，只要能用就可拉上战场。

    开战初起，凤阳的战况就异常惨烈，在明军的炮火攻击下，守军死伤惨重，尤其是那些根本就没经验的壮丁，这些刚刚拿起武器的老百姓哪里懂得如何守城？当炮火打来的时候，早就被吓得魂飞魄散的壮丁不是呆呆站着或者就是如没头苍蝇一般四处奔跑，最终在炮火中成为冤魂。

    富灵阿当然知道这些人不堪一用，不过这时候这些炮灰也有炮灰的用处，至少这些人的存在可以减少他清军的伤亡，同时还能帮着把守到处都是漏洞的城墙。

    而为了防止这些炮灰的溃逃，富灵阿还组织了督战队，凡是后退者一律处死，在前后炮火，后又有钢刀索命的境地，这些百姓只能无奈死咬牙关坚守，只期望能够在这残酷的战争中幸存下来。

    但就算这样，依旧还是挡不住明军进攻的脚步。那些用石木堵起来的缺口在明军铺天盖地的炮火中不断被轰破并倒塌。仅仅开战后一个多时辰，各处的急报就如雪片一般传到富灵阿处，令他焦头烂额。

    “将军大事不好！东门的另一个缺口被反贼轰开了！”

    “你们干什么吃的？还不给老子马上堵住！”富灵阿红着眼吼道，东门那边有两个缺口，刚才第一个缺口被明军的炮火轰开，富灵阿费了九牛二虎之力才勉强堵上，还没等他喘一口气居然第二个缺口也被轰开了。

    “不行呀将军，准备的石木不够用了！”报信的千总满头大汗地说道。

    “混帐！石木不够用难道不会继续拆房？这些还要老子来教？”富灵阿满面狰狞，凶狠道：“还不快去！要是让反贼打进城来，老子先砍了你的脑袋！”

    千总连忙应了一声，跌跌撞撞地朝着被轰开的缺口跑去，见那千总离开，富灵阿也没闲着，指着身边一个人就道：“你带人速去增援，另外去看看抽调的壮丁还有多少，把人拉过去给老子死死顶住！”

    “嗻！”那人连忙打了个千，随后急急而去。

    “将军，这样下去可不行。”富灵阿身边的一个游击将军忍不住说道：“反贼来的实在太快，而且其火器威力极强，如凤阳城墙完好，或尚有一搏之力。可是如今凤阳残破已久，就算有石木恐也无济于事，如想守住凤阳，将军还需另想办法才是。”

    “这些老子会不知道？”富灵阿气不打一出来，忍不住骂道：“老子要有更好的办法难道还会如此死守？你说的全是废话！”

    游击将军神色尴尬，不过他依旧说道：“其实以卑职来看，现在死守实是无奈之举，倒不如想其他办法逼反贼退军。”

    “其他办法？”富灵阿更要再骂，听到这句话顿时一愣。

    游击将军连忙点头，低声道：“想当年我大清入关，骑不过万余，但能拿下这天下。一来自然是我八旗骑射无敌，二来是有汉军为前驱，这三嘛……就是这战法了。将军难道忘了老祖宗传下来的战法？这些南蛮子历来自誉仁德，要想守住凤阳，将军只能从这两字想办法。”

    富灵阿眼珠子顿时狂转，神情更是阴晴不定。

    “将军，一旦城破，不仅凤阳守不住，就连徐州那边恐怕也挡不住反贼脚步，您可别忘了王爷至今还未南下，如果王爷被堵在徐州，这大清天下可就……。”

    富灵阿转头望向正在激战的城墙那边，耳边是接连不断的厮杀声还伴随着绝望的惨叫声。至于明军，炮火是一阵比着一阵紧，以他的经验，再这么下去这凤阳的确是守不，一旦被彻底攻破，那么不仅凤阳守军灰飞烟灭，正如游击将军所说的那样还有徐州，还有诚亲王！

    “就这样吧！你速速去办！”富灵阿此时此刻再不犹豫，咬牙切齿道。

    游击将军顿时露出喜色，招呼着四周清军急急向城内跑去，刚跑了几句就被富灵阿喊住。

    “军情紧急，无论是谁，但有不服者就地格杀！”

    “嗻！”

    