    在伊吉斯的众人清醒了后，通过大家的描述，确认了怪兽的声波会让人陷入噩梦中。

    “那只怪兽，是靠吸收我们的恐惧能量来强化的！”听完了泰塔斯的解说后，优幸对这样大家说道。

    “那这样的话……”佐佐木加奈看着屏幕上静止不动的怪兽，略微沉吟后说道：“誉，你马上把声波数据送到附近的政府机构，我现在联系他们。”

    “好！”宗谷誉点了点头。

    他们打算将美利花制造出来的声波释放出去，分散在怪兽周围环绕播放的话，应该就能有效抵消声波攻击了。

    优幸看了看他们，连忙拿起外套说道：“那个，我也去帮忙！”

    他说着正想往外面走，但临行前，又忽然转头看向了坐在那里的追羽。

    “那个……”

    “我也去帮忙吧。”追羽见状，放下猫起身说道。

    优幸顿时展开了开心的笑容，两人一同往外走时，小猫咪跳到地上想要快速追上去，结果刚到门口就被美利花给扑住了。

    “不行哦~”美利花拽住它，抚摸着小猫咪柔顺的毛发，嘿嘿笑道：“外面太危险啦。”

    小白：“……喵！！”

    ……

    其实有了宗谷誉赶过去送数据，两人再去帮忙也根本没什么好帮的。

    优幸出来主要是为了方便变身战斗。

    顺便，他觉得有件事就算害怕被揍也要问出来，虽然这也有泰迦一直在他脑海里叫嚷的缘故。

    “前辈你……和托雷基亚到底是什么关系啊？”优幸努力的鼓起勇气问道。

    “你觉得是什么关系？”追羽反问道。

    “唔，肯定不是一起的吧。”

    “那要是，我跟他就是合作关系呢？”

    追羽转头看他，似笑非笑的说道。

    优幸卡壳了一下，他脑子里的泰迦都已经开始嚎叫了，要不是怕被某人揪起来玩，泰迦可能都忍不住跑出来亲自质问了。

    想了想，优幸讪讪说道：“您不像那种人，我觉得，前辈应该是个好人。”

    叮，追羽又收到了一张好人卡。

    两人来到了市中心的广场上，优幸看着那只静立在不远处的怪兽，沉下心，忽然又道：“前辈一直以来所做的事，就像是在引导我一般，虽然我不知道自己将来到底要迎接怎样的挑战，但现在，我不会放弃就是了，我想守护这里。”

    他拿出了泰迦火花，转头看向青年，脸上的表情很是坚定。

    追羽笑了笑：“表情很好，去吧。”

    优幸一顿，刚刚还非常勇猛的样子忽然尴尬起来，说道：“那个，其实我还想说，前辈你能不能……”

    “不能。”

    “……哦。”

    话都还没说完，优幸就被拒绝了，他委屈的应了一声，拿出泰迦光饰放置于火花变身器后方。

    这个时候，从四周都传来了人类听不到的噪音，将怪兽的声波攻击抵消了，那些原本倒在地上陷入噩梦中的人们也都缓缓清醒过来。

    然后，耀眼的光芒冲天而起，银红身姿的泰迦奥特曼出现在大地上。

    在它的噩梦能力被另一个声波给抵消后，暗夜毒牙就察觉到了，无法再吸收负能量的它愤怒的挥舞着触手，啪的一下将旁边的大楼给抽断了撒气。

    正巧这时泰迦出现，暗夜毒牙额头的嘴巴迅速发射出数道火球，轰隆隆砸过去！

    转瞬间，城市中尘土飞扬。

    泰迦迅速闪避掉攻击，大叫着冲上去，挥起拳头狠狠打在暗夜毒牙身上，把自己心中的气愤也全都向着怪兽释放。

    不痛不痒的暗夜毒牙抬起利爪，一巴掌将他扇开了。

    怪兽带着弯钩的巨大爪子极为锋利，泰迦双手迅速格挡，但身上被它攻击落下的地方依旧灼热疼痛的很。

    “泰迦，让我上吧？”泰塔斯出声说道。

    这种重量级的怪兽，他觉得还是让他出去战斗比较适合一些，而且现在泰迦的情绪明显有点收不住，这样的话很容易意气用事。

    “不用！”泰迦不满的拒绝了，接着说道：“这只怪兽确实不太好对付，优幸，还是使用怪兽光戒吧，我能感受到它拥有很强大的力量！”

    “诶？”优幸一愣，有些犹豫：“可是……”

    “行了快点啦！”

    见到泰迦坚持使用，优幸无奈，左手召唤出了塞古梅戈尔的光戒放置于泰迦火花下方。

    “塞古尔毒炎！”

    ……

    此时，地面某处，正在洗塔罗牌托雷基亚紧紧盯着前方的战斗，在泰迦使用了怪兽光戒后，脸上的笑容逐渐变态。

    “对对对！就是这样！”

    “尽情的去使用这股力量吧，让自己变得更加强大吧，哈哈哈……”托雷基亚低低的笑着，压抑的声音低沉暗哑，极尽诡异。

    然而下一刻，他脸上的笑容又蓦地收敛，面无表情的转头看去。

    见到倚靠在转角的青年，托雷基亚脸上重新扬起笑容，看起来正常极了，他示意了下手上的塔罗牌，问道：“打牌吗？”

    ……

    塞古梅戈尔的力量被释放了出去。

    强大的能量瞬间涌上，闪烁着绿色光雾，泰迦迅速向暗夜毒牙挥出一拳。

    雾状的绿色光线向着暗夜毒牙冲去，后者接触到这道光线后，尖叫着抬爪在面前挥了挥，迅速往后面退去，泰迦见状，乘胜追击飞起一脚将它狠狠踹倒。

    嘭！

    落在地上的泰迦很满意，开始拉开手势：“很好，接下来给你最后一击！”

    “斯特利——呜哇？！”

    绿雾后方倏地飞来两条触手，迅速缠绕住泰迦的双手并将他往前方狠狠一扯，猝不及防的泰迦踉跄着差点摔倒。

    暗夜毒牙愤怒的尖叫着，穿过毒雾的侵蚀，将泰迦拉到近前后利爪紧紧禁锢住了他。

    随后，暗夜毒牙头顶的坚甲罩打开，露出了隐藏在下方的一颗眼球。

    强烈的冲击波就近对着泰迦释放，在嘈杂尖锐的声波攻击中，泰迦的大脑瞬间一片混乱，剧痛中不断回想起了那些噩梦。

    泰迦最害怕的事——那天在宇宙中，泰塔斯在他面前消散，随后是风马，包括他自己都被托雷基亚残忍的摧毁了。

    飘散在时空裂缝中的时候，泰迦恍惚中一遍遍在懊悔，如果他拥有更强大的力量，就不会失去小伙伴了。

    如果他能拥有更强大的力量……

    ……

    啪！

    两人面对面的坐在地上，托雷基亚朝对面的青年甩出了一张恶魔牌，然后嘿笑一声。

    “看来你的运气不太好。”

    追羽面色淡淡的丢出了另一张牌：“制裁，你输了。”

    托雷基亚一顿：“喂，塔罗牌不是这样玩的吧？”

    “不是吗？我的点数明明比你大。”

    “……”

