    “凯撒阁下似乎很开心。”

    在克拉克和他父亲正在交流父子情的时候，小约翰·皮尔庞特·摩根不动声色的来到了凯撒旁边轻声说到。

    “是吗？不笑难道要哭吗？”

    凯撒皮笑肉不笑的回应着。

    “其实，我们和贵教一直合作了这么多年，平日里的供奉也没有丝毫短缺，上次任务当中也是贵教先针对的我们，我觉得，和气，才能生财。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根简单的说到。

    他知道对方不会应下自己的话，这么说只是为了试探而已。

    呃，如果对方顺口答应下来了，那也没什么，就和他说的一样，和气才能生财，他是一位商人，能够稳稳当当的话也不希望打打杀杀，当然，前提是也不能继续阻止我们的新神计划，但显然这个选项是不存在的。

    至高神庭对于信仰之争完全就是排他性的，特别是在已经固有的地盘上。

    甚至如果至高神庭将降临军阵的租赁变得简单一些，米联邦的精英阶层也不会去想请新神，完全就是他们逼出来的。

    小约翰·皮尔庞特·摩根是想要试探一下，对方这一次到底有多少把握，看看他们的底气到底如何。

    “呵呵，到了这一步还有什么好说的，上次殿下和你们好好谈，你们甚至都动用了军阵，既然撕破脸了，那也要做过一场分个高下。”

    凯撒似乎也看穿了小约翰·皮尔庞特·摩根的目的，但却也并没有掩饰什么，将至高神庭的傲慢完美的体现了出来。

    凯撒本人其实是倾向于谈谈的，但他所倾慕的凯瑞儿却是眼里揉不进沙子，所以他自然也要无条件支持自己的心上人。

    至高神庭拥有着这一份底气，特别是在察觉到了这个世界的要素后更是如此！

    “既然如此，那就如你所愿……”

    小约翰·皮尔庞特·摩根深深的看了凯撒一眼，也不再说话。

    他是因为精锐级的巨头法系，身上还拥有着某种探测类能力，虽然凯撒也很强，意志也坚定，但心灵侧和精神侧终究是和自己有差距的。

    所以小约翰·皮尔庞特·摩根能够隐约看出对方的自信和底气。

    没想到自己都亲自出马了，还显得这么棘手。

    不过……

    你有底气的同时，我也同样也有着底气！

    现在，就看谁的底牌更多更强吧！

    自己信奉和气生财，但有时候不展露肌肉的话，那是会被连骨头都吃掉。

    你要战，我便战！

    ……

    克拉克毕竟有着养父母和教父，所以从小到大的生活还是很幸福的，人生观和价值观也很正。

    在和乔·艾尔的交谈当中也弥补了自己本身最大的遗憾。

    双方都得到了自己想要的。

    “既然你已经有了自己的看法，那就请坚持自己的内心，将来面临着抉择的时候明白自己要做什么。”

    乔·艾尔慈祥的看着克拉克若有所指的说到。

    元老会为了保存氪星火种，佐德的叛乱肯定只是被关押的，伴随着氪星的毁灭，关押自然也就不存在了。

    而现在，这先遣站的飞船已经激活，用的还是自己的钥匙密码。

    发出的信号也必然会被正在满宇宙寻找宝典的佐德所捕获。

    到时候，克拉克也必然要做出自己的抉择！

    不过有着那位至尊法师的存在，一切都会进入他的掌控与引导下吧……

    ……

    轰隆~

    氪星飞船启动，直接撞碎了头顶的冰层，随后便是朝着一个方向激射而去，消失在了米军们的眼中。

    面对这种玩意儿，就算是米军也不敢去拦，只能眼睁睁的看着他消失不见。

    “咦？地球还有一艘氪星飞船？”

    正在控制室的克拉克，任由飞船自动驾驶，但听到了飞船发出的扫描信息后，也感到了很是惊讶。

    随后便是朝着那个方向疾驰而去。

    地点就在撒哈拉沙漠，在大量黄沙的掩埋之下！

    而在飞船降落之后，上面的众人也看到了站在那沙丘之上静静等待的徐越。

    戴着单边金丝眼镜的徐越，看上去温文尔雅，就像是一位博学多才的学者，充满了一种文学气息，还有着一种神秘感。

    “徐越爸爸。”

    将飞船停好，克拉克下船后看到徐越也显得有些惊讶。

    “没什么好惊讶的，当初去氪星平衡了一下后，我是乘坐你父亲送的飞船过来的。”

    徐越从沙丘上朝着克拉克缓缓走去。

    “这样的么，所以您一开始什么都知道？”

    克拉克也感到了有些唏嘘，自从徐越爸爸说出了至尊法师的身份和职责后，他就觉得徐越爸爸越来越神秘了。

    不过对于他的隐瞒，被徐越教导了这么多年的克拉克当然也不会有什么反感，就像那蝙蝠臭弟弟一样，徐越爸爸作为时光守护者，能够进行提醒都算是仁至义尽了，不能奢求他违背自己的职责。

    在克拉克和徐越交流的时候，船上下来的轮回者和路易斯也都在审视着这位之前克拉克嘴里的至尊法师。

    从克拉克还有那位投影的交流来看，这位至尊法师简直是无所不知，无所不能。

    可看上去却是显得很文弱，一推就倒的样子。

    但却没有任何人胆敢因为对方的表像而小瞧他。

    “这就是至尊法师么？”

    小约翰·皮尔庞特·摩根在他们四人联军的小队频道当中也开始了简单的讨论。

    毕竟他们用的是法师的身份，还鼓捣出了一个什么法师议会。

    这完全是靠着自己四人的实力硬撑起来的台面。

    在面对那种背景板等级的存在，当真是需要低调一些。

    “看外表，并不是情报当中所谓的老者，虽然不排除他出来行动时动用了法术改变相貌，但我感觉，他应该并不是那位急于寻找传承者的老法师。”

    “根据那第一次的消息，当时高台上有着七张座椅，但只有一个人，其他六位不见踪影，说不定他就是其中之一。”

    “我们毕竟是法系，而且还察觉到了这个世界的魔网，只要有时间，我们马上就能成为这个世界的正统法师，所以先天上我们更加容易拉拢好感。”

    “虽说这种背景板轻易不会进行干涉，但听超人对他的称呼和态度来看，只要能获得他的好感，必然就能拉拢到超人！”

    几人互相讨论也迅速得出了眼前的攻略和结论。

    庆幸，我们是法系！

    不过就在此时，凯撒却是自信一笑的率先上前了一步。

    对着徐越虔诚的划了一个十字架

    “原主庇护着您，初次见面，我叫凯撒。”

    徐越看着凯撒那虔诚的姿态，也颔首露出了一丝笑容

    “原来是祂的信徒，而且信仰之力相当的纯粹，难怪托我照顾一下你们，过来吧，站在我的身边。”

    徐越那慈祥和善的表情，顿时就让凯撒心中大喜，知道自己的判断没错！

    是因为吾主庇护着这个世界，加上自己和凯瑞儿的虔诚，所以才引来的这等助力和变化！

    虽然通常来说这些助力只是会带来间接的便捷，很少直接给予帮助，但即便这样也就够了。

    只要对方稍加影响，超人不就会站在自己这一边吗？

    大局已定！

    在凯撒这边大喜的同时，小约翰·皮尔庞特·摩根他们几人还有海因茨便是感到了大事不妙。

    不是吧，竟然因为是上帝的虔诚信徒，就突然就得到了这等助力和好处？！

    至高神庭能在这世界得到好运是至高神庭的内部资料，不过即便如此因为经常共同进入任务的关系，其他各方面隐约也有类似的推断。

    但再怎么也不会想到，这种帮助能大到这等程度！

    这是犯规啊！

    不好，必须要破局！

    几乎是瞬间，海因茨和小约翰·皮尔庞特·摩根他们几人便是达成了临时联合的默契。

    甚至连眼神交流都不需要，他们就会自动的在凯撒带来的压力下抱团取暖。

    并且由拥有终极心灵之力权重，不会被强者读懂内心的艾伯特出面，恭敬的说道

    “尊敬的至尊法师阁下，我们是法师议会的成员，当初我们创建法师议会的宗旨，就是受到了您的传闻影响，想要守护世界，这次能够见到您的本尊，当真是我们的荣幸。”

    艾伯特拥有着终极心灵之力的权重，无论是战斗的时候，还是通关的时候都拥有着相当优秀的辅助作用，否则当初他和史密斯两人的权重也不至于引起那么大的动静与疯狂了。

    而这一次，艾伯特的权重以及他们四人的法系身份，似乎也再次立功了。

    在凯撒准备开口给他们穿小鞋之前，徐越便已带着欣慰的表情感慨的说道

    “难得啊，我能够看到你们的法系天赋，的确都相当出众。”

    “来，站在我的身边。”

    徐越的话很快就让凯撒乖乖闭嘴了，他自己也才刚刚获得信任，穿小鞋什么的以后有的是机会，没必要影响初始好感。

    另外一方的几人也是松了口气，小约翰·皮尔庞特·摩根在小队频道中不断的赞扬着艾伯特的权重能力

    “艾伯特，这次你又立下大功了，不然的话，我们可能真的就麻烦了。”

    “哪里，都是应该的，如果没有军团的栽培，我也达不到如今的地位。”

    艾伯特谦逊的说到，这让小约翰·皮尔庞特·摩根也感到更满意了，这位堂侄虽然隔了几代，但终究也是我们摩根家族的后裔，又懂事又有能力。

    等到父亲飞升，自己退居幕后，就可以考虑将他培养成继承人了……

    “不过……”

    只是就在各方都得到了自己想要的，海因茨也因为暂时选择和他们结盟的关系混入了队伍的时候，徐越的话又让他们将心提了起来

    “你们身上，为何会有一缕时空干预者的气息，是你们之中混入了什么吗？”

    徐越皱眉，似乎显得有些疑惑而苦恼的样子，让旁边的超人克拉克一下眼神就变得犀利了起来，开始不断打量着这几位族人和法师。

    这让包括凯撒在内的几人都不由一慌，完蛋，这位大佬的实力太破格了，应该如何解释才好！

    “各位，不要忘记了空间的本质和宗旨。”

    艾伯特立刻用他终极心灵之力带来的连线扩散了出去，连带凯撒也通知到了。

    毕竟这时候都是一荣俱荣一损俱损，一旦一个露馅了，其他的也得遭殃。

    在听到了艾伯特的提醒后，所有人也是眼中一亮。

    没错，轮回空间的确很多地方都有些坑，但有一点却是相当公平，童叟无欺。

    只要你有钱，你就能解决任何问题！

    问题没能解决，只是因为你钱不够！

    当前世界出动了这么大的力量，准备了这么充分，还获得了如此完美的开局，抱到了这么粗的大腿。

    完全，可以值得进行后续投入了……

    ————

    两更完毕……

