    崆峒印：

    这是来自轩辕剑世界的上古十大神器之一，印玺之上有九龙交纽，印座四面有五方天帝圣容（东方天帝太昊伏羲、南方天帝炎帝神农、西方天帝少昊玄嚣、北方天帝颛顼高阳、中央天帝黄帝轩辕），印玺下有大道符箓——“崆峒”二字。

    PS：受命于天，既寿永昌！持此印者可长生不老……

    PS：此印为人族第一至宝，气韵所钟，持此印者不受人族龙气所挟。

    看到这枚印玺的介绍，孔清简直不敢相信自己的眼睛，他低头揉了揉眼眶，又朝系统的界面上看了过去。

    “居然是真的是这个东西……”

    孔清伸手，颤颤巍巍的在界面上一点，下一刻，界面上的那一方印玺就落在了他的手中。

    一霎时，一股暖流涌入了他的身体，好像他一下就变得更加耳聪目明了，而且心中的某种淡淡的压抑感觉也瞬间被一扫而空。

    “哈哈哈……”

    孔清托着崆峒印，跪伏在老君塑像的面前，大笑了起来。

    自己果然是老君最钟爱的崽！

    上一次来江淮的时候，因为当时辅公祏还没有光明正大的造反，江淮之地勉强还能算是大唐的地盘，所以孔清并没有什么不对的感觉。

    但这次一进江淮，他就有了非常明显的感觉。

    那是一种淡淡的压迫和排斥感，就好像他赤裸裸的走在大街上，被千夫所指一样，心情不由自主的就会感觉到烦闷，压抑，对实力也有一些影响。

    在有了这个亲身遭遇之后，孔清这才明白为什么青霞子不支持太史局的修行者们介入争龙，也明白了为什么李渊陛下那么打压法华宗，那帮秃驴们都不敢真的站出来造反的原因了。

    王朝龙气这个东西对于修行者的压制真的是太大了！

    不光是修行者在刺杀朝廷官员的时候会受到龙气的反噬，在平时的时候也会受到压制。

    想想看，孔清这么一个货真价实，根基扎实的道门真人，来江淮之前还专门加入了江淮总管杜伏威的府邸，成了他的全权特使，都能算是半个江淮自己人的情况下，在辅公祏操控的江淮龙气的压制之下，他有着明显的不适感，实力也受到了一些影响。

    可以想象要是法华宗的那些秃驴当初真的没忍住造反的话，只要李渊陛下宣布他们是叛逆，那么他们会承受何等的压力。

    难怪那些秃驴削尖了脑袋，都要研究那种可以让修行者规避龙气的法器。

    这种生死完全操于人手的感觉，确实让那些佛门的罗汉菩萨们感到不适应。

    孔清用手摸了摸自己的下巴，转念又一想。

    那些地仙们为什么一个个都隐居在名山大川，或者洞天福地，海外仙岛，应该多多少少也有这方面的原因吧！

    毕竟伴君如伴虎，谁也不会高估那些君王的人性！

    不过从今以后，龙气对于孔清来说就再也不是问题了……只要崆峒印在手，这些被修行人避之唯恐不及的龙气对于孔清来说，就如同清风拂面一样。

    也就是说，哪怕现在孔清直接飞到丹阳，飞剑取了辅公祏的人头都不会有任何的反噬。甚至孔清牙一咬，心一横，斩了李渊陛下，都不会有什么问题。

    什么叫心想事成啊……

    单手叉腰，战术后仰！

    “下一个……”

    神念在一颗星辰上一点，瞬间炸开了一片金色的光芒，虽然没有刚才的光芒那么炫目，但是也十分的酷炫。

    “咦？”

    孔清默默地眨了眨眼。

    最近老君对自己最爱的崽是越来越好了，上次抽奖就爆了三四次，这次又是连环爆。

    没说的，必须感谢老君！

    孔清顾不得看自己到底抽到了什么东西，先小心的把崆峒印放进炼妖壶中，然后打开商城，再次买了三柱高香，拿出Zippo纯手制作防风打火机恭敬地点燃，上香之后，跪拜在蒲团之上诚挚的给老君又来了三叩首。

    “多谢老君眷顾！”

    等到这一套感恩的流程走完之后，孔清这才抬起头，看向了这次抽奖的东西。

    那是一颗闪烁着金银两色的眼珠子，当孔清的目光落在它上面的时候，它竟然还眨了眨。

    “这是什么玩意？怎么看着像暗月马戏团的玩意……不会吧！”

    孔清的神念靠过去，小心翼翼的在这颗眼睛上面轻轻一戳。

    重明眼：

    这是来自一个危险世界的道门高人圣无殛所铸的法器，始尊七仙器之一，乃是取独活于天地五千岁，饱蕴日月精髓之金乌、银蟾之眼相互融合而成，能悉破一切魔障，遍照一切黑暗，识透一切无明，探知一切瑕恶。

    PS：觑破髑髅肝胆外，神目眼中复重明。

    “呼！”

    孔清长长的出了一口气。

    重明不重明的其实真的无所谓，只要这玩意跟某个危险世界的那些古神扯不上关系就好！

    他倒也不是歧视那些古神，关键是审美不同……

    “下一个……”

    神念一转，随便的在一颗星辰上戳了一下。

    金光闪过，出现了一个镶金嵌玉，一看就逼格很高的……食盒。

    无限‘美食’盲盒：

    这是来自某个美食世界最令人神往的宝物，每十分钟可以打开一次盲盒进行抽奖，奖品包括但不限于各个世界的各种‘美食’，可以满足任何世界的老饕的任何需求，堪称一盒在手，一生无忧。

    PS：生活就像是开一个无限美食盲盒，因为你永远不知道下一个能开出来的是什么样的‘美食’。

    孔清再次默默地眨了眨眼。

    虽然这个无限盲盒的介绍写的很诱人，但是介绍里美食上面加的单引号总让他心里有点疑虑。

    众所周知，鲱鱼罐头这种东西似乎也是‘美食’的哈！

    “下一个……”

    一道金光闪过，出现了个大大的纸盒子，上面还画着火车的样子。

    玩具火车：

    这是来自某个危险世界的玩具火车，当你把它放置在地上之后，所有位于火车十米范围内的人都会不由自主的做出拉汽笛和开火车动作并不断发出呜呜呜和啾啾啾的声音，直到你收回火车或者离开十米范围内。

    孔清的嘴角抽动了一下。

    老君给他这个东西是要做什么，难道是觉得他清微子依然童心未泯？

    “好吧，最后一个了，一定要给贫道爆啊……”

    随着孔清的神念在最后的一颗星星上一点，一道耀眼的光芒瞬间充斥了整个系统面板的显示界面，光芒整整持续了好几秒钟才算散去。

    “爆了，爆了，居然又爆了……”

    孔清激动地又给老君磕了一个。

    “多谢老君，多谢老君！让小道看看这个是……”

    声音戛然而止，孔清一脸呆萌的看着界面上的一个十分酷炫的火色圆环。

    “这个东西看着这么眼熟，该不会又是一个头像框吧？”

    火焰烛天星无光头像框：

    这个是系统特制的火焰烛天星无光头像框，取材自‘黎明炬堙为平地，噪声裂地屋为冈，因风纵火烟焰猛，火焰烛天星无光。’，该头像框通体呈现火焰之形状，头像框周围还有狂风旋转的特效，所谓风助火势，熊熊燃烧，威势逼人。

    PS：戴上它，你就是这条GAI最威猛的仔。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下……

    好吧！

    头像框挺好的，真的挺好的！

    喃喃的念了两句平复心情之后，孔清再次给老君叩首，感谢老君！随后跪坐在蒲团上，开始整理这次抽奖拿到的东西……将紫瓶取出，跟其余的紫瓶放在一起；云游四海套装取出，跟其余哆啦A梦世界的那些东西放在一起；玩具火车取出，跟其余的玩具放在一起；重明眼取出，跟其他的……

    就在孔清才刚刚取出重明眼，还没有转放到炼妖壶中的时候，只见被他托在掌中的重明眼忽然转动了一下，眼皮一眨，目光就跟孔清的目光对在了一起。

    下一刻，这只眼睛径直飘起，眼中金芒一闪，落在了孔清的额间！

    还没有等孔清搞清楚到底发生了什么事情的时候，就看到这只重明眼扭动了一下，化成了一道金银相间的光芒，直接射入了他眉毛之间的位置。

    “啊！”

    孔清就感觉到有人拿着刀斧在他的眉间砍了一下一样，他发出了一声痛呼，仰头就倒！

    “清微真人，你还好吧……”

    就在这个时候，一个年级约五十多岁的道士有些慌张的从门外跑了进来，扶起了孔清。

    “贫道听到你的呼痛，发生什么事情了……咦，清微真人，你的额头上怎么多了一道金银色的纹路？”

    听到这个道士的话之后，孔清用手扶着自己的额头，摇晃着颤抖了一下。

    “轩辕观主，吾无事！”

    “无事？”

    这个说话的老道，也就是惠山迎祥观的观主轩辕集看着孔清这摇摇晃晃的样子，有些迟疑的问道。

    “可是真人您这个样子看着似乎不是很好！”

    “只是行气之时被江淮龙气干扰，一时走偏……”

    孔清强忍着额头上传来的剧痛，随口给对方解释道。

    “让吾稍微坐一坐，等真气平复就没事了。”

    “哦！”

    对于孔清的这个解释，才刚刚筑基中段的轩辕集也判断不出真假，只能扶着他在蒲团上坐下来。

    “那清微真人你现在好点了吗？”

    孔清用手捂着额头，长长的出了一口气，在他的手下，金银两色的纹路还在孔清的额间一闪一闪。

    “嗯，好多了！多谢观主的帮助……”

    “哪里，哪里……”

    老道士轩辕集十分诚恳的回答道。

    “真人您可是我们内丹派的天才，所有内丹派的人都知道您将来一定会继承青霞真人的衣钵，继续领袖整个道门，所以您一定要保重自己才是啊！”

    “呵呵……”

    看着轩辕集那期待的眼神，孔清只能干笑了一声。

    领袖道门这个事情还好说，但是继承青霞子衣钵就……看来等江淮的事情完毕之后，自己就得开始寻找罗公远了……对了，那家伙是哪里人来着？

