    本来是想找茬的，结果偷鸡不成蚀把米！

    也是好笑。

    非逼人家上擂台，还以为她实力有多强。

    结果自己这么不堪一击。

    简直找虐。

    那出丑的模样，也是让基地里很多见到她丑态的爱慕者望而却步，毕竟跟往日里清纯善良的形象相差太远。

    又有另一个清冷绝美的小姐姐作对比。

    幻灭了。

    “刚刚那个厉害的小姑娘不会就是之前替程队长他们解决掉小城市里的监狱暴徒的大佬吧！”

    人群里，有人突然惊讶地说道。

    有小范围听过解决暴徒的大佬事迹的人，立马讨论开来。

    “嘶——”

    “可能还真是啊，那位大佬听说是个炒鸡漂亮的仙女小姐姐，也是冰系异能，跟这位，完全对的上号！”

    毕竟冰系异能，这么久了，也没听说过几个。

    年龄，长相，异能都对的上。

    “要真是那位大佬，那夏静这不就是上赶着找虐嘛！”

    “末世初期，一个人就能秒杀掉一群烧杀抢掠，无恶不作的暴徒的人，那得多厉害呀！”

    “可不嘛，大佬多厉害啊，就夏静这实力，怕是连我都打不过，还挑战人大佬，两招就给她冻的半条命去也！”

    “……”

    有人不知道大佬的事迹的，听着听着，立马向知道的人打探起来。

    听完，都觉得，夏静太自不量力了，直接踢铁板上了。

    也是活该。

    遭这一回罪！

    也不看看人家的穿着打扮，末世里穿的这般干净整洁，彷如末世前无异的，明显就是属于有实力或者有人罩的那一挂的！

    无论哪个，都是惹不得的存在。

    更何况，夏家是个什么实力，基地的人大多心里都有数。

    还不是靠着基地长背后的程家，才站稳了点脚跟，在基地招了点人马，就抖起来了。

    大佬实力这么强，区区一个夏家，算什么！

    夏静那样，弄清楚形势，夏家怕是屁都不敢放一个吧，更别说程队长队伍里的高枫还跟在大佬后面，两相撞上，程家帮谁还不一定呢！

    经此一事，托夏静的福，鹿慈大佬的威名算是传遍整个南部安全区基地了。

    等到臧区的事迹一出，更是瞬间成了基地里，许多人热情崇拜的偶像！

    毕竟，现在的世道，强者为尊。

    一个实力强大，长得还特好看的人，会受到多数人的追捧。

    这些，鹿慈都不知晓。

    离开擂台区，就将刚刚发生的事瞬间抛之脑后。

    鹿慈摆摆手，让空着手没挑到东西，仍然兴致勃勃，还想继续逛逛看的两个女孩和高枫一道逛去。

    她自己牵着时郁，步调散漫地四处乱转。

    时郁随着她的步伐，慢慢悠悠的走着，两侧的小摊晃过。

    想起先前，被人拦路，在鹿悠悠她们过来前，正要出手的他被鹿慈握紧了手。

    “阿慈，先前，为什么不让我出手？”

    “因为我在你身边啊，我会保护你！”

    鹿慈支着下巴，目光扫过周边路过的小摊，语气散漫的道。

    “更何况，一群弱鸡，不堪一击，不值得你出手！”

    “……”

    所以，这就是那次黑雨中，怎么也不肯让我一同下车，不肯让我陪你去面对变异藤蔓的原因吗？

    就是，想要，保护我？

    有什么酸酸涩涩的情绪在时郁的心头蔓延开来，眼眶突然热热的，盈润一片。

