    另一边，

    “一群嚣张的杂碎！”

    “区区超人系，真把我们当成以往遇到的那些废物了！”伊治神色有些难看。

    卡塔库栗和BIGMOM海贼团的轻蔑深深地刺痛了他，特别是那种仿佛随意就可以把他们碾压的姿态！

    “该俯视的是我们啊，统统去死吧，杂碎。”

    “燃烧·火之海！”

    轰隆隆———

    只见伊治突然伸出双手按在了地面，橙色的火焰顿时沿着地面席卷而去。

    其势磅礴如汪洋，疯狂地燃烧着周围的一切，快速蔓延到了上千米的范围，狂暴地朝着BIGMOM海贼团的方向肆虐而去！

    “哈哈哈哈，这么大的范围简直就是天灾嘛！”

    “说的没错，卡塔库栗终究只是超人系能力者，这种规模根本不可能阻止。”

    “白痴，BIGMOM海贼团可没那么简单！”

    众人看着前方的火海议论纷纷。

    他们自然不会天真的以为仅凭伊治就可以打发掉BIGMOM海贼团，只是习惯性地看热闹罢了！

    ……

    “好吃…好吃…啊呜～”

    就在这时，

    一道有些调皮的声音响起，只见伊治制造的火焰正被一团火焰生物快速吞噬，仅仅数秒时间就已经消化了大半。

    很快，前方的BIGMOM海贼团成员重新出现在了众人的视线之中。

    只见他们一个个双手环胸，淡淡地看着大吃特吃的特殊霍米兹——普罗米修斯，似乎并没有多少意外！

    “那个…就是BIGMOM的三个特殊霍米兹之一么？似乎有点意思！”兰德尔微微诧异，没想到伊治的招数如此轻而易举就被化解了。

    毕竟，

    那种大范围的火焰，就算是他处理起来也有些麻烦！

    “我的火焰可不是那么好吃的，给我爆！！！”

    “轰隆——”

    随着伊治的话音落下，正一脸满足拍打着肚子的普罗米修斯顿时如烟花一般爆裂开来。

    同时，整个身体化作无数团火焰激射而出！

    “开始吧。”

    “BIGMOM和那三个霍米兹交给我了。”霍金斯微微摇头。

    普通的爆炸根本不足以伤到普罗米修斯，对方很快就会再次凝聚起来！

    其他人自然也很清楚。

    说着，霍金斯一马当先朝着BIGMOM海贼团的方向走去，而看到他的动作，众人也连忙跟了上去。

    对手早就分配好了，刚才不过是提前炒热一下氛围而已，现在该是办正事的时候了！

    “踏踏踏！”

    密集的脚步声响起，仿佛踏在人的胸口之上，让人不由得屏住了呼吸。

    在霍金斯的带领下，兰德尔和威布尔分列左右两侧，其他干部和七千多名海贼也紧随其后，缓缓压了上去！

    两大海贼团同处一条航线，就算没有西方镇的事，迟早也要做过一场。

    必须让这个恶邻知道，谁才是势弱的一方！

    “嘿嘿，一点都不疼！”只见普罗米修斯重新凝聚出来之后，一脸得意地看向了伊治。

    “快跑，普罗米修斯…”

    突然，卡塔库栗大声提醒道。

    可惜为时已晚！

    在普罗米修斯反应过来之前，身体突然被一束束缠绕了武装色霸气的稻草捆绑了起来。

    噗！

    只见一把长剑陡然贯穿了它的身体，滚滚的流樱狂暴地冲击着普罗米修斯的全身。

    “现在痛吗？小火球！”霍金斯舔了舔嘴唇，露出了残忍的笑容。

    诚然，因为本身就是火焰，一般的物理攻击对普罗米修斯无法奏效。

    但是缠绕了霸气以后却可以直接攻击它的本体。

    只要是火焰，就有燃烧的点！

    “呜呜～妈妈，我好痛！”只见普罗米修斯嘴里不断吐出一团团火焰，整个身体快速变小，明显比刚才虚弱了一些。

    似乎感受到了霍金斯的不同，普罗米修斯连忙向后方的BIGMOM求救！

    霍金斯的速度太快了，

    而且给他的感觉很可怕，简直就像曾经面对白胡子一样。

    嘭！！！

    突然，

    火焰炸开，普罗米修斯连忙朝着后方想要逃跑。

    “啧啧，真是欺软怕硬的垃圾。”霍金斯不屑地撇了撇嘴，没有去追赶。

    普罗米修斯的火焰威力虽然很强，但是达到了他们这种层次以后，也只能算作普普通通。

    对现在的霍金斯来说，就连它的主人BIGMOM也不过如此！

    …

    对面，

    BIGMOM海贼团的大臣们相顾无言。

    对于普罗米修斯的难缠他们再清楚不过了，竟然仅仅一击就仓皇逃窜。

    很难想象，眼前这个霍米兹是他们所熟悉的普罗米修斯！

    “如此轻而易举就把普罗米修斯打发掉了，真是个可怕的男人。”

    “实力完全不是一个等级的，普罗米修斯的确很强，但也只是对我们而言，不包括那少数几个怪物！”

    “没必要大惊小怪，普罗米修斯说到底也只是妈妈制造出来的玩具而已！”

    不过即便如此，霍金斯展现出来的实力还是让他们极为震惊。

    那随心所欲就施展出的流樱，不是刚刚学会那么简单，显然已经开发到了相当高的程度！

    “预见未来的见闻色！”就在这时，卡塔库栗一字一句说道。

    刚才那种情况，普罗米修斯就像主动送上门去，自己钻到了霍金斯手里。

    怎么看都不合常理。

    唯一的解释就是霍金斯看见了普罗米修斯的所有动作，以最轻松的方式拿下了它！

    对于霍金斯预见未来的见闻色霸气，他自然是知道的。

    在当初商讨交易克力架的时候，霍金斯展示过这个能力，水准之高，甚至在他之上！

    突然，

    一道残影在他们的头顶一闪而过，朝着BIGMOM的方向径直飞了过去，即便卡塔库栗也没有完全看清。

    “不要管他，迎敌！”

    卡塔库栗制止了想要前去阻拦的斯慕吉等人。

    那道身影毫无疑问是霍金斯，而对方的目标则是他们的妈妈，这种恐怖的怪物，不是他们能够阻止的。

    贸然上前，只会被逐一击破，没有任何的意义！

    “可是…”

    “交给妈妈吧，刚才，你已经死了，欧文！”

    “什么！！！”

    众人面露骇然之色，这才过去多久，但在卡塔库栗所看到的未来中。

    欧文竟然死了！

    “卡塔库栗哥哥…妈妈…妈妈会赢的吧！”

    “这不是当然的吗？她可是我们的妈妈，五岁就和长面包出海闯荡的怪物，已经纵横大海六十几年了！”

    “我只是担心…”

    “这不是我们应该考虑的问题，如果连妈妈都被打倒了，我们夏洛特家族也就完蛋了！”

    说着，卡塔库栗拿出了三叉戟‘土龙’。

    这一战，不只是他们的妈妈，他们所有人都面临着严峻的挑战。

    刚才伊治的火焰虽然被普罗米修斯阻止了，但是威力却毋庸置疑，范围更是堪比天灾！

    那么，

    除了文斯莫克·伊治，霍金斯海贼团的其他人呢？

