    这时，二人的外貌气质神态早起了变化。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是易容丹的效果出来了。

    曲檀儿转身一变，就成了一个清瘦的少年，平凡不显眼。

    墨连城也一样，还将身形骨骼缩小，变得和曲檀儿差不多，不会有太大的反差。这样是他刻意为之，能最大限度给搜索的人一个错觉。因为一男一女，体型大小过于明显，搜索的人一眼就能令人分辨出来，改变成这样，借着晚上夜色朦胧，第一眼谁会想到是他们？

    ……

    准备妥当，二人像之前计划的一样，混得了这些人之中。

    借着夜色掩护，不断潜行，还好几次都跟着那些天罚城守卫碰面，混淆视听。丹弦子都感叹，这样，天罚城主怕也不好找。而墨连城更是谨慎地，一开始就改变了路线，不是离开天罚城区域的路线走，而是先往天罚城的方向潜去。

    谁会想到，他们没有急着一直逃离，突然就掉头往天罚城走？！

    等回过神，人家早已经借机逃走。

    因曲檀儿身上的灵气恢复些，利用空间秘术，比较长的时间隐藏踪影并不算困难。

    在途中，墨连城更是施尽手段，隐藏踪迹。

    半个月后。

    他们终于从另一个方向潜出了天罚区域。

    一出来，二人暂时都暗松一口气。

    半个月了，简直不是人混的日子。

    每时每刻精神都提得紧紧的，特别最后数日，天罚城主没有了那四个高手的牵制，腾出了手，派了比原来近百倍的人去搜索。那一战，结果如何二人并不知道，所幸的是，二人并不见天罚城主亲自搜人。

    据丹弦子的猜测，天罚城主极可能是在那一战中受了伤。

    不然，不会不出现的。

    真是千辛万苦，墨连城一身疲倦带着曲檀儿避开了天罚城的重重的包围，逃出了天罚城管辖的地盘。

    再过了两日。

    二人终于，到了天罚区域附近一座城。

    城外。

    他们眺望着城门，隐蔽于林间。

    曲檀儿倚着一颗大树根坐下，正咬着干粮，墨连城体贴地送上清水。她接过来喝一口，再交给他，“城城，真要进城？这里离天罚区域最近，城内说不定有天罚城的人。”没有人，也肯定会有眼线。

    这点，墨连城自然明了。

    只是她疑惑，想询问他的意见摆了。

    “师、师……祖说，在附近这里只有这一座城了。距离这里最近的城，我们至少要再走半个月。”墨连城无奈道，喊师祖，他还是不太习惯，突然就冒出一个师祖，照谁的话来说，还是需要适应期，顿了数息，他再说，“易容丹所剩无几了，必须进去买些材料。”

    如果没有了易容丹，他们很可能会再让天罚城的人盯上。

    不然，照墨连城谨慎的个性，也不会在这时候冒险进城。

    “檀儿，你在这里等我，如何？”墨连城提出来。

    现在，易容丹仅剩下一颗了……一个人目标比较小，两个人一起进去，更容易让人怀疑。

    曲檀儿应允。

    她明白他不带上自己，也是怕城内有危险。