
　　因为沐儿讨厌去幼儿园这件事，江瑶还特意去咨询了一下儿童教育专家，得到的结论是，沐儿适应新环境的能力较一般小朋友偏弱，也跟他‘与世隔绝’、‘没有朋友’的生活环境有关系。

　　专家说，他这个年龄段的小朋友，父母早该让他出来认识其他小伙伴了。

　　不管干什么，总要有一个适应的过程。

　　江瑶能做的就只有耐心地开导他，可沐儿依旧讨厌去幼儿园，而且给她的理由层出不穷。

　　“妈咪，今天肖阳揪我头发了。”

　　“妈咪，今天敏敏拽我手了。”

　　“妈咪，我觉得幼儿园里的玩具一点儿也不好玩。”

　　“妈咪，我讨厌沈耀承。”

　　沈耀承这个名字对江瑶来说，特别敏感：“为什么呀？”

　　周沐噘着小嘴，不高兴起来：“他拿了好多玩具到学校，他把那些玩具都分送给同学了，可独独没送给我！哼，我讨厌他！”

　　江瑶听后突然头疼起来，也不能怪她会多想，虽然沐儿的话也不能尽信，但听他这么一描述，承儿就是在故意针对他啊。

　　难道，承儿已经知道她的身份了？

　　所以恨屋及乌，连沐儿也恨上了？

　　“他可能只是把你落下了，不是故意的。”

　　江瑶还能怎能说，即便知道承儿可能是故意的，也不能实话跟沐儿说，可沐儿听后，突然开始吼了。

　　“他就是故意的，他第二天拿到幼儿园的蛋糕也没有分给我吃！哼，我讨厌他！”

　　江瑶听后更头疼了。

　　沐儿本来就不想去幼儿园，现在被承儿排挤，就更不想去了。

　　“可能，他只是不太喜欢爱哭的小朋友，你告诉妈咪，你在学校是不是经常哭鼻子啊？”

　　江瑶觉得这个问题得解决，她故意将兄弟两个安排到一个学校一个班级，为的就是能让他们彼此熟悉，若是能成为好朋友那就再好不过了。

　　“你若能把哭鼻子的毛病改了，他估计就会把玩具送给你了。”

　　“哼，我才不稀罕！”

　　“还有，明天妈咪也给你准备一些小礼物，你记得挨个送给同学。”

　　“我才不要送给沈耀承。”

　　“我家沐儿最乖了，你若能照妈咪的话去做，这周末，妈咪就带你去游乐园玩儿。”

　　“好吧。”

　　为了能出去玩，小沐儿妥协了。

　　江瑶发现，她的话，沐儿真的有听进去，因为第二天老师就跟她反应了，说沐儿有进步，一天都没有哭。

　　江瑶本来还打算下午去接沐儿的时候表扬一下他的，结果，小家伙一见到她就直接扑了过来，抱着她就开始掉眼泪。

　　“妈咪，我听你的话，有把礼物送给沈耀承，可是他不要我的礼物，还把我的礼物丢地上了。”

　　从哭声中就能听得出沐儿的委屈，江瑶其实心里也不好受。

　　这一切，都是她造成的。

　　就在江瑶万分自责之时，沈耀承背着小书包从里面出来了，他的目光在她们身上停留了一秒然后便快速移开了。

　　江瑶立即拉着沐儿朝承儿走去。

　　“承儿。”

　　沈耀承停下脚步，抬头去看江瑶，可能是因为心虚的缘故，他攥着背包袋子的手突然紧了紧。

　　“阮小姐。”

　　江瑶看向挡在自己面前的人，然后朝他询问道。

　　“我能不能跟承儿说几句话？”

　　陈岩直接拒绝：“抱歉，沈总吩咐过，不允许阮小姐接近承儿。”

　　江瑶：“就说两句话。”

　　陈岩：“抱歉。”

　　这时，沈耀承突然出声道：“你想跟我说什么？”

　　江瑶有些惊讶，也有些意外，她愣了两秒，然后蹲下身子，朝他柔声问道：“沐儿说，你不接受他送你的礼物，我能问一下是因为什么原因吗？”

　　沈耀承本来就紧张，见江瑶问他这个问题，就更紧张了。

　　“没、没什么原因。”

　　见承儿眼神有些闪躲，江瑶心中的猜想便更加笃定了。

　　“是因为我吗？”

　　沈耀承没回答，也不知道该怎么回答，他就这么跟江瑶对视一眼，然后移开，再对视一眼，再移开。

　　江瑶觉得，现在是个很好的机会，她必须得让承儿知道，她不是故意要抛弃他的。

　　“我不知道你爸爸有没有跟你说起过我的事情，但我想告诉你的是，我虽然失忆了，忘记了好多事情，但我可以向你保证，我是绝对不会丢弃自己的孩子的。”

　　“承儿，你能不能给……”

　　陈岩直接打断了江瑶：“阮小姐，这里人来人往的，不太适合讨论这件事儿。”

　　江瑶起身，然后直视陈岩：“那你能不能让我跟承儿多待一会儿？在车上聊两句就好。”

　　陈岩立即拒绝：“抱歉，承儿的事情，我做不了主，你得给沈总打电话。”

　　江瑶瞬间泄了气。

　　这时，沈耀承突然开口：“这件事儿不用问爸爸，我就可以做主，我只给你五分钟时间。”

　　江瑶怔愣过后猛点头：“好。”

　　江瑶朝凯伦使了个眼色，凯伦立即便将沐儿给抱走了，而她则直接跟着承儿上了沈家的车。

　　“承儿，我以前也曾被丢弃过，我是跟着养父母长大的，我特别清楚那种被丢弃的滋味儿，所以，我又怎么会让这种事情发生在自己的孩子身上呢？”

　　“即便我跟你爸爸有再大的仇怨，我也不可能不要你，你是被其他人从妈妈身边抱走的，那时候妈妈已经失了忆，所以压根就不知道你的存在。”

　　“承儿，你能不能给妈妈一个机会？一个将功折罪，好好弥补你的机会？”

　　沈耀承见江瑶眸中闪烁着期待的光芒，他不忍拒绝她，所以便朝她问道。

　　“你会跟我爸爸结婚吗？”

　　江瑶被这个问题给整蒙了，反应了好一会儿才回了神。

　　“这个……”

　　沈耀承紧接着又给江瑶下了一剂猛药：“你若想让我原谅你，你就跟爸爸结婚，你们一起给我一个温暖有爱的家，才是对我最大的补偿。”

　　江瑶突然不知道该怎么跟承儿解释了。

　　觉得有些事情跟他说了他也未必懂，可是，他对她提的要求又让她感觉，他可能比自己想象中的还要成熟很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第220章 你们组成一个家才是对我最大补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 