    初筝觉得好人卡就是有毛病，而且还病得不轻。

    说跑就跑。

    预告都不打一下！

    初筝难过的一批，在海边坐了大半天，等来了大岛主的人。

    初筝本来心情就不好，这群人突然出现，那她就不客气的笑纳了。

    大岛主那边等消息，等啊等……毫无动静。

    等他派人去寻，发现自己派出去的人，都躺在海边，被海浪冲刷。

    “大岛主，你觉不觉得这摆得像个形状？”

    有人奇怪的指着那边的一排。

    “像什么形状？”大岛主怒火都快冲到嗓子眼，实在没心情去观察。

    “……”

    说不出来，就是觉得挺奇怪。

    这明显不是随意躺的……

    只是谁打完架，这么闲，还给摆个造型？

    想到这里，那海盗觉得可能是自己想多。

    此时如果从高空看，就会发现这些人被摆成SB两个字母。

    -

    今天是半个月期限的最后一天。

    大岛主认定是初筝搞的鬼，不信她可以搞出更大的事情出来。

    所以他们压根就没过真的让叶秀秀去血祭。

    三岛主有些担忧，派去抓那个药人的，个个被打得爹娘都不认识。

    也许她真的有什么手段……

    眼看时间就要到了，三岛主心底越来越不安。

    当夕阳落下，皓月升空，整个海岛依然一片祥和。

    三岛主守到最后一个时辰交替，没有发生任何意外，重重的松口气。

    果然是那个药人搞的鬼……

    “大岛主，三岛主，不好了！！”

    “不好了！”

    海盗突然冲进海神庙，指着外面。

    “外面……”

    大岛主几步冲出殿门，不少人都在往一个方向看，大岛主立即往那边看去。

    海面朦朦胧胧，皓月也照不透。

    这是幽灵岛外惯有的景象，这幅画面是印在大家脑子里的。

    可是此时，这幅画正在掀起波澜，海浪像一堵墙，高高立起，朝着海岛的方向倾轧过来。

    海岛居民聚集地，正有一声高过一声吵闹声。

    不过顷刻间，岛上的军民全都知晓了此时。

    庄平去看完回来，整个人都在哆嗦，他以为海神庙的事，是那个姑娘做的，可是刚才看见的……

    那是人能做到的吗？

    “庄平。”

    “啊！”

    庄平突然听见人叫自己，吓得魂飞魄散，扭头就看见初筝站在台阶上。

    她身上衣服整齐，似乎一直没有睡。

    “去帮我办事。”初筝扔给庄平一个袋子：“回来再给你两倍。”

    庄平：“……”

    庄平不太想去，外面现在什么情况……给她办事，肯定不是什么好事。

    但是……

    钱不钱都不重要，重要的是自己的小命。

    -

    初筝慢悠悠的往山上走，此时不少居民也正往山上赶。

    “听说是岛主没有让人血迹，所以造成现在的情况，海神发怒了！”

    “不是说是周家那个……”

    “不是，海神后来又显灵了，不要男的献祭。”

    “什么？”海神庙那天发生的事，没几个人知道，大岛主又封锁了消息，大家都还以为献祭的人是步轻。

    众人都是云里雾里，面面懵逼的看着彼此。

    好一会儿，有人道：“那岛上就没别的那个时辰生的人了？”

    “怎么没有，大岛主家的那个就是……可是大岛主不愿意，现在这不……”

    站在他们的位置，正好可以看见海浪掀起的浪潮。

    他们这个岛最严重就是遇上暴雨，从来没见过这样的景象。

    “海神肯定是生气了。”

    “大岛主怎么能这样！”

    “又不是要命，只是放点血而已。”

    “对啊。”

    这个消息在人群中蔓延，讨论的人越来越多，此时天黑，初筝这个生面孔出现，也没人注意。

    当然也可能是他们此时更担心自己的生命安全。

    海神庙外，里里外外围满惊慌无措的居民，正让大岛主让叶秀秀里鲜血。

    “大岛主，海神生气后果严重，您真的要看着咱们全部葬身于此吗？”

    “那浪头打下来，咱们这个岛上的人，还能活着吗？”

    “大岛主，只是放一点血，又不是要命，秀秀小姐向来心善，她一定会同意的。”

    “为海神大人献血，也是一种荣幸啊！海神大人是不要我的血，要我的，我立即就献血！”

    众人你一言我一句，海神庙外犹如菜市场。

    大岛主脸色奇差，说的话，很快就被人盖过去，压根没人听。

    此时大家被海神之怒的恐惧驱使，忘记大岛主的威严。

    大岛主余光忽的扫到人群，少女环胸站在那里，神情冷冷淡淡，瞧不出喜怒，与旁边那些惊惶的人们，形成鲜明对比。

    “你……”

    初筝看着大岛主被人拦住，没办法过来这边找她麻烦。

    初筝往海面看去，把原主当成药人用，她不能反抗，现在也该让你们试试那是什么感觉。

    海盗团的人是多，可是居民更多。

    更重要的是，海神谁都怕，不敬畏海神是大忌，现在海神发怒，所以大岛主根本没有别的法子。

    叶秀秀被人带上来，她已经听说了，此时脸色发白，孱弱的身体抖得更落叶似的。

    居民见她来了，纷纷跪在海神庙外，朝着海面叩拜。

    初筝站着太突兀，只好藏到暗处。

    叶秀秀估计是不愿意，一群人在海神庙里待了好一阵，眼看那海浪就要移到海岛附近，叶秀秀这才同意。

    半盅血并不算多，原主每次可都是被放一盅。

    但是叶秀秀当场就晕厥了过去，也不知道是被吓的，还是失血过多导致。

    大岛主手颤抖得厉害，捧着东西，放在海神庙的台子上。

    “退了退了！！”

    “真的退了。”

    几乎是放上去的同时，外面就传来欢呼声。

    远处立起来的浪墙正缓褪去，海面归于平静。

    台子上又有鲜红的字体显现。

    ——半月一次。

    看着那几个字，大岛主也差点一口血喷出来，他总觉得这件事和初筝脱不了关系。

    可这些通天的手段，她是怎么做到的！

    【小姐姐，你到底怎么做到的？】王者号也好奇。

    初筝从小路溜达下山：“障眼法而已，骗骗他们。”

    银线只需要在那边挂片浪墙出来，这群人被海神吓得不轻，看见就怕了，哪里会想那么多。

    【……你不怕他们发现？】

    初筝不以为意：“他们敢去看吗？”

    【……】

    行吧。

