    宿宿一直以为哥哥会喜欢那种恬静淑女，可是那晚在苏堤，那个女人分明衣着性感，而且她还一点廉耻心都没有，当街接吻就算了，她还和……和她哥又搂又抱的，真是成何体统。

    在得知她哥喜欢的人就住在隔壁，宿宿浑身的毛都奓了起来，梦里都对梁小青恨得牙痒痒，而梁小青却对这些毫不知情。

    她答应许斯年陪他去乡下死者家，只是出发这天一早，她刚坐上许斯年的车，车子就毫无征兆地爆胎了。她被吓了一跳，许斯年却好像早就预料到似的，下车检查后，极其镇定地叹了口气，转头对她说：“看来我们只能坐大巴车了。”

    “哥。”藏在门后的罪魁祸首这个时候跑出来，完全漠视梁小青，直接挽住许斯年的胳膊，“你去哪儿，带上我啊。”

    许斯年觉得宿宿近来怪怪的，语重心长说：“我是去办正事，你在家待着。”

    宿宿别扭地瞥了一眼梁小青，委屈说：“那为什么可以带女朋友？”

    梁小青也是最近才从许斯年口中知道他还有一个妹妹，她觉得小姑娘高中毕业，玩心重，还以为她是真的想和他们出去玩，于是主动示好说：“今天不行，改天姐姐陪你去迪士尼好不好？”

    小姑娘却撇撇嘴，别过头，对她的示好视若无睹。

    她有些摸不着头脑，看向许斯年，向他求救。

    到底是许斯年了解自己妹妹，说：“带你也行，不过你就穿睡衣吗？回去换衣服。”

    宿宿如蒙大赦，欢天喜地地奔向房间。

    “确定带她一起？”看宿宿跑远，小青问。

    许斯年却一把拉过她的手，疾步走到公交车站，也不管来的是哪辆车，迅速就上了车，等宿宿换完衣服出来，门口哪里还有人。

    她气得给许斯年发微信：骗子！！！

    梁小青也看见了这条信息，有些担心：“你确定这样没问题吗？感觉我把你妹妹得罪了。

    “不要紧。这丫头从小就上房揭瓦，你以为她是什么省油的灯，我的车好好的，怎么

    可能无缘无故爆胎。”

    梁小青恍然大悟：“是她？”

    许斯年“嗯”了一声，给宿宿回了信息：到底是谁给我的车做了手脚？药堂门口有监控，一查便知，小心我调监控告诉爸妈，罚你抄《黄帝内经》。

    被无情拆穿，宿宿老实了，开始装鹌鹑，此后安静极了，再没打扰他们。

    梁小青觉得还是他有办法，回想方才宿宿看她的眼神，又觉得奇怪：“我觉得你妹妹好像不喜欢我。”

    “我们没有血缘关系，这件事虽然从来没有拿到明面上来说过，但她应该也知道。”许斯年一把揽过她的肩膀，将宿宿是被收养一事告诉了梁小青，“如果我没猜错，她或许有一点儿喜欢我。”

    “哦。”梁小青故意拖长音，“所以她吃醋了？”

    “你别和她一般见识，小屁孩知道什么是喜欢，等她遇见自己真正喜欢的人就知道现在的行为有多幼稚了。”许斯年说。

    梁小青却不这么觉得：“或许她是真的喜欢你呢？”

    “那更要把她的感情扼杀在摇篮里了。”许斯年牵起她的手，“我已经有你了，长痛不如短痛，得让她趁早死心。”

    他们要去的地方要转两班公交一趟大巴才到，他们出发早，到大巴车上许斯年便阖眼睡下了，梁小青却思维活跃，怎么也睡不着。

    她想起以前念书时，有一次裴禅和送她到宿舍楼下，想要俯身吻她，她却在察觉他的动作时下意识后退了一步，那是一种本能的抗拒。

    所以后来在他不告而别后，她抱着失恋的低落情绪给闺蜜打电话，闺蜜劈头问了一句话。

    “你爱他吗？你是因为失恋才难过，还是因为他离开你而难过？”

    “这有什么不同吗？”

    “当然有，前者是因为不服气，气恼自己被人甩了；后者是真伤心，因为深爱的人离开了你。”

    在裴禅和之后，她对恋爱极度恐慌，甚至说抵触，觉得这真是一件费力不讨好的苦差事。付出太多，害怕一脚迈进无底洞，再想全身而退已是妄想；付出太少，对方难免斤斤计较。

    后来，她曾笑言，自己早已变成了自己最想嫁的那种男人，大可以无所畏惧地孤独终老。闺蜜却斩钉截铁地说：“你要坚信，这世上存在一个人，他能让你千年道行沦为一盘散沙，多年修行毁于一旦。”

    于是她终于承认，在她内心最深处也奢望有那么一个人，能让她抛开所有的私心杂念，义无反顾地去爱，去享受红尘缱绻。

    可是兜兜转转，离开裴禅和以后，她也遇到过很多男人，却没有人让她完全放下戒备，以最真实的一面示人。

    她不禁怀疑，是否真的存在着那样的一个人。

    直到遇到了许斯年。

    第一次心动是巧合，第二次呢？第三次呢？感情最骗不得人，就算骗得了别人，也骗不了自己。她就这样在不知不觉间将一颗心投掷在了他身上，越陷越深，甚至不计结果。

    她满心欢喜地看向身边人，许斯年阖目假寐，眼睫微翘。

    他忽然开口：“到哪儿了？”

    她回过神来：“还有半小时才到，你再睡会儿吧。”

    他下意识把她的手牵紧，继续沉沉睡去，药堂出事后他疲于应对危机，一向作息时间如退休老干部的许斯年也有了黑眼圈。

    路途并不遥远，只是路况太差，汽车被迫一走一停，加上车厢内时有浓重的汽油味，梁小青胃里渐渐一阵恶心。她特地选了靠窗的位置坐，可这时候却发现位置相当不利，头顶的冷气吹得她头痛欲裂，胃里又是一阵翻江倒海，她几次想喊司机停车，看坐在外侧的许斯年睡得熟，又几次忍下。

    期间她不停喝水，嚼口香糖，极力转移注意力，直到许斯年睡醒，看她脸色苍白，才立刻觉察出不对劲，大喊一声“停车”，扶她到路边透气。

    呼吸到新鲜空气，她才好些，可是胃里仍不舒服。

    许斯年轻抚她的背，低声询问：“好点了吗？”

    她刚点了点头，又立马冲到路边草丛吐了个痛快。晕车这种事，吐出来就舒服了，之后她便又恢复了生气。

    他们停车的地方距离许斯年要去的村子不远，看梁小青晕车难受，许斯年决定提前下车。

    盛夏的乡村，少了一些火辣，似乎是身在广袤原野的缘故，四面而来的风吹得人凉飕飕的。道路两旁的向日葵花田格外耀眼，天地相接的地平线上矗立着茂盛的桑树林，有猎狗在田间狂吠奔跑。

    雨后的羊肠小路泥泞不堪，梁小青看许斯年大步流星地向前面的小诊所走去，她忽然明白了什么，快步拦到他面前：“不用了，已经好很多了。”

    他却柔声道：“你晕车应该早些告诉我的。如果早知道你会晕车，我一定提前准备晕车药和橘皮，不至于让你这么难受。”

    梁小青也没想到后半程会那么难受，有些自责给他添了麻烦，许斯年却不以为意，嘱咐她：“你先用手指掐住内关穴，会舒服一些。”

    “内关穴？哪里是内关穴？”她对穴位一窍不通。

    看她满眼问号，许斯年直接握住她的左手，翻过她的手腕内侧：“腕横纹上两寸，桡侧屈腕肌腱和掌长肌腱之间。”

    他边解答她的问题，边用手指掐住她的内关穴。

    “就在这儿。”顺着内关穴，他摸到梁小青的脉搏，她心跳的速度有些快。

    他觉得好笑，无端想起了那个春雨丝丝的傍晚。

    忘记看天气预报的梁小青没有带伞，她在疯狂购物后在大厦楼下拦出租车，却没遇到一辆空车。

    雨迟迟不停，她就靠着墙壁静静地等，雨滴从房檐落下，啪嗒啪嗒滴在地上，汇聚成了水洼，雨点打在上面漾出朵朵涟漪。

    杭州的雨，即使过了千百年也如纱如雾，仿佛烟雨蒙蒙的另一端就是南宋。

    那天他就在不远处默默注视着她，直到她顺利搭上出租车才开车离开。后来，出租车在满觉陇熄火，他佯装路过，邀请她搭顺风车。

    春寒料峭，天气微寒，他把空调的温度调到适中，直到她不再发抖。

    他一边嫌弃地说着“别把头发掉我车里”，一边感慨能等到她真好，而如今她已是他的女朋友，他再没有其他奢求。

    他们在小诊所休息，午后寂静无人，许斯年从暖壶里倒了一杯温水给梁小青，而后向诊所大夫打听小男孩的家。

    提到这个八岁男童，年过六旬的老大夫避而不提，一问三不知的架势让人不禁怀疑事有蹊跷。没过多久，老中医就以庙小人多为由，下了逐客令。

    梁小青隐隐觉得这间诊所有问题，侧过头看许斯年的神情，两个人似乎想到一块去了。等他们依循地址找到男孩的家，才发觉，绕来绕去，男孩的家就在诊所后面的巷子里。

    古老的青石板上还残余着雨后的水渍，空气里弥漫着洗衣液的味道，腰门内是一座四四方方的院子，里面静悄悄的，一个老婆婆正坐在台阶上洗衣服。

    阿婆年纪很大，没有听到敲门声，许斯年喊了好几遍“阿婆”，老人才抬起头看过来，遍布皱纹的脸，迎着阳光，显得格外沧桑。

    阿婆是那男孩的奶奶，儿子儿媳都外出工作了，留下她一个孤寡老人，以前还有孙子做伴，孙子病逝后，只有她形单影只，看着好生可怜。

    老人还沉浸在孙子离世的痛苦中，听明他们的来意，脸上露出悲恸。

    自从这件事被媒体报道，许家药堂和许斯年父子的个人信息也被过度曝光在大众视野中，还好今天只有老人一个人在家，老人本来就对网络上的新鲜事走马观花，许斯年在来时也特意乔装打扮过，戴了眼镜，贴了假胡子，老人听他们说是相关单位来调查的，就放松了警惕。

    他和青青分头行动，他负责向老人打探具体细节，青青则趁机在各个房间都转了转，并拍下了视频。

    这么热的天，男童早就下葬了，家属虽然急于讨说法，要赔偿，但更注重“入土为安”。泛黄的墙上还挂着全家福，小男孩一副天真的模样。

    许斯年问起孩子的遗物，阿婆从里间拿出一个小箱子，告诉他们大部分都已经烧掉了，剩下这些是没来得及处理的，老人想留个念想。

    许斯年从中发现了一只水杯，经过阿婆的允许，决定把它带回去化验。除此之外，梁小青在厨房灶上还发现一只砂锅，老人说是给孩子煎药用的，如果他们觉得有用，也拿走吧。

    他们走时，老人追到院门口热泪盈眶地握住了许斯年的手，激动叮嘱他一定不能让孙子这么糊里糊涂地死，但愿真相早日调查清楚。

    许斯年安慰老人节哀顺变，看这房子年头已久，房屋也有些破败，实在不忍，于是把带在身上仅有的钱神不知鬼不觉地塞进了婆婆的口袋。

    回程路上梁小青问他接下来的打算，许斯年提起在中科院医学部的朋友，决定回去就把这些东西寄给他化验。

    他们离开村子的时候，已是向晚时分，青山湖是去不成了，梁小青当然也不介意，如今当务之急是把这些东西带回去，还药堂一个清白。

    他们原本想去来时经过的那家诊所打听返城公交的时刻表，谁知那名老大夫看见许斯年和梁小青压根就没有好脸色，胡乱摆摆手说不知道，随后便“砰”的一声将门紧关，把他们拒之门外。

    “这人也太凶了。”梁小青莫名被人翻白眼，很无辜很委屈。

    许斯年忍俊不禁，问了路过的其他村民才知道他们已经错过了末班车。

    梁小青坐在路边一块大石头上，很有把握地提议：“那我叫车试试。”

    她说着打开APP，却发现根本没有司机接单。

    许斯年把她的手机抽走，点击“取消叫车”后又还给她：“别傻了，这地方加价都不来，容易让司机跑空车，赔本买卖。”

    “那怎么办？”

    许斯年想了想，说：“跟我来。”

    梁小青立刻从大石头上跳下来，快步跟上他，直到在一家民宿门前停下。这附近离青山湖景区不远，多民宿，许斯年按照地图指示找了一家最近的，决定事到如今先住一晚，明天一早再回去。

    听说要在这里过夜，梁小青忽然紧张起来：“啊？”

    许斯年笑说：“你忘了来的时候自己晕车多严重了吗，还想再试一次？”

    梁小青的记忆被唤醒，忙后怕的摆摆手，决定听他的，在这里住一晚，好好休息，明天再继续遭受大巴车颠簸的罪。

    恰逢礼拜六，来青山湖游玩的客人比较多，民宿生意火爆，前台小姑娘说他们来得巧，就剩下最后两间房。许斯年拿出身份证递过去，梁小青听见开的是两间房也骤然放下心来，只是无端又有些失落。

    不过仓促之下，临时住一晚，梁小青没指望民宿环境多好，其实只要有张床能睡觉就行，直到她刷了房卡进门才知道每间房里面还有温泉私汤，内部装修也很有心意，她去网上补课搜索民宿名称，才知道这家店是网红民宿，常年吸引小姑娘们来打卡。

    既然环境这么好，就随便住一晚太可惜了，她立刻打电话和前台要了玫瑰花瓣，准备舒舒服服泡温泉。只是她刚脱了衣服，就发现电视下方有一个闪烁的东西，她记得以前看过新闻，很多人会在酒店房间里恶意安装摄像头偷拍，所以她平视出门都很小心。

    她重新裹上浴袍，走到电视前面和那枚闪烁的东西大眼瞪小眼了一会儿，实在拿不定主意，于是给许斯年发了微信，让他来一下。许斯年还以为她是有什么事，听说她怀疑电视下面那个东西是摄像头后实在没忍住，笑出了声。

    “你笑什么？”梁小青不解。

    许斯年强忍住笑，说：“那是电视红外线接收器。”

    “……哦。”

    发现自己搞错了，梁小青后知后觉地理解了许斯年的笑点，可是也不怪她啊，她又没什么机会去外面住酒店，最多也就是看新闻里讲，至于摄像头到底长什么样她也不知道嘛。

    她正想着，房间忽然一片漆黑，她被吓了一跳，反应过来是许斯年把灯关了。

    “你干什么？”

    “教你鉴别房间里到底有没有摄像头。如果你怀疑有摄像头，就把灯全部关掉，窗帘也拉上，让房间越暗越好，然后打开手机照相机扫视最有可能藏摄像头的地方，如果这时候手机画面有红色光源，就表示有可能藏着摄像头，你就要好好检查了。”许斯年说完将房间里外扫视了一圈，确定没有异样，最后回到电视机前，开启手机手电筒，顺着电源线找到了插座，一把将电视电源拔掉，“如果你不放心，可以切断电视电源。”

    梁小青听得认真：“好，我明白了。”

    手电筒的光照在她身上，许斯年才注意到她穿的是浴袍，他随手按亮壁灯，说：“你早点休息吧，我回去了。”

    梁小青把他送走终于开始享受房间里的私汤，民宿的设计很有情调，老板把每个洗手间的浴缸都设计成了私汤，用大理石和鹅卵石搭建，头顶是一块四四方方的天窗，远郊山野，抬头就能看见星星，如果是冬天，则能看见一片片雪花落下。

    泡温泉实在太舒服了，如果不是许斯年来敲门，她根本不想出来。

    听见敲门声，她匆匆擦了身上，用浴袍把自己裹得严严实实，才去开门。

    许斯年说：“不好意思，房间吹风机坏了。”

    梁小青让他稍等，转身去帮他拿，她是个毛手毛脚的，洗手间雾气升腾，氤氲一片，她根本没看见脚边那块水渍，脚下一滑，就要摔在地板砖上，幸好许斯年跟在她身后，眼疾手快，一个箭步冲上去，梁小青只觉得天旋地转，胡乱在空中一抓，抓到了围在私汤周围的纱帘，许斯年的眼睛忽然被纱帘罩住，混乱之间两人齐齐摔进了私汤，只听“噗通”一声，房间里想起起此彼伏的咳嗽声。

    梁小青已经是落汤鸡，她看许斯年咳得厉害，忙过去拍打他的背：“你没事吧？”

    许斯年摇了摇头，一把抹去脸上的水，睁开眼睛，梁小青身上的浴袍已经松了，此时胸前一片雪色，梁小青也低头看见了，忙下意识拢了拢衣襟，却被许斯年一把扼住手腕。

    “故意勾引，还假装什么？”许斯年的声音低沉，每个字都让人心里发颤。

    梁小青装糊涂：“你说什么，我听不懂。”

    许斯年笑：“我不信你不认识红外线接收器，你刚才是故意让我来你房间的，对不对？”

    梁小青哑然，被拆穿她恼羞成怒，抬起头来直视许斯年，也将他揭穿：“你不也是？说来借吹风机，都是借口。”

    她因为泡了太久的温泉，脸上一片绯红，此时浴袍湿透黏在身上，颈上还有晶莹的水珠。

    许斯年危险地盯住她：“不是借口，我就是来借吹风机的，顺便睡了你。”

    梁小青闻言只觉得私汤的温度太高，全身都烧了起来，她骂了一句“流氓”，转身便要翻出私汤，许斯年却一把捞过她的细腰，从后面紧紧抱住她，把脸深深地埋在她的颈窝里嗅她身上的玫瑰香气。

    “往哪跑？”许斯年说着已经在水中摸索着解开了她的浴袍的腰带。

    梁小青挣扎无效，咬牙切齿说：“你少来，你根本不想碰我，不然怎么会开两个房间。”

    许斯年听出她的心思，戏谑道：“我订两个房间，你怎么不阻止？”

    梁小青禁不住他鼻息奔涌而出的热气，瑟缩嗫嚅道：“女孩子要矜持。”

    “矜持？”许斯年犹如听见什么笑话似的，将她的浴袍一把扯落，而后咬住她的耳垂，“想要就要，谈什么矜持，你骗得了我吗？”

    他说完便将她从水里抱了起来，梁小青害羞极了，整个人埋在许斯年的怀里，不敢睁开眼睛。许斯年的衣服全被水浸湿了，他把人放在床上，也迅速除了黏在身上的衣物，抬手按下床头总电源，满室一丝光亮也没有。

    梁小青终于睁开眼睛，在适应了黑暗后辩出他强健的轮廓，她觉得自己浑浑噩噩，什么理智都没有了，她从来没有这样疯狂过，放纵过。终于，她在最痛时咬了许斯年一口，他倒吸了一口凉气，由她咬。

    也不知道时间过了多久，直到后半夜他们才相拥睡去。梁小青只觉得浑身酸软，在困意席卷而来的最后一刻，她问许斯年：“你喜欢我什么呢？”

    许斯年爱怜地抚着她的头发，笑说：“所有所有。”

    她的灵魂，她那颗天真烂漫的心，还有像小孩子一样可爱的脾气。”

    他又问：“你呢？”

    梁小青快困死了，囫囵说了句什么，许斯年没听清，不甘心追问一句，只听梦会周公的某人气死人不偿命地说：“因为美色。”

    许斯年：“……”

    就这个？

    肤浅的女人！

    他们返回杭州已经是第二天中午了，还没走到家门口，许斯年就看到宿宿坐在门前台阶上，满脸写着“不高兴”。

    “你们终于回来了哦？”她抬头看向这对夜宿在外的鸳鸯，醋坛子翻了没有十个也有八个。她瞪梁小青：“孤男寡女，共处一室，就不怕天雷勾地火，出点什么事吗？”

    梁小青知道宿宿故意针对她，只当没听懂，笑说：“我是你哥女朋友，就算天雷勾地火，又能怎么样？”

    而后冲许斯年眨眨眼睛，先回家了。

    气得宿宿火冒三丈，这个女人实在太没有廉耻心了！

    她为了等他们回来，前一日在院子里等了一整天，今天也是天没亮就爬起来了，她自己还没意识到累，身体先亮了红灯，许斯年见她气色差，摸了一把她的额头，嚯，这是中暑了。

    许斯年帮她量了体温，三十九度，给她开了退烧的冲剂服下，到了下午许太太去宿宿房间喂她吃药，恰巧听见她梦里说胡话，嘴里念的都是许斯年和梁小青的名字。

    宿叶媚从房间出来就觉得不对劲，问许斯年：“斯年，我问你，宿宿口中念叨的那个梁小青是谁呀？”

    许斯年正在院中泡茶，闻言也觉得不该隐瞒，将冲好的茶水双手奉于母亲，将他和梁小青的事如实坦白。

    宿叶媚惊喜极了：“儿子，你谈恋爱了？！这可太好了！”

    要知道这么多年宿叶媚没少为许斯年操心，这个儿子长这么大从来没领女孩子回过家，他念书的时候，她就说不反对早恋，他倒好，无动于衷，还说她一点当妈的样子都没有。后来许斯年大学毕业，和他同龄的同学都娶妻生子了，就他孑然一身，一点也不着急。

    宿叶媚好奇心起，得知儿子有女朋友，立刻把人家的籍贯年龄身高体重像查户口一样查了个仔细，许斯年只庆幸没告诉他妈梁小青就住在隔壁，不然她肯定要立刻去敲门了。

    不过宿叶媚很快反应过来不对劲：“但是你谈恋爱，和宿宿有什么关系呀？我看她梦里还在喊梁小青的名字，要和人家一决高下，这丫头是不是脑筋不清楚哦。”

    许斯年苦笑不得，唯恐爸妈掺和进来，随便编了个理由就把宿叶媚搪塞了。

    只是能生出许斯年这种老狐狸的女人，自然有其他探听消息的渠道，不出几日宿叶媚便知道了梁小青就住在他家隔壁，是邻居梁女士的侄女儿。她通过经常打牌的牌友了解到，这个梁小青和她姑姑一样，都是舞蹈演员，形象气质都是没得挑的，只是穿衣风格暴露，她委实有些看不惯。

    之后她又通过和宿宿一番长谈，窥探了这丫头对许斯年的感情，宿宿哭得一把鼻涕一把泪，对梁小青意见颇大，她也没把话说透，只是心里审慎考虑起了许斯年的婚姻大事，觉得如果他娶梁小青，似乎却有不妥。

    建国初，许家就是杭城的大户，之后经历了动荡浩劫，一度沉沦。

    直到七十年代，许家重整门楣，家中人人行医，大多从事西医，唯独许斯年的爷爷有意接替祖上的中医行当，爷爷皈依佛门后又把药堂交到了崇尚中医文化的二儿子手上，这才壮大了许家在杭城的名望。

    除了行医，宿叶媚也借用娘家的背景做些药材生意，几乎垄断了江浙一带的中医药行业。随着时间的推移，生意越做越大，长辈理所应当地想要子女接班。

    偏偏许斯年一心在为患者治病这件事上，无心从商，他认为比起借用药材赚取金满罐，不如用药救人来得实在。他生来就有一颗归隐心，只愿安分守己，行医者之责，其他的都和他无关。

    显然需要给他找一个懂做生意的另一半，才好延续叶家往后的医药事业。

    梁小青并不是一个好的人选，不过宿宿倒是不错的候选人。

    宿叶媚找到机会和许斯年摊牌，听闻她的如意算盘，许斯年只觉得两眼一黑。

    “妈，你这不是胡闹吗，宿宿是我妹妹。”

    “又不是亲的。”宿叶媚说，“我看上次她发烧，想必对你情深义重，你们俩从小一起长大，你对她就一点没有别的意思？”

    许斯年无语：“妈，你太乱来了，是吃错药了吧。”

    宿叶媚瞪了他一眼：“哪有诅咒自己妈妈吃错药的，许斯年你就气我吧。妈妈打听过了，那个梁小青说不定要进娱乐圈的，这种女人你驾驭得了吗？你看网上那些明星乱七八糟的事多了，你可别被人家小姑娘长得好看就骗了，女人一旦进入名利场，都是舍不得孩子套不着狼的狠角色，根本不可能安分守己踏实过日子的。”

    许斯年听这些耳朵都要听出茧了，恰好药堂来了客人，他没工夫和他妈继续争辩孰是孰非，只留下一句：“妈，我的事你就别管了。青青有没有资格做许家的媳妇，我不知道。我只知道，我老婆的职位，只有她能胜任。”

    不知不觉，又到了一年最热的时节，除了温度宜人的排练厅，梁小青只愿意留在空调房。

    一年之中，她最讨厌七月，酷暑难耐，又没有什么假期，一切都枯燥无味。

    杭州迎来暑期旅游旺季，即使气温逼近四十度，风景区仍然人山人海。

    话剧团的场次也因旅游季连续加场，梁小青每天撑着太阳伞在公交站旁等车时，都能看到对面大厦的明星海报。

    那是海棠旗下新签的女艺人温婉，前段时间因参加了一档热门选秀节目，人气暴涨，被海棠趁势谈下签约，决定力捧，并定下由她来演《雷峰塔》的女主。和她搭档的也是现在正火的一线小生，配角清一色大牌加盟。

    电影果真如传说所言，斥巨资打造。

    只是梁小青觉得，这个女主角，让她有一种照镜子的错觉。

    这天中午，她正在排练厅吃盒饭，门外忽然一阵喧闹，不知道谁激动得大喊了一声：“是裴禅和导演！”

    梁小青一口饭没咽下去，抓起手边的果汁喝了一口，周围人已经蜂拥跑出去看热闹了。

    原来《雷峰塔》剧组加了多场女主的独舞戏，温婉不会跳舞，需要替身。裴禅和即便是挑替身也要亲力亲为，Mandy看破不说破，其实，他不过是寻一个理由来见想见的人罢了。

    梁小青看见姑姑很热情地招待他们，许多仰慕裴导才情的同事也凑热闹围观，正是午饭时间，姑姑常年应酬多了，这种场合也相当有眼力见，主动提出请裴禅和去对面的醉春江吃饭，同事们也都被获准同行，梁小青听闻醉春江，只恨刚才吃得太撑。

    席间她很自觉坐在角落里玩手机，任大家讨论替身的候选人，只觉得这事和自己没有关系。直到有人喊出她的名字：“我觉得梁小青很合适啊，你们不觉得小青和女主温婉长得很像吗？”

    此话一出，所有人的目光都像她看来，也立刻得到全员附和。

    “还真是，有七八分像呢。”

    “剧里的舞就是根据话剧中小青跳得那段改的吧，那非小青莫属了。”

    “裴导，您之前来剧院看过话剧版吧，觉得小青那段舞跳得怎么样？”

    裴禅和舀了一勺本店特色的绿豆羹，慢条斯理道：“梁小姐，你的意思呢？”

    梁小青看向在座众人，心中轻重自有分晓。她与裴禅和自那日医院一别，再无瓜葛，他今日来也未与她叙旧，两人都心照不宣，在姑姑和诸位同事面前装得不认识彼此，虽然她心里清楚，裴禅和似乎对她仍没有完全放下。

    姑姑见她不说话，也开口说：“裴导钦点，这是千载难逢的机会，小青你是怎么想的？”

    眼前这种场合她肯定不能直接回绝，这样既驳了姑姑的好意，也不给裴禅和面子。

    她想了想，说：“我没有演戏的经验，恐怕不能胜任。”

    裴禅和：“只是替身演员，没有近景，你只需把舞跳好，并没有什么高难度的工作。”

    梁小青：“剧组工作强度太大，我自幼身体虚弱，需早起早睡。”

    裴禅和：“我可以根据你的时间来拍摄。”

    看他坚持，梁小青也只好寻求姑姑的帮助：“剧团演出密集，我走了姑姑还要另外寻人顶替我的位置，不如你们再考虑一下？”

    上次去试镜，她诓骗姑姑失败了，姑姑一直觉得可惜，如今裴禅和亲自找上门来，她哪里听得出小青话里有话，大喇喇说：“你放心，你的位置我已有人选了。”

    梁小青：“……”

    裴禅和：“梁小姐如果愿意参与进来，我保证酬劳可观，同时也会给咱们剧团一笔赞助。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    梁小青正要开口，姑姑已经眉开眼笑：“裴先生真是大方，你放心，小青一定会按时进组的。”

    唉！？

    姑姑开口，这事就这么定了，饭局其乐融融，相当和谐。

    事发突然，直到梁小青瞅准姑姑起身去结账，她才悄悄溜出去，把她叫进洗手间。

    “姑姑，你怎么为了一点赞助费就把我卖了啊，我不想去。”

    “这么好的机会，你这孩子怎么脑子不开窍呢。”姑姑一把戳中她的额头，“再说你以为赞助费是小数目吗，我一个人张罗这么大的剧场，演员、后勤、灯光、舞美、服装都不花钱吗？裴先生是个大方的人，只要你愿意解决他的燃眉之急，他愿意承担我们明年一年的剧院场地租金。他私下和我聊过，说看过你的演出，想让你去，我顾忌公平公正，才让大家一起来饭局，免得说是我内定的你，埋怨我偏心，我一片好心，你真是一点儿都不懂。”

    梁小青这才领会到姑姑的难处，现在的剧院都不景气，电子产品更迭迅速，年轻人都喜欢看电影或者是综艺节目，像她们排演的剧目除非有像《雷峰塔》这种走运爆红的，其他的鲜少有人问津，多数都是付出时间精力排好，后期效果不乐观，而爆红的剧目在经过一段时间的演出后，客流量也会日益减少，到时还要像赌博一样再排新的剧目来押宝，押中了，剧院就能继续撑一段日子，押不中，众人都愁眉苦脸。

    裴禅和愿意承担剧院租金，就等于解决了剧院最重要的一部分开销，梁小青知道姑姑的艰辛，终究还是不忍心让她的希望落空，说：“那行吧，我答应你，进剧组。”

    这天晚上下了班，梁小青就把自己要进剧组救急的事告诉了许斯年，他那位中科院的朋友来杭州了，他们约了晚上吃饭，顺便他把从乡下带回来的砂锅和水杯交给他带回北京化验。

    他朋友的车还没到站，他在出站口边等边和电话里的人说：“那我是不是应该恭喜你？”

    “我求求你别说风凉话了，你说裴禅和到底要干嘛啊？”

    许斯年冷哼一声：“你说呢？肯定对你还有非分之想。”

    梁小青想来想去觉得还是不妥：“算了，我还是和姑姑说，让她找别人去吧。”

    “你别冲动。”许斯年的声音隔着听筒依然性感低沉，他说，“这么好的机会，别人求之不得的事，你要珍惜，不然以后这种好运气就不会再眷顾你了。”

    “你不介意吗？”

    “有什么好介意？”

    “我和裴禅和一起共事啊！”梁小青觉得许斯年太淡定了，“你都不吃醋，不介意，不想劝我别去了吗？”

    许斯年笑：“哦，我懂了。”

    原来她故意打来电话探他的口风，是想他吃醋。

    他说：“我吃醋啊，可是我智商在线，你又不喜欢他，我担心什么，再说这不是你一直想尝试的事吗，那就去试，这种机会，可遇而不可求，别因为意气用事，错手就把它放掉。”

    听他说了这么多，梁小青终于坚定了自己的想法：“嗯，你说得对。”

    “什么时候进组？”他问。

    “星期三，去横店。”

    对方“嗯”了一声：“那那什么时候回来？”

    “听说需要替身的戏份不多，快的话，一个星期，最慢半个月也回来了。”

    “我去送你。”他说。

    “好。”

    许斯年的朋友马上就要到站了，梁小青没再继续打扰他，两个人又说了几句就把电话挂了。

    听说温婉体重才八十多斤，梁小青比女主重了些，为进组做准备，她决定从今天起不吃晚饭，改吃减肥餐。

    梁小青去厨房削了一个苹果，听见玄关有人敲门，她还有些不确信，通过猫眼看出去吓了一跳，门外站着的不是宿宿那个小魔女吗？

    梁小青开了门：“你找我？”

    宿宿二话不说就冲了进来：“我哥呢？”

    梁小青觉得好笑，这一幕怎么闹得像捉奸似的。

    她气定神闲坐在沙发上，看宿宿各个房间找人，说：“他不在，他有朋友从北京来，去车站接朋友了。”

    宿宿闻言不折腾了，改坐她对面，一脸苦大仇深问：“你怎么知道得这么清楚？”

    梁小青故意气她：“他是我男朋友啊，还不是事事都要向我报备。”

    宿宿果然脸色铁青：“你俩什么时候在一起的？”

    “就最近吧。”梁小青从果盘里拿起一个苹果，“吃吗？”

    宿宿视若无睹：“那你们上次一起出去，就夜不归宿那次，是去哪了？”

    “去帮你们家药堂找洗脱嫌疑的证据啊。”梁小青吃完一颗苹果，把果核扔进了垃圾筒，看宿宿坐在那里若有所思，没有要走的意思，决定下逐客令，“我说，你打算在我家呆多久啊？”

    宿宿撇嘴：“喂，你回答我个问题。”

    “你这小孩没大没小的，我不叫喂。”她故意学经典电视剧里女主的口吻，“喊我姐姐，小青姐或者漂亮姐姐都行。”

    宿宿嗤之以鼻，对她的话充耳未闻，别扭问：“那天晚上你和我哥，你们俩，后来住哪儿了啊？”

    呦，小丫头对她哥还挺上心。

    梁小青觉得好笑：“你想知道啊？”

    宿宿点了点头。

    “问你哥去。”

    宿宿：“他不告诉我。”

    梁小青：“那我也不说。”

    宿宿被将了一军，气鼓鼓说：“你不说我也知道，你们一定是出去开房了。”

    她本是试探，谁知梁小青说：“你怎么知道？”

    宿宿顿时一颗心碎得七零八落，只觉得伤心，心里却还抱着最后一丝希望，谁知梁小青看穿了她的心思，直接在她的伤口上撒盐。

    她笑眯眯说：“那天晚上，该做的不该做的我们都做了，你哥身材特别好。”

    宿宿简直要被气死了：“你！”

    “我什么？”梁小青冲她抛了一个媚眼，“你还想知道什么？我一定知无不言，言无不尽，只要你不觉得尺度大，我都可以讲给你听。”

    宿宿被她几句话调戏得满脸通红，腾的起身：“梁小青，你、你、你不知廉耻！我妈是不会同意你们俩这门亲事的！”

    宿宿撂下狠话，愤而离去，梁小青送她到门口，看她雄赳赳气昂昂走远的背影，忍不住笑出声。

    这小丫头，倒真是很喜欢她哥。

    只是可惜啊。

    她笑得风情万种，心里洋洋得意——

    许斯年已经是她的人了。

