    哗啦！

    双马尾少女一上来，手中皮鞭便陡然甩动，如同游蛇一样，灵活多变，上来向着宁川的胸膛狠狠抽去。

    宁川大怒，手掌上来向着皮鞭狠狠抓去。

    然而这皮鞭速度却超乎想象，且如同拥有生命一样，在宁川即将抓到皮鞭的刹那，皮鞭陡然加速，从他面前划过，啪的一声，当场抽在了他的脑门。

    原本戴上头上的斗笠，也直接炸开，四分五裂。

    连带着宁川光秃秃的脑门，都出现一条粗大猩红的印记，疼的他泪水直流。

    “哈哈哈，果然是一个秃头！”

    双马尾少女大笑，手中皮鞭继续向着宁川的身躯狂抽而去。

    “臭女人，去死！”

    宁川不顾一切向着双马尾少女狠狠扑去。

    双马尾少女一边冷笑，一边迅速挥动皮鞭，向着宁川身上狂抽。

    一时间，宁川再次接连中招，身上连续挨了好几下。

    每一下落下，都连皮带肉，猩红一片。

    宁川勃然大怒，不顾一切向着前方狂抓而去，双手挥舞，如同残影，又快又狠，完全看不清楚。

    但这少女身法竟也颇为灵活，一根皮鞭来回挥动，如同灵蛇，变幻莫测，让宁川如欲抓狂。

    拼着硬挨了七八下，宁川终于还是一把抓住那根皮鞭，手臂上青筋浮现，肌肉暴起，猛然一扯，就要将少女拉来。

    “师妹小心，他的金刚爪狠辣异常，快退！”

    这时，后方有人赶来，发出惊呼。

    “撒手！”

    双马尾少女见到皮鞭被抓，竟丝毫不惧，手掌用力一震，一股灵活多变的‘劲力’夹杂着丝丝不太精纯的内气，瞬间沿着皮鞭，向着宁川的体内狠狠冲去，企图震开宁川的手臂。

    然而宁川的力量之大，竟远超她的想象。

    她传导而来的‘劲力’和‘内力’刚一冲到宁川手臂，就被宁川粗大异常的‘劲力’生生挡住。

    宁川手臂用力一甩。

    哗啦！

    那少女发出惊呼，竟来不及松开手腕，整个身躯像是破麻袋一样，被宁川一把摔在一侧的墙壁上，与墙壁狠狠撞在一起，咔嚓一声，浑身肋骨不知道断了多少根，狂喷鲜血，手中紧紧握着的短鞭也终于撒开。

    这一下就要了少女半条命。

    “师妹！”

    “拿下秃头！”

    身后的众人，怒吼一声，纷纷向着宁川继续扑来。

    宁川对这少女恼恨之极，原本想扑上去继续补一爪子的，但一看到这么多人扑杀而来，脸色一变，连忙继续向着前方跑去。

    经过一处拐弯时，忽然又冒出几名金刀门的弟子，怒喝一声，挥动长刀，直接向着宁川的身躯狂劈而来。

    宁川出手无情，快速向着他们的周身要害抓去。

    噗噗噗！

    连皮带肉，狠辣异常。

    几个金刀门弟子纷纷惨叫，满脸血水，倒飞而出，昏死过去。

    宁川现在丝毫不敢留手，更不敢将希望放在其他人那里。

    他不知道戒海有没有将他是武盟卧底的事情说出来，但他不敢赌。

    现在这种情况，对方根本不可能相信他，他只能先求脱困，再想其他办法。

    抓翻这几人之后，宁川一冲而过，双手成爪，迅速向着墙壁上抓去，噗噗作响，留下一道道深刻爪印，继续向着上面爬去。

    “他又在翻墙，快放暗器！”

    “不要放暗器，以免伤到自己人！”

    下方声音响起。

    早有人从其他方向快速爬墙，向着宁川冲来。

    宁川见到没人放暗器，心头狂喜，速度更快，一纵而起，直接翻到了十几米的墙头之上。

    然而他刚刚落在墙头。

    墙头另一侧，便有一个身穿金色长袍，手持砍刀的年轻公子，一脸冷峻的屹立于此，一动不动，如同一杆标枪一般，黑色长发随着夜风慢慢飘动。

    “等你多时了！”

    他声音冷漠，手中长刀缓缓转动，映衬着天空月光，发出雪亮光泽。

    宁川眼神一凝，全神戒备。

    他很想跳墙就跑，可这墙头十几米高，跳下去不死也废。

    这金刀门与其叫金刀门，不如叫金刀寨！

    不仅易守难攻，里面更如铜墙铁壁一般！

    “等等，我是卧底…”

    呼！

    那年轻公子挥动长刀，根本不给宁川说话机会，直接向着宁川狂扑而来。

    身后其他方向，正在爬墙的金刀门弟子，很快看到墙头一幕。

    “是李幕师兄！”

    “太好了，李幕师兄是我们金刀门十大弟子之一，有他出手，一定能拿下贼秃！”

    “李幕师兄快拿下他，为师妹报仇！”

    很多人振奋大喝。

    呼啦！

    金刀刀法一上来向着宁川狂劈而去，残影连连，气劲呼啸，刀刀直劈要害。

    宁川心头暗骂，迅速向后倒退，双腿如风，踩得城墙都出现一个个脚印，忽然目光一凝，出手如电，快到极致。

    锵！

    刺耳金属声音传来。

    他居然探出五指，如同钢筋一般，死死捏住了长刀刀背，使得长刀瞬间停下。

    李幕脸色一变，注视着眼前一幕。

    这怎么可能？

    他连忙震动手臂，迸发内劲，想要震开宁川，但却浑然没用。

    宁川的力量无比强大，身躯如同重岳，被他捏出刀背，竟无论如何无法抽出。

    噗嗤！

    宁川用力一薅，将整个长刀直接从李幕的手中抽出，由于力量太大，使得李幕的双手手心瞬间被刀柄摩擦，变得鲜血淋漓，火辣辣的疼痛。

    这样一幕，更是让他惊骇。

    这小秃贼内劲如此深厚？

    然而时间已经不容他多想，宁川夺过他的长刀之后，立刻出抓如电，向着他浑身上下的要穴、关节迅速狂抓而去。

    噗噗噗噗！

    啊！

    李幕发出惨叫，周身上下衣衫飞舞，血光迸溅，直接被抓的血肉模糊，狠狠横飞。

    宁川不敢耽误，连忙快速沿着城墙快速奔跑，见到一处稍矮的地方，立刻快速扣着墙壁，向下滑去。

    “李幕师兄！”

    “好贼秃，伤了李幕师兄！”

    “他一定是金刚寺的戒龙，不能让他跑了！”

    墙头上，人群喧哗，怒喝响起。

    另一个方向。

    金刀门山门之外，正在搜寻邪修的一些长老、江湖客纷纷听到了一阵阵喧哗声。

    “发生了什么？”

    【追魂三刀】金大富连忙找人询问。

    “报，有一个贼秃没死，刚刚逃了，而且实力可怕，连李幕师兄都被他打败了，应该是金刚寺的戒龙！”

    一名金刀门弟子迅速奔来，气喘吁吁，开口说道。

    “什么？”

    金大富脸色骤变，连忙纵声一啸，内力充沛，回荡四周，“各位英雄注意，有一位贼秃逃了，疑似金刚寺的戒龙，大家务必抓到此人！”

    “什么？有贼秃居然逃了？”

    “除恶务尽，我骆驼山七怪必然擒杀此僚！”

    “彭城四侠在此，愿意同进退！”

    “杨家庄杨氏双雄誓擒此人！”

    …

    一道道叫喊声不断响起。

    各路江湖客皆在拼命喊出自己的名号。

    此乃扬名立万的大好时机！

    定然要在此刻把名声彻底打出去，好叫其他人知道，自己参与了这次事件，日后对外宣传，必然是一件大大谈资。

    从墙头滑下，一直逃到山林中的宁川，听到声音，不禁暗暗纳闷。

    戒龙？

    他们把自己当成了戒龙？

    不过这样更好，这更方便自己逃窜了。

    “戒海这个狗日的肯定是忘了说我是卧底的事！”

    宁川越想越憋屈，一路狂窜。

    ...

    各位放心，不会将主角写成与全天下为敌的样子~~

    放心看就知道了~

