    风雪漫天，气温寒冷，而老旧的别墅内，气氛更是降到了冰点！

    “陈飞宇，你好大的胆子，你不怕我们真的杀了秋元雅子？”伊莎贝尔怒火上涌，要不是知道自己打不过陈飞宇，她早就上去动手了。

    倒是旁边的西方男子，依旧站在原地，惊讶的神色中带着几分兴趣，显然陈飞宇的举动也大大出乎他意料之外。

    “所谓杀人的买卖有人做，赔本的买卖没人做。”陈飞宇摇头而笑，道：“杀了秋元雅子，对你们来说什么好处都没有，而且还会平白得罪我这样一个强敌。

    ‘黑暗世界’好歹也是存在了千年的神秘势力，我可不相信你们会愚蠢到做这种怎么看怎么不划算的事情。”

    就在陈飞宇说话的同时，又有两道剑气凭空出现，斩杀了外面的两名大汉。

    庭院里的所有人吓得簌簌发抖，要不是畏惧“黑暗世界”的处罚，他们早就作鸟兽散了。

    “你……你太狂妄了！”伊莎贝尔握紧了双拳，气的浑身发抖，就算是千年的死敌教廷，也不敢在“黑暗世界”的地盘上闹事，可陈飞宇却敢连续杀人，这对“黑暗世界”来说绝对是一种耻辱！

    陈飞宇轻蔑而笑，半空中再度凝聚出了两道剑气蓄势待发。

    虽说他早就认定了秋元雅子不会受到任何危险，但“黑暗世界”毕竟绑架了秋元雅子来威胁他，他总得出一口恶气才行。

    伊莎贝尔脸色微变，生怕陈飞宇继续杀人，而她又没有阻止陈飞宇的办法，只好扭头看向了旁边的男子，求助道：“父亲，陈飞宇他……”

    “够了。”西方男子抚掌而赞，笑道：“常常听闻华夏陈飞宇霸道嚣狂、杀伐果断，今日一见，果然名不虚传。”

    至于被陈飞宇所杀的四名手下，他竟然连提都不提，足见也是一个心狠手辣、视人命如草芥的枭雄。

    “恭维的话说的再多，也比不上一件示好的行为来的实在。”陈飞宇挑眉道：“我相信阁下应该懂这个道理才对。”

    “当然，我们请秋元雅子小姐过来，也只是因为她是武藏万里的徒弟，我们请她来作客，想要见识一番剑圣高徒的风采，并没有什么恶意。”西方男子扭头对伊莎贝尔吩咐道：“去把秋元雅子小姐请过来。”

    “可是陈飞宇杀了……”伊莎贝尔一惊，正要继续说下去，突然见到父亲微微皱眉。

    她只能闭上嘴，心不甘情不愿地瞪了陈飞宇一眼后，迈步向外面走去。

    在经过陈飞宇身边时，只听陈飞宇笑着道：“果然姜还是老的辣，不像某些年轻的女人沉不住气，有了一点点筹码，就以为占据了优势，实际上只能自讨苦吃。”

    伊莎贝尔哪里不知道陈飞宇在讽刺她？

    她胸脯急速起伏，显然气得不轻，加快脚步向外面走去，生怕待的时间长了会被陈飞宇给气死。

    大厅内，只剩下了陈飞宇和西方男子。

    西方男子做了个手势，示意陈飞宇坐下，给陈飞宇倒了杯红酒，接着坐回原先的位置，笑着道：“容我自我介绍，我叫伊诺克·菲奇，是伊莎贝尔的父亲，也是‘黑暗世界’的第三号人物……”

    “‘黑暗世界’的话题等我看到秋元雅子后再说。”陈飞宇直接打断了他，端起高脚杯示意，赞道：“你华夏语说的不错。”

    伊诺克有一瞬间的恍惚，其他的人听到他是“黑暗世界”的第三号人物后，无不是惊惧交加，而陈飞宇却神色平淡，完全一副无所谓的样子，这种反应他还是第一次看到。

    要么陈飞宇实力极强，强到忽视他身份地位的程度，要么陈飞宇城府极深，喜怒不形于色。

    无论是哪一种可能性，都说明陈飞宇是一个很难对付的人！

    伊诺克心里凝重了三分，不动声色地道：“陈先生果然是风流之人，明天就要开始争夺‘天使的眼泪’了，却还在担心红颜知己的安危，佩服，佩服。”

    “两者并不冲突。”陈飞宇笑着道：“东西我要，人我也要。”

    伊诺克意味深长地道：“我听说你们华夏有一句古话，人生不如意十之八九，想要两全其美，可不是一件容易的事情。”

    “世上很难有两全其美的事情，那是因为世人大多都是弱者，没有两全其美的能力。”陈飞宇伸出右手，在伊诺克的目光中缓缓握紧，傲然道：“而我陈飞宇足够强大，强大到足以让事情两全其美的程度！”

    “霸气！”伊诺克放下酒杯，笑着道：“陈先生的实力的确强大，如果是在华夏，我也相信你能够做到两全其美。

    可惜这里是西方，是北欧，教廷的实力才是最强大的，你想要两全其美，得先经过教廷的同意才行。”

    陈飞宇哪里不知道伊诺克故意把话题引到了教廷上？

    他故意不接话茬，笑着道：“这个话题待会再说，倒是秋元雅子，怎么现在还不来？”

    伊诺克微微皱眉，陈飞宇还真是油盐不进。

    同一时刻，别墅的外面，一名老僧和一位妙龄女子踏着风雪而来。

    正是梦玉，以及她的师父巴奎禅师。

    一名守在门口的壮汉及时迎了上去挡住了两人，沉声道：“这里是私人场所，不欢迎外人。”

    梦玉立即道：“我恩师是南洋诸国德高望重的巴奎禅师，现在有重要的事情，来拜会别墅的主人。”

    昨晚她去马尔茨家族调查的时候小有收获，得知这栋别墅的神秘主人，可能会知道“天使的眼泪”的详细消息，今天便和师父一起来了。

    大汉看了眼旁边的和尚，眼中闪过惊讶之色，态度恭敬了许多，说了声稍等后匆匆去大厅通报，很快又回来了，歉意地道：“禅师来的不巧，我家主上正在接待一位很重要的贵客，现在谁都不见，还请禅师下次再来。”

    “是谁？”梦玉眨着眼睛好奇问道，到底谁那么重要，能让别墅的主人把她师父拒之门外？

    大汉摇摇头：“这是秘密，不能告诉两位。”

    梦玉和巴奎禅师对视一眼，都有些无奈。

    突然，梦玉身躯一震，看到秋元雅子出现在庭院里，跟在一名相貌绝美的女人身后，一同走进了大厅。

    “她怎么在这里？”梦玉神色惊讶：“她不是在霍伊尔城堡吗？难道所谓的贵客就是乔希？”

