    第864章 她蠢萌蠢萌的样子   

    看到祝姝这副蠢萌蠢萌的样子，陆开云突然觉得很有趣，他就是喜欢看她这种无奈的表情。

    

    祝姝手上裹着蛋液，没法摸头发。

    

    她实在无奈，陆开云也就少了看好戏的心情，他伸出手来，对她说道，“过来。”

    

    “嗯？”

    祝姝抬起头来，仰着小鹿一样的眼睛看陆开云。

    

    陆开云用食指把祝姝的头发拨弄到了旁边。

    

    祝姝先是愣了一下，继而她生疏地对陆开云说了句“谢谢。”

    

    接着，她继续往鲷鱼上抹蛋液，可是显然，她的心思并没有在做这件事情上，手速很慢，是慢慢地才恢复到了刚才的速度。

    

    陆开云的手指，很温热，很有荷尔蒙气息，刚才他的食指触到她的额头，就这一下，就仿佛一个异性在抚摸她的心，让她的心“砰”地就跳了起来，绽放着粉红色。

    

    祝姝终于把饭做好了，端上了桌，杨阿姨也走了。

    

    “不知道你什么口味儿，我一般是少油少盐，健康。”

    祝姝把两条香煎鲷鱼放到了陆开云的面前，她自己没有。

    

    “你不吃？”

    陆开云问她。

    

    “我吃螃蟹。”

    祝姝说道，“今天杨阿姨就解冻了两条鲷鱼，你想吃就给你了。”

    

    陆开云拿筷子夹了，不得不说，祝姝做的饭确实比外面吃的饭好吃多了，很清淡，能吃到食物本来的清香，也许陆开云以前很少吃香煎鲷鱼吧，祝姝做的这道菜，先占据了他的味蕾，他认为，香煎鲷鱼本来就是这个味儿的，还很香。

    

    “好吃吗？”

    祝姝有点儿小心翼翼又想邀功地问他。

    

    “挺好的。”

    陆开云说道。

    

    “真的？”

    祝姝跟个小孩子一样，被人拿糖一哄，就兴高采烈了。

    

    “嗯。”

    

    祝姝便特别开心。

    

    “你爸这次给了很多海货，你多在家里做做，把冰箱里的空间腾一下。”

    陆开云说道。

    

    “嗯。”

    祝姝答应。

    

    那天小红说的话突然又在祝姝的脑子里回荡，小红说，两口子吵了架要解释开，免得积少成多，怨气积聚在心里，以后每次提起来都是一身火气，祝姝不想这样，所以，她想了想，对陆开云说道，“我和时阳自从分手后，就一直没有联系过。

    我不知道他为什么突然出国，我们一直都没有交流，我那天看到他打球，并不大想看，但是他摔伤了，就算是一个同学，摔伤了我也得关心关心吧？

    更何况……”   

    “你们发展到哪一步了？”

    陆开云突然突如其来地问道祝姝。

    

    祝姝愣了一下，心想：果然是陆家的男人啊，关心的问题都很一样，都会问女人和男人发展到哪一步了。

    

    可是她和陆开云做的时候是第一次，陆开云是知道的。

    

    她觉得，他都和他的前女友睡过了，她连个吻都和时阳没有过，是不是太对不起自己了。

    

    所以，祝姝铁了铁心，对陆开云说，“亲过，你的结吻技术没他好！”

    

    那边，陆开云吃饭的手突然顿住，然后，他一拍筷子，走了。

    

    房间里又恢复了一室平静。

    

    

    

