    姜小白在第二天返回了魔都，不过这件事情还在继续发酵着。

    刘家兄弟的猜测没错，姜小白回到魔都以后就收到了很多投资的申请，大部分都是很正式的那种。

    是可以投资的项目，当然了这里边也不少那种浑水摸鱼，想要不劳而获，把姜小白当成傻子的人。

    不过把别人当成傻子，总觉得自己很聪明的人，往往他才是那个傻子。

    而远在京城的卫星公司也确实焦头烂额，姜小白撤资退出卫星公司的影响，远比他们想的还要大很多。

    不少之前确定好的项目，而又没有开工的人都找上门来了，把卫星公司的大门都给堵了。

    姜小白听说，牟其种被堵在办公室里，三天都没有出去。

    听到这个消息的时候，姜小白只是点点头，没有一丝表情，牟其种要是继续作下去，迟早死在自己手里，没有人能够救的了他。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    做生意从来都不是异想天开，而是需要有可行的理论依据。

    而且需要一步一步来，很多时候目标一下子定的太大了，不行，超前一步是天才，超前两步是疯子。

    而牟其种在被捧上神坛以后就是疯子了，他太超前了。

    他的很多设想，比如说把喜马拉雅炸开一口子，引印度洋暖气流改造大西北。

    这个想法，到底行不行，姜小白也不清楚，但是经过专家论证以后，最起码现在不行？

    甚至姜小白重生之前的，二十年后，依旧不行。

    或许在遥远的未来，可能能够达到这个目标，实现这件事。

    不过那是科幻里边的东西，太超前了。

    姜小白在安心的准备着即将到来的东方会第一次聚会。

    而从卫星公司出来的李小六和周国民也回到了魔都，不过姜小白暂时还没有给两个人安排工作。

    让两个人先帮着忙活一下东方会的事情，顺便也算是休息一下，等到东方会的第一次聚会以后，再具体的安排两个人的下一步工作问题。

    李小六不用说，历经多个岗位，现在胜任一家子公司的负责人肯定是没有问题。

    而周国民也差不多，姜小白心里已经有了计划，不过暂时还没有和两个人说。

    就让他们把家人接过来，在魔都这边没事的好好逛一逛，休息一下。

    李小六和周国民两个人对于这种待遇都有些惶恐，在华青控股集团从来都只有人手不够用的时候，一个人当成两个人用。

    什么时候还能够休息啊，而且是这么休息。

    尤其是华青控股集团的高层人员，越是高层就越忙，相反底层的员工，和骨干们反而休息的时间不少。

    这是华青控股集团的制度保障的，基层的员工休息够，至于高层姜小白就不管了。

    你在华青控股集团得到了很多，那么必然的也要付出很多，这事从来就是公平的。

    得到一些，失去一些，不可能所有的好事都让一个人得到。

    比如说，姜小白现在就得到了有钱人的快乐，失去了没钱人的痛苦，看，一切都是公平的！

    李小六和周国民两个人拐弯抹角的试探着姜小白的目的。

    “滚蛋，老子让你们休息是看你们在京城跟着老牟混不容易，可怜你们，要是不愿意休息，现在就去人事部报道，我来给你们安排。”

    姜小白骂道。

    李小六和周国民两个人却开心了，既然是这样，他们就好好玩了。

    “哪有不愿意休息，姜董你误会了。”李小六一边往外边退去，一边委屈的解释道。

    “就是，姜董，你完全没有理解我们两个人的意思，我们……”周国民也连连点头，跟着往外边走去。

    “那按照你们这意思，还是我的错了？”姜小白挑挑眉问道。

    “嗯……不，不。”两个人先是点点头，然后又齐刷刷的摇头。

    “归根结底，还是我们表达的不准确。”李小六说着，两个人退到了门口，转身就走。

    等两人出了办公室以后，姜小白才笑了出来：“这俩小子。”

    随着时间的推移，距离东方会请柬上的时间也越来越近。

    东方明珠那边，华青控股集团已经联系过了。

    “姜董，高空旅馆，旋转餐厅，还有会议室都已经定好了。

    时间是10月31日，到11月4日，一共五天的时间。”张卫义在姜小白办公室汇报道。

    东方明珠今年五月份才对外开放的，要不是张卫义代表姜小白亲自出面，根本就不可能能够拿下来。

    你说包下来就包下来，人家东方明珠也不差钱啊，而且也不缺顾客啊。

    不过张卫义出面，代表姜小白，那多多少少还是有点面子的，毕竟华青控股集团现在是领导眼中的香饽饽，不给面子，回头让姜小白请领导出面，效果是一样的。

    这样的话，还能够落个人情。

    而且他们东方明珠，现在看起来在魔都是独树一帜，但是一旁华青控股集团的两栋大楼，不管是华青大厦还是华海中心。

    建筑高度都是超过他们东方明珠的，而且这两栋大楼的主体工程已经完工了。

    不止是封顶完工，而且是已经装修了一段时间了，预计今年年底就能够投入使用了。

    所以也就是现在，人家还稀罕东方明珠，等人家的建好了以后，谁还稀罕东方明珠啊。

    “高空旅馆的房间够吧，和他们联系确定人数了吗？大概有多少人？”姜小白出声询问道。

    “大概三十多个人吧，都是轻车简从，带一个司机，或者带一个秘书，还有一个人来的。”张卫义说道。

    “一个人来的？”姜小白有些诧异，到了他们这个位置，就是再不带人，也会带一个司机的。

    比如姜小白出门，就是再不带人，也会带着李龙泉的。

    万一要是有什么事，还能够联系一下，而且帮忙跑腿啊，办点事情啊，不可能事事自己出面的，这谁啊？自己一个人过来，

    “是马老师。”张卫义道，

    嗨，他是没有司机和秘书的。

