
得意忘形了，真的是得意忘形了。

有美女提问题，沈光林不自觉的就回答了超出预期之外的内容。

国内的古人类遗址是有很多的，比如彩云省的元谋，比如京城的周口店，还有什么蓝田之类的比比皆是。

大家从小的时候就学了《京城人》这篇文章，而且教科书上也专门画了从猿到人的全过程，这是多年教育积累的结果。

现在，沈光林竟然打破固有思想说我们祖先竟然源起非洲，谁都不愿意相信，至少在情感上是不能接受的。

即使是在40年之后，依然有很多研究历史和社科的学者坚决不承认生物学上的遗传关系，他们坚持认为，我们就是从类人猿独立发展起来的人类。

现在才是1982年，还没有人或者什么机构验证过露西的DNA和线粒体呢，大家还不能得出人类同一起源的结论。

现在听到沈光林竟然说：我们的祖先从非洲迁徙而来。

台下顿时炸了锅。

“一派胡言，简直就是一派胡言！”一些老师当场就忍不住了。

“人类二十万年前从非洲而来，那周口店人去哪里了？可别睁着眼睛说瞎话了吧！”

也是刚经过运动年代，大家表达反对的方式也比较直接，一点也不含蓄，一位老师当场就开始顶牛了：“沈老师，说话是要负责任的，你一个物理老师，就不要表达生物学上的观点了吧。”

“就是，就是，嘴上没毛，办事不牢。”

台下议论纷纷。

沈光林也没生气，静静的站着等他们安静下来，这种气度，他感觉自己特别雍容。

这确实是个难题，沈光林还真的不好解释，至少一下子是解释不清的，只能等大家冷静下来再接着讲。

看到杨玲小姑娘还站着呢，沈光林摆手示意她先坐下，这才不紧不慢的开始说起来：

“在这里我有两点论据，大家即使不是学生物的，但是想理解也并不难。我们都知道，我们人类的祖先和黑猩猩是近亲，如果我们每个地方的人都是独立的从远古黑猩猩进化而来，那为什么全世界各色人种相互之间没有产生生殖隔离呢？而我们和黑猩猩却发生了生殖隔离，这不科学。”

沈光林说完顿了一会儿，让大家认真思考一下。

只要不是杠精，大家应该能够想明白的，如果所有的古猿们都分为两支，其中一支能够独立的进化成人，而另一支进化成了黑猩猩，那为什么进化成人的这一支相互之间没有生殖隔离呢。

沈光林讲的有道理，台下果然安静了许多。

“正是因为我们人类互相之间没有生殖隔离，那就说明我们的祖先肯定是同一起源，至少是源于同一支跟黑猩猩分家的类人猿。”

台下终于没有那么吵了。

沈光林说的确实有道理，同一起源这个观点还是站得住脚的。

不过大家还是不服气：“那也不能说明人类的祖先源于非洲啊，元谋人距今都有170万年了，完全可以走遍全球。”

沈光林想了想，开始酝酿自己的思路：“1924年，在南非发现了距今390万年之前的南方古猿，这是迄今为止发现的最早的类人猿。这是人类缘起非洲的证据之一。

还有，非洲有75%的土地位于南回归线和北回归线之间，常年高温，不存在四季，因此能够保持一个稳定的进化环境。如果温度太低，四季有变化，那我们身上的汗腺也不会这么发达，而且身上的毛发也不会蜕的这么干净。”

这都是佐证，大家还是不太信，但是已经开始将信将疑了。

沈光林的这种说法有些牵强，不过也算是逻辑自洽了，没毛病。

“以后，会发展出一种先进的测量工具，能够快速的识别DNA和遗传物质。这样，我们就能够分辨出物种之间的不同和个体之间的差异了，这是一种比查验指纹还要神奇的技术，有了它，将会减少很多犯罪。”

这么神奇？

沈光林继续道：“等有了这种测试DNA的技术之后，我们就可以明确的知道人类起源于哪里了，现在这些只代表一家之言，而且只是推论，只能佐证。”

“那能够测试遗传物质的话，是不是可以辨别亲生父母了？”台下终于有人问出了这个问题。

“是的，这位同学你想的很对，亲子鉴定技术也是DNA测试技术的重要应用。”

......

终于还是下课了。

人是铁，饭是钢，坚决不能因为同学热爱自己而实际拖堂了。

学校有教工食堂的，饭菜品质要比学生的好一些，沈光林吃了饭就在物理楼的专业课教室假寐，然后那位漂亮的姑娘又找来了。

“沈老师您好。”

“你好，你也好，同学你贵姓啊？来找我有事吗？”即使被吵醒了，沈光林依然很和蔼，并没有表现出生气的样子。

“我姓杨，我叫杨玲。学天体物理的，我有个问题想咨询一下沈老师。”

长得好看是有特权的。

“你说？”

“有外星生命存在吗？我们什么时候才能载人登月？”

这两个问题沈光林都不能回答，因为到沈光林穿越，国家还没有实现载人登月，不过空间站倒是建设好了。

“首先，太阳系中除了地球之外是没有生命的，太阳系的八大行星，只有地球的条件最好，火星其次，其他星球的条件更差。”

“不是九颗行星吗，老师，您少算了一颗。”

“我没少算，其实冥王星并不算行星，最多是矮行星。因为它的质量太小了，在太阳系中，它的运行不只受太阳的影响，也受其他行星的引力影响，而且，它的轨道上还运行着其他小行星或者陨石，这说明它的引力较弱，不够格。”

“那为什么国际上还把行星命名为九颗呢？”

“下次开会的时候我就提议他们改掉。”

开会不用等下次了，这次就行。

再过不到一个月，就有一场国际会议了，在比利时的布鲁塞尔。

又可以出去赚点外快了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68772940"  chaptername="第二五二章  会议">加入书签</a>
</div>
