 秦逸尘这么做，一是他本来就是为了将感悟化作实战，妖皇都没用宝物，他却用宝物，输赢都没有意义。

至于真龙血脉和真龙之力？

虽说此刻只有他和妖皇两人，妖皇也不会告发他，可他若真遇到魔族，就不是这样了。

妖皇也话锋一转道：“不过还是破绽太多了，你与真的魔神交手，你会变通，魔神也会变通，眼见不敌，更会逃，甚至还会想方设法揭穿你的身份。”

“你先自行感悟，争取下次破绽能少一些。”

秦逸尘颔首，随即盘膝而坐，想到刚才输给妖皇的地方，不断弥补推演，半个时辰后，才再次睁开星眸。

“前辈，我恢复好了！”

只是动手之前，秦逸尘还有个问题：“前辈，我想知道，如果换做是您麾下的那些前辈来的话，大概……能坚持多久。”

妖皇淡然一笑：“攀比心人皆有之，甚至正是适当的攀比，才能让这无数生灵进步，不过我现在不能告诉你，因为会打击到你。”

“这样啊……”秦逸尘轻喃，俊逸的脸庞上浮现出一抹失望，然而识海内的红莲却看不下去了！什么叫打击到秦小子？

在红莲眼中，她给秦逸尘怼到自闭抓狂可以，但轮不到他人说教！何况红莲就不服了，你妖皇是厉害，但你麾下的妖神，还真未必比逸尘强！然而就在红莲想要对质时，却迎上了妖皇那双桃眸，最终，红莲还是决定静静旁观……随即，秦逸尘又问道：“那前辈，我若是打赢了您这缕化身，岂不是说我的神道法则，我的手段，我的神通，能够和您这般的神皇强者媲美了？”

妖皇笑了笑：“理论上是如此，不过你要知道，这只是一缕化身，如果真是我这般层次的存在，哪怕也是转世重生，神力也不会弱。”

秦逸尘颔首，妖皇隐忍无尽岁月炼就星海天妖，其他神皇的转世，也未必会寻常！“那就再来！”

猛然间，秦逸尘星眸一闪，浑身金耀暴涌！然而这一次，秦逸尘再次落败，对此秦逸尘并不感意外，但让他错愕的是，竟然比上一次落败还快！“怎么会这样……”秦逸尘单手撑地，而妖皇还是那般风轻云淡：“你推演刚才的破绽，并且加以克制，我难道不会改变么？”

“……有道理！”

那道修长身影再次起身，而这一次，那星眸的眸光却是越发凌厉。

“前辈，你还是放水了！”

“你现在，只是把我打倒，最多算是轻伤！可真正的魔神，是会杀我！会要我的命！”

妖皇愣了愣，突然玩味道：“你不会有什么恶趣味吧？”

玉手一扬，一道星光凝聚的长鞭在手，妖皇笑道：“你想好，我这缕星鞭可是很疼的。”

秦逸尘擦拭嘴角的血迹：“不是恶趣味，而是实话，前辈，请赐教！”

“轰轰轰！”

第三次，秦逸尘败的更惨，那道星鞭缠住了他的脖颈，才渐渐松开。

秦逸尘知道，真正厮杀，敌人的神鞭能勒断他的喉咙！秦逸尘服下一枚丹药，又扔给妖皇一枚，毕竟后者的神力也在损耗。

打量着那枚丹药，妖皇一开始还有些不在乎，毕竟丹药才能恢复多少？

何况她是妖，丹药未必共通。

不过很快，那双桃眸中便泛起一抹惊艳：“丹药不错，谢了！”

“该是我谢前辈才对！”

秦逸尘起身，斗志再次昂扬！这一次，秦逸尘星眸冷厉，变化更为玄奥，尽管仍然倒下，可那修长身影的斗志却越发高涨！“再来！”

“轰！”

那修长身影一次次倒下，甚至一次次鲜血淋漓，很多次都是只剩一口气，妖皇才收敛滔天魔云。

两月时间，秦逸尘不知被打到濒死多少次！可这两个月，秦逸尘的进步却是飞速，从一开始的半个时辰便落败，到后来的一个时辰！甚至两月将至时，秦逸尘和妖皇每一次都要交手数天！终究，两月之时，秦逸尘身形倒飞，浑身金鳞破碎，却有一道道蛟影将那道星鞭咬碎，又归于秦逸尘体内。

“已经能打碎我的兵刃，很不错。”

妖皇那檀唇流淌出一抹宛若星光的血渍，擦拭之后，一笑众神倾倒。

秦逸尘起身，数天苦战，他的神力已然枯竭，而这一次，则是妖皇取出神药给他。

妖皇也盘膝而坐，玉手微扬，再次凝聚出一道星鞭。

“逸尘，从现在开始，你的一些手段，甚至适当的时候，可以动用真龙之力了，毕竟就算遇到真的魔神，也未必每一次都需藏拙。”

秦逸尘颔首，一天过后，星眸和桃眸同时睁开，而这一次，妖皇的气息却空前强大！甚至在其心口的那尊魔神矗立的星辰，却是以一魔化千魔，一位位狰狞可怖的魔神，却神通不同，各有恐惧凶残！妖皇起身，魔云压袭。

“而我，也要动用一些神皇层次应该具备的手段了！”

“前辈请！”

“轰轰轰！”

魔云澎湃，可却又一道宛若烈阳的金耀不断撕裂层层魔云，甚至其中，日月轮转，照亮一切！秦逸尘仿若又回到了最初的被虐，因为妖皇动用了神皇层次的强大手段！然而这一次落败后，妖皇却道：“你的神兵神器炼成了。”

秦逸尘踉跄着站稳：“多谢前辈！”

妖皇却不以为意：“我也要感悟，星海无穷，可日月就如定海神针，擎天神珠，你族对日月的掌握，以及龙睛的强大，是我也不曾理解的。”

秦逸尘愣了愣：“前辈当年，没有请教过我族先辈这类问题么？”

妖皇摇头，似不愿多提：“我没问……”“那……”秦逸尘犹豫，日月轮转，以及龙睛，那毕竟是他真龙族的天生强大，不容外族窥探。

可妖皇对他的恩情实在太重了，无奈之下，秦逸尘只能传音道：“红莲前辈，这不算违背先祖的规矩吧？”

红莲也是脸色莫名，片刻过后，才松口道：“不算，继续吧。”

 