    那三十二股磅礴的无上道则，同根同源，虽和时间相关，但明显不是萧叶所有。

    修罗主宰的脑海中，瞬间闪现一道被云雾缭绕，位于主宰层次之巅的身影。

    在全盛时期。

    那身影的主人，尚且需他仰望，更别说现在了。

    修罗主宰体内，有一种莫大的恐惧在蔓延。

    嗡！

    这时，万道惊颤。

    一根丈长，通体有璀璨之芒、天道纹路流淌的石棍，已经朝着他抡了下来。

    快！

    实在太快了！

    此石棍是主宰之器，还自带操控时间流速之能。

    修罗主宰虽处高维，但并不擅长速度，只能眼睁睁看着石棍，砸在自己身上。

    随着一声巨响，万道都寂灭了，沉重的棍身，再次爆发出三十二股磅礴的无上道则，宛如无尽的岁月洪流在冲击，任何事物都会被化掉。

    修罗主宰体内，虽有无上道则在爆发，可还是不行。

    “啊！”

    修罗主宰惨叫一声，身上血袍粉碎，虽不如曜神主宰那般惨烈，可主宰之身还是崩溃了大半，似破麻袋般被掀飞了出去。

    “好恐怖的主宰之器！”

    曜神主宰受创，已经引起其他主宰的警觉。

    修罗主宰亦跟着遭劫，更是让那些主宰惶恐，一个个连忙止步，想要后退，只是已经来不及了。

    哗啦！

    时间大道的咆哮声气壮山河，萧叶手握丈长的宙天棍，已经迎了上来。

    嗡！

    随着棍身一抖，一片巨大的时间漩涡呈现，让大衍主宰身形一个趔趄，被扯动了过去。

    啪！

    宙天棍随之横扫，精准的砸在大衍主宰身上。

    在万化大禁天中。

    大衍主宰在萧叶狂暴攻势下，本就受伤了? 此番更是不堪，八卦道纹溃灭? 身躯整个爆开了。

    而萧叶并未止步，手持宙天棍在继续出击。

    “这件主宰之器，不但熔炼了大量的高维之魄，且有着宙天的无上道则，可以轻易震碎我等的主宰之身！”

    余下的主宰? 终于洞察到宙天棍的恐怖。

    他们如临大敌? 纷纷祭出自身的主宰之器。

    这一刻。

    五大禁天之间的地带，宛若被骇浪所吞没了? 各色光华在铺展，一件件主宰之器鸣动世间? 气机无远不届，向四面八方进行扩散，让整个混沌的器? 都在哀鸣不止。

    “这么多主宰之器被催动了！”

    “天啊? 发生了什么？”

    当世的先天神灵们? 尽皆肌体生寒? 面庞苍白。

    一尊主宰，拥有的主宰之器? 或许不止一件。

    但在大战中动用的? 必然是能契合自身境界的大杀器。

    一旦催动? 也就意味着上升到厮杀了。

    十一尊高维主宰齐聚? 为了一个萧叶? 竟然也要穷尽手段？

    五大禁天之间。

    主宰之器碰撞声不断爆发，每一次交击? 都能倾泄出灭世波澜，旋即便有一尊被万道奇景簇拥的身影在倒退。

    主宰之器。

    可以看做是主宰无上道则的延伸，可以增幅战力? 但主宰铸成的器，是无法超越自身的维度。

    这就是说。

    高维主宰? 不可能铸出，超越高维的主宰之器。

    宙天棍。

    由一千一百个高维之魄塑成，光是这一点，就隐隐超越了高维主宰之器。

    再加以那三十二股磅礴无上道则，可轻易伤到高维主宰之身。

    所以，这场混战的结果，已经注定了。

    萧叶手持宙天棍，在主宰的包围中肆意横行，每一棍砸出，其他主宰之器都难以抵挡。

    甚至。

    好几位高维主宰，难以跟上宙天棍出击的速度，还没有来得及格挡，主宰之身就被崩碎了。

    五大禁天之间，似有天道风暴肆虐而过，将十一尊高维主宰的队伍，撕得七零八落。

    有着大片主宰的血在流淌，甚至，还有主宰道源之血在飞溅。

    受创的主宰，虽然不至于就此陨落，可在重塑真身后，皆是在远处徘徊，不敢再上前了。

    这也使得这场主宰战，开启得快，结束得也快。

    时间过去了数十息。

    所有高维主宰，都退到了远处，和萧叶刻意保持距离。

    “我还是低估了这些主宰，若不是炼成了宙天棍，这次绝对会很麻烦！”

    萧叶也是停了下来，握着宙天棍的手掌，在轻轻颤抖着。

    这些都是高维主宰，不是路边野草。

    宙天棍威力虽强，可想要对这些高维主宰造成一击即溃的景象，也不容易，需要将威力发挥到极致。

    这对萧叶的损耗，也是极大。

    数十息的时间，已经耗尽了他的主宰之力，主宰源界都变得暗淡无光了。

    且主宰之器交击，所逸散出的余波，亦对他造成了一定的冲击。

    不过，萧叶并未表现出来。

    “诸位主宰，还想要我身上的维度之魄吗？”

    他以万道之光遮体，冷漠的目光扫过场中，道。

    “宙天这个家伙，虽然陨落了，可留下的东西，实在太多了！”

    “不然就凭他，怎么可能炼制出此等主宰之器！”

    这些高维主宰，闻言都是眸光变幻，心有不甘，却没有异动。

    就连此前蒙受羞辱的大衍神，都是沉默了。

    通过方才的交手。

    他们都清楚了。

    萧叶手握宙天棍，高维主宰很难与其叫板，除非他们恢复到巅峰，才有可能力拼。

    在这个时候，谁愿意去当那个出头鸟？

    想要从萧叶手中，得到维度之魄，恐怕是奢望了。

    “诸位虽才现世，但也应该听说了，巨灵主宰曾陨于我手。”

    “把我逼急了，巨灵主宰我敢杀，对你们也一样。”

    见到这些主宰沉默，萧叶继续道，他扬了扬手中的宙天棍，“所以，你们应该清楚，接下来该做什么，不该做什么。”

    唰！

    此言一出，这些主宰都是变了颜色。

    萧叶这样一个后辈，竟然在敲打，威胁他们？

    不过。

    相比较于他们，萧叶的确是个狠人。

    在先天神灵时期，就敢灭杀一尊主宰，且还顽强得活了下来，是一种莫大的奇迹。

    “算你狠！”

    修罗主宰率先发声，暗恨看了萧叶一眼，旋即一道血光从他手中打了出去。

    “主宰大人……让我们退回去？”

    这一刻，在断崖大禁天中发难的修罗神们，都是心有所感，露出不可思议的神情。

    （第二更到！）

