    “也是，我们耽误太多的功夫了。”

    王战说道。

    他已经有一段时间没有见到倩了。

    “你就不怕她和姚三少跑了，要知道，她曾经对那小子可是有好感的。”

    李云霄说道。

    “你在胡言乱语什么。”

    这小子越来越过分了，真是哪壶不开提哪壶。

    “你有没有想过，当初她为什么选择你而不是他！”

    李云霄突然问道。

    当初，姚三少那可是一时无两，虽然修为并不是那么优秀，但是那是的姚三少即便是李云霄也压制不住他的锋芒，让南域无数达官贵人为之纡尊降贵。

    更是让无数的少女心驰神往。

    要知道，李云霄才是主角。

    至于王战，这个当年只是通玄都不到的炼气期小子，甚至连墨玄家族的玄卫天麟都比不上。

    但是慕容倩却偏偏相中了这个平凡的小子。

    “为什么？”

    王战非常的清楚，她对他的喜欢并不是因为那一场不顾性命的拼死保护，而是有着一些让他自己也说不清道不明的因素在其中。

    “因为，你是我小弟啊，哈哈哈哈······”

    李云霄突然的搞笑，让王战恨不得将这猖狂的小子按在地上狠狠的摩擦让他知道社会的险恶。

    “愣着干嘛呢，走啦！”

    李云霄的呼唤声打破王战的胡思乱想。

    “来了。”

    ······

    此时另外一边，慕容倩和姚三少确实走到了一起。

    经过数次苦战，他们都获得不小的机缘。

    慕容倩对魂族的秘术尤为契合。

    这些秘术恍若是为她打造一般，拥有寂灭之瞳的她，施展出来的魂术都有寂灭之瞳的附加，效果能提升百分之一百二十。

    相当的恐怖，再加上这段时间，得到大量的魂晶的辅助之下，此时她的灵魂也得到突破。

    相比较李云霄而言，慕容情更倾向于灵魂方面，而且有寂灭之瞳，他的灵魂仿佛得到觉醒一般。

    不仅让她的灵魂得到大幅度的提升，甚至还让他的实力也得到突破。

    现在她的修为再度突破。

    用姚三少的话来说，这样让王战那小子怎么活，永远都活在她的阴影下。

    对于这点，慕容倩倒是非常喜欢听。

    能让自己的男人吃软饭，那也是一种实力。

    “这条通往圣地中心的路应该有两条，王战和云霄也应该在一起，我们要加快脚程了。”

    姚三少说道。

    “他们应该没有我们快。”

    慕容情深知，在这神殿之中，她的优势有多大，至于李云霄，他虽然精神力也十分的强大，但是和她比起来还是有些不如。

    “话说当年你是怎么看上王战那呆子的？”

    相处许久之后，姚三少终于还是问出了那个让他其实也十分关心的问题。

    当初，他是能感受到慕容倩对他的好感的，但是那种感觉不知道为什么，经历一场历练之后便消失不见了。

    这让他十分的不甘心。

    “这怎么说呢，或许是一种感觉吧，当初我以为那种感觉是从你身上撒发出来的，但是经历了那次历练之后，我才明白，有些时候，我感觉遇上他，或许是我的宿命。”

    慕容倩说道。要知道，不久前，这魂兽对他们的进攻可是应对非常的从容的，现在不应该出现这种情况啊。

    李云霄其实一开始想的事试试看的，但是王战这小子已经杀红眼了，而且事情也出乎了他的预料，所以这才深入到如此境地。

    “你们终于来了。”

    就在这时，一个声音在李云霄和王战的脑海中响起。

    两人大惊，然后迅速后退。

    不过这时，他们的退路已经被无数魂兽堵住。

    “原来是诱敌之策，你的神识还真是让人刮目相看啊。”

    李云霄脸色有些难看。

    “我们和他们拼了。”

    王战此时也是面色难看，他怎么也没有想到这只是一只幽魂而已，但是它的灵智居然如此的高。

    失策了！

    “这个大家伙交给我，至于其他的。”

    李云霄看了王战一眼，然后便转头慢慢对这这领主魂兽飞去。

    这可是化神后期的幽魂领主。

    他的灵魂强大无比，正常情况下，即便半步圣级强者在她面前恐怕也讨不了什么好处的，但是李云霄拥有平天冠，能护住灵魂，拥有鸿蒙灵珠，这可是魂族曾经的圣物。

    此消彼长之下，这恐怖无比的幽魂领主在他面前也没有那么恐怖了。

    李云霄在觊觎他的灵魂力量，它看着这灵魂镜壁，那幽魂领主也终于开始正视李云霄。

    一个掌控者魂族秘术和魂族圣物的家伙，此人虽然是一个蝼蚁，但却终于也让它正视起来。

    “给我反击！”

    李云霄以鸿蒙灵珠牵引，然后一阵复杂的符文之后，那灵魂壁障之中慢慢走出一个黑暗精灵。何尝不在觊觎李云霄身上的宝物。

    那鸿蒙灵珠乃是至宝，以它的灵智如何看不出来。

    李云霄此时也看出这魂兽眼中的贪婪之色。

    这该死的畜生。

    幽魂领主的声音在李云霄的脑海之中响起。

    李云霄冷笑一声。

    “人皇说笑了。”

    “今天这人我不会交给你，你若是想要动手，可以问问我手中的剑，当然，你也可以带着他的尸体回去。”

    李云霄说道。

    “我杀他，是为了南域上万死在他手上的无辜修炼者，我杀他是为了他数次陷害我兄弟，我杀他乃是顺应天道，你想违逆，便要承担起后果。”

    李云霄慢慢一步一步的走向那老先生。

    若是可以，他想把这两人永远留在这里。

    “人皇，你说这么多可有什么证据，即便你是人皇，做事也要讲究证据。”

    那浩先生蹙了蹙眉，他没有想到这李云霄居然如此的强势，他可是才化神的修为，即便拥有人皇剑能提升修为，但是在这南湖，他的身份一旦暴露，想要杀他的人可不止他们。

    “想要证据，不知道这些够不够。”

    就在这时剑尘的声音响起。

    李云霄的身前出现一个幽暗的灵魂壁障。

    而那压缩到极致的灵魂光线则是被这灵魂壁障吸收。

    这一招可不止能用来防御，还有其特殊之处。

    这一招吸收完那幽魂领主的攻击之后

    她其实也不知道，有些时候，缘分这东西真的很奇妙。

    只一眼，便是万年。

    “这样，那好吧。”

    姚三少叹息一声，他是败给了命运？

    咳咳咳，其实以他当年大少的性子，即便是慕容倩最后和他在一起，说不定会走上他和雪族族长的老路。

    现在姚三少忘不掉，那是因为他没有得到过，遗憾作祟罢了。

    两人再度变得沉默，说起这个话题之后，场面更为尴尬。

    “其实，有些时候情不知所起，一往而深，有些东西真的说不明白的。我们之间总是缺少点感觉，而不是遗憾。”

    慕容倩说道。

    话都说道这份上了，那就一次性说清楚吧，这样不管是对姚三少还是对剑允儿都好。

    “也是。”

    ······

    “云霄能，能感受到魂老的气息吗？”

    王战问道。

    “我能感受到他的气息了，不过没有攸儿的。”

    李云霄说道。

    “我们加快脚程，只要尽快会和倩，以她看破一切的寂灭之瞳眼中，应该能看出些端倪。”

    王战拍了拍李云霄的肩膀一副‘安慰’道。

    “你该不是怕了吧。”

    李云霄突然说道。

    他的话十分具有挑逗性，不过王战可是吃了他好几次亏的，可不敢轻易的胡乱说了。

    “我觉得他并不是怕了，而是心有灵犀，知道我来了。”

    就在这时，慕容倩的声音出现在两人的耳中。

    两人闻声看过去，之间慕容倩和姚三少两人出现。

    看见慕容倩之后，王战瞥一眼姚三少，然后轻轻将慕容倩拥入怀中。

    “想你了，这段时间，为了照顾咋们这弟弟，我可是什么都忍了。”

    “知道你辛苦了，他就那样，别理他。”

    慕容倩反手抱住王战安慰道。

    他如何不知道这段时间李云霄的脾气定然非常的差，也难得王战了。

    “额···你两够了。”

    李云霄不由得扶额，真不应该让王战这小子留下，尽添堵。

    “你看，这小子就是欠收拾，作为长辈，我们是不是应该给他一些教导呢。”

    王战说道。

    “说的也是，他太放肆了。”

    慕容倩看向李云霄，然后邪邪的说道。

    “三少，你在干嘛呢·······”

    看着姚三少想溜，李云霄顿感事情有些不对。

    这小子在做什么。

    一炷香之后，李云霄和王战再一次鼻青脸肿。

    “你居然能抵挡住我寂灭之瞳的削弱，看来我猜的不错，你的灵魂已经突破，达到了就算是我也没有达到的地步，还真是恐怖。”

    慕容倩说道。

    这场战斗自然是以慕容倩的胜出而宣告结束。

    不错，并不是慕容倩和王战，而是慕容倩。

    至于姚三少，此时也被波及，想要作壁上观，又岂会那么容易。

    而在李云霄的阴险狡诈之下，姚三少此时脸上也有不少淤青，当然没有王战和李云霄那么严重。

    这让姚三少看向王战和李云霄是，可是丝毫没有好气。

