
四十八  自然筑基成

楚璃将两只灵兽，收入了空间中，然后在小院外，重新设了个防护阵法。又在修练室，放上了一只上古聚灵阵的阵盘，这还是祖父留给她的，比起一般的聚灵阵，至少多了五倍的灵气。

楚璃又仔细的研究了两天，筑基时的一些心得、体验。楚璃并没有准备筑基丹，她有信心，可以自然筑基。她从引气入体开始起，除了服用过润脉丹，就很少服用其它的丹药了。

而且她灵根资质极佳，功法也好，种种因素加起来，如果还不能自然筑基的话，她都不用见人了。

何为自然筑基，即是修士修练到水满则溢的地步，然后在不服用筑基丹的情况下，自然而然的筑基。

而经过自然筑基的修士，很大机率都能成为结丹修士。这样的筑基，可以使修士的基础更为的扎实，给下步的结丹，甚至是结婴，奠定好了基础。

自然，要想达到自然筑基也是极难的。修士要通过种种努力，使肉身修为与元神的境界同时达到圆满，方有可能成功。一万个筑基修士中，能达到自然筑基的修士，也不过两、三人而已。

聚灵阵中的灵气，已经很浓郁了。楚璃端坐阵法中，凝神静气，抱元守一，慢慢地放空思绪，进入了一种似睡非睡的空明状态中。

太玄开天录心随意动，慢慢地运行起来，楚璃的周身，出现了许多肉眼可见的灵气雾，打得旋地进入了她的体内。

渐渐地体内的经脉中，充满了灵力。灵气入体转化成灵力汇成了一条河流，奔腾着涌入了丹田中，丹田不断地吸收、压缩着从经脉中涌入的灵力。

楚璃慢慢地引导着灵力，不停的进行着压缩，直到经脉里的灵力，再也装不下了，经脉渐渐地鼓胀起来，然后破裂又被修复，经脉一点点地拓宽。

如此循环，不知过了多长的时间，丹田还在不断地吸收，压缩着灵力。随着涌入越来越多的灵力，丹田也开始不断地鼓胀起来，楚璃知道重要的时刻到了，她强忍着经脉拓宽，带来的阵阵刺痛与酸痒。

耐心地引导着灵力，进行压缩，丹田也在一点点的扩大着，灵力不断地引入，身体的皮肉、骨骼，血脉等，缓缓地发生着蜕变。

灵力逐渐地变得越来越浓稠，越来越凝实，持续不停地挤压着，压缩着。气态的灵力，逐步的向液态转化。灵力气雾浓稠到了一定程度后，就再也压缩不了了，终于，“嘀哒”一声，楚璃如闻仙乐。

这时，丹田里出现了一滴米粒大小的银色水珠。随着灵力不停地转换，水珠慢慢地越变越大，越来越多。蜂涌而至的灵力，疯狂地涌入了丹田，在丹田的底部，逐渐地形成了浅浅的一池湖水。

直到最后的一些灵力，转化为水滴，溶入了湖泊中，终于筑基成功了。楚璃长长的舒了一口气，缓缓地睁开了眼睛。身上传来了一股怪味道，楚璃忙把自己清理好了。站了起来，掐算了一下时间，过去了一个月。

此时，她所租的洞府外的小山谷里。在她筑基时，草木疯狂抽长，大朵大朵的鲜花开放，花香袭人，蜂蝶飞舞。顷刻间，山坡上绿树丰草，繁花似锦。

而在另一处的水潭，却变成了寒冰，冷意袭人，冰寒刺骨，四周霜白如雪，如入冰川之地。而这两处地方却界位分明，如同两个独立的空间，互不干涉。

楚璃对自己异于常人的筑基异象，却毫不知情，不过，即便知道了，她也不会奇怪，毕竟她的灵根，也异于常人。

进入筑基期后，楚璃的神识又扩大了数倍。实力与练气期相比，自是不可同日而语了。琉璃冰焰早与体内真火，融为了一体，如今也壮大了一圈，灵力与练气期相比，更是增加了不知多少倍，灵力也变得更为的精纯了。

楚璃如今还不满十三岁，就筑基了，身体好像又长高了一些。楚璃开始稳固修为，炼制丹药和画制符箓。楚璃如今可以尝试着炼制三品丹药了，顺便再炼制一些给灵兽吃的丹药。

也可以画制三阶的符箓了，不再担心灵力不足这个问题了，她决定先开始画制隐身符。

楚璃向来干脆，想到就做。她一边制符，一边炼丹，顺便巩固修为。日子如流水般，一天天的流过，经过了三个月的时间，她终于稳固了修为。

楚璃决定服用那两颗冰肌玉骨果。进入空间后，楚璃取出了玉盒，看到眼前一红、一白两个奇果。回想起了“上古奇物录”上，此果功效的记载，她的心头就是一阵的火热。

但是有一点，服用此果，改造身体的过程极其的痛苦。改造的过程中，不能晕过去，否则效果会大打折扣。还有一种后果，就是可能会疼死人，意志不坚的最好不要尝试。否则，一旦晕过去，就可能再也醒不过来。

楚璃打了满满一浴桶的灵泉水，在里面加了一小滴的玉髓。玉髓取自空间的那个玉池中，原来那整整一池的乳白色液体，就是万年玉髓。

楚璃脱了衣服，跳进了浴桶中。先把红色的果子，放入了口中。红色果子是用来改造五脏六腑及血肉的。等红色果子改造完毕身体后，才能服用白色的果子，白色的果子，用来改造经脉骨骼的。

吞吃异果改造身体，和炼体术改造身体，正好相反。前者是从内到外逐步的改造，而后者是从外到内。前者是先将身体内部的核心，改造好后，再逐步向外，进行改造。因此，前者改造过程中经历的痛苦，比后者要痛苦的多，但是效果也好的多。

红色果子刚一服下，就化为一团香甜的汁液，落入了腹中，然后化成气流，涌向了身体的各处。

“忽”的一股钻心刺骨的巨痛袭来，楚璃虽然已经作好了心里准备，但还是忍不住“啊”惨叫出声来。感觉心脏像被爆开一般，又像是被一只大手在使劲抓着心脏，揉来捏去，翻滚搅拌着，当真是痛不欲生。

楚璃将身体蜷缩着，死死地咬紧牙关，强制忍耐着，太痛了！太痛了！泪水不停地从眼角流下。楚璃怕自己晕过去，直到牙齿咬出了血，始终维持着神识中的一点清明。

一波波的疼痛袭来，像是永无止境一般。也不知过了多久，心脏的疼痛，终于是缓解了一些，然而接下来就是肝脏，及其它脏器的改造。

楚璃全身痛得不停地抽搐着，五脏六腑像被搅碎后，又揉捏在了一起。再被搅碎，再被揉捏到一起，如此的反反复复。

几次过后，楚璃不再忍耐，而是发出一声声“啊啊……”的凄厉惨叫声。她想通过吼叫，发泄身体的痛楚。她想通过吼叫，便自己清醒，疼痛紧接着是伴随而来的阵阵晕眩。

我不能昏过去，我一定要挨过去，我能行，我一定行！楚璃心底不停地给自己打着气，不停地呐喊着。

她神识强大，使得痛感也变得异常的敏感，极致的痛苦，令楚璃五官变得扭曲，身体蜷缩着，抽搐着，如同一个受到极刑的囚犯，忍受着难以言说的苦痛。

一波波的疼痛袭来，像是无边无际的海潮，要将她彻底地淹没。楚璃拼着一股不服输的决心与毅力，拼命的坚持着。

她不想倒在刚刚踏上仙途的第一步，她有许多事情要做，她有很长的路要走，如果刚开始就退却了，那么她以后如何才能走下去？一步退而步步退，仙道上容不得懦夫。

楚璃的神智，始终保持着一丝的清明，身上的血肉也在变化着，好像是溶化了一般，周身涌出了黑红色的血肉碎沫。

楚璃疼痛的几次想要晕过去，再不醒来。但最后的一点理智，与不服输的意志，始终在支持着她。

就在此时，识海中的那面玉璧“蓦”得发出了一道白光，然后玉璧中渗出了一滴银蓝色的液体，进入了楚璃的体内。楚璃的身体一轻，改造突然加快了许多。

有了这一滴液体的相助，身体内腑血肉的改造，也变得更加的完美。慢慢地楚璃终于感觉到疼痛感，在逐渐地消失。

楚璃“呼呼”的大口喘着气，回归了一些理智后，但是动作却丝毫不作停顿，紧接着又把白色的果子，吞了下去。

白色的果子，化作一团汁液入腹，涌向了全身各处，楚璃一下子瘫在了浴桶中，像是没有力气动一动。

体内有一把大锤，正在一寸一寸地敲打着骨头，随之而来的疼痛，像要把她敲成粉碎，一股酸痛，直入骨髓的疼痛，再一次地淹没了她。

身体变得软软的一团，浑身的骨头仿佛是消失了。楚璃如同被抽走了全身的骨头，只留下了血肉，缩成一团瘫在桶里，看着甚为的恐怖。

楚璃的神智越来越混沌，慢慢地，她像是要失去最后的一丝理智，陷入昏睡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091136"  chaptername="四十八  自然筑基成">加入书签</a>
</div>
