    【瘟疫骑士锻体术】。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然并不知道这项锻体术的具体效果，但是他知道这是一次机会。

    一次获得类似【晨曦骑士锻体术】这样核心技能的机会。

    对于身为‘独行者’的秦然来说，这样的机会是不容错过的。

    所以，他一丝不苟的记录着所有人形图像。

    昂西兰科对秦然认真的样子，十分满意。

    因为，这代表着它成功‘糊弄’了秦然。

    “我的孩子，想要更多吗？”

    “来吧、来吧！”

    “进入我的神国，你会不仅会得到意想不到的知识，还会获得永生！”

    昂西兰科又一次的蛊惑着。

    这一次，昂西兰科有着相当的把握，秦然会踏入到小教堂。

    但话音落下，令昂西兰科意外的事情生了。

    秦然还是站在原地没动。

    不过，秦然的双手却是来回的比划着。

    并不是胡乱的比划，而是带着相当节奏、韵律。

    这样的节奏、韵律，昂西兰科十分的熟悉。

    是……

    【瘟疫骑士锻体术】！

    “他在记忆【瘟疫骑士锻体术】？！”

    这样的想法瞬间出现在昂西兰科的心底，下意识的，昂西兰科就要中断这样的展示。

    可一想到中断的后果，就是前功尽弃，昂西兰科又舍不得。

    时间就在昂西兰科的犹豫中而流逝。

    逐渐的，被‘窃取’而来的‘晨曦之力’飞的流逝着，达到了一个昂西兰科所能够承受的极限。

    同样的，昂西兰科的耐心也达到了一个极限。

    “我的孩子，来吧！”

    “来到我这里！”

    曾经的‘瘟疫’又一次开口蛊惑着秦然。

    话语间，温和的白色光芒中，浮现着淡淡的灰色。

    这些灰色好似是草丛中的毒蛇，不着痕迹有悄无声息的靠近着秦然。

    三米！

    两米！

    一米！

    就在这些灰色光芒即将印照在秦然的身躯上时，双手比划不停，眼露呆滞的秦然猛地停了下来。

    双手自然的垂下，双眼更是露出了迫人的精光，哪里还有一丝呆滞。

    整个人更是，脚尖一点，急的后退。

    而且，就算是在急后退的过程中，秦然的双眼都没有离开【瘟疫骑士锻体术】的展示。

    “你骗我？！”

    昂西兰科一愣，然后，暴怒出声。

    小教堂随着这声怒吼，而簌簌抖，无数的灰尘飞溅而起。

    不过，秦然根本没有理会这些。

    他的双眼来回扫视着【瘟疫骑士锻体术】的展示，不停的与脑海中的记忆对照。

    秦然谨慎的性格，决定了他做事的一丝不苟。

    特别是有关锻体术这样核心技能时，更是力求无误。

    因为，秦然很清楚，其中但凡有一丁点差错，就会给他带来什么样的伤害。

    贡兰森在教导他【晨曦骑士锻体术】时，可是不止一次说过那种悲惨的后果：残废或者瘫痪。

    暴怒中的昂西兰科看着秦然到了这个时候还不忘记忆【瘟疫骑士锻体术】的模样，越的愤怒了。

    就如同是火山爆时的地动山摇般，以小教堂为圆心，半径百米内都开始了一次剧烈的抖动。

    “可恶的骗子！”

    “我要杀了你！”

    昂西兰科怒吼着。

    但……

    也就是这样了。

    声势浩大的地动山摇后，并没有与之相匹配的攻击。

    暴怒的昂西兰科就这么消失了。

    带着残余的‘晨曦之力’，无声无息的消失了。

    小教堂再一次的回复了宁静。

    仿佛一切就都是不真实的幻觉。

    呼！

    过了片刻，秦然在脑海中将有关【瘟疫骑士锻体术】的种种关窍又一次回忆一遍，确认无误后，这才长长的出了口气，睁开双眼。

    他面色平静的看着眼前的小教堂。

    秦然从一开始就确定昂西兰科是受到限制的。

    不然的话，对方也不会用这样‘委婉’的手段来引他上钩。

    而且，对方的神智似乎也有些迟钝。

    “是因为‘死而复生’？”

    “还是长时间的‘囚禁’？”

    秦然猜测着。

    但最终的结果是什么，却是不得而知了。

    牵扯到生死的秘密，现在的秦然还不够资格去触碰。

    更加不用说是神灵的死而复生。

    他所掌握的知识，接触的传闻中，都没有详尽的描述。

    而与之相反的是，凡级别的【晨曦骑士锻体术】，正无比详尽的显示在秦然的眼前——

    【名称：晨曦骑士锻体术（凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质、精神、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你懂得用特殊的动作、呼吸让自己变强的方法，全属性+7（+1基础级别+1入门级别+1精通级别+1专家级别+1大师级别+1无双级别+1凡）】

    【特效：1，骑士的专注2；2，骑士的执念2；3，晨曦之剑2】

    【凡：洗礼（所有特效等级+1）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量B、敏捷B、体质B、精神B、感知B】

    【备注：这曾经是晨曦教会骑士们的必修课，它决定了骑士其它技能的高低！】

    ……

    【骑士的专注2：每个人都有着自己所擅长的一切，但并不是每个人都能够坚持；精神+6】

    【骑士的执念2：在你执着于某事时，为了成功，你不惜牺牲自己；燃烧3oo点生命值，获得精神属性+3等级，持续1秒，冷却无（不可叠加）】

    【晨曦之剑2：当你能够使用真正的‘晨曦之力’时，就意味着你是一位真正意义上的‘晨曦骑士’了，哪怕你使用它的方式很特殊；蓄力3秒，消耗6oo体力值，斩出一道2o米长，判定攻击为极强级别之上的光剑，冷却无】

    ……

    【技能晨曦骑士锻体术提升，相关属性提升……】

    【力量ss-→ss】

    【敏捷ss-→ss】

    【体质sss→sss+】

    【精神ZZ+→ZZZ+（骑士的专注+2）】

    【感知ss+→sss-】

    （标注：凡已达此技能等级上限）

    ……

    全属性的增加，令秦然体内泛起了熟悉的暖流。

    足足持续了十几秒后，当暖流散去时，秦然才熟悉起又一次强大的身躯。

    强大的精神对着身躯一扫而过，肌肉、血液，还有隐藏在更深处的秘法烙印，秦然一览无遗。

    本就有着系统的帮助，秦然可以瞬间掌握强大的身躯。

    而在此刻强大的精神下，秦然的掌握更加的透彻了。

    至少，他‘看’到了凡的【晨曦骑士锻体术】在他的一颗心脏上留下的秘法烙印，然后，经过秘法烙印筛选过的血液，开始流往全身各处，滋养着全身的肌肉、骨骼，就仿佛是一颗启动的核心，开始带动全身，改变全身。

    虽然这个过程是缓慢的，但这样的改变却是毋庸置疑的。

    每当血液流过暗藏秘法烙印的身躯各处时，那些秘法烙印都亮了起来。

    【冷兵器.匕】【冷兵器.长柄武器】的手腕、手掌、手指。

    【冷兵器.重武器】的肩膀、手臂。

    【火药武器.轻型枪械】的双眼。

    【徒手格斗.双腿格斗】的双腿。

    【潜行】的脚掌。

    一处又一处。

    犹如是夜晚的灯火。

    在秦然体内，被一一点亮了。

    驱散着原本的黑暗与混沌。