    第351章 誓还汉山铸丹心（3）

    第三百五十一章

    誓还汉山铸丹心（3）

    诸般闲事不做絮烦，但瞧那官军已然布置妥当，正是以逸待劳，如此悠忽数日，果见河北分坛两万人马紧赶慢赶，径朝总坛山门行去。云旗登感万事俱备，随即恭请吕重霄调拨数万魔教兵马，围定这股轩辕弟子，而后作势佯攻。

    数路魔教大军鼓噪齐出，尚未大举进犯，那众陷入重围的轩辕派弟子亦也历过阵仗，这当儿观瞧敌军势大，便连忙抢占左近小丘固守，而后遣派高手破围，赶赴总坛报信请援去了。

    轩辕齐光得闻此等紧急军情，登感忧心如焚，随即吩咐诸多人物齐聚天都宫，商榷退敌要务。

    且说魏徳韬先行静默旁观，直待得殿内稍现混乱，方才行出班列，从容言道：“诸位不必惊惶，本长老自有良策破敌。”轩辕齐光道：“师弟快讲！”魏徳韬道：“这几日魔教并未前来搦战，想是早已抱定了袭我援军的心思，不过我瞧师兄要是趁此领军出战，料来定可出奇制胜的。”

    颜信惟觉如此不妥，竟而轻叹接口道：“师侄切莫轻敌。”魏徳韬打个哈哈，道：“本长老断非轻敌，毕竟派中这些年不断壮大，军力已然增至十四五万，此番我总坛行军神速，所会聚的兵马更又不下十万。”话到后来，忽而轻哼一声，续道：“反观官军及魔教毕竟是两家兵马，这伙宵小本欲袭取我总坛，可行军却显迟缓，由此足见他们军力不易调度，还兴许都在琢磨着怎生保住自家的兵马，自也并无多大战力了。”

    这番言语倒也并非毫无道理，更有数人相继附和，魏徳韬接着说道：“掌门师兄只要从速领军出战，便可打得这伙撮鸟不及防备，从而歼敌一部，迫得他们各自退兵。”颜信摇首道：“师侄冒然进兵，要是惨遭失利，只怕动摇派中根基。”魏徳韬道：“我知师伯谨慎，不过分坛弟子援助总坛，却反遭敌众围攻，我等要是坐视不理，还怎生会汇派中的人心？”话到后来，更自蹉跎连摇首，续道：“更何况河北分坛还是本派大坛，倘或全军覆没，我等便罪莫大焉了。”

    颜信直听得暗生踌躇，转而又跟魏徳韬商榷道：“事关重大，掌门师侄不必亲临，你随老夫提领些兵马前去便是。”魏徳韬心道：“本长老费尽心思撺掇掌门亲自出关，你却要来搅局······”

    这厮虽觉悻然，却也未敢吐露，自顾拱手作揖道：“并非我魏徳韬畏敌如虎，实是此番惟有掌门亲自出征，师伯从旁辅佐才好。”颜信问道：“此为何故？”魏徳韬兴叹道：“掌门跟魔教教主毕竟是甥舅，如不亲自打些胜仗，便会有人担忧掌门会徇私情的。”转而径朝掌门躬身请罪道：“我知师兄断然不致徇私，却只怕本派人心不稳，方才相求师兄亲自领兵，如有言辞失当，德韬甘领责罚。”

    轩辕齐光赞其慷慨，随后说道：“我知师弟乃是为大局着想，河北分坛的弟子既受围困，齐光自当救应，此番权且由你卫戍总坛，断不可有甚差池啊······”

    掌门尚且深信自家师弟，这当儿更是满怀殷切，魏徳韬稍觉羞惭，如此静默须臾，方才出言应道：“师兄只管领兵去战，我自当在总坛小心戒备。”颜信又道：“掌门师侄既是谋划已定，本长老便伴你走着一遭，我等这便整顿兵马吧。”

    便在这当儿，魏徳韬忽而接口道：“掌门师兄待至深夜奇袭敌阵，搭救派中受困的弟子，我料那官军定然不易发觉。”

    轩辕齐光闻言怅然，随即说道：“那受困的分坛弟子便要多做支撑了······”魏徳韬道：“如此方可更有胜算。”轩辕齐光叹道：“那便如此安排吧······”

    魏徳韬只道大局已定，却也不由唏嘘一声，而后复又言道：“掌门可率九万主力出战，如此方可以雷霆之势攻灭敌众，解救受困的本派弟子，本长老自领万人，便可替师兄卫戍总坛。”轩辕齐光道：“师弟领两万人马守卫各处险隘，以防敌众趁我主力出战，另遣大军来袭总坛。”魏徳韬应道：“属下领命便是······”

    轩辕齐光又将诸般调度布置过罢，方才心下稍宽，而后便吩咐诸人退下筹备去了。颜信尚存顾虑，便寻掌门师侄私下商榷道：“先前有人提及魏师侄投靠朝廷，虽是查无实证，掌门师侄亦不该委以此等重任。”轩辕齐光回道：“毕竟无甚凭据，师弟行事又甚为勤勉，我等硬是见疑，便会寒了人心的。”

    颜信正待再行相劝，轩辕齐光又道：“魏师弟素来待我亲厚，齐光早打定主意要他承继掌门大位，料来魏师弟决计不至变节，更何况我又军令已下，权且不必收回了。”颜信道：“总坛断然不容有失，你还是遣派些德才兼备的弟子辅佐魏师侄吧。”轩辕齐光应道：“颜师伯座下有不少德才兼备的入室弟子，此事便由你来安排吧。”话到后来，忽而稍作寻思，续道：“只是魏师侄不喜刘秀，师伯还是遣派旁人好些······”

    轩辕齐光终究看顾自家师弟，颜信不由观状轻叹，说道：“只盼魏师侄不会有负重托······”

    这二人如此布置过罢，更待得夜色将合，便即亲率八万兵马，直欲驰援陷入重围的轩辕弟子。大军出得总坛前沿关隘，又在沟壑间行过二三十里山路，忽逢一彪魔教宵小稍战便走，恰似颇为狼狈。

    ?  ?第三百五十二章预告：

    ?      官军及魔教教众蜂拥围定，不觉间天色复明，但瞧苍茫雪原折戟肃杀，阵前遍布着双方尸首，自是犹为惨烈。颜信吩咐各部清点过所存人数，便不由蹉跎长叹，随后引领数位长老，径跟掌门商榷道：“昨日本派折损了三万人马，我等总得赶紧突围才是。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

