    狭小的卧室里，师徒两个相对而坐。

    周毓秀坐在唯一的椅子上，时隔三百年重见后的激动慢慢平复，面对着小孩子模样的老师，她心里有很多疑问。

    一时之间，又不知道该如何开口。

    几百年的历练，周毓秀已经不是当初的单纯少女。

    她很清楚人和人之间的界限，不论如何亲近，有些话不能说，有些事不能做。

    现在的问题是，她不知道老师的界限在哪。

    以往她只需要考虑自己，并不需要在意别人的界限。

    面对这种状态的老师，如何拿捏尺度分寸，让她有些为难。

    高谦却满脸欣慰，“你已经六阶了，这很好。”

    作为老师，没什么比看到弟子有所成就更高兴的。

    周毓秀微微低头：“都是老师的栽培指点，我们才侥幸有所成就。”

    一点也不夸张的说，老师把她们一直送上了五阶。

    只有五阶到六阶这一关，才是她们自己努力的成果。

    关键还在于老师传授绝世神功，本身就有着极高上限。

    她们三个晋级六阶后，都明显感觉所修炼秘法还有更高境界。

    只是受各种限制，她们现在还无法突破。

    究其根本，所有一切其实都是老师给予的。

    对于老师，她们却没有任何回报。

    每每想起这些，她都很惭愧。

    能再看到老师，周毓秀第一个想法就是想尽量帮助老师。

    老师现在这种状态，应该也很需要帮助。

    高谦能理解周毓秀的心情，但他不需要帮助。

    五阶巅峰金刚神力经，由精神转化为身体，只需要时间。

    主要是力量太庞大了，想要同步到身体没那么容易。

    对高谦来说，其实舍弃这个身体影响也不大。

    只要他本命星辰不被摧毁，外在身体都能重塑。或者以吕布的形态存在，都不是问题。

    周毓秀有些惭愧的说：“我和两位师妹做的都不好，有负师父的培养。”

    高谦对周毓秀说：“两界融合，你们能维持人族昌盛不绝，已经做的非常好了。”

    “师父，您回来就太好了。我们都需要您来主持大局。”

    周毓秀诚恳的请高谦跟她回去。

    “哈哈哈……”

    高谦开心大笑：“毓秀一片好心，不过，人族联盟是你们辛勤努力三百年的成果。我这个做好老师的，总不能夺弟子的产业。”

    “不是这样的，我们需要您坐镇，需要您来统领全局……”

    周毓秀正色说：“现在联盟有九名六阶，其他六人私下勾结抱团。再过两年红英的任期就到了。

    “换届的时候，他们必然要全力争取总长的位置。他们成了，我们三个都会被算后账。他们败了，肯定又是一场内战。”

    周毓秀说到这里忍不住叹气，三百年来，她们为了维护人类大局，不知做了多少忍让退步。

    结果，她们栽培起来的人一旦上位，就和她们产生隔阂间隙。

    到了现在，元老会和她们的隔阂已经无法弥补。

    她们为人族大局考虑，奈何对手却不这么想。

    一方面是有所顾忌，一方面是无所不用其极。

    周毓秀有时候也很厌倦，觉得唐红英和秦凌过于心慈手软。但她一个人又无法改变两个师妹的想法。

    她真的很希望老师能够回去主持大局，以老师的智慧、能力，完全能解开这死局。

    高谦有点意外，三个徒弟三百年前就是位列中枢，搞了三百年，还没搞定……

    这到底是能力不行还是性格不行……

    这就相当于一个执政三百年的皇帝，下面还有六个不听话的大臣！

    当然，具体情况要复杂一些。可是，掌控了三百年中枢，这是何等巨大权力。

    所谓的元老会，必然都是自己党羽。有二心的早就淘汰没了。

    怎么可能还培养出一群人和自己作对？

    高谦相信三个徒弟都是聪明人，三百年的磨砺，再单纯的人也都成熟了。

    这里面必然有什么关键是他不知道的。

    他问道：“怎么会搞成这样？”

    周毓秀沉吟了下说道：“归根结底，是我们的道路不同。我们三个都是靠老师传授的武功突破五阶瓶颈。

    “其他人却没有这种本事。他们都是靠着凝聚信仰源力，这才突破六阶。

    “当初也是妖族势大，我们人族局势不妙，我们不得不培养更多六阶和妖族对抗。

    “为此，允许几个人传播信念，建立宗教。结果，就慢慢失控了。

    “现在十二座天级大城，已经有十座被六大宗教占据。”

    高谦点点头，他是觉得几个徒弟做了蠢事。

    不过，站在局外说风凉话非常容易。又是在事后做判断，是个人都能说出一二三四五。

    身处局中，面临困境想要做出英明决策，可就没那么容易了。

    另一方面，如果当时她们不妥协，也许人族就灭亡了。

    只看到坏的结果，这很偏颇。

    高谦问道：“那怎么会变成这个样子？”

    周毓秀沉默下低声说道：“老师，我怀疑他们被天魔寄生夺魂，才变成这样。”

    “天魔？”

    高谦好奇问道：“这是什么？”

    “天外的一种强大精神意识体，可以夺取人身体，和人神魂融合。

    “低级天魔还会显露出天魔特质，譬如喜欢杀戮、喜欢纵欲等等。很容易被辨别。强大天魔，却能和本体融合，潜伏在人心最深处操控人的欲望。让人不知不觉中堕落……”

    周毓秀说：“自从两界融合，就不知哪里来了一群天魔，蛊惑人心，兴风作浪。妖族所以那般强盛，也是被他们首脑尽数被天魔掌控。”

    周毓秀详细介绍了域外天魔，她可以确定，这是一群强大的精神意识体，他们无形无影，最喜欢占据智慧生命的躯体，操控他们的意识。

    就是周毓秀自己，都在晋级六阶时候被天魔所侵，只是被她无相阴阳轮斩杀这只天魔。

    从那以后，周毓秀就意识到了天魔的存在。

    只是强大天魔无形无影，她就算有所怀疑，也无法验证。

    有的时候，她甚至怀疑唐红英也被天魔控制，才变成现在这副样子。

    事实上，周毓秀谁都不信任，她只信任老师高谦。

    周毓秀也怕高谦是天魔伪装，近距离和高谦接触，她能感应到高谦身上那种太一宫的气息。

    哪怕现在老师身体弱小，但他身份绝没有问题。

    天魔能操控人心，能变化无穷。可想要假冒高谦，却骗不过她的六阶无相阴阳轮。

    高谦听周毓秀说完，也觉得大开眼界。

    世界上还有这样独特的生命，还真是有趣……

    当然，周毓秀她们面临的困局，可就没那么有趣了。

    事实上，人族内部已经呈现割裂态势。

    信仰宗教的抱团，没信仰的自然受到排挤。现在信徒越来越多，就算唐红英她们也无可奈何。

    “我现在这个样子，也帮不了你们。”

    高谦安慰周毓秀说：“尽人力听天命。你们已经尽力了，哪怕人族因此破灭，也不送你们的错。”

    周毓秀情绪有些低沉，这不是因为高谦拒绝了她的请求，而是高谦话语里带出淡然平静。

    三百年前，老师为了人族敢于只身深入虎穴，大破帝刹族，改变了人族命运。

    三百年后，老师却没了这股锐气。这让周毓秀很有些沮丧。

    高谦很理解周毓秀的心情，他笑了笑：“人族是个庞大的群体，我们只是其中一员。不能一厢情愿认为我们就代表人族，我们做的事就是拯救人族。

    “按照你的说法，现在是对方占据多数。从对方来看，我们才是妨碍人族进步的罪人。

    “我们做自己认为正确的事情，尽量的做好，这样就足够了。”

    高谦以前的敢为人先，现在不是没了锐气，只是更沉稳平和了。

    喜欢做什么就去做，不用打起大旗，他没这个需要。

    周毓秀有些歉意深深低头：“老师，您才回来，我就和您说这些烦心的事情。是弟子的错。”

    “别这么说，老师很希望你们过的好。”

    高谦想了下说：“三年的时间，我应该能恢复状态。到时候真要打架，老师一定尽力帮你们！”

    “总不能让别人欺负我徒弟。”

    周毓秀心里一暖，她听的出老师是认真的。

    六阶凝聚法则，按照现在世俗说法，就是掌握了神性。

    老师现在状态很弱小，最多是二阶。哪怕他能尽快恢复力量，几年之内也绝无可能晋级六阶。

    她请老师回去，其实是想让老师说服秦凌、唐红英，并没有指望老师的战力。

    等打架的时候再请老师过去，那反而会坑了老师。

    周毓秀很想问问老师怎么会变成这样，却不敢多问。

    她转而问道：“老师，外面那是您新收的弟子？”

    “不是，不过是机缘巧合碰到了，就暂时寄居在她家。”

    高谦知道周毓秀想提拔照顾叶红漪，他不觉得有这个需要。

    而且，周毓秀这种情况，叶红漪和她走太近也未必是好事。

    这个时候，刚好叶红漪陪着笑端茶走进来。

    周毓秀上下打量了叶红漪，感觉这人基础还不错，路子也没走偏。

    关键是精神根基很好，还有一些潜力。

    周毓秀站起身说：“麻烦你好好照顾我老师。我必有厚报。”

    说完，周毓秀对高谦深深鞠躬施礼：“老师，弟子先走了。您在此好好修养，过段时间我再来看您……”

