    买了充电器走回来，慕晚瑜的心情依然不是很好，她的脸上没有一丝半点的笑容，茫茫然的走到了家门口，脑袋还是耷拉着的。

    可当她走上台阶，却有一双脚拦住了自己的去路。

    只看了一眼，慕晚瑜的身体就僵了一下，她认出，这双脚上穿的皮鞋，盛家桐也有一双，而且尺码都是差不多的。

    但这，肯定不是盛家桐的，那个男人远在桑城，又怎么可能出现在爱这个地方呢？

    这样一想，她的嘴角便扯开了一抹自嘲。

    她昨天才回到家里，这么快就开始思念那个男人了吗？

    可那个男人呢？他有在思念她吗？

    下一秒，她却听到了一个熟悉的男声。

    “晚晚！”

    慕晚瑜的心猛地一跳，还没来得及反应过来，一双强有力的手臂搂住了她的腰身，随即，她就跌入了男人温暖的怀抱中……

    抬起头，慕晚瑜看到了盛家桐那双黑亮深邃的眼睛，一如她记忆深处的那样。

    “你，放开！我不舒服。”下意识的，她想要挣扎。

    她的病已经好的差不多了，所以她说的“不舒服”，并不是指身体上的不舒服，而是指情感上的。

    她的心，因为这个男人，受到了伤害。

    她现在，还不知道该怎么面对她。

    盛家桐却误以为是她的身体还没好，忙松开了她的腰，却又抓住了她的手，好像生怕她会转身离开一样。

    “晚晚，你哪里不舒服？快给我看看。”

    慕晚瑜将涌上来的那股子酸涩逼了回去，脸上的表情变得清冷淡漠：“你来，做什么？”

    她扯了扯嘴角，浮起一抹凉凉的笑：“哦，是来让我，生不如死的？”

    “晚晚，你能不要这样说话吗？”盛家桐的眉头微微一皱：“那件事情，我已经知道，只是个误会。”

    他知道了？是谁告诉他的？江以峰还是那个负责保护她的属下？

    “既然你都知道了，那就更没有什么好说的了，让开，我要回家了。”许他误会她，许他责骂她，许他伤害她，就不许她将这话说的难听了些？

    “晚晚，你……”

    盛家桐没想到，慕晚瑜的态度竟然会这样冷漠，看来，这一次，她是真的很生气了。

    “我知道这件事情，是我做的不好，对不起，晚晚，我们能不能再，好好的谈一谈？”盛家桐放低了姿态。

    还从来没有一个人，能让他说出“对不起”这三个字，可偏偏慕晚瑜做到了。

    谁让，这个小东西，是他放到了心里，恨不能用手捧着的女人呢。

    “我不想和你说话，更不想见到你，你走！”慕晚瑜用力的挣脱了盛家桐的手，转身就往家门走。

    可她刚迈出脚，却又被身后的男人再次搂在了怀里。

    “你放开我，你这个混蛋，我讨厌你！讨厌你讨厌你讨厌你！”慕晚瑜眼里的泪水终于忍不住落了下来。

    她伸出双手，用力的拍打着盛家桐的胸膛，就连说出口的话都不再经过大脑思考，变得有些歇斯底里：“你不稀罕我，我也可以不在意你，我们还是不要在一起了，离婚好了！你还来这里做什么？你怎么不继续去和那个魏冰倩一起过？”

    最后这句话，总算是说出了慕晚瑜最纠结的事。

    盛家桐的表情严肃了起来。

    这小东西，果然是听到了魏冰倩给他打的那个电话……

    离婚？怎么可能！

    “晚晚，第一，你不能说要和我离婚，你是我盛家桐的女人，这一辈子都是我盛家桐的女人，我绝对不可能放开你的！第二，魏冰倩之所以会打电话给我，是因为龙影的两个属下受到了莫名袭击，那天晚上我出去之后，就一直守在医院里！”

    他觉得，还是先将这件事情解释清楚为好。

    “我不知道你生病了，如果知道，我肯定不会对你发脾气，可是你，就这样一走而之，你让我怎么办？”

    这话说到后面，盛家桐的声音竟然有些嘶哑了，更让慕晚瑜无语的是，他还故意拿满是胡渣的下巴蹭了蹭她的脸：“晚晚，其实这两天，我也很不好过的，你感受下，我这沧桑颓废的模样……”

    “你……”慕晚瑜真是哭笑不得。

    她以前怎么没发现，这个男人，还能有这么“无耻”的一面？

    见慕晚瑜这恨不能咬他两口的样子，盛家桐就知道她心软了。

    于是，他便用一只手拥抱着慕晚瑜，抬起另一只手，用他的手指指腹，轻柔的擦去慕晚瑜脸上和眼角的泪水。

    “乖，晚晚，你看，这都不是误会吗？现在误会解开了，你就不要再生我的气了，好不好？”

    慕晚瑜沉默了一阵，又抬起头来：“不好！”

    “嗯？”盛家桐终于有了些挫败感。

    “我在你身上砍几刀，砍完之后告诉你，我砍错人了，这只是个误会，你觉得怎么样？”

    其实，慕晚瑜的心里已经原谅了盛家桐，可她还是觉得，就算是误会，她也终究是受了伤的，想让她这么轻易的就原谅他？哪儿有这么美丽的事情！

    只是，盛家桐和慕晚瑜都没有注意到，有一个人，已经将这一幕，都看的清清楚楚的了。

    “慕贤佳同志，你这是在看什么呢？”

    甄玉茹走进房间，就瞧见了笔直的站在窗台，一双黑眸盯着窗外，盯的无比严肃认真的慕贤佳。

    “还看的这么关注呢？那外面，是发生了什么新鲜的事儿吗？让我也来看看？”说着，甄玉茹也来到了窗边。

    顺着慕贤佳的视线，她也看到了外面那对紧紧抱在一起的人儿。

    “这不是……”甄玉茹愣了一下，随即就听见慕贤佳同志从鼻子里冷哼出一声。

    甄玉茹的心，顿时悬了起来。

    她当然知道自家的宝贝女儿之所以回娘家来，而且还是拖着病体，伤心难过，那都是因为盛家桐！

    所以，慕贤佳发现女儿回家后，问她发生了什么事情的时候，她也只是含糊其辞的说了两句，就是怕慕贤佳知道了以后，会故意的为难盛家桐。

    她可是和慕贤佳做了几十年的夫妻，又哪里不清楚以慕贤佳那腹黑小气的性子，他绝对会那么做的！

    可没想到，盛家桐这么快就追来了。

    而刚巧，慕贤佳今天休息，还待在家里没出门……

    “嗨，我说你看什么呢？这不就是你的女儿女婿在打情骂俏嘛，有什么好看的！那个……你不是打算出去走走吗？我把你的大衣给你拿进来了，你穿好了就去吧。”

    见慕贤佳的脸色越来越不好了，甄玉茹赶紧开了口，想要转移他的注意力，还伸手拉了他一把。

    然而，慕贤佳却像一颗钉子一样钉在了那里，动也没动，只偏过脸，瞪了一眼甄玉茹：“甄玉茹同志，你的眼睛是不是出了什么问题？什么叫做打情骂俏？难道你没看见，我们家瑜儿，在哭吗？”

    慕晚瑜是慕家的千金，是他慕贤佳的独生女，虽说他从小对慕晚瑜的教育就很严厉，但他其实是最疼慕晚瑜的，可现在自己的宝贝女儿却为了别的男人掉眼泪，这使得他心疼的就像是被割走了一块块的肉！

    “这……嗯，隔得有点远，没瞧见。”甄玉茹移开了眼睛。

    她眼睛当然没有问题，可她这不是想着都已经是一家人了。就大事化小，小事化了吗？

    “你没瞧见，我可是瞧见了！盛家桐这个小子，肯定是欺负我慕贤佳的女儿了！”慕贤佳这样说着，一张脸，彻底的阴沉了下来。

    他确实对盛家桐诸多欣赏，但如果盛家桐胆敢惹他的宝贝女儿哭，那又得另说了。

    他曾经夸赞盛家桐是凤毛麟角的青年才俊，转眼，就变成了，小子！

    “好吧！我也看见了，可是贤佳啊，难道你不知道，这年轻人的事就得交给年轻人自己去解决，我们这两个老东西，就别跟着瞎搀和了，如果将事情弄的更糟糕，到时候难受的，不还是我们的宝贝女儿吗？”

    见慕贤佳的态度明显有些冷硬，甄玉茹也只好放软了语气，这样劝说着。

    “行了，你如果不想出门的话，待会儿等家桐进了门，你就好好的跟他聊聊，怎么样？”

    甄玉茹以为，慕贤佳是会听了她的劝告的，毕竟，他们做父母的心，都是为了孩子好。

    可是没想到，慕贤佳这一次竟然不肯这样轻易的就算了。

    “让他进门？哼！他敢让我慕贤佳的女儿掉眼泪，不让他受点罪就放他进来，想的美！”

    慕贤佳转过身，就从甄玉茹的身边走过去了。

    他走的很快，带动一阵风，那风里，分明有着火药的味道……

    甄玉茹赶紧跟了上去。

    却看见慕贤佳下了楼之后，便对等候在下面的沈秘书说道：“沈默！你去，将我的女儿带进来，至于另一个人，他是站在外面，还是滚蛋，都不要管！”

    沈默诧异的看向了甄玉茹，见甄玉茹对着他摇了摇头，便赶紧说道：“慕市，什么事情值得您发这么大的火，我们等下不是要去东湖转转吗？我听说那儿的冰钓不错，不如，我们也去上两根竿子？听说过慕市的钓鱼水平不错，那东湖的鱼更是肉鲜味美，我早就想蹭慕市几条鱼了！”

    慕贤佳的神情一冷：“沈默，你少给我顾左右而言他！我说的话你是不是没有听见？看来，给你放假你还不乐意了？那你就滚回市政厅去处理公事？”

    他今天非得给盛家桐一点教训不可！沈默不肯去，他就自己去！

