
张禹同样能够感觉到帕丽斯身上的火热，特别是现在的她，双颊潮红，眸子中尽是迷离，加上呼吸都有些困难，一眼就能看出，她现在是什么情况。

以老司机的经验来判断，只要直接把她给压倒，估计是毫无反抗能力。

看到她的模样，张禹其实也挺难受，简直是血脉沸腾。但张禹还是克制着自己，故意笑着说道：“你这也不成啊，看来是不行了，用不用帮忙。”

帕丽斯自然知道这“帮忙”是什么意思，一时间让她羞臊难当，怒声叫道：“用不着，你别碰我，我自己能走。”

张禹淡淡一笑，说道：“就你现在这个样子，自己还能走，我怎么这么不信呢。要不然试试......”

说着，他故意松开扶住帕丽斯肩头上的手。帕丽斯浑身无力，这一失去支撑，哪里还站得稳，身子是直接瘫坐在地。

人在这个时候，都有本能的反应，坐倒的同时，她的双手下意识地抱住张禹的腰。身子更是靠到张禹的大腿上，“呼......呼......”

张禹低头看着坐到地上的她，摇头说道：“我就说你不成吧，到沙发上坐着。”

他弯腰将帕丽斯拉了起来，旁边就是一连串的大沙发，只需要迈两步，跟着一推，帕丽斯的身子就摔坐到沙发上。

张禹跟着在她的身边坐着，眼下的帕丽斯已然是狼狈不堪，坐在沙发上，又是不停地喘粗气。

等了片刻，张禹说道：“喘够了没有。”

帕丽斯恨恨地看了张禹一眼，没有出声。张禹只是一笑，又道：“我知道你现在火大，其实我的火气比你还大，你可别逼我发火，特别是再把火发到你的身上。”

帕丽斯的身子随即一颤，无奈地委屈说道：“你问的，我都说了，是你自己听不懂咒语，总不能怪我吧。”

“我问的不仅仅是这个，还应该有一件法器吧，如果没有法器，单凭咒语，以你的修为，我确定你根本不可能做到将人的魂魄互换。那件法器在什么地方？”张禹正色地问道。

“什么法器，根本没有的事儿。”帕丽斯强硬地说道。

“没有......”张禹故意坏笑一声，上下打量了帕丽斯的身上几眼。

帕丽斯吓得又打了个哆嗦，紧张地说道：“你这么干什么。”

“看把你紧张的，你的表情已经出卖你了。你的身上好像真藏着什么东西，我看这样，让我搜搜......”张禹说着，直接就伸出手去，抓向帕丽斯的大腿。

帕丽斯有心想躲，可哪里躲得开，她心头更紧，呼吸更加的不协调，“呼......呼......你......你别乱来......”

“东西在什么地方，是你自己拿出来，还是我搜呀。”张禹说完，脸上露出坏笑，接着说道：“其实我更希望是由我来搜......”

“你别碰我，我自己来......”帕丽斯哽咽地说道。

“这才对么。”张禹将手收了回来。

帕丽斯看了眼张禹，明显迟疑了一下，她慢慢张开嘴巴，难为情地说道：“你......你别看我......”

“我不看你，万一你突然对我下手怎么办。”张禹笑道。

“就我现在的样子，还怎么对你下手......”帕丽斯委屈地说道。

“没有那么多条件，要不你自己拿，要不我亲自搜。”张禹这次严肃地看着帕丽斯。

“拿就拿！”帕丽斯咬了咬牙，跟着掀开长袍的下摆，露出里面雪白的大腿。

她将手伸了进去，很快从长袍内掏出来一个好似字典的东西。

字典的上面，刻有看不懂的外国文字。帕丽斯拿在手里，显然有些不舍，看了看张禹，只能怯怯地说道：“就是这些东西。”

“拿来！”张禹伸出手去。

帕丽斯无奈地将字典交给张禹，眼中流露出恨恨之色，但她的眸子中，更多的则是迷离的春意，反倒令她显得格外诱人。

张禹接过字典，好奇地问道：“这是什么东西？”

嘴里说着，他伸手翻动，却发现这东西根本翻不开。不过在字典上，却蕴含着灵气，这种灵气和张禹用的那些法器不同，很是诡异，倒是跟他曾经接触过的西方法器差不多。

“这是《圣课》，其中无比玄妙，只要达到一定的修为，发动咒语催动圣课的话，就可以使出很多种魔法。”帕丽斯硬着头皮说道。

这东西可是本门的最强奥义，其中威力，甚至强过自己的本命水晶。但这种东西，往往是分谁来用，帕丽斯来用的话，就没有本命水晶厉害。

“《圣课》？”张禹又打量了两眼，说道：“看起来蛮玄妙的。”

“那是自然......”帕丽斯咬牙说道。

说完这话，她不禁有点后悔。

张禹微微一笑，说道：“你放心好了，我还不稀罕这种东西。这样吧，这件东西，我先替你保管，你不是说了么，等到月圆之夜，才能将她们两个人的魂魄给换回来。那就这样，到了月圆之夜，你来找我，只要将她们两个给换回来，我就把这东西还给你，你看怎么样？”

西方的魔法，其实和东方的法术也差不多，大体上也是用法器，也是用咒语。

无奈西方的魔法，自然是要用外语来催动，就凭张禹那学历，本国的字都认不全呢，更别说是外国字了。

这上面，也都是外国字，也不知九玄镜能不能起到作用。不过张禹还真想试试，看九玄镜是否有破掉外国法器的功用。

帕丽斯也明白，自己的小命都掌握在张禹的手里，由不得自己不答应。

她只能点头，说道：“可以......”

“这样才对。”张禹又是一笑，将帕丽斯的《圣课》放进道袍里，接着说道：“你可以走了。”

“真的？”帕丽斯的眼睛一亮。

“记住我说的话，月圆之夜来进行交换。”张禹说道。

“好。”帕丽斯点了点头，立刻一用力，站了起来。

她实在是服了这个男人，哪敢继续留在这个男人的身边，只想赶紧离开。

然而要命的是，身上火烧火燎，这站起来都是用了自己身上所有的力气。才一起身，她的身子又是一软，斜刺里摔了过去。

摔倒的方向正是张禹坐着的位置。

“扑”地一下，帕丽斯的上半身结结实实地跌入张禹的怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9070700"  chaptername="第1736章  圣课">加入书签</a>
</div>
