    茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间，衬托得略显梦幻。

    安静的森林间，忽然有着脚步声响起，声音由远而近，片刻之后，忽然有着五道身影缓缓出现。

    等到人影完全显现身形，赫然可以发现这五个人正是萧明和加云几人。

    “刚才苏长老说，谁最先到达，谁就的奖励最丰富，对此，你们怎么看？”五人中身形最为高大，满脸横肉的巴克忽然停下，如此问道。

    萧明闻言，只是淡淡的撇了他一眼，没有接话。

    面容娇俏的加云却是察觉他话里有话，皱着眉头问道：“巴克，你这话是什么意思？”

    “呵呵呵，巴克的意思是我们现在就各自分开，大家各凭本事竞争奖励。”今日穿着一袭红袍，明艳动人的姜艳姝呵呵笑道。

    巴克没有反驳，因为他正是这样想的。

    这个队伍里的人除去萧明以外，就属他实力最强，有四星大斗师的实力，所以对于那些和他年纪一样大的所谓老生们的追击，他根本没有看在眼里。

    他现在考虑的是如何和萧明竞争第一名的头衔，这也不是他自视甚高，瞧不起萧明。

    如果是擂台上比赛，已经被萧明击败过一次的他会立马投降，但是现在不是擂台赛，现在是抵达赛。

    对于森林之中如何潜行巴克自觉是有些心得的，他觉得这是萧明这种年纪小，生活阅历较低的人不应该有的，所以他觉得自己胜率很大，故才有此一问。

    而且有一件颇为现实的问题，那就是五个人如果在一起的话，那队长的位置肯定就是实力最强的萧明的。

    到时候即使是他们一起第一到达，那最好的奖励说不定就是给队长的。

    虽然有可能得大家的奖励是一样的，但他不想去赌那种可能性。

    他更喜欢去靠自己的实力去争取，如果到时候技不如人没取得第一，他也认。

    眼下姜艳姝把话挑明，此次比赛前五的另外一个男的尹陆，一拍手也说道：“既然巴克同学提出来了，正好我也有此意，不如就地解散了吧？”

    “这……”加云有些拿不定主意，只能看向这几个人中，和她最为熟悉的萧明。

    “我没意见。”

    萧明表情很是淡然，他们都这么说了，他能怎么办，当然顺着他们的意思咯，反正又不损失什么。

    “呵呵呵，既然五个人中有四个人已经决定了，那么现在就分开吧，再见了各位。”萧明话音刚落，姜艳姝朝众人魅惑一笑，然后消失在了丛林里。

    “各位，再见。”

    “实不相瞒，我对潜行之道颇有心得，萧明你实力虽强，但不一定精通此道，这次奖励我势在必得，我先走了。”

    尹陆和巴克先后离开，最后只剩下加云和萧明留在原地。

    看着留在自己身边没有离开意思的加云，萧明有些惊讶。

    “加云你不走吗？”

    “这……”加云好像有什么想说，但是沉默了一下，最后才说道：“本来我想要不要和你一起组队的，但是以你的实力，我对你来说肯定是个累赘，我还是一个人好了。萧明，我们终点见。”

    说着加云挥了挥手，也不等萧明说什么，就孤身一个人进入了森林。

    “走了就走了吧，不然等下确实有些麻烦。”站在原地，萧明呢喃道，然后眉头一皱，“这些老生行动怎么这么慢，等他们老半天了。”

    莎莎！

    从萧明他们几个人刚才来的方向，几道人影从树枝上闪掠而出，旋即身形如灵猴般的一点树干，最后落到萧明身后不远处。

    “这个背影，这不是萧明吗？”落地后，一个蓝色衣裳的男子看着背对他们的萧明，皱着眉头说道。

    他们这支队伍是去年入的内院，所以对于名声一直很大的萧明有点印象。

    而他恰好见过萧明，所以此刻他便道出了萧明的名字。

    “你认识我？”萧明闻言，惊讶转过身。

    “呵呵，以前在外院见过一面。”蓝袍青年笑了一声，然后疑惑问道，“你队伍里面的其他人呢？”

    “哦，他们走了。”

    蓝袍青年闻言非常疑惑。

    “这么说，这里只剩下你一个人了？你为什么在这里傻站着，不一起走。”

    “我在等你们啊。”

    “什么？！！”

    “没听明白？我是说我在等你们，而且等你们很久了。”萧明说的慢条斯理。

    “狂妄，萧明你天赋是不错，但是你不会以为自己一个人可以打我们五个吧，乖乖把晶卡交出来，还可以免受一番皮肉之苦。”

    萧明撇了他一眼，没有说话，但透露的意思很明显，想要的话，自己来拿。

    “可恶，大家一起上。”虽然有点恼怒萧明的态度，但蓝袍青年没有说要和他单挑，而是谨慎的叫兄弟们进行围殴。

    他的话音刚落，他身后的四人就手脚麻利的凝聚斗气，一起闪掠到萧明面前。

    “烈焰掌！”

    “……”

    几道攻击分别朝萧明身上各处击打而来，猛烈的攻击带起一阵音爆之声。

    “要中了！”一个平头青年见自己攻击只差一拳之距离就要落在萧明身上，忍不住露出笑容，内心也不住暗想道，什么天才嘛，还不是被我们一个照面就拿下来了。

    “小心！”就在他走神之际，他生后突然传来蓝袍青年的喊声，还没等他思索小心什么，他就感觉有一股劲风朝自己胸膛冲去，紧接着，一股巨痛自胸口处蔓延而出。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四道响声几乎是在同一时间响起，然后四道原本对萧明闪掠而去的人影以更快的速度倒飞而回，在蓝袍青年头顶飞过，先是重重的砸在树上，引起树木的剧烈摇晃，然后凭借反震之力猛的砸在地上。

    “噗哇！”

    蓝袍青年则是惊恐的回头，看见四口鲜血齐刷刷的从自己兄弟们嘴里喷出，再无作战之力。

    “一个瞬间就击败了和他实力差不多多少的铁山他们，萧明到底是什么境界！”此刻的蓝袍青年只有这一个念头。

    咽了咽口水，他回头看向向他走来的萧明，露出比哭还难看的笑容，“萧明学弟，刚才是我们有眼不识泰山，得罪了您，我这给您陪不是，能不能放过我们啊。”

    “可以啊。”萧明笑咪咪的道。

    “真的？”蓝袍青年路露出惊喜的神色，他还以为自己要挨一顿打呢。

    “不过，你们要交出一件东西。”

    “什么东西。”闻言，蓝袍青年隐隐有些不安，刚露出的笑容，又缩了回去。

    不会是那个吧，不可能，他一直呆在外院，不可能知道的。

    “把火能晶卡交出来。”

    萧明的话语打破了他的侥幸，蓝袍青年有些欲哭无泪，该死的，他怎么知道的。

    见蓝袍青年一副苦丧着脸，没有丝毫动作，萧明眉头一挑。

    “看来还是要打一顿才会老实。”

    “哎等等，我交，别动手。”见萧明要动手，蓝袍青年脸上大变，挣扎了好一会儿，最终脸色灰暗的一屁股坐了下去，手掌哆嗦着从纳戒中，将一张淡蓝色的火晶卡拿了出来，递给萧明。

    一会之后，萧明拿着数字变成一百二的晶卡，脸上露出一抹笑意，将手里的五张晶卡扔回给蓝袍青年。

    萧明笑着说道：“那么多谢了，再见。”

    谁要跟你再见啊，蓝袍青年看着自己只剩下七天的火能的晶卡，郁闷的想到。

    萧明也不管他们怎么想的，说完这句话以后，就转身离开了。

    ……

    接下来几天的时间，萧明一直在找落单的五人老生队伍。

    虽然这些老生经验丰富，配合默契，但是没几个接得下萧明的一拳。

    即使是境界和萧明差不多的老生也接不了萧明几招。

    在这种情况下，萧明的收获非常丰富。

    而且因为火能猎捕赛有一个规矩，若是老生队伍在森林中将“火能”丢失到了“十”以下，那么便是失去了继续留在森林参加猎捕赛的资格，而此时，他们便需要自动的离开。

    萧明也不用怕遭到那些被他打败的家伙们围追堵截。

    就这样，森林里的老生队伍在不断减少。

    ………

    控制三焱空灵印的威力，萧明将最后一只白煞队中的最强者击倒在地，引起藏在森林里不敢露面的新生们一震惊呼。

    平缓了一下气息，擦了擦头上的汗，看着七倒八歪的白煞队队员，萧明先是感叹了一下白煞队实力确实强劲以后，他便走到白煞队的队长面前说道。

    “将你们的火晶卡交出来。”

    “咳咳咳，不愧是今年的最强新生，果然厉害。”被击败的白煞队队长嘴里流出大口鲜血，艰难的说道。

    “嗯？”见他没有动作，萧明就要继续动手。

    “不用了，技不如人，甘拜下风，我给你晶卡。”

    一道淡蓝色卡片朝萧明飞来，将其抓到手中，萧明拿出自己的晶卡一划，看着数字从从一千二变为一千三，脸上露出满意的笑容，不愧是白煞队队长，拥有斗灵实力的强者，还挺肥的。

    “你们的呢？”

    萧明对着其他四名白煞队的队员说道。

    

