    这一刻——

    雷遁·伪暗！

    火遁·火龙炎弹！

    水遁·水龙弹！

    土遁·土龙弹！

    风遁·大突破同时而来。

    并且，火遁跟风遁，土遁互相加持三合一，水遁与雷遁互相成就，咆哮着破空而来。

    威势之强，空气都为之扭曲，大地都为之隆动炸裂！

    在这一击面前，可能就是虚狗炮也不过如此！

    “出现了，是火影大人的必杀技：五遁大连弹之术！据说威力堪比尾兽玉！”

    “白色寒光死定了，他一定不可能挡下！”

    木叶忍者见的这一幕，相当的兴奋。

    不过夜良奈完全不带怕的，结印重拍在地：“结界术·六柱炎阵！”

    “轰！”

    六道炎柱腾空而起，继而延伸成一个六边形赤红色结界，就与袭来的攻击碰撞在一起。

    “轰！”

    这一刻，大地颤抖，风浪肆虐，有恐怖温度向着四周扩散，逼的周围众人连忙后退。

    只是，不管爆发的威力有多强，那结界却就是岿然不动，一点吃力的感觉都没有。

    “怎么可能，为什么一点用也没有！”

    “不，这不是真的！！”

    看到这一幕，退避到远处的木叶忍者纷纷露出了不敢置信之色。

    甚至是有点崩溃，敌人的强大，远超出了他们的认知。

    “雷遁·落雷阵！”

    身在结界之中，夜良奈半点没闲着，引下强大的雷电就轰向三代火影而去。

    而三代火影见的这一幕也是脸色大变，赶紧闪避。

    他脸色有些难看，心中道：“竟然恐怖如斯，连我的绝招也不奏效吗？”

    五遁大连弹之术，在他心目中可是毁天灭地的招数了。

    连这种招数都不起效果，他一时间真感觉有些技穷了。

    尤其是猿魔还被重创生死不知的情况下。

    “三代火影，怎么了，这么狼狈！”

    就在他躲避着这紧逼他而下的狂暴雷电时，夜良奈戏谑的声音突然传来。

    “！！！”

    他赶紧朝着声音传来的方向就射出了苦无。

    “噌噌噌！”

    苦无被挡下，但三代火影却没有机会攻击。

    因为天空之上依旧有狂暴的雷电落下，让他没办法分心结印。

    好在他及时解除了影分身，没有浪费多余的查克拉。

    “火影大人，我来帮您！”

    这时候，有一群暗部冲来，山中亥一也终于找到机会插手进来了。

    刚才三代火影和夜良奈的战斗太过激烈，让他根本插手不进。

    “多来几个那又如何？以为这就能改变你们雾忍败北的事实？”

    夜良奈挥剑不屑笑道，伸手指天便就高声道：“狂雷，落！”

    顿时，原本只是一道道落下来的雷电，瞬间如同暴雨一般倾盆而下，覆盖了方圆几十米范围。

    “不好！”

    山中亥一等人脸色都变了，因为他们根本没时间躲避。

    “土遁·土回廊！”

    见的这一幕，三代火影赶紧结印制造防御将山中亥一他们都保护进去。

    凭他们的实力，还挡不住这么恐怖的雷电攻击。

    “砰！”

    但哪怕是三代火影亲自出手，这土回廊也没撑住多久时间。

    仅仅两秒钟，在二十三道狂雷的轰击之下就裂开了。

    “土遁·土龙弹！”

    但土回廊被破开的前一秒，夜良奈脚下却冲出了一条昂然土龙，让的他赶紧退避出去。

    雷电却也因为他分心而威力减弱不少。

    三代火影立刻以迅捷的反应速度补上了土回廊的裂口，让山中亥一等人免受雷击。

    “土遁·泥流大河！”

    没给退避出去的夜良奈落地的机会。

    三代火影隔着土回廊将夜良奈脚下的大地，变成了汹涌的泥石流大河。

    “不愧是三代火影！”

    夜良奈万分无奈的叹道，因为他就是不想被冲走，也只能被冲走。

    毕竟他又不会飞，空中也借力不到，只能落在泥流大河之中。

    趁着这机会，三代火影马上解除土回廊。

    他身后的九个暗部也是三三分队，围攻夜良奈而去。

    而山中亥一，则辅助三代火影，在适当的时候控制住夜良奈。

    “咳咳！”

    夜良奈从不远处现身，以水化之术现身。

    不然，就那泥流大河的密度与冲击力，夜良奈真被滔流进去，不伤筋断骨是不可能的。

    “火遁·神火之术！”

    “风遁·大突破！”

    他现身的瞬间，就有暗部发动了进攻。

    两个上忍实力的暗部联合攻击而出，让两个普通的B级忍术一瞬间拥有了S级忍术的威力。

    “哗！”

    整片天空都亮了，温度高的空气都完全扭曲。

    只是，面对这样恐怖的攻击，夜良奈却只是做出拔刀之势，继而——

    “闪灭！”

    就见的那恐怖火焰之中，飞闪而过一道寒光，火焰竟然被切开了。

    两名暗部更是与寒光擦肩而过，身上竟然马上飙出了鲜血来？

    “这…是…？？”

    两个暗部还有些反应不过来这是怎么回事。

    就感觉力量在不断的流逝，使不上劲的跌落在地，再也爬不起来了。

    就连提炼查克拉都变得困难起来。

    “嘶！”

    见的这一幕，三代火影也是不禁倒吸了口凉气，这威力也太强了。

    眼见那寒光继续冲向他们而来，他极速结印道：“土遁·土流城壁！”

    他嘴巴猛地胀大，就喷出一片淤泥在身前划出一条线。

    这淤泥线下一刻就如同息壤一般自动生长，化作成了一道坚实的城壁，坚不可摧！

    三代火影原本觉得自己的防御，怎么应该也能抵抗夜良奈一段时间才对。

    只是，出乎他意料的是——

    “噗呲！”

    一声撕裂之响传来，继而袭来了凌厉的剑意。

    这有一米多厚，如同钢铁般的城壁竟然被硬生生斩开了。

    “不好！”

    三代火影赶紧拉着身旁的暗部快速后退。

    下一瞬，一道寒芒从他们刚才站立的地方扫过，空气都被撕裂。

    “不愧是三代火影，反应速度真快呐，不过，你又能护佑他们多久？”

    夜良奈抬头看向刚刚落地的三代火影等人，没等山中亥一使出心乱身之术，左右手同时结印。

    “水遁·水枪之术！”

    “雷遁·雷弹之术！”

    松子大的水弹，栗子大的雷弹同时破空而出，让的三代火影等人脸色同时都变了。

    他们没想到夜良奈竟然可以一心二用的情况下，还结印这么快。

