    李磊突然想到了另一件事。

    “比尔，就在上一轮系列赛，我们和骑士队的第一场。”

    “斯特恩亲自给我颁了最佳防守球员的奖杯。”

    我和他开玩笑，想要更多、更大的荣誉。

    而斯特恩告诉自己，可以。

    但是，在迈阿密不行！

    当时李磊没想通。

    但是现在，李磊恍然大悟。

    斯特恩是在提醒李磊……离开迈阿密。

    比尔?达菲皱着眉头：“这下子，事情复杂了！”

    “帕特?莱利和迈阿密的球迷都不愿意你走！”

    “大卫?斯特恩和其他巨头都想让你走！”

    “你怎么选？”

    李磊：“……”

    无论怎么选，李磊都得罪人。

    这可真是两难啊！

    易建联、朱芳雨震惊不已……这NBA比他们想象中复杂得多。

    姚明安慰两人：“你们俩不用担心，凭你们的实力，巨头们还看不上你们。你们现在想的是，怎么在NBA混下去就行。”

    易建联：“……”

    朱芳雨：“……”

    姚哥，你还是别安慰我们的好。

    李磊沉思了一会儿，也不怕姚明三人在场，慢慢说道：“比尔，如果能一直在迈阿密打球，我也是愿意的。”

    “但你知道，我选秀大会的时候就被休斯敦耍过一次，所以对球队的忠诚这件事，我也不是特别在意。”

    “如果不能留在迈阿密，去其他地方，我也是可以接受的。”

    “就算是多伦多，我也没关系。我就真的只是喜欢打球！”

    “不过我的父母和女友都在洛杉矶，所以我还是比较偏向那里。”

    “所以，第一选择，留在热火队。第二选择，洛杉矶的球队。第三选择，那就无所谓了。”

    至于大佬们的意见，李磊压根不在乎。

    有本事，就来针对我吧。

    我李磊，喜欢挑战！

    比尔?达菲点点头，李磊这个雇主算是好伺候了。

    不像一些其他的球员，要么要钱，要么要去大城市，要么要球队地位……

    而李磊，只是纯粹的喜欢打篮球。

    这让达菲都怀念起了在NCAA打球的日子。

    不过回忆之后，达菲再次认真起来：“怎么想是一回事，怎么做是另一回事。”

    “最近这段时间，我会留在迈阿密陪你。遇到媒体的时候，一定要小心！”

    ……

    之后的日子里，系列赛继续。

    热火队和活塞队继续大战三场，分别以110：99、115：104、121：88击败活塞队。

    热火队继横扫雄鹿队、骑士队之后，再次横扫了活塞队，保持了季后赛的不败战绩。

    而在西部决赛，小牛队苦战6场，才艰难击败没有“小霸王”斯塔德迈尔的太阳队。

    两相对比，小牛队已经输了气势。

    在TNT新一期的球迷投票里，支持热火队胜利的球迷达到了9成。

    剩下那一成，估计都是达拉斯人和德国人吧。

    ……

    总决赛前的最后一次训练，热火队采取了开放式训练，允许记者采访球员。

    采访环节刚开始，热火队球员就被记者们各个包围。

    回答了一些简单的问题。

    突然有个美女记者问道：“斯通，今年是你的合同年。这个赛季之后，你会和热火队续约吗？”

    “……”

    一瞬间，整个球馆都安静了。

    球馆里的所有人：记者、队友、教练组、工作人员都看向了李磊。

    来了！来了！

    达菲提醒李磊的事情终于来了。

    现场鸦雀无声，就真的能听见人的心跳声。

    大家都不敢呼吸，生怕呼吸人干扰到李磊的回答。

    李磊突然笑了：“为什么不呢？”

    听到这个回答，球馆重新喧闹起来，一切又都活了。

    “我喜欢迈阿密的阳光、迈阿密的沙滩、迈阿密的风、迈阿密的人……选秀夜，我就说过，我希望永远都可以在这里定居。”

    李磊给出了完美的答案。

    不过在心里，李磊又补了一句：“如果可以的话！”

    不过你以为这就完了？

    美女记者接下来的问题更尖锐：“不过热火队的薪资很有问题。如果你这个赛季和热火队续约，韦德下个赛季就只能走人。斯通，这是你愿意看到的吗？”

    一瞬间，整个球馆重新安静下来。

    这记者，真敢问啊！

    李磊不由自主地目光下移，看到了美女记者饱满的胸口……的记者证。

    FOX！

    呵呵！

    NBA合作伙伴里最会搞事情的三家媒体。

    ESPN永远被吐槽的排行榜。

    TNT永远搞不完的投票活动。

    FOX最尖锐的记者问答。

    再看美女记者，高高仰着白嫩的天鹅颈，两只大眼睛直勾勾地盯着李磊，略带挑衅和自负。

    你李磊不是特别会应付媒体吗？

    这个问题，我倒要看看你怎么回答。

    愿意，那你和韦德的关系会受到影响吧。

    不愿意，那你的意思是你自己要离开迈阿密？

    无论怎么回答，美女记者都有准备，还有后续的提问，继续轰炸李磊，让李磊无法应对。

    她为什么针对李磊？

    因为很多聪明人都嗅到了味道。

    这个夏天，李磊的去留会影响整个NBA的局势。

    李磊留下来，热火队继续统治联盟，NBA继续大结局。

    李磊走人，其他球队才有机会夺冠。

    从这一刻开始，已经有无数人盯上了李磊的一举一动。

    莱利的脸色很不好看，他已经站了起来。

    如果李磊无法回答，他会走上来帮李磊脱围。

    时间一分一秒过去，李磊始终没有开口，美女记者脸上的笑意越来越浓。

    她，要胜利了！

    但就在这时，李磊突然开口：“女士，我无法回答这个问题。”

    美女记者笑意更浓。

    怎么，认输了？回答不了我的问题？

    “为什么？”

    她追问道，真是穷追不舍。

    帕特?莱利已经有些生气了。

    李磊都被逼上绝路了，你还不放过他？

    但就在这时，李磊再次露出了笑容：“因为我只是个球员，我的工作是打球。续约的事情，会有经纪人和球队总经理谈，专业的事情交给专业的人做。至于韦德的去留，你得问他的经纪人，以及帕特?莱利先生。”

    李磊和达菲早有准备，直接把问题推掉。

    不关我事，你去问别人吧。

    可是，他们两真的小看这位美女记者了。

