    “什么？守护挂了！！！？”

　　法破星空大惊，急忙后退，开启着气源盾，同时法杖扬起，又是一轮冰焰锥坠落在城池上，半径5码的范围**满了燃动着烈焰的冰锥，杀伤力奇强，半径内的古剑魂梦战士齐齐掉血，甚至有不少当场就被秒杀了。

　　“刷！”

　　斗志昂扬发动冲锋，锁定眩晕了法破星空后方的一个幽灵骑士，无敌战斧呼啸舞动，大喝道：“MD，杀了我们那么多兄弟，你还想或者走吗？尝尝老子的獬豸吼！”

　　“轰”的爆开，獬豸吼的攻击气旋恍若一场风暴一般，连续绞杀着法破星空的气源盾，斗志昂扬这个野兽级的战神往这里一杵，立刻封死了法破星空的退路，同时，斗志昂扬抬起手臂，“铿铿铿”的承受了嗜血战皇的一轮猛攻，气血狂掉！

　　“配合斗志，杀！”

　　李承风、许阳、乱月三个人一起发动了冲锋，目标都是法破星空，连续三道火焰尖锥出现在风中，交织成了火力网，核心目标便是中心处的法破星空！

　　“靠……”

　　法破星空连连叫苦，脚下疾奔，居然试图用走位来躲闪三人的壁垒击破，伴随着布靴的滑动，果然，一个大大的MISS飞起，许阳的壁垒击破被成功MISS了，但是，另外两个人的技能却无法闪避，毕竟李承风的操作能力摆在那里，乱月久经竞技场的战阵，虽然操作不及李承风，却要比许阳强悍多了。

　　“噗噗……”

　　连续两声突刺，气源盾瞬即被破碎了，两个伤害数字飞起，直接夺走了法破星空的性命——

　　“17902！”

　　“19045！”

　　“呜哇”惨哼一声，法破星空化为一具冰冷的尸体倒在了地上，甚至还爆出了一个圆滚滚的血红色布甲头饰，正是乱月掠夺名将技的效果，杀人必爆装备，也算是这个法破星空比较倒霉，居然遇上了乱月。

　　捡起了头盔，乱月神采飞扬：“哦哦，130级4星卓越地器，提升40%的魔法攻击呢，难怪这家伙的魔攻会那么强，嘻嘻，发达了……”

　　我点点头：“嗯，这是你的战利品，拿去卖钱吧！”

　　乱月吃吃笑，飞快的将头饰丢进了包裹，这种装备是不强行收入行会仓库的，毕竟，人家靠自己的实力斩杀敌将，公会没有任何理由攫取他人的劳动果实，而乱月要做的，就是怎么酬谢作为助攻的李承风、斗志昂扬两个人罢了。

　　情况完全发生了逆转，法破星空一死，对方的重火力消失，已然无法阻挡城上古剑魂梦远程玩家的肆虐了，特别弓箭手的攻击，北冥雪发动了点射，用震荡箭攻击眩晕，基本上两秒钟杀一个没有商量。

　　“嘭嘭嘭……”

　　嗜血战皇身边，一个满血的魔骑士被北冥雪眩晕，随后1秒，七八支箭矢一起戳在了胸铠之上，直接秒杀！

　　“吓？”

　　嗜血战皇一脸愕然，回头看看，身后的长生殿玩家却被鬼谷子、天堂雨率领青虎铁骑给切断了，后援无力。

　　“MD，怎么会这样？”

　　嗜血战皇怒喝一声，急忙调转马头，丢下了一群属下不要了，狂奔逃逸而去，那BOSS级幽灵战马的速度奇快，我根本追不上，也就懒得去追了，剑锋一转，目标锁定下一个目标，那兽化人——破翔者！

　　破翔者在一群幽灵骑士的簇拥下，舞动战锤，脸上透着凶光，战锤“嘭嘭嘭”的砸碎了古剑魂梦青虎铁骑兵的盾牌，力量实在是太霸道了，同时扬起左臂用盾牌格挡北冥雪的攻击，一路冲到了城下，举起战锤就重重撼动在城门上！

　　“轰！”

　　巨大的轰鸣声让所有人都大吃一惊，谁也没有想到一个玩家能有如斯的力量，并且，战锤轰杀在城门上，那厚重的骷髅铁门立刻出现了淡淡的裂纹与凹凸，似乎再来几锤子就能解决了，城门的韧性掉得极快！

　　“MD，太嚣张了吧？”

　　我低喝一声，擎着青冥剑就扑了过去，视角障碍，城上的法师和弓箭手已经攻击不到破翔者，只能靠地面上的战士系玩家。

　　看到我冲过来，一群幽灵铁骑立刻目光凛然，大喝道：“保护住破翔者，折戟沉沙、传说中的勇者都来了！”

　　我迎面而上，青冥剑浮动着冰屑，悍然一击千冰斩杀出，剑刃分裂为无数冰霜剑刃，重重劈砍在人群中，顿时一群幽灵铁骑惨哼不已，气血连掉，他们站得太过于密集，以至于有不少人已经被我的千冰斩给秒杀了。

　　可是，对方至少近百人，我却无法渗透直接攻击到破翔者，又是一次巨大铮鸣，破翔者的第二锤让我们的城门更加伤痕累累。

　　正在这时，李承风杀至，猛然挥出逆鳞斩破敌，同时大喝一声：“我来解决掉这群跑龙套的，陆尘你去强杀掉破翔者，不能让这厮继续攻击城门了！”

　　“OK！”

　　我大步流星的冲上前，而李承风则从侧翼发动进攻，剑锋一横，龙骨连刺的三连刺破空而去，一整条线路上的幽灵铁骑纷纷倒地，更要命的是李承风猛然平举利剑，身周升起无数风劲，下一刻，大喝一声：“旋风斩！”

　　“刷！”

　　整个人旋风般的发生了位移，剑刃舞动如风，扫过了人群，几十个长生殿玩家立刻纷纷倒地，好家伙，旋风斩，不但能够攻杀目标，还能定向移动自身的位置，好技能！

　　……

　　在李承风的驰援下，我前方已经没有什么能够阻挡了，甚至能看到破翔者的后背，飞速锁定，冲锋！

　　“刷！”

　　电影飘零，雷霆冲锋直直的锁定了破翔者，而破翔者也有所警觉，急忙回转身，盾牌扬起，圣盾防御！

　　“啪！”

　　“MISS！”

　　嗯，圣盾防御拥有物理、魔法的双重防御效果，破翔者倒是非常聪明，居然知道用圣盾防御来MISS掉我的冲锋效果。

　　不过，这根本救不了他！

　　一道道气旋衍生在青冥剑周围，我的脚下一样浮动着乾坤法阵，在对方尚未反应过来的时候就打出了乾坤击破！

　　破翔者目光一寒，继续圣盾防御，同时战锤浮动着一道道烈焰，重重轰了过来！

　　“噗！”

　　“29079！”

　　大大的伤害数字飞起，圣盾防御下，受到的伤害值更高，但是破翔者知道我的速度非常快，下一击烈刃斩绝对是要命的，不防御必死，并且，挥出的重锤狠狠轰在我的肩膀之上，让我领略了一下升一级加7点力量的兽化人的厉害。

　　“13002！”

　　根本无视这个伤害数字，我剑锋一抖，自下而上的拨动，赫然是崩击效果！

　　“什么？！”

　　破翔者大惊，急忙取消圣盾防御，然而，我虚晃一剑，烈刃斩三连击呼啸而出，那根本就不是崩击效果，只是用来呢诱敌罢了，看来破翔者跟巅峰级高手的PK次数还是太少，根本不懂得兵者诡道的道理！

　　“铿铿铿！”

　　剑锋撼动在毁灭战士的甲胄上，迸溅出无数火星，伤害数字迭起——

　　“9043！”

　　“15020！”

　　“23401！”

　　连续的伤害之后，破翔者被狠狠的上了一课，在没有牧师的治疗下被我一连串的攻击直接打懵了，颓然从战马的背上跌倒下来，同时爆出了手中的盾牌。

　　我伸手一捞，眼疾手快的将盾牌抓在手里，OK，有所斩获，目光一瞥，是5星卓越的灵器盾牌，灰常的不错！

　　一群长生殿的玩家却都震撼了：“操！破翔者被杀了，被一个物理战士硬生生的强杀了，这是什么世道啊，连碧空痕和烈风影联手都无法秒杀的破翔者，居然在一个回合里就被折戟沉沙干掉了，这就是CGL名人堂第七与后面名人的差距么……”

　　我听得不由一笑，什么差距，最大的差距就是我的武神加成了200%的攻击力，这根本就是非常逆天的，什么样的防御力在我面前基本上都是浮云啊！

　　……

　　杜十三剑锋一扬，道：“很好，陆尘、李承风他们已经弄死了对方的几个主力，大家一起上，拆掉那劳什子霹雳车！”

　　在长生殿一群玩家的护卫下，一架黑漆漆的霹雳车已经移动到了城下，这才是真正的攻城利器，一旦让它接近城墙和城门，估计暗月城就会立刻失守了。

　　下一刻，许阳、李承风、乱月等一群战士联袂攻击，一道道剑气光芒之后砍杀了霹雳车的护卫者，城上的法师以火球、弓箭手以螺旋箭刃，纷乱的攻击技能一起丢下来，不消片刻，霹雳车一声轰鸣后爆掉了，成为了一片废墟。

　　“啪！”

　　一个长生殿的刺客颓然跪倒在地，看着霹雳车的废墟，绝望道：“完了，老大为了这个霹雳车足足花了几十万，居然就这么没了，老大非活吞了我们不可……”

　　……

　　古剑的一群人却心情大好，纷纷退回了城边，重接战阵，迎接长生殿玩家的主力军团冲击，至少十万之众，将城池团团围住，而我们也毫不逊色，地面战士的砍杀、城上弓箭手、法师的攻击，使得长生殿的玩家欲生欲死。

