    就在韦剑这边给莫大书写失传剑法的时候。

    衡阳城外，一处隐秘的无名山谷之中。

    此刻，却是汇集了数十个黑衣人。

    若是有衡阳城的人看到他们，必定立马就认出来。

    这些人正是先前肆虐衡阳城，逼得附近的人来不敢来，去不敢去，让衡山派损失惨重的那一拨传说中的山贼马匪。

    “打听清楚了？韦剑回来了？”

    领头的一个黑衣人沉声问道。

    只是这声音听起来似乎有些怪异。

    尖细，刺耳，不阴不阳。给人一种身上起鸡皮疙瘩的感觉。

    不过，下面这些被衡山派认定为黑道高手的人，面对此人的时候，却是丝毫不敢大意，没有露出丁点的异样。

    人人都恭敬的站立着，看着领头人，眼神之中露出一丝惧怕。

    作为江湖中人，最是桀骜不驯，所以，侠以武犯禁。

    这还只是普通的江湖人，就更别说黑道中人了，那更是无法无天的紧。

    想要让他们规矩了，惧怕了。

    只有一个办法，那就是把他们打服帖了。

    而且还不是普通的打一顿了事，而是要让对方一提起他就感到恐惧，升不起半点反抗的念头。

    就好似天山童姥之余三十六洞七十二岛，东方不败之余日月神教。

    人的名，树的影。

    只要他在，只要没有确凿的证据，证明对方出事了，谁也不敢放肆。

    显然，这群人之间发生了一些不为人知的事情。

    这些黑衣人被领头的人调教怕了。

    “回禀首领，打听清楚了。韦剑真的回来了。”

    “嘿嘿，好好好！！总算是不复杂家在这荒郊野岭等待这么久，果然只要衡山派出事了，他得到消息，一定就会回来。”领头的黑衣人桀桀怪笑一声。

    若是韦剑，莫大等人在这里，听到这个消息，肯定会大吃一惊。

    因为，本来按照他们的猜测，这些人应该是上一次他们解决了嵩山派的人留下的后遗症。

    是左冷禅不忿丁勉等人的死亡，想要发泄，迁怒之下的结果。

    却没有想到，连韦剑都猜测错了。

    这些人居然不是，或者说不只是因为左冷禅的迁怒，更重要的居然还是针对他而来。

    显然，即便是江湖上盛传的那股灭掉嵩山，日月神教的力量也没有遮掩掉韦剑的光辉。

    果然有的人太过优秀了，便如同锥处囊中。

    还是那个道理，如今的时代，不管是正道也好，还是魔教也罢，都不允许韦剑这样的存在的崛起。

    尤其是对方居然还将天下人都戏耍了十几年。

    如此，藏着掖着，是要干什么？

    也难怪有人专门针对他而来。

    “既然他已经回来了，那没有什么好说的，为了避免夜长梦多，今夜就动手，一举覆灭了衡山，尤其是韦剑，其他人都可以放过，绝对不能让他跑了。”

    说道这里，领头的黑衣人环视了一周之后，凉凉的说道，

    “若是任务失败，后果你们是知道的。”

    “不敢！”下面的黑衣人闻言，浑身一颤，显然是想到了什么可怕的事情。

    ......

    夜幕渐渐黑了下来，整个衡阳城都笼罩在一片黑暗之中，原本星辰可见的天空突然被四面而来的乌云所笼罩，眨眼间传来阵阵的雷声。

    夜黑风高夜，杀人放火时。

    看到这样的天气，韦剑的心中顿时升起了一股不祥的预感。

    他本来是想要明日就率领一部分衡山弟子，出城去将那波嵩山派潜藏在暗中的黑道势力一举拔出。

    只不过，不知为何，今夜却一点睡意都没有，似乎有什么不好的事情即将发生。

    对此，韦剑心中顿时惕然心惊。

    毕竟，他有类似剑心通明之类的天赋，再加上他灵魂强大，修为也跟上来了，所以，有一些金风未动蝉先觉的感觉。

    “不好，今夜恐怕会出大事。”

    虽然这只是自己冥冥之中的第六感，但是韦剑却丝毫不敢小觑，连忙跑出去想要和莫大等人说一说。

    即便是自己的预感错了，但是小心无大错。

    不然，要是有人夤夜来袭，如同自己等人攻击丁勉，童百熊等人一样，来一个以己之道还施彼身，而自己等人却掉以轻心，最后损失惨重，那可就真的太冤枉了。

    不想，他刚刚迈出大门，就见得莫大，刘正风同时走了出来。

    三人对视一眼，虽然没有明说，但是脸上的表情显然展露无疑。

    显然他们两人虽然没有韦剑这样得天独厚的条件。

    但是作为老江湖，常年在刀口舔血的人，尤其是最近，衡山派损失惨重，外面更是有人虎视眈眈的情况下，两人表面上没有看出什么，暗地里显然同样警惕万分。

    “看来你们也有同样的感觉。”

    莫大面色阴沉的说道。

    韦剑两人尽皆点了点头。

    “好好好，之前还只是和我们打游击战，现在居然都直接打上门来强攻了，这是真的吃定我衡山派了啊。”

    莫大怒极而笑，

    “本来还想要引蛇出洞，既然自己送山门来，那我们就来个关门打狗，叫他们有来无回。”

    “掌门且不可掉以轻心。”

    韦剑摇了摇头道，

    “没有三两三，岂敢上梁山，这些人既然敢来，肯定不是送死的。”

    “而且，早不来，晚不来，我一回来，他们就来了。”说道这里，韦剑双眸之中闪过一丝寒光，“要么先前他们人手不够，高手未至，要么就是针对我的。”

    如果是之前，面对这种情况，就好似和人交手，扬长避短，不用内力硬碰硬一样。

    韦剑会留得青山在不愁没柴烧，直接转身离开。

    毕竟，那个时候，韦剑的修为，并不足以让他自保。

    但是现在不一样了，他修为大进，正想要找人试剑。

    这些人就头铁的撞了上来，可真是瞌睡来了有枕头。

    正如莫大所言，关门打狗，彻底留下。

    只要来人不是左冷禅这样的顶级高手。

    或者说，即便是左冷禅这样的高手，只要他对自己并不了解，出其不意之下，他也有很大的把握将之留下来。

    而左冷禅会亲自动手吗？显然不可能。

    毕竟，他们对韦剑的了解还是不够，还停留在和田伯光一战的时候。

    虽然强大，却也仅此而已。

