    凤凰镇，一队队唐军到来，旌旗蔽空。

    无数商人、民夫跟着唐军来到凤凰镇，将这座镇子强行升级为二级镇子。

    八万唐军齐聚，唐玄宗将唐军主力调至东线，镇压崛起的张华。

    唐玄宗的战略是打垮对大唐有威胁的势力，在张华完全崛起之前，进行镇压。

    八万装备精良的唐军，放在古代任何一个朝代，都是灭国级的兵力。

    随唐军到来的商人、民夫至少有10万。

    凤凰镇这座二级镇子聚集了20万人，目的是为了灭掉东面的张华势力。

    “不愧是陛下，直接动用八万大军。”

    契苾何力没想到年轻的唐玄宗如此有魄力。

    八万唐军，足以扫平华阴、临晋二县了。

    而且，唐玄宗调来十几个唐军武将，与契苾何力合兵。

    东线战场成为唐军的主攻方向。

    “匈奴汉国的刘渊有数万匈奴骑兵，在秦川东部也是一股大势力，为何会犯下如此低下的错误，被对方以少数兵马击败？”

    “刘渊太过轻敌，故有此败。我们陛下远胜于刘渊，过于稳健，竟然动用八万大军。以我来看，只要五万兵马，就足以扫平秦川东部。”

    “你这般轻敌，与刘渊又有何异？既然我们大唐的国力比对方强盛，那么直接碾压就是！成王败寇，没人会在意我们以多欺少！”

    “等粮草辎重全部到位，出兵攻打华阴。”

    十几个唐军武将性情各异，在经过简单的争执后，确定出兵时间。

    大唐陈兵八万压境，张华遇到攻略关中以来最大的危机。

    唐玄宗头脑清醒，不管是张华，还是袁术、刘渊，他不允许任何一个势力崛起，成为东面的霸主，那样会挑战唐玄宗的霸主地位。

    一旦出现威胁，八万唐军直接压境，摧枯拉朽。

    唐军有强大的国力支撑，就是如此霸道。

    大唐周围已经有大大小小几十个势力被唐军攻灭。

    华山镇，邓艾、赵破奴、王平、田禋四将，组织华山镇的平民离开此地，然后督促工匠修建大量箭塔，加厚城墙。

    邓艾还在城墙上部署大量床弩，强化城防。

    邓艾等人听说八万唐军在凤凰镇集结，脸色苍白。

    他们之前两次与唐军交锋，但损失都大于唐军。

    想要击败八万唐军，相当困难。

    邓艾甚至看不到希望。

    如果将河洛的兵力也抽调过来，或许还有希望。

    但以八十万人口的华阴、临晋二县，要挡下八万唐军，无异于地狱难度。

    “我已经提议主公，将秦川八十万人口迁至河洛，这样一来，哪怕我们失去华阴、临晋二县，其实无妨。河洛养活百万人口，绰绰有余。”

    “主公怎么说？”

    “主公还是执意坚守。”

    邓艾摇头。

    他认为最好的策略是放弃在秦川的土地，带走最重要的人口就是了。

    汉中之战，曹操也是带走了汉中的人口，虽然输给刘备，但还是有所收获。

    “既然如此，那么我们只好坚守。”

    赵破奴倒是无所谓。

    张华收编匈奴汉国降卒，兵力也有7、8万，双方真的打起来，唐军想要灭掉张华在关中的势力，也没有那么简单。

    “大唐在凤凰镇集结八万唐军，看来我被唐玄宗盯上了。”

    张华返回大仲镇，统帅兵马，抵御八万唐军。

    唐玄宗带来的压迫感极强，张华心里没底。

    于是张华令阎象用占卜术推算凶吉，卦象是凶，但又有变数。

    张华在争一线生机。

    如果就此退出关中，唐军在华阴县设立潼关，那么张华今后想要进军关中，势必困难重重。

    李绩盯着秦川地形图，仔细看了三天三夜，也找不出击败八万唐军的方法。

    以少胜多、以弱胜强，并不少见，但前提是建立在双方主将层次太大的基础之上。

    八万唐军的武将，实力与张华带来攻略秦川的阵容，也不遑多让。

    李绩看了三天三夜，最终恍然大悟：“如果我们能挡住八万唐军，大唐周围的势力，绝不会坐视不理。唐军灭掉我们，将会有三百万人口，我不信其他势力可以袖手旁观！”

    “将气运交到别人手里，这种感觉还真是令人不安啊。”

    张华认可李绩的判断，他在赌其他势力会介入这场大战。

    八百里秦川群雄割据，并非独立的个体，各个势力相互影响。

    张华攻灭匈奴汉国不久，唐军就开始集结，讨伐张华。

    如果张华挡住了八万唐军，想必其他势力会插手这场战斗。

    这就是李绩指出的唯一取胜之道。

    “大唐东边是我们，西边是秦孝公，北边是……”

    张华手指移到大唐北边的势力。

    大唐周围有几个强大的势力，其中北边势力的领主名为安岳，手底下有不少骑兵，是唐军的强敌之一。

    “你们可曾听闻此人？”

    张华看向李绩、陈宫等人，后者尽皆摇头。

    阎象推断：“或许是哪个时期的山贼或者豪强，因为运气极好，因此成为霸主之一。”

    确实并非没有这种可能。

    史书上记载的人物只是历朝历代的佼佼者，真正的地方豪强数以万计。

    如果有人运气极好，建立领地，发展为几十万、上百万人口的大势力，也不是没有可能。

    张华就是其中的代表人物，空手套白狼，成为大势力之一。

    花木兰插话：“此人来历不明，深居简出，只有心腹才能接近，我们的细作，也无法接触到此人。”

    张华眉头紧锁。

    唐玄宗、秦孝公都是狠角色，而安岳似乎是哪个朝代的地主豪强，来历不明。

    “派出使节拜访秦孝公和安岳二人，游说他们出兵。”

    张华主动派人去与另外两股强大的势力结盟。

    公子扶苏、蒙恬曾经是张华的盟友，如今他们投靠秦孝公，双方有可以交涉的基础。

    河洛那边，张华几乎全权委托给范仲淹治理，将主要精力放在攻略关中。

    河洛是将来的政治中心，因此张华没有松懈。

    根据范仲淹的消息，努尔哈赤与崇祯皇帝连战六十日，大小战斗数十场，调走进攻虎牢关的兵力，因此来自虎牢关方向的压力消失。

    北边，孙策击败蒙古帝国第四怯薛长赤老温，势力扩张至太行山南麓，沿着太行山扩张。

    孙策暂时没有南下的意图。

    南边，陈胜、吴广的农民军还在与三个唐朝节度使交战，汝水流域战火不断，各地民心下降，以至于越来越多的村庄爆发农民起义，汇入陈胜、吴广的起义军，陈胜、吴广势力更加强大，三个唐朝节度使组成的联军也无法镇压陈胜、吴广起义。

    王凤继续在陈胜、吴广军中奋勇作战，成为陈胜军中的都尉。

    夏镇招募的熊渠军终于出来了，夏镇居民看到一群骑着巨熊的骑兵向关中方向进发，目瞪口呆，不少夏镇的小孩子都被这群巨熊骑兵吓到哇哇大哭。

    范仲淹在后方训练高阶兵种，为进军关中的张华提供补给。

    张华也在华阴、临晋二县建造高级兵营，就地补充兵源。

    八万唐军集结期间，张华的高级兵营已经在建设之中。

    在夏镇招募的七阶兵种“熊渠军”，来到华阴县，被编入程咬金、牛进达的左右武卫营。

    熊渠军，七阶兵种，血量130，攻击12，防御7，敏捷8，俸禄：15两。

    兵种天赋：训熊（可以与巨熊坐骑进行沟通，与之配合，攻击敌人）

    熊渠军与铁鹰斥候一样，属于特殊骑兵，只不过，一个是训熊，侧重于战斗，一个是训鹰，侧重于侦查。

    熊渠军皮粗肉厚，坐骑也具备攻击力，可以说是一种赖皮的兵种，与大唐豹骑一样。

    只不过熊渠军虽然是七阶兵种，但成本很高，熊渠军骑兵每个月要15两俸禄，而且，饲养巨熊的成本比战马成本还高。

    500熊渠军加入左右武卫营，让不少武将羡慕。

    这种特殊骑兵，不是谁都有资格招揽的精锐。

    张华又为黄忠招募烈火弓骑。

    烈火弓骑需要高级骑兵营（七级军事建筑），匈奴汉国的临晋镇就有高级骑兵营，因此刘渊拥有大量骑兵。

    烈火弓骑的兵源可以是汉人，也可以是匈奴人，必须是精壮之士，而且擅长马术和弓术。

    在八万唐军来袭之前，第一批烈火弓骑不见得可以招募出来。

    “张华请我出兵袭击大唐，你们对此人熟悉，以为意下如何？”

    秦孝公的领地，秦孝公招来蒙恬和扶苏，商议是否该出兵相救。

    公子扶苏说道：“唇亡而齿寒，可以出兵。”

    蒙恬却不以为然：“兵者，诡道。大唐在边境陈兵两万，就是为了防备我们。不如等张华与大唐两败俱伤，再看是否要坐收渔翁之利。”

    “那么就依你所见。”

    秦孝公没有拒绝出兵，也没有答应出兵，按照蒙恬的提议，进行观望。

    在唐玄宗与秦孝公的领地中间，有不少小势力作为缓冲地区，唐玄宗还陈兵两万在与秦国相邻的边境，防备秦孝公出兵。

    两万唐军困守要塞，足以挡住秦军一段时间。

    长安镇还有守军。

    秦孝公出兵，势必会惊动缓冲地区的势力。

    “而且，以臣来看，秦川北部的诸侯安岳，此人可能在拉拢周围的势力，不可不防。”

    蒙恬表情突然严肃起来。

    在秦川北边，诸侯安岳带甲数万，其中不少是骑兵，让蒙恬感到忌惮。

    秦孝公奇道：“何以见得？”

    “在我们与大唐的缓冲地带，有几个弱小的诸侯国结盟，无一例外，背后有诸侯安岳的影子。”

    “你是说此人要联合这些弱小诸侯，有所企图？”

    “不错，这些弱小诸侯虽然兵力只有万人，甚至只有几千人，但若被整合，也是一股不容小觑的力量。”

    “看来其中果然有蹊跷。”

    秦孝公因为蒙恬提醒，因此下令各座村镇加强戒备，搜捕细作。

    秦孝公的领地推行连坐制，执法严苛，戒严之下，还真的逮捕了不少细作。

    长安镇，随着大地颤抖，超过十万居民惊慌失措地环顾四周。

    在这一日，唐玄宗将长安镇升级为长安城。

    长安城成为关中第一座小型城池，更加繁华！

    一座城主府拔地而起，矗立在长安城中间。

    唐玄宗站在城主府的高阁处，俯视整座长安城。

    拥有超过10万平民的长安城，已经初具雏形。

    “朕要将长安变为天下的中心，将帝国的疆域扩张至西域。”

    唐玄宗兵力雄厚，意气风发。

    他的大军，正在各处攻城略地。

    击败张华，唐玄宗可有三百万人口，实力凌驾于秦川各个势力之上。

    不只是秦川，其他地方的诸侯，也不见得有唐玄宗这般实力。

    宰相姚崇在后方作揖，而后说道：“六扇门的捕快在长安城中，发现越来越多细作活动。其中不少是死士，在被六扇门发现后，选择自尽。臣以为，背后或许有阴谋正在酝酿。八万大军东征，长安空虚……”

    唐玄宗看向东边：“令江夏王一个月内攻下华阴、临晋二县。长安城还有两万兵马，北线三万、西线两万，合计七万。纵使有人想要趁虚而入，一个月内也无法攻下长安。长安，已经是城池了。”

    凤凰镇，八万唐军陆续聚集，粮草辎重到位。

    唐军主将，江夏王李道宗收到唐玄宗一个月内攻灭张华的命令。

    “八万大军，一个月时间，足够了。”

    李道宗穿越过来，凭借宗亲的身份，成为东线唐军主将。

    李道宗不只是身份尊贵，还是军事能力最强的宗亲之一。

    因为，李道宗是李世民的堂弟，参与唐朝的一系列战争，身经百战。

    唐玄宗催促八万唐军在粮草辎重到来之后，尽快攻灭张华，因为其他势力也在虎视眈眈。

    八万唐军陆续拔营，沿着渭水行军。

    在渭水之上，大量唐军的漕运船只铺满水面，浩浩荡荡，大唐的旌旗蔽空，声势浩大。

    金戈铁马，长枪如林！

    领军的唐军武将无不胸有成竹。

    这可是八万唐军！

    “冯异、程咬金、牛进达守大仲镇，陈宫、阎象为参军。”

    张华留下三员大将、两员谋士和三万兵马，然后亲自带兵前去驻守华山镇，抵御八万唐军。

    “此次唐军来势汹汹，为前所未有之强敌，华山镇随时可能被攻破，你们当真要随我前去华山镇？”

    张华召集花木兰、孙尚香、梁红玉、柳如是，让她们选择是在留在相对安稳的后方，还是随军前去危险的前线。

    “公子曾救下木兰性命，今后无论公子在何地，木兰愿意相随。”

    “爹爹委托红玉于公子，红玉愿效死。”

    “柳如是为公子侍女，愿意贴身侍奉。”

    花木兰、梁红玉、柳如是纷纷表态。

    孙尚香撇撇嘴：“那我就勉为其难，帮你守住华山镇好了。”

    “你大可不去。”

    “哈？我可是一言九鼎，说出的话，就不能改了！”

    孙尚香着急，却又不愿改口，依然逞强。

    张华带兵与邓艾、赵破奴等人合兵，兵力达到了四万人，死守华山镇。

    工匠蒯祥在此地修筑三十六座箭塔，张华又部署六十张大型床弩，用于杀伤唐军。

    “没想到刚刚击败刘渊，唐玄宗李隆基的反应这么快，难怪唐玄宗可以成为霸主。”

    张华巡视华山镇的布防，从匈奴汉国掠夺的弓箭全部被搬运至华山镇。

    “主公，唐军将至！”

    铁鹰斥候提前发现唐军的位置。

    唐军呈一字长蛇阵，沿着渭水进军，在渭水水面，张华已经可以望见唐军的漕运船只！

    邓艾、赵破奴、黄忠、梁红玉等武将，无不登城，眺望远处。

    华山镇的氛围突然紧张起来。

    四万守军忐忑不安地拥挤在城墙上，观望秦川最精锐的大唐军团。

    唐军人未至，而杀气先到！

    唐军的旌旗从地平线出现，唐军骑兵双手握着大旗，在前方开道，漫山遍野的唐军骑兵像是潮水涌来，明光铠在阳光照射下反射刺眼的光芒。

    唐军一片肃杀，压迫而来，森严的阵容令人胆寒。

    “这就是在秦川战无不胜的唐军。”

    张华首次亲自对阵唐军，有一种窒息感。

    八万唐军带来的压迫感，远超过刘渊的六万大军。

    各路唐军陆续到来，占据地形，建造营垒，然后迅速拼装攻城器械，按部就班进行攻城。

    唐军营地延绵十余里，主要依靠渭水的漕运船只提供补给，民夫将一袋袋粮草搬运至唐军营地。

    在部署营地期间，十几员唐军武将来到城下，观察守军虚实。

    这些唐军武将仗着武艺高强，只带了少量骑兵。

    “或许末将可以射到对方大将。”

    黄忠站在张华身边，闭上一只眼睛，伸出大拇指，通过参照物，比划自己与唐军主将之间的距离，突然口出狂言。

    唐军主将在普通弓箭手的射程之外，但黄忠使用的强弓，射程更远。

    因此，黄忠判断唐军主将在自己的射程之内！

    张华相信黄忠的判断，内心不由激动：“你姑且一试。”

    要是黄忠真的一箭秒了唐军主将，说不定会导致八万唐军溃败。

