    “哈哈哈哈！”

    席寒城：“”

    他听出来了。

    那是夏珠的笑声。

    席寒城有些没回神过来。

    这段时间，夏珠整个人都是惨兮兮。

    以至于他脑中夏珠的形象，还是灰头土脸惨不忍睹。

    这会听到她魔性的笑声。

    反倒让席寒城不太习惯。

    “小姑娘，长得真好看。”一道女声传来：“啧啧啧，真看不出你生了八个孩子，看看这脸蛋，多嫩啊。”

    夏珠说道：“没办法，虽然人在城乡结合部，但脸是巴黎时尚周，天生丽质难自弃。”

    席寒城：“”

    他的嘴角忍不住抽了抽。

    这才多久？

    这女人又恢复了死不要脸的得性了？

    还有

    席寒城的目光往病房里看去。

    这病房里怎么突然多了一个大妈了？

    而且还多了一张病床。

    病床上正躺着一个瘦瘦的小孩。

    小孩在和五宝聊天。

    大妈则在和夏珠聊天。

    席寒城：“”

    如果他没有记错的话。

    离开医院前，他是特地给每个孩子安排了vip病房。

    席寒城大步走了进去。

    突如其来的强大气场笼罩了整个病房。

    大妈看到席寒城进来，吓得一哆嗦，也不敢和夏珠再聊天了。

    她还是第一次看到气势那么强的男人。

    这简直比电影里黑老大让人看了还要望而生畏啊。

    这边夏珠赶紧将席寒城拉了出去。

    她笑嘻嘻：“席大boss，你来了。”

    席寒城盯着夏珠。

    此刻，这女人满面春风，哪里还有三日前要死要活的模样！

    他拧了拧眉头：“我记得我和你说过，叫我名字！”

    “这是尊称。”夏珠说道：“感谢你帮了我，救了我的八个宝贝，我对你的尊敬是如滔滔江水蔓延不绝！特别感谢你！”

    席寒城：“”

    哦。

    没想到这个一向狗嘴里吐不出象牙的女人。

    竟然还能说出这么动听的话来？

    他刚感觉到有几分受用，却又听到夏珠补充一句：“当然，这毕竟也都是你的娃，你不帮也不行。”

    席寒城：“”

    他冷笑了一声。

    他就知道。

    这女人还是吐不出象牙！

    “病房怎么还有其他人？”席寒城问道。

    “嘿嘿，五宝一个人无聊，我就让他们住进来，陪着五宝，也顺便陪着我聊聊天。”夏珠说道。

    八个宝贝。

    除了五宝，其他人都出院了。

    七个宝贝，由张玉琴带着。

    而她则陪着五宝。

    同病房的大妈是带着孙子来看病的。

    家里农村来的，条件不好。

    大妈舍不得陪护费。

    晚上都睡在医院座椅上。

    正好被夏珠瞧见了。

    她询问了五宝。

    五宝和她的想法一致。

    他们让大妈带着孙子住进了vip病房。

    反正这vip病房太大。

    他们两个住着，也是浪费。

    席寒城抿了抿唇，没多说。

    这些细枝末节的小事，他也不关心。

    就是奇了怪了。

    之前夏珠死去活来。

    他看着心疼。

    恨不得夏珠马上恢复过来。

    可等现在夏珠真恢复过来。

    就见了鬼了！

