    尼尔森推进到前场，倒手给队友。

    在尼尔森传球的一瞬间，韦德突然上对抗，逼迫尼尔森失误。

    尼尔森慌乱中把球甩得老高。

    “失误。”

    技术台的工作人员已经准备记录数据了。

    就在这时，魔兽霍华德拔地而起，在空中把球收了回来。

    嘶！

    全场又是一片惊呼，倒吸凉气的声音。

    这也太能跳了！

    维斯布罗德总经理的笑容更多了。

    霍华德落地，正好在低位对上了奥尼尔。

    霍华德满眼的战意。

    抱着球，霍华德往后顶奥尼尔。

    嘭！

    肌肉碰撞声全场都能听到。

    但是……奥尼尔纹丝不动。

    霍华德没放弃，牟足力气，他再次撞向奥尼尔。

    嘭！

    奥尼尔……依旧没动。

    反而是霍华德受到反作用力，疼得龇牙咧嘴。

    奥尼尔趁机发难，一把切掉了霍华德手中的球。

    霍华德满脸狼狈。

    他和奥尼尔的第一次正面对决，完败。

    维斯布罗德的脸色僵硬了一下，但很快恢复笑容，比赛才刚刚开始啊！

    李磊抢到了篮球。

    他观察到韦德已经默契地冲向前场，直接一个长传。

    韦德接球，快马杀向前场。

    尼尔森紧追不舍，想要追防韦德。

    然而韦德丝毫不在乎，直接顶着尼尔森的防守暴起，强行上篮打进。

    2：0。

    热火队先下一城。

    落地的韦德紧握双拳，放在腹部前方，居高临下地看了看尼尔森：“菜鸟，欢迎来到NBA。”

    呦吼，有人开始装逼了。

    李磊摇摇头，冲着韦德大喊：“德怀恩，快回防！”

    韦德立刻露出憨厚的笑容，颠颠地跑了回来。

    魔术队进攻。

    麦迪这一次直接在中场接应尼尔森。

    拿到球之后，麦迪停留在弧顶，标志性地单手拿球。

    李磊防了上来。

    面对联盟最快第一步，李磊不敢贴身上对抗，而是留了一定的距离，给自己缓冲的时间。

    麦迪突然地启动。

    李磊也只是滑步移动，切断麦迪地突破线路，不敢随意逼抢。

    麦迪被李磊挡住，迅速分球给希尔。

    看样子，麦迪开场的攻击欲望并不强烈。

    当然了，慢热也是他的特点。

    希尔拿球，一个虚晃，直接强突。

    他的第一步也很快。

    很难想象，希尔常年受到伤病的困扰，爆发力依然这么出色。

    但老琼斯的防守也很到位，始终挡在希尔身前。

    希尔突破不成，一个后撤步接跳投出手。

    老琼斯扑上前，给到了干扰。

    哐当！

    没有。

    篮下，奥尼尔用巨无霸的身体卡住霍华德，轻松收下后场篮板。

    热火队想打快攻，但是魔术队退防很快。

    尼尔森缠住了韦德，不让韦德提速。

    这个新秀虽然被韦德打得有点惨，但是倒也有些东西，对抗不错。

    当然了，这里面肯定也有大范教练的指点。

    执教热火队一个赛季，大范是很熟悉热火队的。

    快攻无果，热火队落阵地战。

    奥尼尔低位拿球，直接开凿。

    霍华德压低重心，全力扛着奥尼尔。

    全场的目光都集中在两人身上。

    开场，霍华德没凿动奥尼尔。

    现在，奥尼尔能凿动霍华德吗？

    奥尼尔猛然一个发力，霍华德直接后仰。

    这是完全扛不住啊！

    见到霍华德失去防守位置，老道的奥尼尔直接暴起，压着霍华德，单手把球砸进篮框。

    隔扣！

    砰！

    4：0。

    被隔扣的霍华德一脸懵逼。

    李磊摇了摇头：奥尼尔接班人？

    这绝对是奥尼尔被黑的最惨的一次！

    奥尼尔是传统中锋，下盘稳，力量足。

    霍华德是跳跳男，爆发力强，能跑能跳，但是下盘完全不行。

    两人根本不是一个类型。

    魔术队进攻。

    希尔继续突破，吸引防守，然后分球给霍二叔。

    霍二叔空位中投。

    唰！

    霍二叔这一手中投，是真是百发百中。

    4：2。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位继续拿球。

    霍华德这一次把重心压得更低了，拼命地顶住奥尼尔。

    奥尼尔往后凿了一下。

    霍华德退了一步，但这一次总算没有失去防守位置。

    有点进步。

    就在这时，奥尼尔又用背靠了一下霍华德，直接转身接一个勾手。

    霍华德被靠了一下，跳不起来，加上本身就比奥尼尔矮一截，几乎没有对奥尼尔造成任何干扰。

    唰！

    奥尼尔的勾手稳稳打进。

    6：2。

    美航中心球馆一片沸腾，迈阿密球迷哈哈大笑。

    所以，霍华德究竟是哪里能接奥尼尔的班了？

    魔术队进攻。

    希尔再突破。

    李磊这一次及时地协防，逼迫希尔分球。

    希尔果然传球给队友。

    可惜，尼尔森的中距离在韦德干扰下不进。

    热火队反攻。

    魔术队天赋满满，真的能跑，又及时摆好了防守阵型。

    韦德快攻不成，只能稳一手，打阵地战。

    大范教练站了起来，在场边吼道：“绕前防守，别让奥尼尔接球！”

    魔术队这是认清了现实，知道霍华德根本防不住奥尼尔。

    霍华德也被打服了，怪怪听话，绕前防守。

    但是，奥尼尔突然发力，一把推开霍华德。

    这家伙的技术是真糙，连绕前都做不好。

    韦德眼疾手快，立刻拿球塞到内线。

    奥尼尔接球，直接暴扣。

    砰！

    8：2。

    滴滴！

    大范教练直接叫了暂停。

    奥尼尔连得6分，自己把霍华德打爆了，也把比赛打停了。

    暂停回来。

    麦迪开始拿球进攻，一个大步直接启动。

    李磊还是和之前一样，留了足够的距离缓冲。

    然而即使如此，李磊还是有些失位。

    麦迪的启动太快了！

    老琼斯及时地协防过来，帮李磊堵住麦迪。

    麦迪果断分球给希尔。

    希尔拔起就投。

    唰！

    有了。

    8：4。

    热火队进攻。

    魔术队依旧采取绕前的防守策略对付奥尼尔。

    但是霍二叔也有参与，给霍华德提供帮助。

    这一下子，奥尼尔是真拿不到球了。

    不过他牵制住了两个人，给其他人创造了机会。

    韦德直接突破尼尔森，杀到篮下。

    霍华德扑了过来，高高跃起，给足了干扰。

    这家伙是真能跳。

    韦德受到干扰，上篮偏出。

    但就在这时，霍华德刚刚落地，奥尼尔冲了过来，在霍华德头顶摘下前场篮板，轻松打进。

    10：4。

    奥尼尔，已经得了8分。

    他今晚很积极。

    他就是要让魔术队管理层看清楚，什么霍华德这样的小角色，也配和他大鲨鱼相提并论？

    “我老了吗？”

    “当然没有！”

    即使我老了，收拾霍华德这样的臭鱼烂虾也是小菜一碟。

    魔术队进攻。

    霍华德站在篮下，整个人都有点蒙。

    这是真的被打懵了。

    希尔跑过来，对着霍尔德耳语几声，霍华德恢复了正常，这才往前场跑去。

    麦迪再拿球，突破之后接一个急停跳投。

    李磊扑了上去，但干扰不到。

    麦迪身高臂长，爆发力也出色，再配上一点后仰，真的没法防。

    这球纯看麦迪自己的手感。

    哐当！

    还好，麦迪开场的状态一般。

    不仅攻击欲望不高，而且手感也不太好。

    哈斯勒姆收下篮板球。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位依然牵制了魔术队大部分的注意力。

    韦德趁机冲击内线。

    霍华德再次补防过来。

    不得不说，虽然霍华德被奥尼尔打爆了，但是这跑跳能力太出色了，补防做得很好。

    但韦德这一次有了准备，一个不看人传球交给哈斯勒姆。

    哈斯勒姆中距离直接出手。

    唰！

    12：4。

    魔术队进攻。

    麦迪继续持球，双手拿球放于身下，一个试探性的假投。

    李磊没上当。

    但就在这时，麦迪直接拔了起来，干拔跳投。

    李磊反应过来，再跳起来干扰，已经晚了。

    哐当！

    还好，麦迪的手感真不好，连续投丢。

    热火队收下篮板球。

    奥尼尔长传韦德，直接下快攻。

    魔术队的退防依然快，但这一次有些乱。

    大逆风，让魔术球队心态有些崩。

    韦德抓住机会，杀到篮下，闪转腾挪躲开防守，轻松把球放进篮框。

    唰！

    14：4。

    分差一下子就到了10分。

    比赛，已经花了。

    滴滴！

    这已经是大范教练短时间叫的第二个暂停。

    场边的魔术队总经理维斯布罗德脸色难看，他很后悔。

    他今天就不应该出现在这里。

    这是要亲眼看着自己的球队被对手打爆。

    太残忍了！

    暂停回来，比赛继续。

    麦迪本场比赛的第三次出手依旧没有。

    魔术队有些绝望了。

    但就在这时，希尔冲进内线，硬生生抢到一个前场篮板，然后后仰跳投把球打进。

    唰！

    14：6。

    这个球的难度不低。

    希尔的状态看起来不错，还能投进高难度进球。

    热火队进攻。

    韦德继续靠着奥尼尔强大的牵制力，冲击内线。

    霍华德又扑上来补防。

    韦德依靠强大的腰腹力量，在空中躲过霍华德的双臂，一个回头望月出手投篮。

    啪！

    就在这时，一只大手把韦德的投篮摁在了篮板上。

    钉板大帽！

    希尔！

    又是格兰特?希尔。

    这一攻一防，希尔展现了自己的实力和决心。

    随后，希尔又收下篮板球，长传麦迪。

    麦迪杀到前场，暴扣得分。

    砰！

    14：8。

