    秦参瞳孔剧烈收缩了一下。

    秦嫣然胆子可真大。竟然想杀了安静澜，他觉得心头蹭蹭升腾起无名之火。

    他扬起手，又准备给秦嫣然一耳光，在看到秦嫣然唇角的血迹时，终是放下了手。

    他看到秦嫣然额上已经开始冒冷汗。

    这个女人，毅力真的很惊人。

    受了枪伤，衣服已经被血全部淌湿了，她的手上，全是血，地上，也有一小滩血迹了。可是她竟然强撑着没有倒下，强撑着没有求助。

    秦参扶住秦嫣然，秦嫣然因为刚刚的情绪激动，眼皮有点重，她用力地翻了两下眼皮，咬了咬牙，还是强撑着没有让自己倒下去。

    秦参不忍，转头看向安静澜，询问道：“静澜，这件事情，你想怎么处理？”

    安静澜冰冷的神情在面对秦参的时候，会缓和一些，但是语气仍然比较坚持：“我要再给秦嫣然一枪，为我爸爸报仇。”

    “可是霍总裁他现在，已经没事了！”秦参语气柔和。他怕说重了，刺激到安静澜。

    安静澜眸光骤冷：“那是爸爸福大命大。”

    “你看这样行吗？你再给秦嫣然一枪，但是，能不能看在我的面子上，别要她的命！”秦参请求的语气。

    韩泽昊周身气场冷了一下。

    安静澜看向秦参，秦参看向她，眸子里布满请求。

    安静澜想起秦参对她的种种好来。

    秦氏项目交给她来做，这算得上是知遇之恩了，她在与秦氏合作的这段时间，她和颖子都很受秦参的照顾。

    现在秦参让她给秦嫣然一枪，让她替爸爸报仇。

    作为一个哥哥，说出这样的话，一定很心痛的吧？

    僵持了一分钟之久。

    安静澜说道：“我不标榜我有多么善良，但是，我也从来没有杀过人。不过，在别人想要杀我的时候，如果我还心慈手软的话，这是无异于自杀的行为。”

    秦参立即明白安静澜话里的意思了，他保证道：“你放心，嫣然做了这一次蠢事，以后再不会做蠢事了！”

    安静澜把枪放下来，说道：“那好吧。我把秦嫣然交给你，你看好她。让她不要再惹我，如果再有下次，我真的会杀了她！”

    既然要做这个好人，那就做到底。如果是给一枪，却不打死秦嫣然，那有什么意义？还不如直接给秦参这个面子，就当是还他之前对她好的恩情。

    秦嫣然是扶桑籍间谍，秦参是她的哥哥，这种复杂的关系，她还是不要相欠比较好。

    也许，下一次，再遇到，就是站在敌对的阵营了。

    秦嫣然额上一层密密集集的汗珠，她已经痛得有点控制不住，她紧紧地咬住牙关。在听到安静澜说下次她会杀了她的时候，她心里不由地冷笑了起来。安静澜，下次，你还会有机会吗？呵……

    我会让你知道，今天你不杀我，是你这辈子最遗憾的事情。下一次，我不会再和你那么多的废话。我会直接要你的命。

    “谢谢！”秦参眸光直视安静澜，眸子里写满感激。

    “不用谢，你从前帮了我很多。”安静澜说道。

    “我先带她去医院。再见！”秦参扶着秦嫣然。

    秦嫣然终于熬不住，整个身体靠到秦参的身上，闭上眼睛，晕过去了。

    她的手，从胸口上滑下来，安静澜看到她身上好多好多血。

    秦参抱走秦嫣然。

    安静澜神情这才终于放松下来，她立即拉过韩泽昊的手，检查。然后，眼眶就红了：“韩泽昊，是不是特别痛？”

    她的泪水，掉到韩泽昊的伤口上。

    “不痛！”韩泽昊语气温柔。

    刚才有好多好多想说的话，现在都不想说了。

    不用说的，他家安安那么聪明，有一天她自己就会发现了，不需要他多说的。

    他要是没有理解错安安的意思的话，她刚才对秦参说‘不用谢，你从前帮了我很多’是想要和秦参撇清一切的意思。

    听到这句话的时候，天知道他有多高兴。

    他家安安啊，就是聪明！

    现在还不知道秦参是扶桑细作。就因为秦嫣然戳破了秦参喜欢她的事情，就决定与秦参撇清关系了。

    等到秦参身份被揭露的那一天，她又怎么肯再给秦参一个怜悯的眼神？

    手上的这么点伤，与他此刻喜悦的心情相比，根本不值一提。

    “老公，对不起！”安静澜看着韩泽昊手臂上的伤口，心痛得不行。她俯头着，捧着韩泽昊的手，轻轻地吹着，她扁着嘴巴，声音哽咽，“老公，我以后一定会更小心的，我们现在去医院！”

    “是我对不起你，安安，对不起！”韩泽昊把安静澜拥进怀里。

    安静澜挣扎着出来，急道：“走，我们现在去医院。”

    “乔慕白带苏颖回乔家吃饭去了。”韩泽昊提醒道。

    安静澜嘴巴扁得更厉害了：“他们吃他们的饭，我给颖子打电话，让乔慕白安排一个比较好的医生帮你清洗一下伤口，然后上点药，你现在一定很痛。”

    “不痛！”韩泽昊唇角扬起来，周身透出来的都是温柔的气息。

    “你别骗我了，痛的。我以前切菜的时候，只是用刀子割破一点皮，都痛得嗷嗷叫。你的伤口好深。”安静澜心痛地说道。

    韩泽昊唇角弯起来，他伸手擦了一下安安的泪水，柔声道：“傻瓜，真的不痛。看到你没有受伤，我哪里都不会痛的。”

    “韩泽昊，我爱你！我真的好爱你！”安静澜再也忍不住，用力抱住韩泽昊的腰。

    刚才，是她第一次对人开枪，她是害怕的，她从来没有做过这种事情。看到子弹穿透人的身体，有血从子弹穿过的位置涌出来，她有一瞬间的晕眩。有韩泽昊站在身边，她觉得心里安稳好多。

    这世上，也许只有韩泽昊一个男人可以做到，站在她的身边，既不抢过她的枪说‘他来’，也不阻止她向另一个人开枪。

    韩泽昊轻轻地拥住安安，他心头已经软成了一江春水。他柔声提醒道：“轻点，别压着孩子。”

    安静澜仰起头来，哭笑不得：“他现在还只有指甲盖那么大。”

    “那也要小心一点，不能压着的。”韩泽昊一脸认真的神情。

    “好啦，走，我们现在去医院。我来开车！”安静澜说道。

    韩泽昊拉住安静澜：“不行，我来开车！”

    “你受伤了。”安静澜蹙起眉头，神色凝重地望着韩泽昊。

    韩泽昊不妥协：“你是孕妇！”

    “你现在还在流血，伤口已经很大了，会把伤口绷裂的，我可以开车的，不要紧的。”安静澜同样固执。

    她往车子方向走去，韩泽昊立即追上来。

    两个人在车门边，为着谁来开车的事情争执起来。

    “韩泽昊，我来吧，你还在流血，乖了。”

    “你是孕妇。”

    “不要紧的，现在才一个多月而已，我小心一点开车就好了。”

    “你是孕妇。”

    “我知道我是孕妇啊，只此一次，下不为例。”

    “你是孕妇。”

    “韩泽昊，你再不停地说我是孕妇，我跟你急。”

    “你怀孕了！”

    “你你你……韩泽昊，你让开，你再不让开我就打你孩子。”安静澜磨牙，伸手就要去敲自己的肚子。

    她的手，被韩泽昊握住，韩泽昊将她拉进怀里，“傻瓜，我们都不要开车好了。我们等着King来开车。”

    “可是他来了吗？”安静澜担心韩泽昊的伤，不想再等。

    “他马上就到了。”韩泽昊柔声说道。

    他都已经来了有二十多分钟了，King要是再不赶过来的话，那真的要拉回基地去做S级的复训了。

    他才刚这么想，便听到车子飞驰的声音。

    几辆车子进入他的视线。

    车子直接停到了他们面前。

    King从车上走下来，四下扫了一眼，一脸沉重之色：“老大，怎么回事？”

    “没事了，先去趟医院，之后再说！”韩泽昊说道。

    King眉头拧了拧，看向韩泽昊，眼神里担忧：“嫂子受伤了？”

    韩泽昊沉声道：“闭嘴，安安怎么能受伤。是我！”

    “哦。那就好，老大，嫂子，请上车，我现在送你们去医院。”King听到是韩泽昊受伤以后，明显脸色好看了好多。

    安静澜有些诧异。

    就听到King一个人叨咕着：“幸好不是嫂子受伤，要不然，我得亲自带人回去复训了！”

    安静澜不由地看向韩泽昊的侧脸。

    他的侧脸，依然如往常一样，帅气、完美。

    可是她觉得，今天的韩泽昊，特别的帅，帅得掉渣！

    车子飞速开往伍乔医院。

    安静澜在车上的时候已经给颖子打电话，让她找乔慕白安排医生了。

    给韩泽昊包扎的，是乔慕白的助手于姗。

    之前韩老身体不适的时候，便是乔慕白带着于姗过去的。

    韩泽昊对于姗有一点印象。

    于姗给韩泽昊清洗着伤口，安静澜守在一旁。

    于姗看一眼安静澜，笑着问道：“韩太太，我们乔院长要娶的苏颖，是你的好朋友啊？”

    “嗯。”安静澜笑着点头。

    “她来医院里找了我们院长几次，她长得真的好漂亮呢。”于姗一边拿着碘伏给韩泽昊清洗伤口，一边说道。

    “是的，医生，麻烦你先帮我老公把伤口处理好，我们再聊天吧。”安静澜柔声说道。

    她看着于姗一边给韩泽昊擦着伤口，那血口子那么大，是要缝针的啊。可是于姗一副很漫不经心的样子，让她看着有点难受。

    “好的。”于姗点了点头，果然不再说话。

