    

    赵公明本来是看陆压道人给林轩打鸣，心中好笑，随口一问。

    但是林轩的回复，却是直接说日后他要被陆压所杀。

    赵公明瞪大眼睛。

    赵公明下意识摇头，觉得不可能。

    随后想到了林轩当日点出了三清不合之事，很快便是应验。

    再联想到林轩的身份，赵公明心里慌了。

    “师叔，你所言，可是真的？”

    西王母正好泡了悟道神茶而来，听到这句话，神色不由一冷。

    赵公明忌惮陆压道人的实力和身份，但是西王母却不惧怕。

    西王母这一年来和林轩朝夕相处，虽然并未成为道侣。

    但是，林轩对其颇为照顾，西王母内心之中，也是自然而然认为自己是梅山小院的女主人。

    不仅仅是她这么认为，即便是大白等妖，也是这般认为。

    陆压道人感受到西王母蕴含杀气的眼神，不由一个哆嗦。

    “本座冤枉啊！本座怎么可能杀截教之徒？断然不可能！本座对通天教主为人极为敬佩！”

    陆压道人知道西王母深受林轩照顾，他不怕西王母，但是如何不怕林轩啊。

    一时间，他感觉前途坎坷无比，生怕林轩被西王母蛊惑，最终自己的下场就是成为叫花鸡。

    同为准圣的万妖之师鲲鹏都成为了林轩手中的白斩鸡，他陆压，在林轩面前，不就等于好似泥捏的么？

    “这还有假？咳咳，这所谓天机不可泄露。我说的话，你们可千万别泄露出去啊！”

    林轩随后说道，随后猛然惊觉，自己好像又多嘴了，急忙补充说道。

    西王母和赵公明如同小鸡啄米一般，不断点头。

    “师叔，你就给我们说说，这陆压怎么杀得赵公明呗！”

    西王母温柔无比笑着说道。

    所谓，温柔乡乃是英雄冢。

    林轩被西王母那崇拜炙热的眼神一激，顿时感觉腰板微微挺直，咳嗽一声，开口说道：

    “这个告诉你们也无妨，毕竟，你们也都是凡人，虽然是修仙者。但是这只三界有名的大能，距离你们太过遥远。不过，记住，可千万不要透露出去。”

    林轩再次嘱咐一声。

    “师叔说笑了。仙人高高在上，我等不过也就是听个乐子罢了！怎得有机会透露给其他人？”

    赵公明急忙说道。

    他此刻心中颇为焦急，要知道，这可事关自己身死之事，怎得不急？

    就是那打鸣的陆压，也不由伸长脖子。

    “那陆压道人，乃是帝俊十子，巫妖大战之后，妖族落寞。上古妖庭，风头太过强势，更是屠杀人族，炼制屠巫剑，惹得人神共愤。妖庭覆灭之后，身为三界最后一只三足金乌的陆压，日子又岂会好过？

    “那西方二圣，却是抓住了这个机会，诓骗年幼的陆压，让陆压成为了佛门的乌巢禅师。其实啊，这陆压乃是二圣埋下的一枚棋子，对了日后对付截教。”

    “这陆压也是不凡，藏着两种阴毒邪恶的灵宝，都是极品先天灵宝。借此，在封神量劫之中，大放异彩！”

    林轩娓娓道来，给自己倒了一杯茶。

    又继续说道：

    “一个灵宝名为紫白色斩仙葫芦，又名斩仙飞刀，陆压每次施展，都要恭敬说一句‘宝贝请转身’。随后一道白光飞起，准圣也要饮恨。斩仙飞刀速度太快，令人防不胜防。其实啊，那斩仙飞刀，本来是先天灵根——鸿蒙灵根葫芦藤之中的第三个葫芦。被东皇太一所得，将自己的一缕元神炼化其中。因而攻击速度之快，三界少有。试问，还有什么速度比得上元神？”

    “另外一个灵宝名叫钉头七箭书。太一采祖巫精血炼制二成，功效用来诅咒他人。此物乃是一幅书稿模样，记载了“钉头七箭”的异术。被施术者，惨遭诅咒。身死都不知道何人所杀。你们说阴毒不阴毒？”

    林轩说完，笑眯眯看了看西王母和赵公明二人。

    “阴毒！”

    二人异口同声。

    “这赵公明就是被钉头七箭书暗算而死。可悲啊！说起来，赵公明也算个人物！”

    林轩喟然长叹。

    西王母看向陆压道人的眼神渐渐不善。

    “西王母娘娘饶命，这......本座，哦不，我根本不知道啊！这是未来之事，我还未做啊！”

    陆压叫苦不迭。

    当年陆压年幼，妖庭覆灭之际，东皇太一生怕自己这个侄子受人欺压，因此将自己这两件逆天法宝赠与侄儿。

    陆压也知道叔父的意思，懂得隐忍，因此这么多年来，未曾显露两件灵宝过。

    即便是西方二圣，也是不知晓陆压的手段。

    陆压甚至凭借着斩仙飞刀，斩去了自己善恶双念尸。

    可惜，唯有执念尸陆压未曾完全斩去。

    因此，虽然成就三尸准圣，但是成圣无望。

    “林轩前辈怎么知晓此事？当真太过可怕了！什么天道圣人，在林轩前辈面前，简直就是一个笑话！”

    陆压瑟瑟发抖，看林轩的眼神愈发觉得恐怖。

    “不管怎么说，赵公明还有三霄娘娘都是我至交好友。陆压，死道友不死贫道。你还是准备成为一盘鸡肉吧！”

    西王母深吸一口气，对着陆压传音说道。

    随后，西王母转过头，打算建议林轩炖了陆压这只三足金乌。

    “不过，这陆压虽然手持两大阴毒灵宝，本人却也是悲剧。刚才说了，他不过就是一枚棋子。封神量劫，阐教和截教最终水火不容。阐教多名弟子败在了赵公明手里。截教太强了，因而西方教联合阐教，对付截教。”

    “这才让陆压这枚棋子上场诛杀了赵公明。陆压本人，就是一枚棋子罢了！最终黑手，还不是西方二圣？哪怕没有陆压，难不成就没有第二个陆压？甚至马压什么东西么？”

    林轩叹息一声，随后又说道。

    正打算说话的西王母，听到这里，不由沉默。

    赵公明也是叹息一声，师叔到底是三界绝顶大能，这番话，说的不错。

    封神量劫，圣人算计博弈，他们也都是棋子。

    陆压本无过错。

    陆压听到林轩的话语，先是沉思，随后猛然抬起头，心中茅塞顿开！

    他明白林轩是什么意思了！?

