    绝冥的确算是一个正人君子。

    当初是为了出人头地，才成为了三宫主的男宠。

    但三宫主可以说对他百依百顺，也从没有强迫过玄冥做任何事。

    后来绝冥为了离开三宫主，甚至自残身体，三宫主不忍，就放玄冥离开了。

    “柳柳！”

    绝冥叫着花问柳的昵称，回想着曾经在一起的十年记忆，居然还真的有一种伤感的情绪。

    方莫却打断了绝冥的自我感伤。

    高高举起死亡镰刀：“既然，你这么伤心，那我就送你去地狱与你心爱的三宫主再续前缘吧。”

    一听到再续前缘这四个字，虚伪的玄冥尖叫道：“不！不要！”

    然而！

    一切来不及。

    方莫的死亡镰刀已经砍了下去。

    噗——

    新鲜的血液喷洒出来，玄冥的人头咕噜噜滚出去，刚好滚在三宫主的尸体上。

    方莫感动道：“真羡慕你们这样伟大的感情，希望你们在地狱可以继续恩爱！！”

    斩杀百媚宫三宫主！

    斩杀绝命峰峰主！

    绝命峰的弟子看傻了，看呆了！

    那些口口声声喊着与绝命峰共存亡的弟子们，连忙跪在地上，大喊：“大仙饶命！”

    哪怕是再冲动、再没有理智的弟子也明白，对方连百媚宫的三宫主，号称拥有神阶实力的强者，都一招杀死了，他们这些天阶门派的弟子，反抗那不是白白送死么！！

    方莫倒也没有赶尽杀绝，绝命峰侥幸存活下来300多人，方莫让这300多人下山请绝命镇的曾混子上山，并且叫绝命峰改名为天翔门，让曾混子将天翔门重新建立起来。

    此时，曾混子正在绝命镇温柔乡看破红尘。

    十几个风尘女子有的给曾混子跳舞，有的给曾混子喂葡萄，有的给曾混子按摩，曾混子感慨道，自己这辈子的实力是修炼不到仙阶了，但是此刻他快活似神仙，那就足够了。

    “道长，听说你的徒弟非常厉害，连绝命帮都惹不起他是不是啊！”

    曾混子骄傲得摸着自己的山羊胡：“那是！当年我一眼就看出那孩子不是凡人，所以我将那孩子带回庙里，亲自传授他修仙之法，多亏了我苦心栽培，并且倾尽自己的能量传授给他，要不然，他也不会有今天的成就。”

    “哇，道长，你好伟大啊，不知道你还收不收女弟子呢。”

    曾混子控制着喉咙里流动的口水：“收收收！不过，我得先摸摸骨，看看你适不适合修仙。”

    “哎呀，道长，你真讨厌！”

    正当曾混子准备给这十几个风尘女子摸骨传授修仙之法时。

    突然——

    砰砰砰！

    房门被暴力推开，就连窗户也被毁掉。

    上百个气势汹汹、杀气腾腾的修仙弟子冲进房间里。

    啊！！

    风尘女子吓得尖叫。

    为首的修仙大弟子怒叱道：“滚！！”

    风尘女子捂住脸逃出房间。

    曾混子也想捂住脸逃出房间，被修仙大弟子一把抓住。

    曾混子吓得结巴道：“你们，你们是什么人！你们干什么！！我弟子可是仙师方莫！你们不怕我的弟子杀了你们么，他可是杀人不眨眼的！！”

    曾混子一眼就看出来眼前这些人实力都很强，很可能就是附近绝命峰的人。

    曾混子暗想，遭了，难道自己的弟子方莫被杀死了？

    绝命峰的人下山报复自己了。

    曾混子大脑高速运转，在想应该如何脱困。

    突然——

    将曾混子团团围住的绝命峰弟子，全部扑通!扑通跪在地上。

    数百人集体大喊：“参见门主！”

    ？？？？

    曾混子怀疑自己的耳朵听错了：“你们叫我什么，门主？？”

    修仙大弟子恭敬跪在地上道：“门主！敬遵仙师方莫的要求，我们全部加入天翔门，愿门主带领我们重现天翔门的荣光。”

    啊？？

    曾混子，一辈子都在混。

    此刻，曾混子看着眼前数百人跪在自己面前，喊着门主，哪怕知道这些人不是真心的，而是被方莫逼迫而来的，但曾混子的眼眶依然发红。

    多少次梦回，曾混子幻想着自己站在雄伟气派的山门前，无数弟子跪在地上喊自己门主的画面。

    那是曾混子连做梦都不敢想的事情，而如今居然真的实现了。

    虽然场地有些不文雅，并不是什么雄伟气派的山门，而是国色天香的红楼。

    但，细节不重要。

    重要得是，他曾混子真的可以撑起一个山门了！拥有数百弟子了！！

    修仙大弟子继续道：“恭迎门主回山门。”

    曾混子震惊道：“山门？哪个山门？？”

    修仙大弟子眼中闪过一丝哀伤，不过一闪而过，坚定道：“前绝命峰的山门，如今改名为天翔门！绝命峰所有弟子、所有资源、所有管辖的城市全部归属天翔门。”

    “什么！这……”

    曾混子大脑嗡嗡作响，绝命峰可不是什么小山小门，而是拥有七十二福地之一的绝命峰！

    绝命峰九转曲折，仙气缭绕，是七十二福地中灵气最浓郁的几大福地之一。

    那全靠之前绝命峰的峰主靠自己的魅力让三宫主赏赐的地方。

    而且绝命峰经营了十年，已经占领了十几个中小城市、小城镇。

    曾混子直接接手，直接就拥有了绝命峰十年的资源！！

    扑通！

    曾混子激动得跪在地上：“祖师爷在上！弟子不孝！之前沉迷酒色！从今天开始，我曾混子对天发誓，对天翔门列祖列宗发誓，一定不会再混日子了，一定要将天翔门发扬光大！”

    顿了顿。

    曾混子朦胧迷糊的双眼骤然清凉犀利起来，只听见曾混子威严道：“全部起来！回山门！！”

    就这样，曾混子带着数百弟子，浩浩荡荡，威威风风，返回绝命峰，建立天翔门。

    曾混子仿佛变了一个人，居然真的不再疯疯癫癫，而是仙风道骨一般，将天翔门之前的规矩全部搬到了这里。

    拓跋依成为了大师姐！首席长老！地位与曾混子并驾齐驱。

    毕竟谁都知道，拓跋依可是方莫最心疼的小师妹。

    至于方莫，早就离开了绝命峰。

    方莫乘坐着百媚宫三宫主之前做过的红衣花轿，利用磁力控制红衣花轿，直接飞向百媚宫！！

