    ?　　虽然朱小勇说的话是那样的阳光灿烂，但是柳擎宇却清楚，在这话中，却隐藏着深深的陷阱。

    　　如果柳擎宇真的有哪里不明白的，他在党组会上当着这么多人的面向朱小勇询问了，朱小勇答了，那么柳擎宇就会给所有人留下一个不够专业、外行的印象。

    　　在任何行业里，最忌讳的就是外行，尤其是外行领导内行，更是容易滋生各种各样的矛盾。

    　　假设说柳擎宇一旦问了，那么朱小勇只需要在散会之后把柳擎宇比较外行的消息传播出去，尤其是传播到检察院内的中层和基层，那么一旦柳擎宇外行的名声坐实了，那么柳擎宇在今后的工作中就会处处受到阻碍。

    　　因为不管是中层也好，基层也好，大家也都是十分忌讳外行领导来领导他们内行人来做事。因为这种情况是最容易出现问题的，甚至是出现责任事故，而很多情况下，领导都是高瞻远瞩的，领导都是十分精通算计和布局的，即便是出现责任事故，肯定也是和领导无关的，肯定要有人充当替罪羊的。那么在这种情况下，一个还没有展开工作就被判定为外行的领导上任，下面的人岂能心服口服？

    　　下面的人不服你，对你的话阳奉阴违，那么你这个领导当着还有意思吗？你说的话下面的人不去执行，就算是执行也不认真去落实，甚至是根本就不做事，那么你这个领导还如何展现出你的领导力？如何去掌控下面的各个部门？

    　　这个陷阱实在是太阴险了！而这个陷阱还隐藏在貌似友好的氛围之中！这是实实在在的阳谋！却又是阳谋之中的阴谋。

    　　柳擎宇宦海沉浮这么多年，对于朱小勇这种心机如此深沉之人，遇到的并不少，但是，如此当面下套子还表现得如此友好之人却是第一次见到。

    　　现场很多人并没有看出朱小勇所下的这个圈套，所以，对于柳擎宇拒绝了朱小勇的好意有些诧异。因为很多时候，刚刚上任的领导应该是比较谦虚的，就算是真的什么都明白也都谦虚的说如果有什么不懂的会去向对方请教的，这样可以快拉近双方之间的距离，增强彼此之间的好感。

    　　但柳擎宇却偏偏没有这样做。

    　　朱小勇听了柳擎宇的答也挺意外的，随即却是淡淡一笑，继续说道：“呵呵，如此看来，我们的柳擎宇同志在检察业务上还是比较内行的嘛，柳擎宇同志，不知道你以前有没有检察系统的工作经历啊，你办过多少案子啊？”

    　　如果说之前是暗中下套的话，那么当朱小勇这番话一问出来，所有人全都知道，朱小勇对柳擎宇充满了敌意了。这是摆明车马向柳擎宇难了。

    　　对于柳擎宇的履历，大部分人都是知道的，柳擎宇并没有在检察系统有过工作经验嘛！

    　　这不是当着所有人的面打脸吗？

    　　如果柳擎宇要是真的被朱小勇给难住了，那么今后恐怕柳擎宇在整个检察系统之内肯定是要落一个外行领导内行的名声了。此时此刻，很多人也已经明白了之前朱小勇为什么一上来就询问柳擎宇需要不需要解释了。原来那是一个极其阴险极其隐蔽的圈套。

    　　不过大家此刻对柳擎宇竟然能够从朱小勇如此阴险的圈套中跳出来还是感觉到十分震惊的。

    　　现在，大家的目光全都落在了柳擎宇的身上，想要看看柳擎宇到底会如何应对朱小勇这次的刁难。

    　　自始至终，胡益华都是安静的坐在那里喝茶，当他听到朱小勇最后这个问题的时候，一手端着水杯，抬起头来，向着柳擎宇的方向看了过来，他的脸上依然平静如水，嘴角上却流露出一丝淡淡的笑意。要很显然，他也很想知道柳擎宇到底会如何答。

    　　在众人的注视下，柳擎宇表情淡定从容，冲着朱小勇淡淡一笑：“朱检啊，我想，你似乎对我了解实在是太少了。所以啊，你做出的判断出现了严重的错误。”

    　　柳擎宇这话一出来，现场所有人全都是一愣。

    　　柳擎宇这话可是够犀利的啊，朱小勇一巴掌打过来，他毫不犹豫的又是一巴掌打了去，一点面子都没有给朱小勇留啊。

    　　朱小勇淡淡的说道：“哦？判断错误？怎么会呢？你的履历表上，你的任职经历不是写得清清楚楚吗？”

    　　“朱检，看来，你做事还需要更认真一些啊。既然你看过我的履历，就应该知道，我曾经有过在纪委部门的工作经历。”柳擎宇说道。

    　　“是，这个我知道的。那并不代表你有过检察系统的工作经历啊。”朱小勇冷冷说道。

    　　柳擎宇笑道：“确实，纪委系统和检察系统并不是一个系统，但是，朱检，你不能否认，纪委系统和我所分管的反贪、反渎职系统在工作内容方面有一部分是比较相近的吧？不管是在工作手法上还是在查案办案的手段上，其实都是可以相互借鉴的吧？”

    　　朱小勇闻言皱了皱眉头，柳擎宇这话问得很有水平，他还真不能否定柳擎宇的这个观点，否则的话，他可就要贻笑大方了。

    　　他轻轻点点头说道：“确实是有一些相似的地方，但是这并不代表你有检察系统的工作经验啊。”

    　　朱小勇依然抓住了主要矛盾点。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“朱检，我之所以提到我有纪委系统的工作经验是想要告诉你，我对于反贪、办案并不是外行，此为其一。

    　　第二，朱检，我之所以说你做事不认真是因为你忽略了我另外一个任职履历上的内容，我有过在公安、政法系统的工作经历，担任过政法委记、公安局局长，我想，朱检不会不知道，政法委与检察院之间的关系吧？

    　　第三呢，在政法委记任上，我对检察系统的工作也是进行了深入的研究和了解的，我相信，对于我在政法委记任上的表现，相关的组织材料上应该已经写得非常清楚了，所以，朱检，不知道你是从哪里得出了我对于检察系统的工作是外行这样一个结论啊？或者你认为上级领导没有眼光，会随随便便派一个不懂得检察系统工作的人下来领导检察系统来展开工作吗？你这是对上级领导的用人表示怀疑了？”

    　　柳擎宇说完之后，朱小勇傻眼了。其他人眼神中却是露出了震惊的神色。

    　　虽然大家都简单的看过柳擎宇的履历，却并没有怎么认真研究过，此时，听柳擎宇这么一分析，大家这才意识到，眼前的这个柳擎宇虽然大部分时间都是在政府以及党委部门工作，但是在纪检监察系统，也是有着丰富的任职经验的。而且不仅有过实际的操作办案经验，更有着领导经验。

    　　如此一来，朱小勇评论柳擎宇是外行的结论就站不住脚了。

    　　而更令所有人没有想到的是，柳擎宇在驳斥朱小勇的结论同时，竟然也给朱小勇挖了一个坑，不仅指出朱小勇做事不认真，还给他扣了一顶朱小勇怀疑上级领导用人不当的帽子，这个帽子如果坐实了，那朱小勇可就不好过了。

    　　朱小勇闻言，连忙说道：“柳擎宇同志，你可不要胡乱扣帽子，我可从来没有怀疑过上级领导的用人决定，我只是对于你是否能否在我们检察系统尽快适应工作有些担心而已，我的目的是想要通过大家来帮助你一下而已，既然你认为你不需要我们大家的帮助，那就算了，这个话题就算过去了。我们继续进行下一个议题。”

    　　朱小勇见势不妙，也不恋战，直接转移话题，不给柳擎宇留下任何继续乘胜追击的机会。

    　　柳擎宇与朱小勇第一次交锋平局！

    　　胡益华的目光在朱小勇和柳擎宇之间徘徊了一下，缓缓收，端起水杯来轻轻品了一口，目光随意的看向了窗外，外面，正是春花灿漫时。

    　　随着话题转换，朱小勇再次牢牢掌握了整个党组会上的主动权，而柳擎宇虽然是三把手，但在随后的议题中却基本上没有任何的言机会，一方面是因为朱小勇采取了强势的主导话题方式，另外一方面，是因为柳擎宇刚刚上任，对各个方面很不熟悉，尤其是朱小勇为了孤立柳擎宇，在会议上谈的都是一些具体的案子，而柳擎宇对于这些案子都没有接手过，连卷宗也没有看过，所以自然不能轻易言，否则真的要被扣上一顶外行领导内行的帽子了。

    　　从这次会议上柳擎宇也看出来了，朱小勇似乎对自己充满了敌意，对此，柳擎宇并不意外，赵家既然知道自己的去处，不可能不做出任何的部署和安排的。不过柳擎宇没有想到，自己到了天都省之后，遇到的第一个对手竟然如此强悍。这家伙倒是很有城府，进退有度，是个难缠的角色。

    　　想到此处，柳擎宇嘴角上露出一丝淡淡的冷笑。

    　　既然已经到了天都省，柳擎宇就不打算安心的蛰伏起来，既然明白了朱小勇是自己的对手，他在第一时间就做出了一个决定，他要在接下来的会议上，打出自己上任之后的第一炮炮打朱小勇！手机用户请访问

