    完成交易，从鬼当铺中出来的时候，齐蒙记得灵异街道里已经华灯初上了。

    “那个时候大概是6点多不到7点左右，我不会记错的。”

    但是他只是在这家客栈里面呆了一分钟，出来之后，竟然都变了？

    虽然这里的天一直都是灰蒙蒙的，但是他也能明显的感觉到已经天亮了, 现在是白天了。

    客栈里面的一分钟相当于鬼街道里的一天...

    这怎么可能呢？

    从惊愕中回过神来，齐蒙立刻拿出了手机查看时间。

    “晚上7点？不，不对。”

    似乎是这里的信号有些不好，手机搜索了一会儿网络，才更新出了正确的时间——上午八点二十分。

    果然，现在已经是第二天了。

    这家客栈里面的时间流速与外面竟然是不同的！

    现在看来，似乎是客栈里面一分钟相当于外面的一天, 不, 准确的来说是12个小时左右。

    “难道, 这才是活人能够利用这家客栈在鬼街道里过夜的根本原因吗？”

    他愣愣出神。

    只要在客栈里面待够一分钟，鬼街道里就又到了白天，这直接跨越了危险的黑夜，鬼街道里就恢复了冷清，恢复了安全的状况。

    “恩？”

    站在门口的齐蒙，突然感觉到一股越来越强大的排斥力，在推动着自己，似乎想要想要让自己离开这个房间。

    “这是在赶人了？”

    现在与这家神秘未知的客栈直接对抗，并不是一个好的选择。

    而且还有两次居住的机会，如果有必要的话，他可以之后再慢慢探索这家客栈的秘密。

    齐蒙回过头深深的看了一眼，便毫不犹豫的出去了。

    他来到无人冷清的街道上的同时，身后客栈的门缓缓消失，又变回了一体的墙壁，只是上面依旧有着一个难以发现的浅浅的凹口。

    “那现在先去找一找那个灵异剧院的入口吧。”

    往鬼街道的深处走去，齐蒙顺手拿出了兜里的第三张愿望贴纸, 照例查看其燃烧的程度。

    “已经燃烧了...一半了？”

    他愣愣的看着手中，几乎只剩下了不到一半左右了的愿望贴纸。

    “不对劲！”

    “按照之前的燃烧速度, 绝不可能一天之内燃烧完一大半的！”

    除非是...发生了什么特殊的变化。

    心中念头急转，齐蒙仔细检索起自己这段时间所做的事情。

    来到了鬼街道，进入了鬼当铺...他觉得这两个极大概率都不是影响的因素。

    因为他在这些时间中，都曾经拿出过愿望贴纸进行查看，其燃烧速度一直没有变化过。

    “那影响只能是来自...这个神秘诡异的客栈了！”

    想到这里，齐蒙终于发现了自己之前忽略的一个东西。

    接着，他猛地拿出手机，点亮了屏幕，时间依旧是8点多，这应该是没错的。

    但是之前，他对于一个更重要的东西却视而不见了，也是因为潜意识没觉得那个会发生变化。

    “是日期！日期不对！”

    “这个日期是——10天之后的日期！”

    齐蒙下意识的用力捏紧了手机，他发现自己还是低估了这家客栈的诡异程度。

    “...客栈里的一分钟相当于现实世界的10天！”

    眉头紧锁着，他从未遇到过这样诡异的事情，而且原著剧情当中也没有描述过这样特殊的能力。

    “重启是时间的回溯，而这家客栈却更像是时间的跳跃...”

    “莫非是类似于一种逆向的重启？”

    ...

    嘎吱一声，木门打开, 一道人影从黑暗中走了出来。

    这是齐蒙在客栈里面待的第二晚了。

    现在, 他手中的木牌上面, 显示的已经是“甲壹”了, 这代表着他还有最后的一次机会可以入住这家灵异客栈。

    “可惜了，这次没能挖掘出灵异客栈更多的信息。”

    他摇了摇头，叹了口气。

    第二次进入这家客栈之前，齐蒙已经有所准备了，设想了很多可能发生的情况和应对的方法。

    可是实际进入了客栈里面，几乎什么都做不了，他的所有能力都不能影响到这家客栈分毫，那谈何去获得其更多的信息呢？

    他也尝试了一分钟之后，继续留在客栈的房间当中。

    但是那股排斥力越来越强，到后面甚至强度都超过他的鬼域了，而又因为找不到灵异的根源，所以鬼手也无法完全压制，不得不离开那个房间。

    不过至少齐蒙确定了一件事——无论做什么，在这家客栈里面都不会遇到危险。

    因为活动区域只有一个不到五平方米的小房间，而且房间里面还干净到什么都没有，他也无法损坏房间的墙壁...这里简直就是什么都没有的铜墙铁壁！

    “还剩下一次机会...时间到了，只能之后再来了。”

    齐蒙在口袋里摸索了一下，想要拿出什么东西，但是手中只握到了一些灰烬——那是第三张愿望贴纸燃烧殆尽的产物。

    在客栈的房间里待一分钟，外界相当于过去了十天左右。

    现在，愿望鬼的最后一个愿望已经完成了。

    而第四张愿望贴纸，他也已经在客栈的房间当中用完了，作为一个尝试。

    “按理来说，傲慢仪式应该已经完成了，可是为什么我没有感觉到有任何的变化？”

    这个傲慢仪式处处都透露着诡异与未知，这是前所未有的。

    齐蒙百思不得其解。

    不过好在，来鬼街道最重要的两个目的都已经完成。

    一是昨日，费了不少功夫，他终于在鬼街道的深处，找到了灵异剧院的入口，那里是444号。

    虽然找到了，但是他也没有贸然进去，现在还不是时候。

    二是之前与鬼当铺进行的交易，获得了意料之外的一件东西。

    就算是没有如预期之中，获得傲慢仪式的力量，但是通过鬼当铺里交易的那个东西，齐蒙现在也有不少把握来对付饿死鬼了。

    至少打不过，活命还是不成问题的。

    “铃铃铃！”

    就在这是，一阵铃声从背包里传了出来，这是他的卫星电话的铃声。

    现在联系他的莫非是...

    齐蒙接通了电话。

    “喂，我是赵建国。”

