    夜幕降临，霓虹璀璨，内地美其名日不夜城的城市很多，但在李丘泽看来，最名副其实的，还要数眼下这座城市。

    在这座城市中，上午时间, 是不太容易在街上看见年轻人的，尤其是打扮时髦的年轻人。

    而当金乌隐去，黑幕拉开，穿着两根筋和人字拖的老头们回家睡觉后，街道上俊男靓女便纷纷出现，凌晨之前对他们就好比大清早，娱乐的氛围过了凌晨才进入高点。

    傍晚时分，一对金童玉女从电梯下来, 进入酒店大堂，引来不少人投来视线。

    男人身材结实，人高马大，理着简约而不简单的短寸发，皮肤是那种健康的小麦色，看起来特别阳刚有活力，而且明明年轻不大，却自有一股沉稳内敛的气质，龙行虎步之间，由内而外散发着一种霸气与自信。

    旁边的女孩有着一张仿佛瓷娃娃的脸蛋，一双眼睛大得夸张，如黑玛瑙般的整颗眼仁清晰可见，小琼鼻，抹有淡淡唇彩的樱桃小嘴，带点婴儿肥的脸颊上条线微微扬起间，便能浮现出两只可爱的梨涡。

    穿一套版型很正的黑色女士休闲西装，身材有点微胖，不过恰当好处, 该丰满的地方绝对丰满，不该有肉的地方一点没有，这套很干练的衣服穿在她身上，肉嘟嘟的，竟显得十分性感。

    乌黑的长发在头顶刻意盘起，露出白皙的颈脖和锁骨，再配合那张瓷娃娃般的脸，既可爱，又知性，说不出具体是种什么感觉。

    反正，很诱人。

    大厅里不少男同志的眼睛都看直了。

    李丘泽也时不时低头向旁边看一眼，从他这个角度看过去，就一个感受——真大。甚至还能窥见一抹旖旎的风景，这就是身高差的好处。

    众所周知西装领口都不小，夏姑娘里面配的是一件贴身的白色圆领衫，很轻而易举地便撑起了一抹壮观的弧度。记不得从何时起，发现小看了她，现在看来, 依旧小看了。

    深不可测啊。

    “看、什么看！”夏语桐似乎留意到什么，嗔怒一句, 俏脸蔫红，赶忙伸手捂向胸口。

    此时十分后悔，下午听从某人的高见，买了这件打底衫。

    它太紧身了，根本罩不住。因为属于内衣，所以当时也没试。

    李丘泽如果知道她心里所想，就会回一句：能怪衣服吗？

    “咋了，长得漂亮还不给人看啊？”

    论厚脸皮，那就是一打的夏语桐，也不可能抵得过李丘泽。

    夏语桐的脸蛋越发红艳，狠狠地瞪了他一眼，脚步向前一冲，躲开了他侵略性十足的目光。

    她却不知道，某人心里巴不得，毕竟一直欣赏一种风景也腻歪不是？瞅瞅这浑圆的屁股蛋，最好的工匠都雕琢不出来。

    “小桐你会喝酒吗？”

    “不会！”

    “那咋搞啊，今晚多少要喝点啊。”

    “不喝！”

    “你看看你，说的过去么，去酒吧不喝酒，还是个年轻人吗？”

    夏语桐能不能喝酒这事，李丘泽还真不晓得，因为从没有一起喝过。以前在一号店时，晚上搞宵夜，反正让她喝她从来不喝。

    这个点出门，李丘泽是有些想法的，靳华提供了两个地址，一个是张晓亮住的地方，一个是他们乐队经常驻唱的酒吧。不过据说这种活计赚不到几个钱，他们也没什么太高要求，纯粹当接不到演出时的一种锻炼，所以才能常驻。

    乐队这种玩意，不练也就废了。

    那你说晚上，一支乐队应该在哪里？

    酒吧不是好地方，过于嘈杂的环境，李丘泽个人不太喜欢，但酒吧也有一个好处，灯光闪烁酒精弥漫之间，往往气氛比较暧昧，非常适合泡妞。

    他就不指望酒吧里的妞了，哥们儿自带。以身边这妞的质量和良家程度，酒吧里大概率也是没有的。

    倒也没想过将她灌醉，不省人事那种有什么意思？只想着稍微喝点，把气氛搞上来，有些事情可能就顺其自然了。

    再怎么说自己也是个大帅批不是。

    “你不是说那乐队要解散了吗，说不定已经解散了，他就在住的地方。”

    李丘泽也不说话，按照她的意思，先去张晓亮的住处找。

    显而易见，我们的晓亮兄还是有点生活品味的人，住在一处高档公寓楼内。

    两人没办法进去，物业里有智能呼叫系统，连接在各户的门禁上，看在李丘泽一包华子的面子上，帮忙呼叫了一下，1202号房，不过连呼两遍，无应答。

    夏语桐小脸皱起，她特别不想去酒吧，虽然这辈子也没去过，但酒吧这种地方，在他们本地实在不少见，没吃过猪肉总见过猪跑。

    夜色酒吧。

    这种酒吧名全国没有一千，怕也有九百九十九，由此可见这家酒吧有多么希拉平常，令李丘泽十分失望，狗日的它居然是家清吧。

    没有激光灯闪烁，没有群魔乱舞，这样气氛就不好搞起来啊。

    而且还有一个严重问题，进入酒吧后，里面环绕着轻缓的英文抒情歌曲，酒吧居中有方舞台，上面是空的。

    “太早了？”夏语桐侧脸昂头问，这种酒吧她还能接受。

    李丘泽抬起手腕上的一枚欧米伽腕表瞥了眼，这只表还是席恩娜送的，在他今年、二十周岁满的生日的时候，所以月初席恩娜生日，他同样回赠了一块江诗丹顿的女士腕表。

    不过两人如出一辙的是，都没有办什么生日聚会，知道的人自然知道，不知道的人也没必要知道。

    “可能是，咱们先找个位置坐坐。”

    现在将将过晚上八点，酒吧里客人不多，上座率不到三成，驻场节目大概要晚点才出来。

    服务员过来点单，李丘泽要了一扎特色生啤，然后望向对面。

    “有饮料吗？”

    “鸡尾酒可以吗？”服务员小姐姐热情招待，李丘泽已经开始掏钱包了，抽出一张幺冻冻，不过暂时没递过去。

    “没饮料？”

    “靓女，鸡尾酒肯定比饮料好喝啊，如果没喝过，我建议你尝尝，度数很低的。”服务员小姐姐眼神明亮，见多不怪的她，十分明白这个大帅哥的想法。

    人家小费都准备好了，她自然要助人为乐。

    三人中只有小憨憨夏姑娘不懂李丘泽此时掏钱的目的，还以为要先买单来着。

    “那、给我一杯度数最低的。”

    “好哒靓女。谢谢老板。”接过小费后，服务员小姐姐美孜孜离开。不多会儿，将饮品送了过来。

    夏语桐身前的这杯鸡尾酒叫什么不知道，颜值非常高，杯底下是湛蓝的颜色，上半部分竟层次分明的呈现出七色彩虹，杯口一边夹着一片柠檬，另一边撑起一只做造型的粉红小伞。

    这一下子就戳中少女的心头。

    一双卡姿兰大眼睛布林布林的，都舍不得喝。不过长期养成的节俭精神，又迫使她不可能浪费掉花钱买来的东西，犹犹豫豫之间，望向李丘泽问：“我这杯多少钱啊，怎么她也不找你钱？”

    “小费嘛。”李丘泽含糊了一句。

    少女撇撇嘴，吐了句“真黑”。果然没一个酒吧是好地方，别人消费多少居然都不说，给多少钱就收多少，余下的就当小费，如果不够肯定还会要。

    “你、以前喝过酒吗？”见她挣扎一番后，跃跃欲试的模样，李丘泽迟疑一下问。

    “没啊。”

    “一次都没喝过？”

    “嗯。”

    靠，那到底行不行啊，懂的人都懂，鸡尾酒虽然度数不高，但这种调和酒很容易醉人。

    他只是想让夏姑娘稍稍喝点，兴奋点，可没想将她搞醉。

    “那你喝慢点，能喝就喝，不能喝就算了。”

    听到这话，夏语桐诧异地看了他一眼。她又不傻，哪里不知道对面这人馋她的身子，旷日持久。按正常逻辑，不是应该怂恿自己多喝，这样他才好下手吗？

    少女心头有些异样，轻应了一声。

