    第91章硬碰硬

    “没想到大周王朝竟然会有这么年轻的涅槃境武修，小家伙，你应该还没满二十吧？”老者惊叹道。

    “与你无关。”苏格冷视着老者。

    “年纪不大，脾气倒是不小。”老者淡淡一笑，“你该不会以为，凭你那涅槃境二重的修为，真的能与老夫对抗吧？”

    苏格看不透老者的修为，老者却能看透苏格的修为。

    “一个涅槃境二重，一个天罡境七重，还有一个估计也不会太差。”老者目光扫过苏格几人，心中惊叹不已，他见过不少的天才，他的孙儿更是其中的佼佼者，可是跟苏格几人比起来，却有着不小的差距。

    很难想象，大周王朝能够诞生这样的天才，而且不止一个。

    “只是可惜了。”老者叹息道：“如此惊艳的天才，如今却要死了。”

    “老头，你诅咒谁呢！”张麟恶狠狠地瞪着老者。

    苏格神情冷漠，一言不发。

    “老夫已经好几年没有认真出过手了，小子，你很幸运，为了表示对你的尊敬，老夫将全力以赴，绝无保留。”老者的目光渐渐冷漠了下来，眼神也是凌厉起来，如同锋利的刀刃，“一想到这样的天才即将死在老夫手里，老夫都有些兴奋了。”

    “那你可能兴奋得太早了。”

    苏格可不认为老者能够威胁到自己。

    通过刚刚那短暂的交手，他基本可以肯定，老者的修为最多只有涅槃境五重，甚至更低。

    当初他涅槃境一重的时候，就能够勉强跟姬尘抗衡，如今涅槃境二重了，姬尘都未必是他的对手，而这位老者，虽然修为可能不弱于姬尘，但其能量、领域的运用，却是比姬尘差多了。

    苏格可以肯定，老者的实力，比姬尘弱不少。

    ……

    不知什么时候起，酒馆废墟外出现了一群武修。

    “滚开！”老者感受到周遭武修们的目光，皱眉低喝一声。

    顿时间，围在酒馆废墟外的武修们惊恐地退开，他们可是很清楚老者的脾气，惹毛了他，在场所有的人都得死。

    “爷爷，杀了他。”方辰有些嫉妒地看着苏格，“决不能让他活着离开。”

    如此年轻的涅槃境武修，一旦进入佣兵总院，未来绝对会给其他三大顶级学府造成大麻烦的。

    “哈哈，放心，他逃不了。”

    老者自信得很，一个涅槃境二重武修，他稍微费点力气就能解决。

    周围武修们不由咽了一口唾沫。

    “这几个小子，好大的胆子，竟然敢惹方老魔！”

    “这可是赤野平原三大王者之一的方老魔啊！”

    “几年前，方老魔可是把周围十几个寨子都血洗了一遍，好不容易才消停下来，如今竟还有人敢招惹他……”

    众多武修都有些佩服苏格几人的勇气，他们这些人，哪个没被方老魔打劫过？

    可他们只能忍气吞声，屁都不敢放一个。

    那些敢反抗的，基本都被方老魔的孙儿方辰杀了，方辰杀不了的，则由方老魔出手，以至于整个赤野平原，都没有人敢去招惹方老魔。

    这爷孙俩，都是疯子！

    “苏格，有把握吗？”张麟低声问道：“实在不行，咱们就想办法逃吧。”

    敌我实力悬殊，逃跑也不是什么丢脸的事情。

    “不必。”苏格摇摇头，“这人的实力不算太强，我应该还能应付。”

    自从他修为达到涅槃境以后，还没有认真地战斗过，眼前这个老者，应该可以帮助他验证一下自己如今的实力了。

    只见苏格手掌一翻，青冥重剑出现在他手中，那巨大的剑身，几乎遮住了苏格一半的身躯，剑身表面流转着青色光晕。

    “神兵！”老者的目光落在青冥重剑上，有些兴奋起来，“好啊！老夫正好缺一件趁手的神兵，你倒是主动送上门了……”

    话刚说完，老者的身体骤然脱离了地面，如同极光一般，向着苏格掠去。

    只见他挥动一柄锋利的长剑，可怕的剑气在领域的加持下瞬间放大，如同一道剑形闪电一般，刺目的剑光将方圆几十公里都照亮了。

    “死！”老者的攻击毫无征兆，近乎偷袭，再加上他本身强大的实力，就算是涅槃境四重武修，毫无防备之下，也会受重伤。

    感受到老者的领域压制，苏格本来可以很轻松挣脱束缚，避开老者的攻击，可他没有这么做。

    他选择了最直接的反击方式……与老者硬碰硬！

    “回去！”苏格冷喝一声，那极度精粹的能量瞬间爆发，勾动领域，青冥重剑如同山岳一般，发出低沉的轰鸣，刹那间，苏格的领域中出现一道巨大的剑影，那剑影与青冥重剑一模一样，只是体积更加巨大，几乎遮住了整个天空。

    当老者的攻击抵达的时候，那巨大的青冥剑影如同天雷一般轰下。

    “轰。”

    两股可怕的力量撞击在一起，天地都剧烈一颤，可怕的冲击波向着四面八方辐散。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    大地如同被洪水冲击一般，狠狠震动起来，酒馆废墟几百丈范围之内的建筑瞬间就被摧毁了，只剩下一片焦黑的碎石与泥土。

    “逃，快逃！”

    周围的武修都吓得脸色煞白，惊恐地逃窜。

    如果被那冲击波近距离扫中，他们不死也得脱层皮。

    张麟、柳青，以及身受重伤的方辰，也都是向着远处奔逃，涅槃境武修之间的战斗，绝不是他们能够插手的，哪怕是战斗的余波，也足以对他们造成生命威胁。

    天空中。

    老者如同被一座大山撞击般，整个人都被震得倒退，体内气血翻涌，能量暴动，那握剑的手掌更是被震得发麻，手指渗出一缕鲜血，破皮之处，隐约可以看到一块小小的骨渣。

    “这，这到底怎么了？”老者完全蒙了，“他不是涅槃境二重吗？怎么，他的力量比我还强？”

    虽然没受什么重伤，但老者的脑袋还是乱糟糟的，像一团浆糊。

    蒙了。

    完全蒙了。

    涅槃境五重的修为，却被一个涅槃境二重的小子正面击退。

    他无法理解。?

    ——

    呜呜呜，看在老宅熬夜还在码字的份上，大伙儿给点票票吧。

