
歌舞升平时宫女和太监们端上了膳食，一盘盘精致的吃食看的人直流口水。

遗憾的是，在这里会留口水的人也就只有单一诺一人。

单一诺将所有的忧虑都化作了食欲，不住口的吃了起来。她也实在是饿了，只说宫里的长街就让她走了半个多时辰。

早就把早上吃的拿点东西消化殆尽了。

恰又碰上胥天翔受伤，折腾这么半天饿的是前心贴后背了。

大快朵颐之时却见除了她意外还无人动筷子暗道：美味佳肴无人同享真是遗憾啊！

盯着大快朵颐的单一诺，胥天翔不着痕迹的上扬着嘴角暗道：能在这种地方只为口腹之欲的人大概只有单一诺一个吧！

金銮大殿之中，盯着单一诺的人不止胥天翔，龙椅上的皇上也时不时的看她一眼。见她毫无形象的大吃，皇上心中叹了一口气。

装出来就是装出来的，总会有现行的那一刻。

贤妃和皇上的看法莫名的一致，鄙夷的看着单一诺将几案上的所有吃食横扫一空，起身行礼道：“皇上，臣妾看皇上如此高兴，想要献上一舞为皇上助兴。”

“爱妃有心了，准奏。”皇上高兴的说。

贤妃看向单一诺说：“臣妾听闻永乐郡主才艺了得，不知郡主可否帮臣妾伴奏啊？”

单一诺放下手中的筷子，咽下口中的最后一口食物暗道：好嘛！终于开始出大招了。

对于贤妃的‘直言不讳’，她还真是佩服的五体投地。

谁人不知单家大小姐是个不学无术，蛮横无理的人，整个上京城怕是都见识过她的飞扬跋扈吧！

冷厉的眼神扫向大殿中的众人，大多人都等着看她出丑吧！

“贤妃娘娘过奖了，一诺受之有愧。”单一诺起身行礼道。

杜邵帆担忧的看向单一诺，怕她为难要上前为她解围却被杜邵轩制止。

帮单一诺的人只能是胥天翔，别人出头只会给单一诺增添不必要的麻烦。杜邵轩深知这些道理，怎么会让杜邵帆出去闯祸。

所有人都看向单一诺方向，也都等着胥天翔会为她解围。

胥天翔却细嚼慢咽的吃着桌上的吃食，脸上面无表情并没有要出来解围的意思。

焦急的祁玉暗中怼了一下胥天翔，他之前也听说了关于单一诺的那些传闻，虽然看到的单一诺并不不是传闻中那样。

但是人总不会空穴来风吧！

单一诺若是当众出丑，她要强的性子一定会很难过的，可胥天翔却理也不理他，他急的像热锅上的蚂蚁一般。

有人为单一诺着急担忧，也有人等着看她出丑。

“爱妃想要永乐郡主用何乐器伴奏？”胥天宇看了一眼单一诺打破僵持的气氛。

“郡主趁手就好。”贤妃妖冶的笑着说。

单一诺沉默片刻福身行礼道，“一诺虽然不擅长乐器，不过，既然贤妃相邀，那一诺就献丑了。劳烦哪位公公跑一趟，帮本郡主取支箫来。”

话音刚落，殿内便传出一阵倒吸冷气的声音，几乎所有人都探究的看着单一诺想要知道她是要作什么妖。

单大小姐又一次在宫宴上因为别人取笑她琴弹得像乌鸦叫，她就当众把那琴给砸了。

今日该不会要把箫给毁了吧！

无数双眼睛看向高台上，默默的告诉皇上要公公们取支便宜点的箫。

“用本王的吧！”胥天翔从怀中拿出一支短箫递给单一诺。

晶莹剔透的白玉，没有一丝瑕疵。底部挂着一个特殊手法编制的璎珞，纹路看着甚是好看。

单一诺一眼都认出这支短箫就是她曾见过的那支。

还因为这支短箫，胥天翔差点要了她的小命。

周围的人看到胥天翔拿着的玉箫都为之一振，尤其是皇上和太后。

单一诺莞尔一笑接过玉箫，细细的看了看便和贤妃一起来到大殿的中央。她在杜邵轩的桌案前站定，早就看到杜家兄弟担忧的眼神故意站在那里给了他们一个放心的眼神。

杜邵轩不着痕迹的笑了笑，拿起筷子好似桌案上的吃食突然让他有了食欲。

贤妃缓步走到大殿中间，等着看单一诺怎么出丑。

令她没想到的是，她刚要开始起舞，婉转悠扬的箫声便回荡在整个金銮殿中。

箫声好像将人带入另外一个优美的空间，蓝蓝的天空上飘着朵朵白云，身旁吹着微风，周遭是一片绿油油的草地，旁边还有哗啦啦流淌着的溪水……

余音袅袅，每个人都沉寂在一幅美好的画卷中一般，贤妃妖娆的舞姿已经没人去欣赏。

一曲终了，意犹未尽的人都还没有从那箫音中苏醒，贤妃跟皇上说话的时候也没有得到回应。

直到单一诺走到胥天翔身边，拿着那支箫要还给胥天翔。

胥天翔轻声说：“既然它和你有缘，你就留着吧！”

众人大骇，太后骤然起身道：“天翔，这可是你母妃的遗物，你父皇可说它是你母妃留给你王妃的啊！”

原来这是他母妃的遗物，怪不得他会那么紧张。自己也一样，虽然那是原主的娘亲，可弄丢了那个玉佩她还是很难过。

要留给他的王妃？良国的三公主吗？

单一诺垂眸轻笑略施一礼，将那支箫递给胥天翔说：“多谢王爷相赠，一诺承受不起，还请王爷收回。”

“本王说给你就是给你，你与本王已经有了肌肤之亲，本王娶你又何尝不可？”

胥天翔的声音里带着几分怒意，他怎么都想不通这个看着如此聪明的小女人怎么就一直不接受他的心意呢！

难道她已经忘了，自己在山上已经对她表明了自己的心意吗？

客栈里也许诺与她，此生绝不另娶他人。

她怎么就不能相信自己一次呢！

“王爷，一诺未曾和你有过肌肤之亲。”单一诺恭敬的说。

胥天翔眼神突然变得冰冷向单一诺逼近一步，咬牙道：“你说什么？”

臭丫头，亲也亲了，抱也抱了，沐浴本王都帮你不知多少次了，刚刚还摸着本王，此刻竟敢说没有过肌肤之亲。

单一诺被胥天翔周身骇人的寒气吓得后退了一步，这么大庭广众之下，他是自己承认与他的那些事吗？

陌西城可就在大殿之中坐着，自己要是承认了，那陌西城能善罢甘休吗？他要怎么处理和陌西城之间的关系……

咬了咬下唇，单一诺几乎哀求的看着胥天翔说：“一诺，一诺没有和王爷有过……啊……唔！”

单一诺还没说完，胥天翔一把将她拉入怀中吻上了她的唇。

发出一声轻唔的单一诺，瞪大眼睛看着眼前妖孽般的脸，她实在不敢相信胥天翔会在众目睽睽之下就这么亲了她。

“现在有了吧！”胥天翔不着痕迹拉住单一诺的小手，“很多人可以为本王作证。”

虽然很想念这两片粉嫩的唇，很想多品尝一会那甜甜的滋味，可为了单一诺的名声着想，胥天翔还是很快放开了她。

单一诺的小手在胥天翔手心里狠狠的掐了一把，扭头不语。

“天翔，西城公主就在这里，你怎么可以这样……”太后面带担忧之色，话并没有说完以一声无奈的叹息结束。

也是因为没有这话没有说完，给了人无限遐想的空间。

“不劳母后挂心，儿臣自会处理此事。”胥天翔淡淡的说。

“九弟，朕理解你想娶妻的想法，可你也不能这般欺负人家两位女子。”皇上从龙椅上起身，缓缓走下来柔声道，“西城公主，永乐郡主，你们若是有什么委屈尽可告诉朕，朕可为你们做主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671088"  chaptername="第76章">加入书签</a>
</div>
