    第六百七十六章

    “恩，下去吧。”

    王冲衣袖一挥，点了点头。

    有心算无心，这场战斗的结果丝毫不出乎他的意料。黑袍人们犯的最大错误，就是忽略了无面人张虔陀的存在。

    现在就是他们为此付出代价的时候。

    “其他人都去外面守着，李嗣业，你去外面把守，没有我的命令谁都不准靠近！”

    王冲接连发布了一连串的命令，转过头，王冲望向了自己的师傅邪帝老人。

    “师傅，麻烦你了。”

    “哼，我也想知道到底是什么人有这么大的能量，能制造出那种怪兽。”

    邪帝老人缓缓走上前来，毫不拒绝。

    这些人敢对王冲还有王小瑶下手，已经犯了他心中的忌讳，就算王冲不说，他也会亲自出手，将一切查个水落石出，然后将他们连根拔起。

    龙有逆鳞，触之必怒，而邪帝老人的“逆鳞”，就是他生命中最后收的两个徒儿，王冲和王小瑶。

    谁敢动他们，谁就得死！

    “嗡！”

    邪帝老人五指箕张，地面的黑袍人首领立即拔地而起，在一股无形力量的牵扯下，落入邪帝老人的掌中。

    邪帝老人的双眼一闭，一股浓浓的黑气立即没入了黑袍人首领的头颅之中。

    邪道之中，有许多搜罗人记忆的邪道法门。

    邪帝老人作为曾经的邪道霸主，第一高手，知道的这种法门更是不下七八种之多。要想知道事情的真相，像他们这种邪道巨擘，根本用不着去动用酷刑拷问，因为所有的真相都能够直接得知。

    “嗡！”

    时间慢慢过去，邪帝老人站在那里一动不动，而黑袍人首领则双脚离地，悬在空中，浑身抽搐不已，嘴里还发出一阵阵无意义的声音，似乎忍受着巨大的痛苦。

    邪道的法门，特别是涉及到直接搜罗目标脑海中记忆的法门，都是极其的霸道残忍，而且拥有很大的后遗症。

    大部分承受这种邪术的目标，脑部都会受到重创，最后成为白痴。

    王冲站在邪帝老人的身旁，看着自己的师傅，眼中满是期待。即便是在自己的时代，邪帝老人也绝对是一个让绝大多数人仰望，难以企及的存在。

    如果连他都搜罗不到这些人的信息，那其他人就更加不可能了。

    “任何事情都有原因，抓住了这些人的首领，应该很快就能知道他们的真正目的。”

    王冲心中暗暗道。

    整个中土大地，包括异邦外番，几乎没有王冲不知道的秘密。但是这些黑袍人就好像不存在于历史的任何一个角落，王冲没有关于他们的任何记忆，所有的一切都笼罩在一层浓浓的迷雾之中。

    时间慢慢过去，不知道过了多久，邪帝老人终于慢慢的睁开眼来。

    “师傅，怎么样？查到他们什么来历了吗？”

    王冲向前走了两步，一脸关切道。

    “好厉害的精神禁制！”

    出乎预料，邪帝老人并没有立即回答王冲，而是长长的惊叹一声。

    “我纵横武道界几十载，还是第一次遇到如此强大，顶尖的精神法门。冲儿，你这次真的遇到对手了。”

    最后一句，邪帝老人转头望向王冲，眼中闪过一丝深深地忧虑。

    “师傅，是不是没有查到东西？”

    王冲心中咯噔一跳，突然产生一种很不好的预感。师傅的这种反应，绝对不像是得手的样子。

    王冲很难想象，到底有什么东西，是连师傅这种邪道第一高手都解决不了的。

    “哼，怎么可能？就算他们的禁制法门再厉害，也不可能完全难的住我。”

    邪帝老人哼了一声，眉头微微一挑，神情中自有一种睥睨和自信的味道。

    “对方有一名极厉害的精神禁制高手，所有最关键的记忆全部都被封锁起来，只要贸然触动，这些人立即就会爆体而亡，也就自然不会泄露任何的消息了。”

    说最后一句话的时候，邪帝老人伸出一根手指指了指掌中的黑袍人首领。

    “不过万事都不是绝对的，就算他们严防的再厉害又如何，我也还是从中查出了一些他们的消息。这些人自称为神祇之子，他们似乎认为他们在追随一位真正的神灵。哼，可笑！”

    说道最后，邪帝老人嗤之以鼻。

    做为曾经的邪道的第一高手，邪帝老人从不迷信什么神灵，更不相信什么神灵。只不过是一些愚蠢的人被愚弄了而已。

    而且，如果真的存在神灵，那他自己岂非就是一位神灵？

    “……都是一些愚蠢的家伙在装神弄鬼而已。”

    邪帝老人目光睥睨，在武者的世界，弱肉强食永远是最颠扑不破的基本的原则。所谓的神灵，就算真有，也不过是些实力更加强大的武者而已。

    人心愚昧啊！

    “神灵？”

    王冲眉角跳了跳，神情若有所思。这个消息完全出乎他的预料。

    “对了，虽然只是一些愚弄人心，鬼鬼祟祟，见不得人的势力，不过某些方面他们还是有些过人之处。之前我们杀的那头怪兽，为师从他们的记忆里得知，那东西他们称之为陆吾，自称是神灵创造的生物。虽然我并不认为这个世界上有人能够称得上‘神’，但是那头怪兽确实不错。”

    邪帝老人说到后面，难得的点了点头。

    一头连乌兹钢武器都对付不了的怪兽，绝对不是什么自然的产物，如果不是邪帝老人精通了“万千气海术”，能破除天下所有的防御，否则还真的拿它没有办法。

    “……另外，虽然他们的精神禁制之术非常厉害，但我还是从中查出了一些蛛丝蚂迹。这些人，没有意外，应该都是从西北而来的。这就是为什么，中土几乎没有他们存在的记录。”

    “西北？”

    王冲闻言，眉头顿时微微皱了起来。那里正是他的下一个目标所在地。如果那些人的巢穴就在那里……

    “师父这次麻烦你了！”

    王冲深吸了一口气，很快回过神，同时对着身后一招手。

    “来人，把这些人统统带回去！”

    两个俘虏，一个黑袍人首领，从这些人身上完全还可以挖出更多的消息。至少，王冲就知道一招最简单的欲擒故纵。

    “是，公子！”

    几名高手立即应声而去，不过就在他们弓下身，准备抬起地上的黑袍人首领离开的时候，异变突起——

    砰，就在众人的眼皮底下，戴着妖魔面具的黑袍人首领头颅突然毫无征兆的爆炸开来，无数的碎块和血沫洒满周围数丈方圆。

    而紧随其后，其他地方也接连传来两声砰砰的爆炸声响。

    “啊！”

    后方惊呼阵阵，一阵阵的骚动。

    “公子，不好了！”

    “公子，我们抓的那两名护卫不知为什么突然头颅爆炸了！”

    ……

    几名护卫突然匆匆的从后方跑了过来。

    一刹那间，周围的气氛陡然一变。王冲看着满地的*和碎片，脸色一下子变得难看无比。他本来还想利用这些人做些文章，但是现在，全部泡汤了。

    “还是慢了，想不到他们的反应这么快！”

    邪帝老人也脸色一沉，他的反应比王冲还要快，黑袍人首领身上刚刚出现异状，他就已经察觉出来了。但还是慢了半拍。

    他虽然曾经号称天下第一邪道高手，但是在精神禁制领域，却并不是太擅长。而那个能够在这些黑袍人脑海中下禁制的人，明显属于此道高手。

    “这些人太谨慎了。”

    王冲眉心突突直跳。

    黑袍人首领的头颅绝对不会无缘无故的爆炸，最大的可能是黑袍人背后的势力已经发现了邪帝老人，感应到了禁制上的变化，才会直接引爆这些黑袍人脑海中的禁制，将他们直接炸死。

    一刹那间，王冲眉宇间掠过一丝深深的阴霾。对方的谨慎远超想像，虽然已经探查到了对方的一点蛛丝马迹，但是更多的谜团随之而来。

    而且对方的手段神乎其神，不管是陆吾还是那些微妙至极的精神禁制，这些手段都完全超越了正常的武道范畴。不过很快王冲就恢复了正常。

    “哼，不管你们的反应有多快，也不管你们有多谨慎，总有一天，你们会被我彻底揪出来的！——我能抓住你们第一次，就能抓住你们第二次。”

    王冲冷冷道。虽然被对方毁掉关键的倚仗，但是王冲还是获得了自己想要的东西。

    “李嗣业，传令下去，准备撤退吧！”

    “是，公子！”

    一场浩浩荡荡的行动，彻底的结束。

    ……

    “冲儿，这次的封地你想好了在哪里吗？”

    王家的府邸上，王亘一身大红官袍，金青的蟒带，安坐在一张紫檀的太师椅上，轻轻的一口一口的啜着茶，神情轻松而惬意。

    人逢喜事精神爽，王亘满面的红光，显然心情是相当的不错。

    一人得道鸡犬升天，王冲在西南立下功劳，整个王家都是春风得意，连带王亘这个大伯父受到了朝廷的封赏，这一点从他的官服和腰带就看得出来。

    不过王亘现在最关心的，还是王冲的封地问题。这也是他自己来的主要目的。

    王氏子孙血脉相连，一荣俱荣，一损俱损，西南的事情就足以说明问题。

    封地看似简单，但却关系到一个权贵世家子孙的绵延和长久的福祉，任何一个世家如果能够得到封地都不是小事。对于王家来说，显然同样如此。

    “冲儿，我已经帮你想好了。这几天，我把大唐的封邑彻底的翻了翻，彻底的替你看了一遍。最后终于帮你找出了一个最好的地方。”

    王亘笑眯眯的放下手中的茶盏，手指轻轻一挑，挑开了桌上一卷图册，哗，随着一阵轻响，一张大唐的版图立即出现在王冲面前。

    “普天之下，最富庶的莫过于陇西，我已经给你选定了，就在赵县。那里地方不大，但却极其富庶。单单税赋，一年就能达到二十几万年。你现在不是需要钱吗？这就是最好的选择！”

    最后一句，掷地有声。

    简简单单的几个字，却是王亘这段时间潜心钻研的结果。这是对于王冲，同时也是对于整个王氏一族最好的结果。

    只要有了这块地，不管以后王家有没有立下天大功劳，也不管王家子孙后代有没有再出什么将相之才，整个王氏一族也必定永昌不绝。

    不要将家族的兴衰寄托在一个人身上，也不要将家族的成败寄托在一时，这是每个大家族、大世家绵延不祚，万世永昌的明哲生存之道。

    王家现在终于摸到了这道无形的“门槛”边缘。

    这也是王亘这么兴奋的原因。

    【欢迎大家关注我的微博，我一般都在那里，有什么事都可以找到我。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家多多关注啊！^-^】

