    问了一圈，最后打听到山水镇拢共有两间私塾，其中一个规模较大的是姜秀才办的私塾，姜秀才今年四十出头，前几年才考中的秀才功名，后来就在镇上办了私塾，现有学生二十几人。

    另一个规模较小的私塾夫子是一个老童生，老童生已经五十多，老童生这里收的大多是要启蒙的学生，学生并不多。

    “刚才我和书肆掌柜的打听了一下，大家都想把孩子送到姜秀才的私塾去，不过进姜秀才的私塾需要考试，一般人他不收。”

    刚才为了打听消息，赵贵花一行人特意去书肆买了三本书，分别是三字经和百家姓千字文，这三本书进了私塾后迟早是要买的，干脆现在就买下来。

    “听说大字不识一个的孩子姜秀才不收，这位秀才公心高气傲的，不聪慧的孩子他也瞧不上，除非是大户人家的孩子。”赵贵花一脸愁容，她家孩子全都大字不识，二福和四福看着还有些憨，只怕根本无法入姜秀才的眼。

    “什么心高气傲，我看八成是见钱眼开，不然为啥大户人家的孩子就收？”赵贵枝忿忿不平道。

    不过她也只骂了一句，没有多说什么，因为她知道大户人家的孩子从四五岁开始就会开始起启蒙，三字经和百家姓很小就开始背，有些三岁就开始学写字了。

    穷人家真的没法比，这世道就是如此不公。

    “娘，你莫难过，咱就去那个老童生那里读书，咱不求有怎样的夫子教，只要能识字就行了。”周二福一脸无所谓，按他的意思，念什么书啊，被拘在私塾让夫子管着，忒难受了，不如上山挖草药更自在。

    周四福也觉得没什么大不了的，他也不喜欢读书，不过爹娘非要让他来读，那他就读一下吧。

    “在哪读都一样，难不成还指望咱们考功名？”周五福也是可有可无的心态。

    只有周大福和周三福低着头不说话，他们想进更好的私塾，把书念好了，说不定以后真的能考个功名呢？

    不过他们不想让娘为难，也不想和几个兄弟分开，所以最好的办法就是去老童生那里读书，不用考，只要交了束脩就可以开始上学。

    “就去顾老夫子那个私塾吧，若是去姜秀才那里，少不得还要求人，求了还不一定能成。”

    周三福的意思是不要去看人脸色，他们五兄弟已经十岁，这个年纪才启蒙，显然太迟，家境又贫寒，姜秀才看的上才怪。

    原本赵贵花还有些纠结，不过看几个儿子都说愿意去老童生的私塾，她也知道儿子们这个年纪能认字就不错了，难道还指望他们去考功名？

    不考功名去老童生那里完全可以的嘛。

    于是赵贵花一行人打听好老童生的住处，买了三斤糕点就去拜访，老童生的家在一个破旧的巷子里，看的出来那一片的村民生活都比较贫寒，房子也老旧。

    老童生一家住的是一个三进院子，外面看着也较破旧，不过里面挺宽敞，且打理的挺干净整洁。

    因着老童生年纪越发大了，身体也不是很好，所以近年收的学生越发少，这些学生在他这里读个一年左右，就会去姜秀才那里考试，考过了便能进姜秀才的私塾。

    姜秀才不肯收的，家里还想让孩子继续读书的，便会让孩子继续在老童生这里再读个一两年，然后便可以去账房先生做师傅，当学徒。

    其实大多穷人都这样，能读几年书的还是家里长辈脑子灵活点的，咬牙送孩子读几年书，之后便出去找活干。

    科考那是千军万马同过独木桥，其中的艰辛和难度可想而知，何况还要建立在经济基初上，没有足够的银钱支撑，就算再是读书的料，也只能放弃。

    话说顾夫子这里眼下只有五个学生，这是听顾老夫子的夫人说的，顾夫子前天去县城拜访同窗，据说那位同窗考上了举人。

    那位举人老爷比顾老夫子年轻个十岁，四十有六，也是不容易，据说十多年前顾老夫子救过那人一命，那人也是个懂得感恩的，这些年一直和顾老夫子有来往，经常还会接济老童生一家。

    中举后立马递了帖子过来，让顾夫子去县城一同庆贺。

    顾夫人温和的笑了笑，“你们若是想把孩子送来，就得再等个十天，十天后我家老头子才会回来。”

    老童生一家的日子并不宽欲，他儿子今年四十岁了，但老实巴交的，媳妇也是个老实人，平时就靠种地维持生计。

    三个孙子倒是机灵些，但也只是比父母机灵些，也不是太聪明，老童生这次把三个孙子都带去了县城，带他们见见世面。

    如果他那个举人同窗，能给三个孙子提点提点也是好的，三个孙子自小跟着他读书，虽然天赋一般，但也算刻苦，基根功还算扎实，如若得了举人老爷的提点，明年能过院试考上童生也是好的。

    顾老夫人想到这一下多收七个学生，束脩多了，家里手头也能宽松些，反正老头子教五个学生是教，交十来个也一样教，顾老夫人心里高兴，和赵贵花聊的就多。

    读书的事定下后，赵贵花把带来的糕点留下，道了谢就离开了。

    想着以后星星也要在镇上读书，不能天天见面，赵贵花心里很不得劲，原想着要租便宜点的屋子，这会儿又担心闺女住的不舒服，应该租大点，租好点的宅子才行。

    “租房子的事过几天才说吧，还有十天老夫子才回来呢，咱不急。”赵贵枝按抚道。

    “对啊，看我这脑子都懵了，”赵贵花拍了拍脑袋，让自己正常一点，“咱现在去看看家禽，牲口也看看，我想买头牛回去耕地，平时来镇上也能赶牛车，家里没牲口不方便。”

    今天她可是带了五十两银子的巨款出门的，要买的东西今天一应买齐了。

    先去集市看了鸡，想着最近倒春寒，就不买小鸡了，直接买半大的鸡回去养，赵贵花一口气买了五只小母鸡，五只小公鸡，共花了三百文钱。

    “咱村里有溪水，不如买几只鸭子回去养吧。”赵贵枝看着毛绒绒的小黄鸭，挺喜欢的。

    “星星要养小鸭子，娘，你买几只小鸭子吧，星星会带它们去玩水，还会抓虫给它们吃。”星星早就想要摸毛绒绒的小黄鸭了，只是没敢乱动，怕被卖小鸭子的大婶训斥。

    闺女一开口，赵贵花立马掏钱，一口气买了十只小鸭子，花了一百文。

    “汪，汪汪。”星星突然听到奶奶的狗汪声，站起身四处张望了一圈，最后在一个中年男子面前的笼子里发现了小狗。

    星星哒哒哒飞快的迈着小短腿跑过去，一双杏眼亮晶晶的盯着笼子里的五只小狗看，“哇，好漂亮的小狗狗，好可爱啊。”

    赵贵花他们一行人也赶紧跟了过来，小丫头不声不响就往这边跑，也不怕被拍花子捉走了，拍花子最喜欢拐像星星这样漂亮又粉嫩的小团子，她知不知道？

    星星不知道，她现在满心满眼都是小奶狗，她想抱回去养，“星星要养小狗，娘，哥哥，大姨，你们快过来，星星想要买小狗。”

    “小奶狗也很好吃呢，星星。”周二福怂恿道。

    其他几个福哥也赞同的点头，小奶狗胖呼呼的，也是有肉的，焖狗肉不香吗？

    “星星不是要吃小狗，是要养小狗，哥哥你们不要一直说想吃狗肉，会吓着小狗狗的。”星星奶凶奶凶的出声。

