    “属下不问了。”既然要买房，就一定得知道它的用途。于是助理又问：“总裁，这次您是想要几室的房子，是别墅还是洋房？是投资用的还是住的？地段又要求吗？资金上限是多少？”

    江尘御紧握手机，他低沉的声音说道：“你是不是在中介工作过？”

    小助理惶恐，急忙解释：“没有没有，我发誓，我简历上写的都是真的。我只是第一次帮您买房，我不知道您的要求。”

    江尘御没有耐心的说：“别墅，自主，郊区，无限额度。”

    “是是是，属下这就去帮总裁打探。”

    挂了电话，江尘御转身上搂。

    江家他看真不能待下去了，本是想让魏爱华欺负古暖暖来着，到最后却是古暖暖气回去。

    现在，江家越呆越乱。

    每日他上班心思都在家中。

    明明，他不需要担心古暖暖。但每次他脑海中总有些自己幻想的片段是古暖暖在江家受了欺负。为此，他工作效率大不如以往。

    为了根绝此事，现在，立刻，必须买房子搬家了。

    他对邺南别墅有私人感情，那里是他亲自监工，亲自设计建立起来的家。他不希望不相干的女人住进去。

    只好先随便买个房子凑合了。

    做好此事，他只剩下等古暖暖回家将要搬出去住的事情告诉她。

    他等啊等，等到了夜里九点还没有古暖暖的影子。

    他给古暖暖打电话却发现古暖暖的手机在沙发缝中响了。

    古暖暖出门没带手机？！

    意识到这一点，江尘御开始出门寻找，他拦着佣人问：“见二少夫人了么？”

    “回二少爷，没有。”

    江尘御皱着眉头，奇怪，她去哪儿了。

    于是，他又去了监控室。

    古暖暖下午被佣人拉出去后，她挣脱佣人的拉扯，独自外出。

    她走出江家大门距今已经四个小时了。

    江尘御坐在监控室，眉头再未舒展开。

    他食指抵在唇处，“她的性子若是受了委屈一定不会回娘家，那她会去哪儿呢。”

    江尘御想不出名堂，眼看着时间一点点的过去，他有些紧张。

    一个小女孩儿家深夜不归家可千万别出什么事。

    他出去寻人也是大海捞针盲目寻找。

    ……

    海花公馆。

    古暖暖下午在婆家受了气她独自跑出来，出来后她才发现自己，手机和钱包都没带。

    为了不让父母担心，古暖暖只好去找她的好朋友苏小沫的帮助。

    苏小沫家境不错，她父亲是警署人员，兄长如今也在警局上班，母亲是商人。苏小沫虽不似古暖暖为名媛，但在东国Z市也是无人敢招惹的。

    她还有个宠妹如命的哥哥，苏凛言是苏小沫的哥哥，大她五岁。

    苏凛言对妹妹的宠爱任谁看了都羡慕。

    只要是苏小沫一句话，没有苏凛言办不到的事。

    她又是苏家的幺女，受尽了宠爱。

    古暖暖和她也是无意间结识，没想到两人性格相投，很快便成了最好的好友。

    江家逼婚的事，古暖暖也只告诉了苏小沫。

