    后勤组长火冒三丈：

    “你怎么了你？缺你吃，还是缺你喝？搞得所有人都欺负你似的，成天就知道哭，活丢给别人干，你怎么不想想你自己给队友添了多少麻烦！”

    “我们队真是倒了八辈儿血霉了，摊上你这么个事精。”

    江锦薇哭的更大声了。

    后勤组长惊怒交加：“你小声点！这里不是东阳，随时能引来丧尸！”

    江锦薇哪里还管得了这么多，哭的上气不接下气。

    引得大家都往这边看去。

    苏桃听到声音也看了过去，隔得远没听清楚在吵什么。

    关子宁则站起来走过去，一脸凶相：

    “女人多就是烦。”

    果然她过去没多久，后勤组那边就静悄悄的了。

    车队继续上路，中途经历了一小波丧尸袭击，十来只普通饿极的丧尸闻见活人的味道红着眼冲过来。

    时子晋都没下车，对讲机里仅仅安排了三人去清缴，枪声和丧尸的吼声顿时四起。

    苏桃还想围观一下整个过程，却被关子宁拉下隐私帘：

    “别对什么都好奇，小心晚上睡不着觉。”

    苏桃只好听着外面没动静逐渐小了，才提心吊胆的问：

    “结束了吗？有人伤亡吗？”

    然后又去安抚林方知，怕小孩吓着。

    但没想到林方知像是熟悉了这种危险似的，别说害怕了，就跟吃饭睡觉一样一脸无感。

    苏桃安抚的话咽回肚子里。

    她差点忘了，这小孩是在外面摸爬滚打长大的。

    关子宁听了下对讲机，淡定的说：

    “都解决了，几只畜生还不至于有人伤亡，从我们东阳到守安这一路上是最安全的了，之前清缴过很多次，大部分丧尸都是躲着走的，进化丧尸也聪明，更不会往地广人稀的无人区跑。”

    苏桃放下心来。

    “但你也别太乐观，等离开守安前往长京的这段路才是最难的，路途遥远，补给站稀少，空城多，利于丧尸隐蔽，是所有任务路线里伤亡率最高的。”

    苏桃给自己做好心理建设，点头：

    “知道了，除非天塌下来，我是不会下车给你们添乱的。”

    一直到夜幕降临，再次停下来整顿，也都没有再遇到数量超过五只的丧尸，周围的景色也没多大出入。

    晚饭是车队发的物资，主食是一个拳头大的面包，和一包密封的蔬菜干，用水可以泡发出一碗，撒点调料直接夹在面包里吃。

    苏桃觉得有点干，分量对大男人来说实在有点少，就在随身包里塞了六瓶牛奶和六包鸡肉饼，让关子宁给时子晋等人送过去。

    临走之前租客们给了不少物资，像是鸡肉饼，火腿肠，饼干，还有小米，大米，面粉等都是租客给的。

    苏桃全都给带来了，光是租客给的这些物资就能供20人吃一个月的。

    还不加她自己另外带的便当，泡面，饮料和重达40千克的粮油。

    足够两个月来回一趟了。

    要是能在桃阳外购买贩售机并且补货就好了，哪用得着带这么多物资上路。

    出来的路上苏桃试过，一旦离开桃阳管理的区域，贩售机就无法工作，也无法补货。

    链接上电源也不行。

    在家装商店买的电视，连上电源后倒是可以使用，但没信号，只能利用投屏功能播放通讯器里的离线视频。

    似乎离开桃阳管理范围，很多神奇的产品都会失效。

    为了打发时间，苏桃就把电视挂在了车后背窗上，跟林方知和雪刀一起看离线视频。

    她通讯器里也没啥视频可以看，只有当初为了哄晨曦晨阳下载的几个动画片，让他俩去一边玩，别打扰自己跟庄婉工作。

    这会儿倒是派上用场了，林方知格外感兴趣，眼睛睁大一动不动的盯着看。

    关子宁跟时子晋还没车门就听到了电视里的小孩笑，然后就见到两人把座椅放平，吹着空调，抱着薄毯子，手边还放着饼干和糖果。

    就连唯一的狗都吃着肉罐头打着悠闲的哈欠。

    关子宁义正严词的跟时子晋说：

    “太腐败了，少将我发誓，我没有参与过。”

    苏桃朝他们递上糖果和饼干：“吃吗？”

    林方知听到这话，盯着屏幕的眼睛一下就黏在了果盘上，就差在脸上写着：我的，别吃，求你。

    时子晋只当没看到，一向不爱吃甜食的他当场剥了一颗丢进嘴里：

    “看完早点睡。”

    然后又对一脸幽怨可怜的林方知说：

    “看完你去副驾驶睡，不许睡后座。”

    苏桃把车门拍上：“赶紧走吧你。”

    时子晋回到车头，岑老二几人刚吃完，老爷们不讲究吃完弄得都是垃圾，便喊来后勤人员来收拾。

    时子晋见后勤里有个女的眼熟，看了半天终于想起来，是苏家人。

    他没吭气，倒是党兴言这个大嘴巴当场喊出来：

    “我是不是见过你啊？哦哦，想起来了，被三处老大踹了的那个。”

    他这么一说，岑天骄也记起来了。

    这女的之前本来是给军备三处做后勤，专门回收死人装备。

    后来也不知道是真害怕，还是装的，扑进三处的领导怀里大哭。

    谁知三处领导不买账，当场给了她一脚。

    然后就出名了。

    江锦薇瞬间脸涨红，被人揭了糗，刚稳定的情绪又崩溃了，东西也不收拾了扭头就哭着跑开了。

    党兴言挠头。

    时子晋无语，挥手：

    “手上有事的继续做，没事的少说话。”

    苏桃这边则又听到了哭闹争吵声，还是后勤的车里传来的。

    关子宁又一脸凶恶的下车：

    “都说了，空旷的地方有人声最容易吸引丧尸，把我的话当屁放。”

    这次苏桃听清楚了，是江锦薇在哭。

    哎，要命。

    再次恢复平静，也到了换班换岗的时间，车队在夜里继续赶路。

    苏桃强硬的关了电视，催促林方知进空间睡觉。

    没看过瘾的林方知意犹未尽的进了空间。

    苏桃见他消失，自己躺下盖上被子开启系统面板。

    路上没信号也就无法从庄婉那边得知桃阳的情况，好在系统还是能实时查看的。

    把各个贩售机一键补货后，还缴纳了五月份一整月的水电费，总共才5300多联邦币。

