    “轰！轰！”

    红光飞飙，又有两团火焰倾洒冲落而下，猛撞在荒原上，土浪翻卷，草木皆焚，红光滚滚奔腾，瞬间绵延成漫漫火海。

    火浪冲涌, 斑苍仿佛被一头赤焰火牛当胸撞来，熊熊烈火直灌体内，眼前一黑，腥甜涌上，喷出一大口鲜血，登时如同离弦之箭倒飞而出，手中长枪险些脱手。

    “真他娘的疯了，连你哥都打！”

    骂一声，斑苍只觉炙热妖气绵延不绝的刺激着自己周身筋脉，不由心中大骇。

    盏茶功夫前，斑苍紧追赤嘴飞到金水塬，只见赤嘴大开杀戒，两只赤炼大戟狂舞，正在肆虐屠戮荒原中的近百头宾满。

    那宾满本来就没多少智商，本事又低，哪里经得起这火焰疯魔般的杀戮，荒原中嘭嘭声连响，转眼间便有数十头宾满炸裂，冒出肉眼可见的浓浓煞气。

    剩下的宾满即使智慧再低，此时也不再争夺煞气，纷纷乱跑逃命，荒原中炸裂开的煞气竟全部汹涌的冲向赤嘴。

    刚刚赶到的斑苍瞧的目眦欲裂，赤嘴刚化形，身体定然虚弱，如此不要命的厮杀，必然是催动体内潜能，那浓浓煞气入体, 哪里是能受的了的。

    斑苍瞬间鼓动妖气，一丝风息从巽地卷起，眨眼间便化作呼啸狂风，飞沙走石，将冲向赤嘴的煞气刮走数里远。

    “兄弟！”

    斑苍疾飞过去，夹杂着雷音法暴喝过去，赤嘴却不为所动，犹自胡乱飞舞，喷吐火球。

    待斑苍飞到赤嘴面前，不待停稳，两道狂飙火浪便从赤炼戟上飞奔而出，拖曳起两道炽烈火光冲向斑苍。

    胸膛起伏不定的斑苍连喘粗气，抬头望去，只见赤嘴赤红的眼眸中有火焰跳跃，身上筋脉鼓张，鸦头上羽毛乱抖，似乎痛苦无比。

    不等斑苍再喊, 赤嘴尖啸一声, 炎风狂卷，赤焰扑面而来。

    斑苍下意识足尖点地, 风息后荡，不料赤嘴双翼扑扇，冲天掠起，紧追而来，手中两柄赤炼戟呼啸劈刺，大开大合，无遮无拦，都是要与对手同归于尽的搏命招式，火焰喷薄，霎时间追上斑苍，顿时险象迭生。

    “兄弟，醒过来！”

    眼见赤嘴双眸呆滞，唯有怒火熊熊。抵挡几招，斑苍急忙抽身再撤，遁出两三里远。

    斑苍认定赤嘴必然是被天上荧惑影响，刚才又有煞气入体，如今怕是要入魔的征兆。雷音法连连暴喝，即便清醒不了，只要震晕过去，带回山场，便有黄云洞的大妖救治。

    “杀！！！”

    雷音法震慑，赤嘴不但没有清醒过来，眼中杀意反而更浓，口中嘶哑喊杀，速度猛然大增，转眼间又紧追而来。

    两戟怒劈，化出一个巨大的火鸦虚影，绕着浓浓煞气，尖啸冲来，撞在斑苍风息狂卷的枪尖上。

    斑苍心中一沉，只听“嘭嘭”巨响，空气炸裂，刹那之间，即便相隔半里远近，那炎风热浪迎面推来，竟也刮的他呼吸窒堵，气血翻腾。

    茫茫荒原经过赤嘴这烈火燎原，所过之处早已经是遍地焦土，再被斑苍的狂风席卷，如今更是迸炸连连，纵横龟裂。

    斑苍望着愈发癫狂的赤嘴，面色阴沉，心中不知何时也变得怒火熊熊，杀意腾腾。

    赤嘴天赋神通，腹中生出焚焱异火，又是需要不断吞噬各种火焰修炼的。

    如今体内的火焰除了最初的异火，还有火豹子赤玄的赤豹精火，赤炼王的火蛇精火，更有这几年误打误撞或不断搜寻来的灶火、鬼火、野火、燧火……

    一系列火焰原本还能安安稳稳的控制在体内，现在赤嘴一经化形，焚焱火威力大增，如今又是癫狂般不计后果的施展出来。

    即便是斑苍比赤嘴修为高，一时竟也是招架不得，只能连连后撤。

    “风来！”

    眼看赤嘴愈发痛苦，斑苍鼓荡妖气，元神牵引空中箕宿，暴喝一声。狂风骤起，气浪狂飙怒卷，与对面冲过来的赤红火浪反旋对撞，一瞬间，层层火光如波浪般掀涌扩散。

    火光散开，斑苍不退反进，狂飙向飞冲而来的赤嘴，长枪暴舞，加上狂猛无比的箕宿狂风，眨眼间便和赤炼戟斗了十余回合。

    只是斑苍投鼠忌器，生怕不慎伤了赤嘴性命，攻击时不敢用尽全力，渐渐落入下风。

    空中激斗，斑苍早施展风术，将赤嘴引到金水河边。绕是斑苍枪法精妙，狂风护体，如此近距离被赤嘴这般猛攻，不一时便也只觉的唇裂舌燥，脏腑如烧，周身衣袍早被烧去，毛发焦枯，浑身灼烧火燎般剧痛无比。

    而且短短十余里地面，斑苍竟然惊讶的发现，赤嘴虽然神态癫狂，掌中的双戟舞动却愈发精妙，颇有一番意蕴，火焰施展也长进极快，让斑苍更加苦不堪言。

    “兄弟！下去吧！”

    总算挨到金水河上空，赤嘴身法玄妙，自己的术法控制不住，斑苍大喝一声，周身金刚法大作，猛扑向前，抱住赤嘴轰然下坠。

    “嘭！”

    狂风凛冽，宛若一道炙烈流星，两妖一同轰然落入大河之中，溅起冲天水浪。

    ……

    脑中略一清明，斑苍只觉眼前赤红一片，全身剧痛无比，喉咙内烈焰狂涌。

    气泡汩汩，水底朦朦胧胧，斑苍什么也看不清，什么也听不见，只顾张大了嘴，大口大口地贪婪吞饮着，但任那清凉湍急的水流灌入喉中，身上灼烧火燎的剧痛却无半点消减。

    突然身侧火浪怒爆，滚滚大河中竟涌出一团赤红色的光焰，蔓延出数十丈，熊熊燃烧起来！

    短短时刻，大河附近水面便急速下降了一尺有余，赤嘴昏迷过去，火焰腾腾的身躯浮在水面上，随着大河冲刷，赤红色的火焰渐渐熄灭，生起袅袅水雾。

    “兽娘的，回山场后定然好好收拾你一顿。”

    刚浮出水面的斑苍，瞥瞥晕过去的赤嘴，笑骂一声，略低头看看自己身躯，胸膛上，胳膊上已被烧伤严重，显出森森白骨。

    “嘶！”仿佛才感觉到痛楚一般，斑苍深吸口气：“兽娘的，平时让着你，今儿个下这般狠手。”

    “苍哥!”

    昏昏沉沉中，老远听见麻虎大喊一身，斑苍扭头看去，只见麻虎狗刨过来，旁边还有数百个小小黑点，飘飘荡荡在水面上。

