    第118章令人意外的相逢

    作为一个懂事的系统，她不仅要养三只魔兽，还需要养商晏庭。

    她首先简单检查了一下财产。

    固定资产：金圣笔、琅木枝、木雕神像、黄金龙鳞、以及上品灵石浴缸。

    灵石浴缸作为商晏庭修炼物理外挂，当然是能不用，就坚决不用。

    符箓：固化符10张，祝由符30张，爆裂符4张，引雷符3张，还有能医治眼疾的高级祝由符2张，以及8张装这些东西的弥须符。

    银票：十三万五千两白银。

    下品灵石：2珠。（←给了商晏庭5珠）

    她清点完身上的财产，那位骑多足兽的大叔缓缓降落。

    “从校门口到学舍，单程一珠下品灵石。”

    御兽大叔双手揣衣袖，半眯着眼说道。

    哐当。

    一珠下品灵石扔到他装钱的罐子里，贾熙桐自己跑到多足兽最后面的位置。

    御兽大叔只是看了她一眼，也没管她是不是人，反正给了钱就拉。

    很快，多足兽起飞！

    贾熙桐即使早有准备，也差点被猛烈的狂风刮走。等到了学院的门口，她全身的毛毛全部都树立起来了。

    “辛、辛苦了。”

    她同御兽大叔说了声，然后摇摇晃晃地下车。

    找到那个兑换灵石的店铺，一珠下品灵石等于百金，她的十三万五千两白银仅仅只能够兑换十三珠半粒下品灵石。

    “我的天啊！”

    听着小房间里算盘啪啦啦的响声，小浣熊整个都震惊到了。

    金银的贬值速度也太快了，让人有种十三万秒变十三块的错觉。

    一栋小洋房需要2万珠下品灵石。

    就算基础符箓涨价到500两银子一张，那她也还需要画……40万张固化符和祝由符。

    算完，贾熙桐倒吸一口冷气。

    完蛋了。

    她这辈子恐怕都买不起房吧。

    贾熙桐先担忧了一下，然后拍拍自己的脸，努力让自己振作。

    先不管那么多，将手中的银票兑换成下品灵石才是要紧事。

    “老板，价格可以再高一点点吗？”

    贾熙桐试图和他讨价还价。

    “一直都是这个价，不能再高了。”

    老板看着贾熙桐只是个魔兽，有些爱答不理。

    四周新旧弟子来来往往，偌大的学院，兑换灵石的应该不止这一家。她没急着兑换，反倒是四处找找。

    直到御兽大叔快收摊了，她才搭着最后一班车回去。

    等贾熙桐到了学舍，外出求学的商晏庭才姗姗来迟，丝毫不知道他家系统已经在外面浪一天了。

    次日

    商晏庭上学，贾熙桐又出去了。

    连续两天来坐车的小浣熊让御兽大叔多看了两眼，就在她四肢着地爬下多足兽时，御兽大叔突然叫住她。

    “想换划算的灵石再往外面走点，多问问周边的小摊贩。”

    “啊？”

    贾熙桐站在原地看着他。

    御兽大叔冷着脸下兽，捏着她后颈拎起来，朝前方走到一个拐弯处。将她扔到一个年轻的挑夫面前。

    “找他换，百金换五株下品灵石。”

    年轻挑夫原本一愣，听这话瞬间明白这是生意来了，“对对对，我们万宝阁做生意最为实诚，百金换五珠下品灵石。”

    万、万宝阁？

    贾熙桐看到挑夫扁担上那熟悉的老字号，梁汀都把万宝阁开到这儿来啦？！

    “老板您想兑换多少啊？我们这儿刚来不久，价格实惠、量多还有优惠。”

    贾熙桐在这熟悉的梁氏服务中将自己赚到的十三万五千两银票拿出来。

    挑夫看着银票也愣了。

    “这不是……我们老东家的吗？”

    “我家宿主亲叫阎清，是梁汀老板的好朋友。”

    “你主人也是东旭国的？”

    挑夫，也是梁宝瑜没想到，在距离万宝阁千万里之外，居然能够遇上老乡。

    贾熙桐将十三万五千两白银给他，换到了八十珠下品灵石。

    “嗐，您要是在东旭国换，那可比这儿划算多了。”

    如今灵石之所以溢价怎么高，主要还是因为兑换的商家自个儿将银票换成银子也很麻烦，同时大量黄金在运输过程中还要承担大额运输费与被抢的风险。

    若不是这银票本就是他们万宝阁的，他也不敢多给十几珠。

    给贾熙桐将灵石装到盒子里，梁宝瑜挑起担子四处看看，“这地儿我呆太久得挪挪了。”

    学院管得特别严，没有固定摊位的梁宝瑜就是个实打实的流动摊贩，躲学院管理员的动作像极了躲城管。

    贾熙桐抱着装满灵石的木盒，整个人都有些傻了

    “你还要去其他地方？”

    御兽大叔冷冷地问。

    “不去了。”

    得了这么多灵石，得赶快回去，防止被抢啊。

    她跟在御兽大叔身后走回多足兽所在地，朝着大叔收钱盒子放下一珠灵石。

    “这次四颗。”

    御兽大叔坐上去，又恢复了那种昏昏欲睡的眯眯眼状态，“你浪费我这么多时间，多的三珠是赔偿。”

    贾熙桐大方地给了他5珠，毕竟大叔帮忙多赚了五十多珠啊！

    夜晚

    她便和求学回来的商晏庭说起这件事。

    “你出去过？”

    商晏庭重点却在这里。

    何止出去过，已经出去两次了嘞。

    “我感觉大叔和宿主亲还有点像嘞。都喜欢板着脸，实际上却是面冷心热的大好人。”

    她已经自动将商晏庭-87的善恶值忽略掉了。

    “对了，我的银子是在万宝阁兑换的。”

    虽然这里的万宝阁既没有三层楼，也没有烫金招牌，随时被学院管理员追，但那也是万宝阁啊！

    “宿主亲要去见他吗？”

    毕竟大家还是生意上的合作伙伴。

    “等有时间吧。”

    商晏庭关注点依旧在贾熙桐偷偷跑出去的问题上，“你独自出去，万一走丢了怎么办？”

    “不会啦。”

    对于这个问题，她当然是认真考虑过的，“我的本体一直都在你识海中，怎么可能走丢啊。”

    当然，这也不排除有人觊觎她小浣熊身体的可能，但是她猜想学院内这种变态还是少。

    “我有小心的，人少的地方坚决不去。”

    贾熙桐向他表示自己很有安全意识。

    狡辩。

    商晏庭捏捏自己的鼻梁，“明天有符箓课，你去不去？”

    (本章完)

