    站在一旁稍矮一头，穿着男士燕尾服的管家张了张嘴，想说什么，最终化为一道无奈的叹息，微微躬身示意道：“请到会客室等候片刻。”

    女仆来到陆离身边引路，后者收回视线，跟随女仆走入大厅侧门。

    约瑟夫男爵的视线却不曾从陆离身上离开，目光一直看到他的身影消失在会客室门后，长裙下的修长双腿就要迈出跟上。

    戴着厚厚的圆眼镜的管家迈前一步挡住男爵，一贯的平淡语气：“您还要留下主持考核。”

    约瑟夫男爵不在意地说道：“这种事你来做不就好了。”

    “他们要见的是约瑟夫男爵。”

    约瑟夫男爵神色多出一抹不耐：“如果他跑掉了呢！”

    “他不会跑的，陆离先生是被您吸引来的。”

    约瑟夫男爵的红唇微微抿起弧度，她很满意管家的双关词——

    看到男爵暂时熄灭心思，重新倚靠回沙发里，管家捡起落在地毯上的毛毯，递给一旁等候的女仆，从捧着托盘的女仆那里拿来新的天鹅绒毛毯盖在男爵身上：“如果接下来还有其他……”

    管家稍稍停顿，没想到合适的措辞，跳过说道：“还请您矜持，我们最多只能再增加四个人。”

    “不是还有三个吗？”

    “但每少一个，会降低我们拜托的成功几率。”

    约瑟夫男爵慵懒地抬起手掌，欣赏仿佛艺术品般的白皙五指，不在意道：“就当是一个花瓶好了，在一个故事里有这样的角色不是很正常？”

    她故意换上粗重低沉的声音念诵道：“然后英勇的约瑟夫男爵出手英雄救美，成功得到美人的芳心，相拥着在月下长吻。”

    站在长椅两边的女仆们无动于衷，似乎已经习惯这位男爵的……随性。

    但就在约瑟夫男爵话音落下之时，一抹从虚空中浮现的黑线变得凝实，不详气息笼罩在男爵周身，伴随窃窃私语般的呢喃声，几只扭曲变形，延伸数米长的黑雾枯爪从虚空中浮现，仿若追寻着黑线，萦绕降下。

    管家面色倏然变得难看，反而是约瑟夫男爵，抬眸看去一眼，流露不含掩饰的排斥情绪：“令人厌恶。”

    管家在这时抬起头大声喊道：“每一个爱情小说里都会有英雄救美的桥段，这再正常不过！即便是女仆艾琳也会渴望这些，渴望被一位叫做约瑟夫男爵的英俊男人所拯救！”

    她的声音传遍整个大厅，却不像是对在场的任何一人所说。

    话音落下的时候，约瑟夫男爵头顶上缓慢降下的黑雾枯爪停顿，渐渐缩回，消散于虚空，那条凝实的黑线也逐渐淡去，变得不可被注视到。

    一切恢复如常。

    除了女仆们眼底不曾散去的恐惧。

    目睹黑线彻底消失，管家微松口气，恢复为公事公办的态度说道：“切记注意您的言辞，哪怕它在沉睡，现在不是故事进行的时间。”

    约瑟夫男爵不耐地挥了挥手：“知道了，快点喊下一个。”

    停顿几分钟的考核继续，随着女仆长再一次出现，庭园里的窃窃私语声淡去，驱魔人们羡慕上一个顺利通过考核，并期待自己也会和他一样……

    ……

    作为男爵府邸的会客室，这里的华丽不比大厅逊色多少，无论是大理石瓷砖与艺术品般精美的浮雕都透着奢华。

    长桌上摆放着昂贵的水果与糕点，陆离在雕花镶银座椅坐下后视线在餐盘上停顿片刻，而后移开。

    他暂时吃不下了。

    不过……或许还能吃几粒稍小的葡萄。

    几分钟后，盛着葡萄的银盘里矮了一小半。

    陆离拿起一颗葡萄送入口中时，动作忽然停住，眉头紧紧蹙起。

    “怎么了！”

    陆离这副状态持续数秒之后，虚空里传出安娜紧张的声音：“食物里有毒！？”

    “没怎么。”

    紧蹙的眉头渐渐舒展，陆离轻轻摇头，放回了手中的葡萄。

    “只是想打嗝。”

    话刚刚说完，会客室大门打开。

    陆离偏头，看到第二个通过考核的驱魔人走进会客室。

    ……

    呼——

    一大团火球从驱魔人口中喷出，明亮的大厅瞬间变得昏暗。

    伴随火球泯灭在半空中，大厅重新趋近于明亮。驱魔人用手帕擦了擦嘴角，拘谨站好等待男爵的评价。

    啪——啪——啪——

    缓慢地掌声从沙发上传来，约瑟夫男爵唇带笑意，赞赏地拍了几下手掌，偏头和管家说：“给这位马戏团成员一些小费，然后送出去”

    “诶？我不是马戏团成员我是驱魔人——”

    几十秒后，下一名驱魔人走进大厅。

    这名驱魔人披着黑色斗篷，削瘦脸庞写满沧桑，他的目光在沙发上的约瑟夫男爵身上略一停留，移动到她的头上，就仿佛看到了什么。

    沙哑磁性的嗓音溢出：“我就知道约瑟夫男爵招摇的聘请驱魔人不只是简单的雇佣，看您遇到的麻烦不小。”

    沙发旁站立的管家微微站直，察觉到什么般说的：“所以我们请来了艾伦半岛所有的驱魔人。”

    中年驱魔人笑了笑，意有所指：“这可算不上所有。”

    在管家开口前，他继续说道：“那些对待小丑般的话语不用和我说了，我知道男爵遇到的恶灵是什么。”

    管家的脸庞渐渐变得严肃，没有继续谈论下去，径直道：“还请去会客室等候。”

    ……

    陆离的目光下移，看到他斗篷上别着的徽章。

    三眼黑鸦闪烁着幽暗的色泽。

    “驱魔人？”驱魔人主动搭话。

    “同事。”陆离取出口袋里的徽章。

    二人看向彼此的目光少了一些陌生。

    “我以为闲着来男爵这里的只有我一个。”驱魔人在陆离对面坐下，礼貌介绍：“本·佩特拉。”

    “陆离。”

    佩特拉对陆离点点头，然后与他谈论起来：“你想好怎么对付提线之影了吗？”

    “提线之影？”

    陆离蹙眉，本能察觉到一丝不详。

    “你没发现？”佩特拉有些诧异，为陆离解释：“缠绕在男爵和她的管家身上的恶灵就是提线之影。”

    陆离当然知道，就在昨天他才听过关于这只恶灵的情报。

    但他想不到会这么快与它接触。

