    莫雷这个合同虽然“毒”，但也不是没有解决的办法。

    阿里纳斯条款还有一条规定是如果第三年的薪资涨幅超过8%的话，那就会触发一个附加的限制。

    简单说就是如果湖人队有1000的薪资空间，那三年的总合同不能超过3000万，4年不能超过4000万，更重要的是，除了前两年是“中产合同”薪资不变以外，剩下几年年的涨幅必须有具体的百分比，要达到6.9%！

    这也使得第三年的金额不会直接上涨到一个非常离谱的价格。

    简而言之就一句话，只要给出四年以上的合同，那莫雷这份“毒药合同”的难题就迎刃而解了。

    第三年的涨幅注定不可能像他给的这份合同里那么高。

    因为要平衡整个合同的薪资，确保第四年的涨幅达到6.9%，还要保证整个合同的平均年薪不超标。

    这也是为什么克里斯华莱士给出4年4100万，莫雷脸色会直接僵住的原因……他想毒也毒不起来了。

    ……

    “孙，我想，我们可以签约了！”

    克里斯华莱士给出的报价等于“杀”死了比赛，4年4100万是所有球队可以开出的最大金额，库普切克本来也做好了准备，不管多少钱，他都会签下来。

    只是比利金那“毒药”合同实在太恶心了。

    那就不是人干的事！

    幸好湖人队在联盟有“死忠”。

    不过这事我记住了，比利金咱们山不转水转，走着瞧！

    以后别让我逮到机会了！

    “OK，湖人队匹配了报价，孙，过两天我们将签下4年4100万的合同，伙计，我们发达了，我终于可以买房子了！”查尔斯也很高兴。

    这笔交易他可以赚到100万左右，这足够他买一套不错的房子。

    这一年他的变化是真的大，换车换女人，现在终于可以换房子了！

    孙大圣瞅着他这喜不自胜的模样，也是跟着笑了一下：“伙计，我们的好日子才刚刚开始，以后高兴的事情多着呢！”

    7月15日，孙大圣正式跟湖人队完成签约，4年4100万，这份合同从签约之后正式生效，未来至少四年，孙大圣这个名字将继续跟湖人队联系在一起。

    某种意义上，未来四年，湖人队的命运便是孙大圣的命运。

    在这份合同签下后，库普切克也是长舒了一口气。

    虽然有些波折，但今年夏天最大的难题总算是完美地处理了。

    “太棒了，孙总算签约了，湖人队的未来核心定了！”

    “这正是我想看到的结果，太棒了，最近两年湖人队管理层真的是出色了。”

    “我一直在等这个消息，终于等到了！恭喜湖人队，也恭喜孙大圣！”

    湖人队球迷也在这个消息出来后，迎来了格外活跃的一天。

    今年夏天各个球队的球迷几乎都出来闹了一下，除了湖人队球迷。

    球队今年跳出合同的球员很多，但除了孙大圣，其他的都是角色球员，留或者不留都不是啥大问题，他们根本不关心。

    他们唯一关心的只有孙大圣。

    当然了，孙大圣他们也不担心会离开，毕竟从孙大圣进入联盟到现在，他在洛杉矶基本没发生什么不愉快的事情。

    连续拿了两年冠军，跟科比关系还好，现在还有华夏国家队的队友姚明在，另外他在洛杉矶还有产业……总之，有太多孙大圣继续留下来的理由了。

    只是一直没官宣，他们多少会有点不定心，人嘛，都是会瞎想的，现在好了，终于官宣了，他们也能定心了！

    ……

    孙大圣成功签约的消息热度上来的快，下去的也快。

    随着他签约之后，这个夏天有分量的自由球员基本上都有了下家，一场大戏也就此落下了帷幕。

    凯文杜兰特瞅着江湖没啥风声了，又想着出来找点存在感，可他刚想搞事情，卡梅隆安东尼突然在推特上炮轰自己的球队不作为：“我想知道过去的半个月为什么没有掘金队的消息？我们是去年的总冠军吗？我们不是，我们是下个赛季总冠军的有利争夺者吗？我们不是，我们什么都不是，但我们什么都不干！”

    这条推特瞬间引起了巨大的议论声。

    “什么情况，瞅着这架势卡梅隆安东尼也打算走吗？”

    “开玩笑，看看这个疯狂的夏天吧，下个赛季有实力夺冠的球队一下子又多了这么多，他能不着急吗？”

    “在我看来，卡梅隆安东尼现在肯定很后悔，没有跟勒布朗詹姆斯还有德怀恩韦德一样签一份3加1的合同。”

    很多球迷都能理解卡梅隆安东尼着急的原因，毕竟这个夏天实在太热闹了，湖人队继续保持他们的夺冠阵容，凯尔特人也是在保留了阵容的同时签下了两员质量不错的新援，热火队聚齐三巨头也一下子成为总冠军的有力争夺者，还有公牛队，在拥有了加索尔之后，他们也成为了准夺冠级别的球队……

    掘金队对比这些下赛季可能夺冠的球队，完全没有任何的竞争力。

    卡梅隆安东尼本来在荣誉上就已经渐渐跟这哥几个拉开差距了，真要是看着下赛季这三个家伙夺冠了，那“03黄金一代”的几个代表人物，他得排到其他人后面去了。

    卡梅隆安东尼有怨言自然很正常。

    不过，理解归理解，讨论还是该讨论的。

    凯文杜兰特：……

    抢点流量咋就这么难的呢？

    “斯嘉丽约翰逊，我要喝你洗澡水！”凯文杜兰特索性放飞自我。

    反正也没人理我。

    “凯文杜兰特，你是被盗号了吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，果然凯文杜兰特也长大了，也到了看女人的时候。”

    “这么猛的吗？居然直接在推特上喊话。”

    可凯文杜兰特没想到的是，怎么也抢不到流量的他，在发完这条推特之后成为了众人热议的焦点。

    一个个在他的推特底下议论纷纷。

    “凯文，就你这鸟样还想喝斯嘉丽的洗澡水？你在想屁吃呢？”

    甚至许久没见的黑粉又重新找上门来了。

    OK，OK，开工了！

    凯文杜兰特进入到战斗状态。

    “关你屁事！”

    “和你有什么关系吗?”

    “nmsl！”

    