    因为已经知道大胡子那伙人淘金的地点，所以这次陆远和亨特警长开着警车来到最近的路口，然后只步行了半小时，就看到了那台怪模怪样的机器。

    离得老远陆远就发现那台机器还在运转，不由得皱起眉头对亨特警长道：“警长，现在他们违法了吧？”

    “违法了，绝对违法了！”亨特警长连连点头道：“许可证过期，在私人领地上随意开采矿藏，要是警告一次还不离开，就是非法采矿罪，这是大案子，绝对的大案子！”

    陆远冷笑道：“幸亏请你一起来，否则这些罪犯就要逍遥法外了！”

    亨特警长正色道：“放心吧，只要有我在，就绝对不会坐视犯罪行为！”

    说话间两人已经来到淘金者的营地附近，很快就被对方发现了。

    一个手持猎枪的胖子警惕地看着他们，大声地嚷嚷：“站住，你们是干什么的？”

    “我是枫林镇的警长瑞克-亨特！”亨特警长大声回答：“前来调查一起非法采矿案，你们这里谁说了算？让他出来见我！”

    与此同时胖子也看清亨特警长佩戴的警徽，后面还跟着两个穿制服的警察，于是把猎枪扛到肩上大声道：“等一下，我去叫他！”

    虽然不敢正面和警方作对，但胖子显然对陆远等人心怀不满，一面往营地走一面嘀咕：“讨厌的警察，就爱多管闲事……”

    亨特警长也听到了这句话，立刻皱起了眉头。这帮淘金者已经涉嫌违法还这么嚣张，让一心打击罪犯的警长非常不满。

    没多久大胡子就跟着胖子过来了，看到又是陆远和亨特警长来找麻烦，这家伙脸上也闪过一丝凶恶的表情。

    不过亨特警长毕竟是代表警方来查案的，就算大胡子再不满也不敢真对他怎么样，只得不耐烦地问道：“警长先生，这次又是怎么啦？”

    亨特警长当然也不会给这家伙好脸色看，公事公办地道：“我接到报警，说有人涉嫌在私人领地非法采矿，所以过来调查。你们是在这里淘金吧？有许可证吗？”

    大胡子的脸色更加难看，语气生硬地回答：“许可证昨天刚到期，我正打算去补办呢，只要今天办出来，那就不算无证采矿了对不对？”

    要是不了解情况的人，还真有可能被大胡子给糊弄过去。然而眼下陆远已经买下了这块土地，当然知道大胡子是在胡说八道——他根本办不出采矿许可证！

    亨特警长当然也很清楚这一点，对大胡子冷冷一笑道：“没有许可证就不能采矿，快点把那台破机器停下，否则警方就要控告你们在私人领地非法采矿了！”

    那胖子也是个暴脾气，没等大胡子开口就嚷嚷开了：“我们以前一直都是这么干的，从来都没有问题！枫林镇警方故意针对我们，我要去投诉你们！”

    然而胸有成竹的亨特警长根本不怕这样的威胁，而是冷冷地看着胖子道：“你是打算暴力抗法？”

    这胖子纵然有再多不满，也不敢真的和警方对抗，气呼呼地不再说话了。

    亨特警长转而对大胡子道：“快点把机器停了，否则警方真的要控告你们非法采矿了啊！”

    大胡子冷声道：“警长，只是迟半天拿到许可证而已，不用这么认真吧？”

    见这帮家伙到现在还想蒙混过关，旁边的陆远终于忍不住冷笑道：“你真以为还能拿到许可证？”

    大胡子心里“咯噔”一下，沉声问陆远：“你这是什么意思？”

    “我已经把这块土地买下来了，现在这里已经是私人领地了。”陆远淡淡地道：“所以你永远不可能拿到许可证，快点收拾东西，把环境恢复原样之后滚蛋，否则我就正式报警抓你们！”

    之前大胡子就已经怀疑，买下这块土地的人是陆远了。不过他还抱着侥幸的想法，打算在两人面前蒙混过关，哪怕能多开采一天也好。

    然而陆远这番话，却彻底打破了大胡子最后的幻想。他恶狠狠地盯着破坏自己发财的中国人看了好一会，这才不甘心地点头道：“好，算你狠！”

    陆远对这群人也没有丝毫好感，冷冷地催促道：“少废话，快点把机器关了，否则就等着坐牢吧！”

    看了眼已经跃跃欲试的亨特警长，大胡子只得大声吩咐身边的胖子：“让他们把机器停了！”

    胖子惊讶道：“真停啊？”

    大胡子冷冷地道：“除非你想坐牢！”

    当然没人会愿意坐牢，于是胖子气呼呼地去通知别人了。没多久机器的轰鸣声终于停下，这帮人淘金的工作终于停了。

    “这样可以了吧？”大胡子皱着眉头问两人，丝毫不掩饰心中的不满。

    陆远才不会惯着这种人呢，沉声提醒对方：“根据法律你们要把这地方恢复原样，可千万别忘了！”

    亨特警长也警告大胡子：“没错，一定要把这里的环境恢复原样，否则也是违法的！”

    大胡子皱着眉头道：“不用你们提醒，我们是有经验的淘金者，不会犯这种低级错误！”

    和大胡子上次恶劣的表现相比，这次他的态度要好了不少，稍作反抗就放弃了抵抗，也着实让陆远有些意外。

    在陆远的印象里，这些淘金者都是些蛮不讲理的家伙，就算自己买下了这块土地，这帮人应该也会死缠烂打一阵子才放弃。眼下大胡子实在太好说话了，让陆远觉得有些不真实。

    不过这毕竟也是好事，可以省去不少麻烦。而且大胡子都表态要离开了，陆远也没什么好多说的，很快就和亨特警长离开了这里。

    这帮淘金者这么快就服软，让警方没有用武之地，也让亨特警长有些遗憾，回去的路上都在嘀咕：“这些人怎么就那么好说话了呢，害我多准备的手铐都没用上，多大的案子啊，太遗憾了！”

    陆远已经习惯了亨特一心破大案的风格，对他的抱怨也是一笑而过。对他来说目前的情况很不错，至少能省掉许多麻烦。

    然而事情往往不会尽如人意，这次当然也不例外。

