    第353章都说出来吧

    短短一个照面的时间，一名魂帝，竟是直接在唐轻微手中落败，这让得那宋玥二人眼睛猛的跳了跳，心中掠过一抹不安。

    这原本想象中的软柿子，竟然会这么棘手。

    “一起，他速度极快，不要被他分而击破！”宋玥厉声道。

    另外一位青年也是肃然的点头，旋即两人身形一动，一左一右，对着唐轻微狂攻而去。

    然而面对着两人的联手，唐轻微身形再度鬼魅般的消失，直接是让得两人的狂猛攻势尽数的落空。

    “暴雨流星！”

    见到唐轻微瞬移身形难以捕捉，那宋玥眼中也是掠过一抹冷光，旋即他突然周身第五魂环亮起，雄浑魂力席卷而出，竟是在其面前化为无数道如同流星般的光点。

    咻！

    这些光点瞬间如同流星般，暴掠而出，成扇形对着唐轻微包抄而去，那等凌厉攻势，如同一柄柄小剑。

    唐轻微见状，眼中也是掠过一抹讶色，这宋玥施展的第五魂技，便是万年魂环，可见这些人来历很不简单！

    “憾天掌！”

    那另外一名青年见到唐轻微身形被宋玥减缓，也是陡然暴起，一声厉喝，只见得雄浑灵力顿时化为一道灵力掌印，当头对着唐轻微怒拍而下。

    唐轻微见此也不畏惧，手中的昊天锤第一魂环亮起，只见得在昊天锤黑芒闪烁，紧接着，便是有着一层淡淡的黑光笼罩在唐轻微的身上。

    铛铛！

    那如同流星般的光点，尽数劈砍在那黑色光罩之上，随即，那些光点，全部调转了一个方向。

    又全部冲着那名青年而去，突然其来的变故，看得宋玥二人面色都是一变。

    慌忙使出魂技抵抗。

    “轰！”

    唐轻微却是不理会面色剧变的两人，手中昊天锤再次挥动！

    两道黑色光刃携带着那狂暴的魂力，狠狠的对着宋玥二人轰去。

    一波未平，一波又起，宋玥二人应对吃力。

    就在此时唐三弹跳而起，带起一道乌光，迸发出强大地魂力波动。

    正是乱披风锤法的起手式。

    咚！

    头顶上有反击回来的暴雨流星，身前又两道黑色光刃，与宋玥二人硬碰在一起，顿时灵力席卷，两人皆是被震得齐退了数步。

    阻挡这两个攻击已经消耗了两人的大半精力，无暇分身更没有休息到一旁准备偷袭的唐三。

    此时机正好，乱披风锤法挥出，两人已经来不及抵抗，直接硬生生的接下这重重的锤击。

    两人口中瞬间喷吐鲜血，身子都软趴趴的倒在了地方。

    不能动弹，眼中皆是惊恐之色。

    “这点本事，也学人来抢劫，会不会太高看自己了？”

    唐轻微望着面前那两张有些苍白的面庞，微微一笑道。

    “你！”

    宋玥咬了咬牙，狠狠的盯着牧尘。

    唐轻微淡淡一笑，反手挥锤，便有一道黑芒，直冲那最先倒地的那名青年身上，紧接着，那青年一口鲜血喷了出来，气息立即萎靡了下去。

    “把你知道的都说出来！”唐轻微蹲在两人面前，轻声道。

    对自己有杀意的人，唐轻微可不会轻易放过。

    宋玥望着唐轻微嘴角噙着的微笑，心头却是感觉到一丝凉意，他与另外一人对视了一眼。

    只能不甘的一咬牙，准备自缢，却被一早就有防备的唐轻微阻止，封住了对方的所有魂力。

    这一招还是和唐昊学的，如今刚刚排上了用场。

    “哼！我们什么都不会说的，有本事就杀了我们！”宋玥梗着脖子怒视着唐轻微，他身边的青年同样如此。

    “不，我怎么会杀你，我还想问出些东西呢。”

    唐轻微摇头，说话间，昊天锤在次唤出。

    与此同时昊天锤的第二魂环亮起，昊天锤悬在唐轻微的手掌之中，小锤子外面密布一层黑色火焰！

    唐轻微直接操控着小锤子锤想宋玥，锤子的威力他可是亲身体验过，此时见小锤子过来，下意识想要躲避，却发现来到进前后居然消失了。

    下一刻，宋玥只觉得头疼欲裂，感觉脑袋里如同发生了大地震，如同快要炸开一般！

    一口鲜血喷出！

    宋玥只觉得痛不欲生，每一锤子，都好像敲打在心脏上，每一次都感觉自己要被敲打的爆炸！

    “别…别敲了！我说！我全都说，你快把它收回去……”

    宋玥被锤的精神崩溃，太痛苦了，他现在只希望他全部交代后能给他一个痛快。

    “宋玥！你忘记了族长的交代吗？！！！”

    一旁的青年着急了，急忙阻止道。

    “我受不了！这真的太痛苦了，我宁愿全部交代，给我一个痛快！”宋玥大声嘶吼着，而一旁的青年却是闻言一怔，随即，瞳孔猛地一缩。

    下一刻便低下头，不再说话。

    唐轻微看着两人的反应觉得很不对劲，两人此时的反应像极了她与唐三对暗号的样子。

    想到这里，唐轻微笑了，对啊，差点忘了。

    下一刻，不再多话，直接亮出了昊天锤，将对待宋玥的精神攻击，又对着那青年来了一回。

    只是这次这青年却没有宋玥坚持的时间久。

    “哥你带他去远一点地方审问，我问这个。”

    唐轻微笑着指向，刚刚受到精神锤击的青年说道。

    被唐轻微这么一说，唐三也明白了妹妹的打算，这是怕宋玥说假话，这样分开审问，就没办法说假话了。

    “好！”

    如此同时，宋玥听闻两人的谈话后，眼中满是震惊和绝望神色。

    显然，他原本就没打算说，只是想欺骗唐轻微罢了。

    千算万算，就是算漏了自己有个这么蠢的猪队友。

    这才让计划全部落空。

    “呵，果然被小微猜中了。想说假话，哼，这下子没有机会了。”

    唐三心中冷哼，紧接着便拖着那青年离开了。

    “说吧，相信不需要我多说什么，你应该明白，是真是假，我很容易辨别出来。”

    唐轻微抱臂站在宋玥面前，用眼神示意被唐三带走的那青年，“反正你不说，他肯定也会说，不过，他就没在你这么强的忍痛度了。”

    宋玥眼中绝望更甚，看向唐轻微手腕上的小黑龙。

    ?  ?一更，早啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

