    第599章 以雷霆，击碎黑暗！

    叶辰全身黑紫色，身上还萦绕不少银白色的雷电之力，犹如一个雷神义无反顾的朝着叶辰身后十几丈外的天雷冲杀而去。

    能量叶辰内蕴含叶辰一丝灵魂之力，完全在叶辰的掌控之下，全身光芒爆射，右拳狂猛的轰向天雷正前方，欲和天雷来个同归于尽。

    “砰轰！”

    能量护罩还能勉强坚持，叶辰体内的情况却不容乐观，刚才能量护罩破裂的时候，大量的压缩天雷之力趁机进入了叶辰体内。

    叶辰居然闭上了双眼，全心神的领悟天雷之力，时间似乎过了很久，又似乎在过去了片刻，又似乎根本没有流逝过。

    天雷之力产生了关系，似乎这个世界的时间流速都变化了，这是叶辰心里萌生的一种非常神奇的感觉，这种感觉让他沉醉不已。

    突然！

    叶辰陡然睁开了双眼，双眼内出现了一副时空倒退万物回归原地的神奇画面，脸上出现一种震骇之色，喃喃道：

    “初步领悟天雷之力成功了吗，天雷之力好神奇好恐怖，千变万化，无拘无束，其中居然蕴含时空交替变化，甚至时间倒流，空间覆灭，这……”

    “天雷之力，领悟到极致，就能形成雷霆大道！”

    叶辰心里很多疑惑，可是此时没有时间让他思考了，因为他感知到身后天雷已经距离他不到千丈的距离，他却忽视了一个诡异的事情。

    这个事情就是，身后的天雷原本距离叶辰五千丈，追上叶辰最多三个呼吸的时间，叶辰刚才闭上双眼并且初步学会了天雷之力。

    按理来说时间应该远远过去三个呼吸了，现实中天雷却还没有追上叶辰，这事情未免太诡异了，难道叶辰在两个呼吸内学会天雷之力？

    “天雷之力！”

    当天雷距离叶辰不到二十丈的时候，叶辰豁然转身，在心里突然冷喝一声，同时右拳陡然朝着那道天雷轰杀而出。

    天雷之力千变万化，顿时，只见叶辰的手上，顿时凝聚了无尽的雷电。

    雷电和天空之中的天雷轰击在了一起。

    “吽！”

    一道三色雷霆大道从叶辰的右拳飞射而出，居然发出一道奇怪的声响，这道声响不是很大，听起来非常缥缈恒古沧桑，犹如这个世界最本源的声响，震人心神，让人迷醉。

    “咻！”

    一道充满毁灭气息的黑光从虚空电射而来，加入了三色雷电中，三色雷电威力顿时暴涨百倍不止，完全具有与那道残余的天雷抗衡的力量。

    强大百倍体型放大十几倍的天雷之力，瞬间跟那道残余的天雷撞击在了一起，预想的巨大的撞击声和爆炸声没有出现，而是产生了类似冰雪遇火融化的声响。

    只见雷霆之力绽放出夺目的黑光将银白色的天雷笼罩起来，天雷被黑光接触的部位居然被快速腐蚀了，确切的说恐怖狂暴的居然被被天雷之力给分解了。

    天雷蕴含的是天雷之力，天雷之力是雷属性元素组合而成，现在天雷被分解了，自然分解为雷属性元素分子，成了雷属性元素分子自然失去了攻击性。

    “天雷之力果然恐怖啊，居然将天雷分解了，这等于让天雷之力回归了原点，成为了没有攻击性的看不到的能量分子了。”

    叶辰思索了片刻，回想起天雷之力的威力属性，差不多明白了发生在眼前的诡异景象。

    看到天雷之力的恐怖威力，叶辰心里狂喜无比，一时忘记了体内正在承受天雷之力的破坏产生的痛楚，期待的内心喃喃道：

    “这才是初成的天雷之力，要是将天雷之力修炼到极致，会不会直接将天雷化成虚无？将设将天雷之力击在人的身上，会不会将人给分解了？”

    注视着眼前的景象，叶辰心里开始猜测天雷之力击中人是否具有同样的效果，如果具有同样的效果，那么天雷之力将成为他的一大杀招。

    试想，天雷之力将恐怖的天雷之力都给分解了，想必可以分解修行者的能量护罩和灵力护盾。

    修行者没有了防御能量层，如果肉体也可以被天雷之力分解的话，那么被天雷之力击中绝对是被秒杀的份，这是毋庸置疑的。

    天雷之力能够分解恐怖的天雷，叶辰相信天雷之力可以分解能量护罩，灵力护甲和生命体，以后他会找个敌人好好试验一下的。

    就算能面前发出两记天雷之力，假设叶辰对敌的时候，将灵力耗尽了，如何有力量对付其他的敌人或者撤离？

    另外，天雷之力修炼到后面，使用所需的能量会越来愈多，所以叶辰修为要越来越强大，才能支撑天雷之力的使用，否则的话天雷之力根本发挥不出最强攻击性，还有可能会成为一种鸡肋大神通。

    总而言之，天雷之力是为妖孽修行者连身打造的妖孽大神通，不是妖孽修行者的妖孽修炼速度还真支撑不了它的使用和发展。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    天雷之力分解天雷也需要耗费它自身的能量，并且耗费的能量非常多，这实属正常现象，如果分解恐怖的天雷都不耗费多少能量，那么叶辰不是凭借一道天雷之力就可以对抗六道天雷？

    “呼!”

    看到生命危局已经解除，叶辰心里松了一口气，同时心里还开心无比，他没有想到天雷之力居然如此恐怖，天雷之力根本不是普通的大神通，而是妖孽大神通。

    有了天雷之力，叶辰袭杀比他强大的敌人成功的可能性大大的提高了，天雷之力都可能快速分解，破开能量护罩和灵力护甲那应该是轻而易举的事情。

    没有能量护罩和灵力护甲的强敌，以叶辰的飞行速度和攻击速度，干掉前者那是轻而易举的事情。

    而且，叶辰有种直觉，只要天雷之力击中强敌，那么绝对可以秒杀强敌

    顿时，叶辰的心中欣喜。

    他看向了下方的三大域使淡淡道：“既然如此，便让你们试试我领悟的这天雷之力吧！”

    说着。

    只见叶辰手握雷霆，站在空中。

    “雷霆所击，无不糜灭，以雷霆，击碎黑暗！”

    叶辰一声历喝。

    顿时，只见无尽的天雷之力，从天空之中，降落了下来。

    (本章完)

