    两个小时后叶涛赶到片场，为了让唐棠早日知难而退，经理安排的是环境最艰苦的古装戏。

    还是那种投资特别少的。

    经理以为叶涛会让人过来处理，毕竟叶涛是总部总裁的特助，说是日理万机也不为过。

    没想到他居然真的亲自过来了。

    “人呢？”叶涛急得上火。

    经理越发笃定叶涛和唐糖之间不简单，八成可能是女朋友，不，未婚妻都有可能！

    不然怎么会工作都不要来片场。

    要知道特助可不能随便请假。

    “在化妆室。”经理赶紧道，“争执发生的时候我不在，导演也上去拦了，没拦住。”

    主要是没想到唐糖那么娇滴滴的一个女孩子，居然会为了刚认识一个小时的龙套演员出头。

    加上昨晚演了一晚上夜戏，就晕倒了。

    “医生看过了，说是有点低血糖以及疲劳过度。”

    唐棠穿着脏兮兮的乞丐装，头发乱糟糟的，即便这样也无法遮挡她身上的贵气和漂亮五官。

    她脸色惨白。

    就像一个受了巫婆虐待的可怜公主。

    “推她的人呢？”叶涛火大，“给我开除！”

    “那是个小有热度的明星，我们公司旗下的，况且她也是无意，单方面解约我们要赔解约费。”经理试图说情。

    “我说开除！”叶涛气笑，“多少钱我给！”

    敢把唐家大小姐弄成这样，不封杀就算不错的了。

    况且无意？叶涛不知道对方是怎么样的人，但他了解唐棠，她傻归傻，却不会无缘无故和人起争执。

    对方肯定做了什么她不能忍受的事。

    人品绝对有问题！

    “可是……”经理还想再求求情。

    “可是什么？”叶涛转怒为笑，微微一笑，“难不成你吃她家大米了？”

    “……当然没有，就是这解约费要三千万。”

    “要不再考虑考虑？”

    林西雅最近和余烨歌超绯闻，热度极其高，身价也上来了。

    况且这事他们实在不怎么占理。

    哪怕是之前签的合同，也是要三倍赔付的。

    “……”

    叶涛深吸一口气，不容置疑的口吻道：“不考虑，把她开除！”

    经理复杂的看了他一眼，没想到这个笑面虎特助还是个情种，为美女挥金三千万眼睛都不眨一下。

    林西雅也是倒霉。

    推谁不好推了这位有靠山的人。

    经理一走，叶涛立刻给祈亦景打电话：“二爷，能不能借我三千万？”

    “你的公司赔了？”低磁的声音显然心情不错。

    “不是，这不是要季度结算了吗，从公司走账不好算。”叶涛叹息，“我也没想到会出意外，二爷你看在我几乎天天加班的份上，救救急吧。”

    “不想加班可以辞职。”

    冷漠的声音刚落，短信提醒银行卡到账三千万。

    叶涛无比感动。

    他就知道二爷会帮他。

    “嘟嘟。”

    “你借了我这三千万，我这辈子都不会辞职的！”他感动宣誓。

    叶涛起身去找经理，并没注意到身后的泥人已经醒了，并且瞪大眼睛，呆呆的看着他的背影，满脸不敢置信。

    他，他是在为她和祈亦景借钱吗？

    就因为三千万，他不惜给祈亦景当牛做马一辈子？

    感动和愤怒同时涌上心头。

    看来这个人也不是那么坏嘛……倒是祈亦景，太没人情味了！怎么能对自己的助理这么无情。

    是借又不是给，居然挟恩相报，太无耻了。

    林西雅不顾助理阻止冲进来，尖叫：“唐糖，我不过推了你一把你就要毁了我的前途，你太过分了！”

    “刚才那个是你攀上的有钱人是不是？”林西雅表情狰狞，“我不会让你好过的，你等着，看我怎么把他抢过来！”

    唐棠很厌恶她，仗着自己有点成就，就欺负龙套演员。

    现在还扬言要抢叶涛。

    怎么会有这样的坏女人，和杨沁一样恶心。

    “他没钱。”唐棠道，“你抢不走他的。”

    “是吗？”林西雅恶语相向，放下狠话就踩着高跟鞋离开，“就凭你这干瘪的身材能留得住男人？我们走着瞧！”

    临走前她突然抬手狠狠抽了自己两巴掌。

    直接把脸给抽得通红。

    唐棠看傻了，难道她的身材都是这么肿起来了？

    叶涛和经理随意说了几句回来，看到一个画着浓妆花枝招展的女人，疑惑：“你们这部戏里还有青楼？”

    不是和他说是古装偶像剧吗。

    经理嘴角一抽：“她是林西雅，女主角。”

    和唐棠闹矛盾那个？

    还从化妆室里出来……叶涛脸色瞬间变了，加快步伐。

    可别再给他雪上加霜了。

    “苏经理！”林西雅哭着跑过来，哭得梨花带雨，“你让我来和唐糖道歉，结果她却打我，你看她把我的脸打成什么样了。”

    她哭得像要晕过去一样。

    故意往叶涛身上靠，叶涛脸色极其难看，正要让她让开。

    “你撒谎！”听到声音的唐棠跑出来，很生气，“我根本没打你，是你自己打的。”

    见她居然还往叶涛身上凑，唐棠瞪大眼睛。

    这个恶心至极的坏女人。

    唐棠冲上前推开她：“你离叶涛远点！”

    叶涛惊讶的看着挡在自己面前护犊子一样张开手臂的唐棠，有几分错愕和异样感觉。

    目光一扫发现她是光脚跑出来的。

    鞋子都没穿。

    “我是傻了吗自己打自己？”林西雅悲愤欲绝，“我可是个演员，我会毁自己的脸？唐糖，我也是从龙套演员一步步走到今天这一步的，你能不能别这样对我。”

    说着林西雅又哭起来，哭得是那个令人心疼。

    片场的人都看了过来。

    演员毁自己的脸的确不切实际。

    唐棠气得脸都红了：“就是你自己打的！”

    “唐棠。”叶涛严肃喊她。

    “你也不信我吗？”唐棠生气抬头，满眼委屈，“你觉得我会打她？还是你真的喜欢她？”

    “她长得一点都不好看，都是化妆化出来的！”

    叶涛：“……”

    给他个说话的机会可以吗。

    林西雅见有戏，哽咽着控诉：“唐糖，你怎么能对我人身攻击？我和这位先生都不认识，我们是清白的。”

    “你闭嘴。”

