    很快，阿光轻车熟路的把车开到了利叶家族的府邸。

    刚刚雷迪在车上已经通知利叶家，说明了夏风要来登门拜访。

    他现在的身份已经不是什么打手和马仔，而是哈皮市真正的老大，虽然堂德还不至于怕他，但几分面子还是要给的，说白了，从某种意上来讲，地方贵族要想混的开，和地方黑帮也是要穿一条裤。

    抛开轻锰矿生意，在这哈皮市的一亩三分地，夏风的存在还是很有份量的。

    ............

    吉普车停在利叶家族气派的大门前，此时门口已经站了七八个迎接的人，当然，堂德是不会亲自出来迎接的。

    夏风推开车门走下车，很快看到了一个熟悉的人，是堂德的儿子，安赛尔的小迷弟，堂华少爷。

    把大儿子派来迎接，这个面子已经很大了，夏风下车后马上向堂华走了过去。

    “哟，堂大少，怎么还亲自出来迎接啊，都是自己人，太客气了。”

    堂华现在内心里很郁闷，他甚至搞不懂为什么一个月不见，夏风这小子就变成了和他老爹平起平坐的存在了。

    但内心归内心，此时面对夏风他还是要尽到地主之仪。

    看到夏风向他走来，堂华也上前两步，伸出了手。

    但随后堂华张了张嘴，话到嘴边又有些打结，他之前还真没想过这个问题，现在他到底要怎么称呼夏风？

    如果直接叫夏风，放在之前还行，但现在夏风这个身份，他身为堂德的儿子，直呼其名也太没礼貌了，但除此之外他也不知道夏风有什么绰号之类的，无奈之下，只能红着脸喊道。

    “风....风哥....”

    夏风走上前一把握住他的手。

    “哎，风什么哥啊，咱俩年纪差不多，直接叫我名字就行了。”

    夏风的态度让堂华松了口气，看来二人之前的小摩擦夏风并没有记在心里。

    “哦....好，夏风，欢迎欢迎，父亲已经在里面恭候了。”

    “不好意思啊，大晚上来打扰。”

    “没关系，我们利叶家族随时欢迎。”

    夏风朝身后一招呼。

    “阿光，快把东西拿过来。”

    从阿光手里接过袋子，夏风直接塞到了堂华的手里。

    “这是？”

    “这是我托人从国外搞到的珍珠黄金甲鱼，顾名思义，就是比珍珠和黄金还珍贵，非常补，小小心意不成敬意。”

    听夏风这么一说，堂华顿时感觉这袋子都沉了不少。

    “你太客气了，快，里边请吧。”

    “请。”

    随后，堂华拎着一袋子破甲鱼和夏风一行人走进了院落。

    走在路上，阿光在后面小声的对夏风问道。

    “风哥，这啥时候变成珍珠黄金甲鱼了，我买的时候老板也没说啊。”

    夏风咧开嘴，悄悄回道。

    “我就是临时编的，你看这傻小子让我唬住了，好玩不。”

    阿光也露出恍然的坏笑。

    “嘿嘿，好玩。”

    .............

    客厅内，堂德已经一身正装的坐在沙发正中间了，贵族就是贵族，别的不说，规矩和礼仪方面是真的很到位。

    关于夏风取代里奇的消息堂德早有知晓，上次聚会的时候，要不是夏风突然提出要和南风单挑，堂德都不会拿正眼看他一眼。

    可他万万没想到，不到一个月的时间，这个年轻人已经成长到足以让他认真接待的程度了。

    和上次举办聚会的宴会厅不同，这次他们所在的这个客厅明显是接待重要客人的，装修和摆设自然奢华到不用说，连地毯的毛色都反着光。

    上等的皇家贡茶飘着浓郁的香气，堂德向旁边的夏风示意了一下。

    “来，尝尝，这是我托一位朋友从伦蒂尼姆运过来的茶。”

    “谢谢。”

    夏风端起来轻轻喝了一口，但无奈对茶没什么研究，只有给出两个字的肯定。

    “真香！”

    雷迪按夏风的要求坐在了他的旁边，之前和里奇一起出来，他总是恭敬的站在身后，根本不可能一起上坐。

    雷迪也喝了一口茶，随后代替夏风说出了一些客气话。

    “堂德大人，抱歉晚上打扰了，我们这次来主要是来向您问候一下，夏风刚上位，很多东西都要处理忙，可能来的有些晚了，您见谅。”

    其实雷迪的话算是道出了堂德的心声，自从知道夏风上位了之后，他可是一直等这小子来拜访，无奈等了好几天都不来。

    虽然心里这么想，但嘴上可不能这么说。

    堂德大度的笑了笑。

    “无所谓的，刚上位肯定有很多事要忙，我也是一直想叫夏风来吃个饭，就是怕打扰。”

    夏风对这些客气的场面话实在提不起兴趣，只能干笑，并且，他的内心里正在算计着另一件事。

    随后在堂德的带领下，众人一起共进了晚餐，当然，雷迪，红刀，和阿光，这几个人也都一起上了桌，这几个人都是夏风的兄弟，管他什么礼仪身份的，饭还是必须要吃的。

    堂德当然不会拒绝他的要求，所有人上桌后，晚餐进行在一片和谐的气氛中。

    按照维多利亚贵族的礼仪，重要的事是不会在餐桌上讨论的，酒足饭饱后，众人又回到了客厅。

    从进入利叶家族大门到现在，这之前的一切都算是“前菜”，现在所有人都明白，终于要进入正题了。

    ..........

    客厅内的气氛马上变的有些微妙，包括堂德的两个亲兄弟也坐到了沙发上陪聊。

    佣人为众人倒上茶后，堂德率先开口。

    “夏风啊，你刚接手里奇的位置，可能对生意上的事还不太了解，没关系，现在轻锰矿的产出非常稳定，之前起火的那座工厂也马上就可以恢复生产了，你不用担心，一切按照之前进行就可以。”

    这句话说的没毛病，规矩佛里多已经定好，一切当然要和之前一样，只不过，堂德接下来这句话却变了味道。

    “不过嘛，之前为了恢复生产我可是亏了不少，这笔损失我和佛里多先生已经讨论好了，但说实在的，我这个损失短时间内还是补不上来，就在前天，你们运输中又有一辆车出事了，我们之前商讨的时候说过，因为运输环境本就充满风险，如果运输中出现问题，你承担70%损失，我承担30%，这是说好的。”

    夏风一边喝着茶一边等着堂德的下文。

    “恩，然后呢。”

    堂德面露难色。

    “可是现在我有难处啊，刚刚经历了起火事件导致我元气大伤，再说了，我提供货源，运输出事本来就是你们自己的问题，之前我可以替你承担一部分损失，但是现在我恐怕有些撑不住了，再说工厂起火你们也有责任，而且你们最近运输出事也太频繁了，我真的是无能为力。”

    “那您的意思是？”

    “我的意思是，短时间内我真的无法替你承担运输的事故了，没办法，这段时间你只能自己买单，等我两座工厂全恢复了，我会根据情况再考虑帮你分担。”

    堂德说的苦大仇深，就像一个经历了破产的企业家，但夏风可是完全看出了他的道道。

    利叶家族的底子有多厚傻子都能想像的出来，一座工厂停工个把月，这还能伤的了元气？

    而且他说这个不承担运输风险是暂时的，等两座工厂全恢复了再根据情况考虑分担，注意这个用词，根据情况考虑分担。

    说白了，他获益就是情理之中，但如果让他再吐出来可是比登天还难，规矩这种东西一但定下了可就很难再变回去了。

    夏风已经懂了，说白了，堂德这就是在欺负他是个新接手的愣头青，想在他还不了解生意实际运行情况的时候，尽量多榨些好处，运输出事故，一次看起来最多也就几十万，但这是一个长久的事情啊。

    旁边的雷迪自然也听出来了，他马上正色道。

    “堂德大人，这好像不合规矩啊，整个南部只有我们有高效稳定的输出渠道，你们不光只是卖家，这个风险是要双方共同承担的。”

    堂德故做为难的样子。

    “哎呀，这个我知道，可是现在情况就是这样。”

    雷迪继续说道。

    “这不合规矩，如果您坚持的话请和佛里多老大讨论，如果我们私自决定，那日积月累下来，需要承担的费用可能会超过我们的能力范围。”

    “这点小事还需要和佛里多商量吗？”

    雷迪一再坚持。

    “夏风刚上任，有些东西他还不懂.....”

    “我问你了吗，你一直插什么话！”

    堂德突然有些微怒，呵斥了雷迪一句，雷迪见状马上不出声了，但还是不停的朝夏风使眼色，用意非常明显，不能答应。

    然而，夏风接下来的举动却出乎了所有人的意料。

    只见他靠沙发上伸个了懒腰，随后直起身子，盯着堂德的双眼露出笑意。

    “堂德大人，你现在好像很缺钱啊。”

    “当然，我们之前的损失.....”

    “好的，我知道，不就是出事故的风险承担吗，这无所谓的。”

    听到夏风的话，堂德马上眉头一喜，在他的眼中，夏风是在为了面子充胖子。

    旁边的雷迪已经知道不妙，马上准备出声制止，但是他的话却被夏风打断了。

    夏风端起茶杯轻轻喝了一口，随后慢悠悠的说道。

    “说白了这都是小钱，出事故的损失，这点钱我不看在眼里，堂德大人自然也不会看在眼里，你无非是想从我这个新人手里得到些好处，找下心里平衡罢了。”

    这件事客厅里的众人都心里清楚，但是被夏风当面直接戳穿，堂德的面子还是有些挂不住。

    “你....你这是什么话！”

    “好了好了。”

    夏风摆了摆手。

    “这些都无所谓，既然堂德大人这么缺钱，我现在有一个新的提议，可以让您一下赚个盆满锅满，怎么样？”

    不光堂德愣了，就连雷迪都愣了。

    堂德一脸不相信的问道。

    “什么提议？”

    夏风正色道。

    “把您的轻锰矿区和工厂全转让给我，我一次性把钱付清，以后我自己采，自己加工，自己出售，所有的风险我都自己担心，您永远都不用再参与了，只需要开个价，我就给它整个买下来。”

