    补天魔道的所在，早在当初太上魔尊闯入其中之时就已经暴露了。

    此刻，在东海之滨的一座悬空高崖上，混沌大鼎高高悬浮在天空，一道道造化玄气交织出种种奇妙异象，围绕着巨大的乾坤鼎微微旋转。

    滚滚沧海涌动，太古神山耸立，神秀自然演化，日月同天齐耀······

    一种种震撼人心的奇妙异象若隐若现，将乾坤鼎牢牢包围在内。

    “瀚海沧溟、峦胜昆岳、钟华神秀、月阳曜辉、瑶光罗幻、水岚烟霞、云霓虹渊、落世星河，就差最后最后一景——混沌鸿蒙了。”

    赤霄神辇停在远处，玉玄当先走出神辇，看到这些异象。

    他在第一时间就认出了这异象之名，只因他曾在其余地方见过这种种异象。

    八景宫，太清道首所居之地。八景之名，便是因为宫中有数种奇观存在，故以得名“八景宫”。至于八景宫中的奇观为何会有九个，据后人猜测，可能是因为九为数之极，不合太清无为之道，故名八景。

    再说眼前，因乾坤鼎之故，补天魔道宗门之所在完全暴露，原本隐在秘境之中的悬空山也被逼出，引得东海周遭势力、散修注目。

    补天魔道本身就因修炼功法之故，遭到世人敌视，眼下出现，尤其是眼下悬空山上还有那至宝大鼎悬着，当即便引动了天下各大势力、高手的目光，不知多少高手在这段时间内来到此处。

    楚牧以鲲鱼舟和自身引动上清、太清兜率宫、朝廷、大乘教注意，让各方聚焦在那条游向北方的大鱼身上，但补天魔道的异象还是引来了其他的注意。

    朝廷方面和大乘教依然还有余力去关注此方，太清道脉中除兜率宫之外，也不乏其余道脉高手。最重要的是，玉清道脉同样也动了。

    这也是此刻悬空山周遭阵法完全开启的原因。

    玉玄刚一出赤霄神辇，便注意到远方冲霄的清气，察觉到了自家道脉的气机。

    “清虚派。”他目光幽幽，眼中闪过一道红芒。

    被他察觉的清虚派，正是和玉鼎宗站在敌对方的一派，昔年的昆虚道场道脉会首之会，清虚派正是因为慕玄陵花钱请幽冥魔道的杀手伏击，让清虚派掌门元清林受创，带着一众门人仓惶而逃，令得清虚派缺席此会。

    而之后君自在受袭之事，也有清虚派也有参与到其中。

    这两方之间，可说是水火不容，虽是道脉同修，但两者之间的矛盾已是发展到不可调解的地步。

    几乎就在玉玄察觉到清虚派气机的同时，远方的一座高崖上，彼方同样察觉到了玉鼎宗的赤霄神辇。

    高崖之上，一个面泛赤意的道人看向赤霄神辇的方向，他的双眼之中有四个瞳仁微微一动，便将彼方之情景映入眼中。

    清虚派掌门元清林，其人生具异象，天生重瞳，观此人双眼，显然正是元清林本人。

    而在元清林身旁，赫然正是楚牧层面见过数面的太华山虚剑行，戮仙剑曾经的执掌者。

    虚剑行孤身一人前来，气机完全隐没在清虚派众人之中，是以玉玄微微一望，倒是未曾察觉他的气机。

    “赤霄神辇，玉玄。”

    元清林重瞳微微收缩，眼中既有忌惮，又含一丝杀念。他轻轻念着玉玄的名字，同时向着虚剑行确认道：“慕玄陵受创可是事实？”

    “十有八九，”虚剑行同样目含杀机，周身浮现出一股死意，“消息是补天魔道的伏九重散播的，此人是鲲鹏舟之变的主导者之一，他带来的消息，基本无误。而且他也是玉鼎宗的敌人，没必要为慕玄陵作假。”

    据虚剑行所知，伏九重此人乃是补天魔道仅次于补天魔尊的人物，也是补天魔道和玉鼎宗结盟利益受损最大的人物。

    伏九重此人以机关进窥造化之道，以人为材制造机关人，或者掳掠生灵进行实验的事情没有少干，补天魔道中被功法所控堕入魔途的门人基本都在他麾下。

    要是补天魔道和玉鼎宗结盟，洗白上岸，伏九重麾下之人不但会遭到清洗，连他本人也会受到钳制。杀了倒不至于，毕竟是一个道台九层的强者，但限制却是少不了的。

    伏九重也是果断之辈，在发现前景之后立即就想着造反，可惜时运不济，眼下的伏九重虽然还是十分有威胁力，但想要主导大局，却是别想了。

    他现在打的主意，便是隔岸观火，浑水摸鱼，没有鲲鹏舟的他可不敢向补天魔尊发难。

    “若这消息是真的，贵派炼掌门有何想法？”元清林问道。

    “那就要看慕玄陵伤得严重不严重了，若是当真严重，那么也许就不用等到五个月后的剑决了。”虚剑行冷笑道。

    这暗流汹涌的局势就差一个导火索便要引爆，原本那公认的导火索是五个月后的剑决，但现在，若是慕玄陵当真被伤得严重，局势未尝不会被提前引爆。

    “掌门很快就到，”虚剑行遥遥望着远方，道，“如果事情没到翻脸的地步，就搅黄玉鼎宗和补天魔道的结盟，若是有机可趁，就与玉鼎宗翻脸。”

    “那贫道便想法去试探一下吧。”元清林道。

    他正要吩咐门人计划着试探，就见鬼哭狼嚎之声突然响彻天空，一只瞪着绿眼的狼首乍现天空，向着赤霄神辇上的玉玄一口吞下。

    “慕玄陵，小白脸，给本神君滚出来！”

    巨大的狼首由至阴至邪的阴祟之气所化，张开的狼吻拉出夸张的弧度，带着穷凶极恶的贪婪，仿佛要把天都给撕咬下一块一般。

    “看来，这是有人代劳了，”元清林冷嘲道，“十万大山的天狼神君，贫道倒是不知慕玄陵的爱好这么广泛，连妖族之人都招惹了。”

    介于某人的名声，元清林和虚剑行皆是在第一时刻将恩怨定在了争风吃醋上。

    慕玄陵因为和妖族某佳人定情，引得天狼神君记恨，这个猜想很合理，至少绝大多数人在听到天狼神君的喝骂之后都会觉得这很合理。

    “天狼神君。”

    玉玄冷眉微扬，杀机自生，陷仙剑自发落入手掌之中，血一般的长虹掠过苍穹，“不自量力。”

    陷仙剑的锋芒划破苍穹，恍如一条血河挂上长空，那狰狞狼首甫一碰触这条血河，冰冷的锋芒便席卷上下，殷红的血色将巨大狼首完全融化。

    “天狼神君，你若是想死，贫道不介意成全你。”

    玉玄冷声高喝，血色长虹在空中划过弧形轨迹，留下漆黑的裂缝，“想死，便现真身吧，踏过此线，不管是天狼神君还是其他妖魔鬼怪，贫道一视同仁，一齐送你们归西。”

    血色长虹在空中周转不休，漆黑的裂缝如同黑洞般吸纳周遭物质和灵气，像是无底黑洞一般吸纳一切。

    光是这一剑，便令所有窥伺之人暗自心惊，不敢冒然出头。

    要说仇人，玉玄的仇人不会比慕玄陵少，只会更多。慕玄陵这人向来喜欢玩阴的，一旦要玩硬的，便是要斩草除根，免除后患，他招惹最多的是情敌，而玉玄则是仗剑横行，杀伐无算，他的敌人要是认真算起来，神州内外比比皆是。

    不过有能力和现在的玉玄较量的敌人，数遍天下也没几个，是以虽然四面八方不知暗藏着多少仇人，但真敢冒头的，却是寥寥无几。

    “玉玄，你以为单凭你一人，就能拦住所有人吗？慕玄陵受创的消息已经散开了，你玉鼎宗要完了。”

    震耳欲聋的大笑声从天空中传来，一只巨大的狼首自远方天空的云海中穿出，紧接着是矫健的身躯，有力的四肢。

    “嗷呜——”

    一只幽蓝巨狼迈出云海，仰天长啸。

    十万大山，天狼神君，他当先现出身形，释放出冰冷的阴气。

    “玉玄，眼下人多，老夫也是想要试试能不能收下你的性命。”

    这天狼神君的出头就像是开启了一个开关，立马就有阴狠戾气汹涌而来，一个残缺的身影在戾气之中浮现。

    “要杀慕玄陵，算我一个。”

    “玉玄，你可记得当年被你斩去半条命的混邪老祖？”

    “玉玄，纳命来吧！”

    又是三道身影出现，张口就是要玉玄和慕玄陵的性命。

    曾经楚牧在《玉玄养剑诀》上看过的对手，如今有部分人怀着报仇的念头趁机出手，要趁着慕玄陵受创，群起攻之，以报昔日之仇。

    就在这时，古朴的长剑从车门中探出，一道身影从赤霄神辇中走出。

    “这时要比人多吗？”

    楚牧一手抓着寰宇，一手提着诛仙，一边用真气控制着手帕擦拭着脸上的血迹，一边站直身子望着四周，“比人多，你们至少要有这个数。”

    他指了指身后，一个又一个玉鼎宗的长老从赤霄神辇中鱼贯而出，在周遭半空一字排开。

    “嗷呜~”

    天狼神君尾巴微微一缩，眼睛开始飘忽。

    这人，好像有点太多了，怕是玉鼎宗大半的高层都到这里了吧。

