
　　“嗤！”不过，那沙鬼王也相当的决绝，法体抖动之下，如同蜕掉了一层皮，将外层坤沙直接丢弃，化作一道流沙急速的钻入了沙层中遁走了。

　　“啾啾啾。本王记住你们了，你们等着本王疯狂的报复吧。”沙鬼王怨恨的声音传来，并渐行渐远，最终消失不见。

　　很显然，刚才的又一次突袭，让其怨恨异常了。

　　王琳之所以让蛟龙阴神干这个活，主要是因为他善于此道，时机把握的好，在那沙鬼王自以为处在安全距离，王琳不会动手之下，蛟龙阴神把握时机得手了。

　　“可惜了!”王琳心中叹息一下，刚才一连串的谋划就是要杀死这个沙鬼王，但还是功亏一篑，让这个沙鬼王跑了。

　　当然，不是王琳谋划不足，而是这个沙鬼王实在是太谨慎、太决绝了，两次断然的放弃了部分执念物，加上又是在沙漠中他的主场，才让其有了逃遁了机会。

　　不过，即使他逃走了，其修为已经折损了七成，恐怕要蛰伏数年时间来恢复修为，再寻找坤沙补充执念物，不会再经常出来害人了。

　　“也许冥冥中自有天意，等甘若云来解决他，以报她爷爷的大仇了。”王琳思索着。

　　同时，王琳心中也感叹一下，似乎和自己相熟的人都落得了不好的下场，就好像绿笛一样，甘若云也是如此。

　　“公子想歪了。若非若云妹妹遇到公子，她可能更凄惨，被仇敌控制着变成奴仆，死不了、逃不掉，这种痛苦乃是世间最熬心的苦。

　　还比如我，若非遇到公子，死也就死了，天底下如同我们这样可怜的人，每天冤死、惨死后不得安宁的人比比皆是，只不过我们幸运的遇到了公子面已。”绿笛的神念传入王琳的意识中安慰道。

　　跟随王琳日久，绿笛自然对自己家的公子有所了解，看似淡然，有的时候还很决绝，其实上内心深处是柔软的，尤其是对朋友、亲人。

　　而此时，夏瑜等看着面前那片足足有一片小湖泊大小的水流，已经是目瞪口呆，在干早少雨，水如金贵一样的多罗沙漠，能调用如此神奇的水流，当真是颠覆了他们的想象。

　　随即，那蛟龙阴神法体卷动，那漂浮在沙层之上的水泊意然瞬间化作一道流光进入了法坛内，黄沙之上一滴水都没有了。

　　同时，从沙鬼王法体之上剥离下来的坤沙也被送入了薛飞的神阁中了。

　　“公子，我这招历害吧!”然后蛟龙阴神缩小了法体，数丈长的巨大法体缩成了一米长短，屁颠、屁颠的匍匐到王琳的脚下，口中喷出一团水气，轻轻的为王琳舔舐着鞋面上的沙尘，同时讨好道。

　　“尚可！”王琳点头道。

　　很显然，蛟龙阴神是害怕王琳惩罚他，按照王琳的计划，他作为待机而动的最后一招，要伺机将沙鬼王彻底解决掉，但他并没有完成任务，所以心中担忧而已。

　　蛟龙阴神听王琳如此说，顿时松了一口气，知道王琳并没有责怪他，顿时更加起劲的舔舐着王琳的鹿角皮鞋，甚至悬浮起来，将王琳裤腿、衣襟上的沙尘也都清理得一干二净。殷勤讨好之意，根本不像是个遨游天空的蛟龙。

　　“唔!”这一幕落在夏瑜等人眼中，顿时心头剧震。

　　刚才蛟龙阴神出现后，他们几乎吓得跪倒在地叩拜了。数丈长的庞大法体，全身浮现着蓝色的光晕，鳞甲栩栩如生，四爪锋利如剑，张口喷出的水流化作了从天而降的瀑布，出场的威势惊人之极，在他们看来，也只能强大的神灵才能如此吧。

　　而此时，竟然趴在王琳脚掌上给他舔鞋面。将皮鞋认真清理得一尘不染、亮可照人。这反差之大，让他们一时间竟然接受不了，看向王琳的目光震惊和羡慕。

　　“殿下，以后要牢牢地抱住大腿!千万不可有非分之想了。”文靖凑到夏瑜身边低声道。

　　“唔唔唔!”夏瑜连声点头道。

　　“薛飞，你回去吧!”王琳给薛飞传出灵念道。

　　“公子，不如让属下护送你到黄沙城之后我再返回。”薛飞

　　“不必，西原府也很重要，不容有失，现在这个沙鬼对我们构不成威胁了，你放心离开。”王琳回复道。

　　“是!”薛飞拱拱手转身化作一道罡风呼啸而去。。

　　随后，王琳让绿笛、虎头、蛟龙等都进入了法坛内。按照王琳的判断，那沙鬼王不会再来找麻烦了。

　　所以王琳一行连夜继续前行，五天后顺利抵达了黄沙城，一路之上异常的平静，没有任何事情发生。

　　顺着昆仑山脉行进，远远地看到矗立在天际的高原山脉出现在沙漠边缘，如同世界屋脊一样。到近处，一座用土黄色垒土建筑的城池出现在了视野中。

　　垒土构造而成的城墙异常厚重，上面矗立着一个个箭垛。而这个城池西南风不远处就是高原山脉。

　　走进城池附近，王琳不由得眼睛一缩，因为在城门口上悬挂着一柄宝剑，在神目的观察下，王琳发现这宝剑竟然是一件上品真器级别的法宝，而且是纯阳法宝，里面蕴含的阳气至刚至烈。

　　王琳又朝城墙周围的箭垛观看一下，发现每隔一段距离.，都悬挂着一把这样的宝剑。

　　“这城池是受昆仑剑门庇护的!”王琳沉思着，这个城池的城主肯定和昆仑剑门关系莫逆。

　　想想也是，若非此城受昆仑剑门庇护，以多罗沙漠中沙鬼王的强悍，恐怕城池中的人口早就被其吞噬殆尽了。也没有人能抵达这里，显然这个沙鬼王也很忌惮昆仑剑门，也许王琳一行让其感到和昆仑剑门没有关系才出手的。

　　“站住，你们是干什么的?”刚接近门口，就有守卫上前来盘查了。

　　文靖赶紧将一封举荐信送了上去。这封信当然是举荐殿下和公主前来的高人书写的。天籁小说网

　　“诸位请进、请进。”看了举荐信后，那守卫顿时满脸含笑的将众人让了进去。很显然，夏瑜等是被有份量的人举荐而来的。

　　王琳自然也一同进了城池，进城后发现这个城池竟然比想象中大不少，有铁匠铺、酒馆、旅店、杂货铺等一应俱全。

　　尤其是让王琳惊讶的是，铁匠铺门前挂着的兵器竟然不是普通的兵器，有一半竟然是法器品质，在望气术观察下，上面气韵缠绕，浑然一体。

　　这倒是让王琳颇感兴趣，如今张晗语正缺少一把和她修为相称的真器，王琳就走了过去，准备询问一下看能否定制一把宝剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百零三章 进城免费阅读。https://xs.23sk.com 