    “太子殿下，娘娘。”

    宫女行礼罢，即刻禀道：“宴真县主前来看望娘娘了，此时便在殿外。”

    云妃心底一惊。

    宴真县主怎会突然来看她？

    莫非是因宁贵妃被禁足之事……

    云妃心思反复间，有些不安地道：“将人请进来罢。”

    另又吩咐宫女去换茶。

    “不如殿下先回去。”云妃转头向祝又樘说道。

    她怕宴真来者不善。

    “不必。”少年开口，语气淡然，却仿佛带着安定人心的力量。

    云妃还欲再说，宴真已然被带了进来。

    十六七岁的少女身形窈窕，外穿一件质地上乘的缎面海棠色披风。一顶幂篱遮去容貌，将那股深刻进骨子里的张扬之气消减了些许。

    宴真行入殿中，微微屈膝见礼。

    “宴真见过云妃娘娘，太子殿下。”

    “县主不必多礼。”云妃虚扶了她一把，尽量笑着问道：“县主怎么突然过来了？”

    一边命人搬了鼓凳过来。

    宴真看了一眼那矮矮的鼓凳，眼中闪过不悦。

    她未有去坐，只站在原处，说道：“听闻云妃娘娘大病初愈，宴真特来探望，不知可打搅到娘娘和殿下说话了？”

    少女原本含着倨傲的语气，在提及“殿下”二字时，总会略有和缓。

    “自是不曾，殿下原本也要回去了。”云妃看向一侧的祝又樘。

    祝又樘见宴真颇算冷静，并无甚异样之处，遂才点了头。

    他抬手向云妃施了一礼。

    “孩儿告退。”

    云妃便示意宫女相送。

    待至外殿，祝又樘语气平静地道：“不必送了，娘娘如今身体尚且虚弱着，你们且要处处多加留意。”

    宫女会意，连忙应道：“奴婢遵命。”

    内殿中，宴真眼底闪过懊恼。

    她极不容易见他一面，怎么他就这么走了？

    祝又樘离开咸福宫，在回东宫的路上，同身边的太监问起了张鹤龄二人这两日的近况。

    “听说学规矩学得极快，人也机灵，平日里更是能吃能睡，殿下只管放心。”

    祝又樘点头。

    能吃能睡……如此甚好。

    “殿下留步！”

    此时，忽然有一道稍显急促的声音传了过来。

    急促的不是语气，而是说话之人气息不稳，显然是一路疾走而来。

    祝又樘下意识地驻足，却没有回头。

    太监转头看了一眼，心中不由暗暗纳闷——这不是方才还在咸福宫里的宴真县主么？

    宴真几步追了上来，看着祝又樘，道：“我有话要同殿下说。”

    她尽量让自己的声音听起来不那么沙哑刺耳。

    “还请殿下单独赏面。”

    “阿平是吾信任之人，县主有话直说无妨。”祝又樘语气平静，并无屏退身旁太监之意。

    太监听得很是受宠若惊。

    他不过帮着殿下办了几件没什么挑战性的差事而已……

    太监默默攥拳决定，从今日起，要誓死效忠殿下。

    宴真微微咬了咬唇。

    罢了。

    她开口道：“那日我使人去送酒……那丫头不懂事，言行间冲撞了殿下的人，还请殿下不要往心里去。”

    “无碍，非是什么大事。”

    宴真微微松了口气。

    他果然还是一如既往地大度宽容，从不计较这等小事。

    这种熟悉的感觉叫她心底生出悸动来，她鼓起勇气笑着说道：“那来日，我再亲手酿了送去。”

    “不必了。”

    几乎没有犹豫，少年便开口拒绝道：“吾不喜吃酒。”

    宴真脸上笑意霎时间凝住。

    “出宫在外，本为图一份清静罢了。日后那别院，县主还是勿要再使人前往了，以免惹起附近百姓疑心。”祝又樘又说道。

    宴真几乎是咬紧了牙。

    图一份清静？

    他在宫外，与许多人都有往来，甚至终日出入他人府邸……此时竟同她说想图一份清静?

    这话中之意，倒像是只有她会惹得他不得清静似的！

    这是厌恶她了？

    这个念头一生出来，便将宴真极不容易堆砌起来的理智尽数击垮。

    “……那我倒想问一问殿下，那日在别院中的女子，是何人？”她语气咄咄地问道：“难道她便不会扰了殿下的清净？”

    “县主逾越了。”祝又樘语气仍旧平静。

    一旁的太监却连忙垂下头，惊诧地瞪大了眼睛。

    这宴真县主怎么如此口不择言，他知道了殿下这么大的秘密，该不会要被灭口吧？

    虽然刚刚已经决定要誓死效忠，可这也结束的太快了……

    宴真脸颊颤动着，冷笑出声。

    他竟然不曾否认！

    天知道她有多盼着他能否认！

    原来她在他心中，竟是连撒谎骗一骗的必要都没有吗？

    好，还真是坦荡啊……

    她努力克制着情绪，还欲再说，却见面前的少年人已经提步欲离去。

    “殿下！”

    她猛然追上前，越过他，挡在了他面前。

    太监连忙护住祝又樘，冷声呵斥道：“县主莫要失了分寸！”

    一个区区县主罢了，殿下愿意听她说两句话已是给她脸了，如今竟还敢在殿下面前发疯撒野！

    若冲撞了他家殿下，治一个不敬之罪可有她受的！

    “是因为我的脸，对是不对？！”

    宴真顾忌不了任何，声音因激动而战栗，其中又夹杂着讽刺。

    祝又樘透着幂篱，直直地看进她的眼睛里。

    面前的少年俊逸非常，每一处似乎都经过精心的雕琢。

    面对这样的视线，宴真下意识地想逃避，却又极力忍住。

    “你容貌如何，与我何干。”

    少年人语气依旧透着过分的平静，便是神情，也无丝毫变化。

    没有厌弃，没有不屑。

    也没有丝毫情感。

    宴真脑海中有着短暂的空白，旋即，只觉如坠深渊。

    她从没想过，竟有以比被他厌弃更加令她心寒绝望的答案。

    她甚至想，若他表露出丝毫的嫌恶，他便也成了她心目中肤浅且面目可憎的凡夫俗子，全然不值得她再有丝毫心软，甚至是放低姿态。

    可他没有。

    虽没有……却仍不曾给她留下丝毫念想。

    他眼中根本没有她！

    自然也不会在意她是什么模样……

    她头一次知道，性情温润如他，竟能轻描淡写地说出这样不留余地的话——