    贾藴出了盐政衙门，带着两人上马，三骑策马扬鞭，驱使着胯下坐骑，向着北城门儿而去。

    依大乾律，各省兵马，除却边军外, 皆不能驻扎在城内。

    扬州大营驻扎在离扬州城北城门不远的地方，依山傍水。

    贾蕴与手下两人驱骑来到扬州大营驻地。

    鹿角栅栏，箭楼眺望。

    此时正值申时，营门尚未阖上，有着哨兵警戒把守。

    哨兵远远瞧见三骑向营门行来，当即招呼一声, 哨兵小队集合在营门前, 待贾蕴上前, 喝止道：“兵营驻地，来人止步！”

    贾蕴领头停在营门前，身后侍卫上前呼喊道：“参领大人来此办差，还不闪开。”

    “放你娘的狗屁参领，哪里来的小瘪三，也敢来兵营闹事，活腻歪了。”

    为首的哨兵长一阵叱骂，丝毫不给情面。

    贾蕴三人虽骑着高头大马，可却都是便装，哨兵长自然不晓得他们的身份。

    更何况，即便是参领，那也比不上他们将军，不必怕他。

    大乾朝驻防地设官，按驻防城镇的重要程度、驻兵多少，设不同等次的专城统辖长官，由高到低依次为参将、守备、千总等。

    扬州人口繁华，商业重地, 自然不是小城小县可以相提并论, 扬州大营坐营官为参将职位，正三品武官，比贾蕴参领一职还要高一品。

    贾蕴也不废话，举起钦差令牌，喝声道：“本官奉钦差之命，来此办差，速速闪开。”

    那哨兵长闻言一怔，仔细瞧了瞧令牌，神色狐疑，偏头对身旁的人低声问道：“那令牌是不是真的？”

    那人更是一脸疑惑，忙小声回道：“小的也没见过劳什子钦差令牌啊，不晓得是不是真的。”

    犹豫片刻，那人低声道：“要不小的去请示都蔚大人？”

    哨兵长脸色一沉，眼前的人要真是大人物，那可是怠慢不得，等他请示完回来，自个的皮还不得被扒拉了。

    虽说他当差不久，可这世上没有敢冒用钦差之名的人, 贾蕴这般信誓旦旦的模样，让他确定这应该是实打实的。

    此时的哨兵长忙换上一副赔罪的神情, 上前道：“小的眼拙，不晓得上差在前，怠慢了上差，小的罪该万死。”

    虽说哨兵长是按规章办事，可对于上差，这不是怠慢的理由，更何况自个先前还口出不逊，若是贵人不分青红皂白的恼怒于他，那他也没办法不是？

    混迹兵营的日子也不短，自然晓得赔罪卖好。

    贾蕴不置可否，并无不满之意，于是翻身下马朝营门走去，冷声道：“带本官去见你们将军。”

    哨兵长犹豫片刻，心里有些发虚，小心道：“上差，请容小的禀告一声。”

    虽说心里确定来人身份应是不假，可万事都有意外，还是谨慎些为好。

    贾蕴冷眼盯着哨兵长，直把哨兵长看的发毛，当即便改口道：“请上差随小的来。”

    贾蕴冷哼一声，他可没时间在外候着。

    随着哨兵长走进营门，营栅之后，警戒的一队兵卒，三五成堆，交头接耳地说着什么。

    继续往大帐走去，沿途所见都是军纪涣散的兵卒，甚至隐约听见在一些营房中吃酒聚赌的喧闹声音。

    贾蕴不由地皱了皱眉头，这军纪涣散，着实不成体统，这若是敌人来袭，怕是甲胄还未穿戴，己方就损失了不少人马。

    不过到底是地方守军，尤其是邻近纸醉金迷的扬州，出现这种军纪涣散的情况不足为奇。

    行至大帐不远处，贾蕴等人便被拦了下来，来人仔细打量了贾蕴几人，为首的人怒斥着哨兵长，冷声道：“麻五，你是干什么吃的，军营重地，外人不得入内，这些事也办不好，不想要脑袋了....”

    麻五心里也委屈，身后的大爷可不是他能得罪的起的，拦也拦不住啊！

    可眼前的大爷他也是得罪不起，于是赔笑道：“都尉大人，这位是钦差大人派来办差的，小的不敢怠慢。”

    “钦差派来的人？”都尉喃喃道，显然不晓得所谓的钦差来他们扬州大营有何贵干。

    贾蕴掏出令牌，为首的见状人面色一变，忙恭敬道：“下官不知大人乃是上差，望上差恕罪。”

    贾蕴应了一声，旋即收回令牌，迈步朝着大帐走去。

    都尉见状忙上前小心道：“大人，将军此时正有要事，容下官前去禀报一声。”

    贾蕴挑了挑眉，先前瞧见大帐门前没有守卫就已经心生疑惑，这时又来人阻止，摆明了有猫腻。

    “滚开。”贾蕴冷喝道。

    贾蕴是来接管扬州大营的，可不是给他们面子的。

    贾蕴身后的侍卫上前推开这些人，都蔚也不敢与他们发生争执，连连后退，而贾蕴则迈步朝大帐走去。

    “大人……大人……”

    都蔚连声制止，可却不敢上前阻拦，亦不敢靠近大帐，只能在身后呼喊，希望贾蕴能停下来。

    贾蕴懒得理会，他倒是要看看这扬州大营的大帐有什么见不得人的东西，正好立威。

    走到帐门前，贾蕴便听见断断续续的喘息之声，眉头一皱，心里顿时有了猜测。

    果断地伸手掀开帏幔，贾蕴径直走了进去。

    “呀……”

    都蔚在帐前听见这声娇喝声，不由地抚额倒吸冷气……内心喃道：“完了.....”

    而此刻，大帐之中，一张虎皮交椅上，男耕女织，条案上摆放着红色军令，笔墨纸砚等物以及衣裳散落一地。

    察觉有人闯了进来，交椅上的男子一个激灵，顿时缓了一口气，回过神来，男子遒髯密布的粗犷面容上现出恼怒之色，回头怒斥道：“老子不是说了不准任何人进帐，哪个混帐东西闯了进来，给老子滚出去。”

    贾蕴神色自若，眼神瞥了瞥那个面色潮红的女人，并未理会，淡定道：“本官奉钦差大人之命接管扬州大营，这位将军，把调兵令牌交出来吧！”

    男子闻言一阵错愕，看清贾蕴手中的令牌后当即，阴沉的神情当即换了一张笑脸，忙道：“上差，稍等片刻。”

    崇明帝早就下旨令钦差节制江南守备，扬州大营主将知晓了此事，如今有人拿着钦差令牌，自然可以接管扬州大营。

    贾蕴上前，坐在一旁，对于虎皮交椅上的春光丝毫不在意。

    男子神色尴尬，从温柔乡里退了起来，“狠”拍了惊慌的女人一下，女人会意，赶忙上前拾起自己的衣衫，见贾蕴端坐在帐下，犹豫片刻，当着贾蕴的面穿戴起来。

    片刻之后，两人穿戴整齐，女子匆忙的行了一礼，在男子的眼神示意下，慌忙离去，贾蕴并未阻拦。

    男子上前拱手道：“扬州大营参将贾瑱见过上差。”

    扬州大营主将姓贾，也是贾族人，属金陵贾家十二房的人，按辈分还是贾蕴的叔叔辈，据说他能当上扬州大营主将，除却有些兵法谋略以外，靠的正是贾族余威，或许还有别的助力.....

    顿了顿，贾瑱解释道：“刚刚那位是下官的妾室，让上差见笑了。”

    贾蕴抿嘴不语，从那个女人脚踝上系着的红线，贾蕴就知道她不是贾瑱口中所说的妾室。

    这种脚踝系红线的，应是青楼中人。

    青楼女子腰间或脚踝系红绳成为一种风俗之，她们与客人之间就逐渐形成了一种默契，那就是如果系红绳的方式跟平常不一样，就说明她对这个客人有意，希望客人能帮自己赎身。

    而客人自然也明白其中的含义，如果客人不想这么做，那么他就当作没看见，如果客人也喜欢这个青楼女子，愿意为她赎身，带她远走高飞的话，那她就可以脱离这苦海了。

    这些青楼女子如果跳出了青楼，她们就会把腰上的红线剪断，以表示她全心全意付出了所有，决心好好过日子。

    这就是所谓“入台系红线，从良剪青丝”。

    还有则是大多数青楼女子，都是无奈之下才入了青楼，从事着令人不齿的工作，而且社会地很位低，但她们也都是有着感情的，心里面也想得到人们的尊重，所以会在腰间或者脚踝处系一条红线，作为她们最后的底线，表示她们并非一丝不挂，还有着自己最后的一点尊严。

    那个女子脚踝系着红线，是何人也就不需多言，贾蕴也是青楼常客，怎会不知。

    对于贾瑱的解释，贾蕴也能明白。

    按大乾律：“凡狎妓宿娼者，谓之行止有污，官吏革职”，“生监兵役人等窝顿土娼，照窝赌治罪。如系偶然存留，为日无多，枷号三月，杖一百。若日月经久，杖徒，再犯杖流。其得受娼家财物者，仍照枉法计赃从重论”。其失察之该地方官，交部照例议处。”

    贾瑱不光狎妓，而且私自将女人带入军营，按律罪加一等，应当重惩。

    不过狎妓虽然律法严禁，可实际上，官员狎妓实属官场的潜规则，京城的教坊司，军营的营妓，这都不是明证？

    一般来说，没有哪个人会将这种事情放在明面上来讲，毕竟这种事是符合大众利益的。

    身为皇帝的崇明帝也知晓此事，只要没有犯在明面上，崇明帝都是装着糊涂。

    这种事就如同贾蕴前世的销售回扣，试问哪个老板不知道此事，只要做的不过分，不一样睁一只眼闭一只眼。

    贾蕴身处边军之时，这种事也见多了，而且自己也曾狎过妓，正因如此，贾蕴并未拿此事做文章。

    破坏规则的人，下场往往惨重，除非是这个人是上面指定要处置的人，要不然，大乾官员是不会拿这种事作为排除异己的手段，得力不讨好。

    大家都是男人，今日你拿这件事攻击别人，明日别人也就会那此事攻击你。

    当然，每个时代也都会有愣头青不是......

    贾蕴淡淡道：“贾将军，本官没兴趣理会你的家事，

    贾瑱闻言心下一缓，当即就明白过来，笑呵道：“上差请上座，下官立即擂鼓聚将。”

    贾蕴不为所动，瞥了瞥虎皮交椅上残留的水渍，一脸嫌弃，仍旧坐在下首处。

    贾瑱神色尴尬，也并未多言，忙对着帐外喊道：“擂鼓聚将。”

    不一会，外面传出鼓声，一众将领纷纷入帐，见自家主将站在帐下，一个年轻的男子却坐着，虽是错愕，不过也老实地候着。

    黑压压的的一众将校恭敬地站在帐下。

    与往常不同的是，自家主将也在其中，为首的年轻男子却不在主座上，而是在帐下坐着。

    待人来齐，贾蕴开口道：“贾将军，调兵令牌呢！”

    贾瑱闻言，掏出调兵令牌交给贾蕴，贾蕴看着手中的纯银兵符，正刻着大大的“令”字，反刻着“参将腰牌”，这就是调令扬州大营的兵符，有此兵符，便可号令扬州大营。

    这些将校见兵符是自家将军亲自交在贾蕴手中，便明白眼前的年轻男子不是轻易可以招惹的对象，这也是贾蕴非得在众将集合后才收兵符的原因，目的正是为了告诉他们，贾蕴的身份不是他们可以招惹的。

    贾蕴满意地看着手中的兵符，说道：“本官奉钦差大人之令接管扬州大营，即刻起，本官的话便是军令，敢有不应者，斩。”

    “末将尊令。”众人纷纷抱拳行礼应和道，便是贾瑱心里腻歪，亦是应和。

    军令如山，这话不是白话，接了扬州大营的兵符，若这些人不听号令，贾蕴有资格处置他们。

    贾蕴也不墨迹，直接偏头对着贾蕴带来的两人命令道：“你们各自去营中带领一部，把守扬州各个关口，许进不许出，若有人不识好歹，强行出关，无论是何人，有何种身份，一律按律处置。”

    “是，”两人应声接令。

    贾蕴冷峻的目光扫过众将，面上浮起一抹冷笑，补充道：“若手下有不听号令之人，你们二人可按军法处置。”

    军法议：“不停号令者，斩......”

    两人对视一眼，当即回道：“属下尊令，但有一人出关，属下提头来见。”

    贾蕴点了点头，下方众将皆是大气也不敢出一声，这动不动地就斩，还是不论身份，着实吓人的很，同时也意识到了眼前这位“上差”要干的事不简单。

    贾瑱身为扬州大营主将，听到要封扬州的关卡，还许进不许出，顿时眼神变换，上前道：“敢问上差，为何把守关口？此事总督大人是否知晓？”

    总督大人便是两江总督，在各省总督里，直隶总督的地位是最高的，其次就是两江总督。

    两江总督，是大乾朝九位最高级的封疆大臣之一，驻江宁，总管江南、江西三省军政，正二品官职，位高权重。

    而扬州大营处于江南，正归两江总督辖制。

    贾蕴轻笑一声，反问道：“贾将军可否告诉本官，是总督大人的军令大，还是本官身上的皇命大？”

    贾瑱闻言忙回道：“自然是皇命为重。”

    说到底，大乾朝是帝制朝廷，皇命才是最大的，这一点，贾瑱可不能犯糊涂，让人拿了把柄。

    贾蕴看了看退下的贾瑱，旋即吩咐道：“剩余众人皆随本官进驻扬州城，钦差有令，城内灾民入城，尔等职责便是城内协防，防止灾民暴乱，只要灾民不抢劫、不杀人、不放火皆不需尔等多事，明白否？”

    放灾民进城，却只要他们管理治安，其余的不需多管，这件事怎么看都不合理，贾瑱沉吟片刻，上前道：“上差，恕本官多言，若无总督公文，兵士不可擅入城内。”

    贾蕴冷冷地看着贾瑱，淡淡道：“本官办的是皇差，还需向你解释?”

    “下官不敢，只是不知道上差意欲如何，还请上差言明，下官等也好配合。”贾瑱淡淡地回道，神色皆无贾蕴先前撞破他行事的窘迫。

    贾蕴冷冷地看着贾瑱，这家伙是在套他的话.....

    顿了顿，贾蕴厉声道：“按吩咐办事即可，其他的勿需多问，本官有言在先，若是让尔等耽误了要事，那时不要怪本官不讲情面。”

    “末将尊令。”众人见贾蕴语气冷淡，心中皆是一冷，忙应和道。

    贾蕴晓得堂下众人只是屈于他身上的皇威，暂且服从罢了，可心思各异，贾蕴也不知道他们在想什么。

    不过贾蕴也不在乎，反正他也是个临时坐营官，只需这些人乖乖地听话，办好这件差事即可，没想着收服他们。

    “给你们半个时辰，整训各部人马。”贾蕴吩咐道。

    “是。”众将应和道，随即在贾瑱的带领下出了大帐。

    离了大帐，贾瑱脸色阴沉，身旁的众将纷纷看着贾瑱，似乎在等着贾瑱的吩咐，当中一名将校开口询问道：“将军，我等应当如何处置，还望将军示下。”

    贾瑱思虑片刻，吩咐道：“按上差的吩咐办事。”

    众人闻言应和一声，旋即退下。

    贾瑱随后对着身旁的人吩咐道：“去查查这上差的底细，将营内的事告知吴家，让他们注意些，本官总觉着有什么大事要发生。”

    贾蕴到底是上差，身负皇命，他贾瑱可不敢胡来，以刚刚贾蕴那般模样，犯了忌讳，说不得就被处置了。

    若换了常人，贾瑱可不会搭理，他好歹也是正三品官职，可不是什么阿猫阿狗的能处置的，可偏偏贾蕴是上差，又接管了扬州大营，论理，还真能处置了他.............

