    下午四点，魏武提前到了汉川大酒店四楼的宴会厅，下午的见面会就安排在这里。

    之所以提前来，主要是蔡书记实在顶不住华视的压力，跟魏武商量后，决定在集体见面会之前，先来个媒体见面会。

    于是，魏武便提出，既然要见，就把所有的媒体都请来。

    魏武走进宴会厅的时候，里面已经挤满了人，而最让魏武头疼的，是他看到了胡静波那个丫头。

    这丫头在神威集团呆的时间可不短，对他们四个都很熟悉，关键是她肯定要去采访大刚的，看样子大刚的装傻策略还是很有必要的。

    好在他们四个都彻底换了模样，还都变了声，那丫头应该看不出什么来。

    见蔡书记领着魏武进来，众人呼啦一下就围了过来，不过被工作人员给拦住了。

    说是媒体见面会，还真就是和大家见个面，一个小时的时间，蔡书记和哈热买提市长占用了一多半。

    蔡书记是亲自担任了主持人，简单说了几句客套话，就把发言席让给了哈热买提市长。

    哈热买提主要是介绍失火原因和救援情况，然后是市医院烧伤科主任李光庆介绍了伤员的治疗和康复情况，留给魏武的时间不过十几分钟。

    当蔡书记宣布魏武发言时，现场响起了热烈的掌声，很多记者跃跃欲试，只等着向魏武说完，就抢着第一个提问。

    魏武缓步走上发言席，也没拿发言稿，说：

    “本人兰之衡，蒙北英山乌木村人，男，56岁，家传兽医，职业兽医，一直在草原上给牛羊治病，也给牧民看一些小毛病，闲时自己上山采药。

    这次也是采药路过，见到失火，便出手救人了。

    这个治疗烧伤的方子，也是偶然得到的，因为从没有机会用，我也不知道会有这么神奇的效果。

    三十多年前，一次我在山上采药时，偶遇了一个采药老人，当时连续下了几天雨，我们在同一个山洞里呆了几天。

    那老人自称只擅长治疗烧伤，传给我的医术和药方也都是治疗烧伤的，大家关心的治疗烧伤的药物，还有那一套针法，就是那位老人传给我的。

    由于我一直在草原上给牛羊治病，根本没有机会接触烧伤的病例，也就没有太在意，既没有实践过，也不知道这个药物的疗效如何，这是我第一次用，能有这样的疗效，也是出乎了我的意料。

    药方的关键是药材，这药方之所以疗效神奇，主要是因为凑巧找到了极为难得的药材，今后要是找不到那些药材，就无法生产出这种奇药了。

    以上就是我所有的信息了，既然都已经说了，就不想再重复，也不想再接受任何人的采访。

    我的发言完了，还有下一场见面会在等着，真麻烦！再见。”

    说完，魏武就下了主席台，从最近的出口走了出去。

    台上台下所有人全都瞪大了眼睛，足足愣了好几分钟，等反应过来，哪里还有魏武的影子，蔡书记接过话筒，笑着说：

    “不好意思，兰医生来自草原，不大爱说话，请大家谅解，这次媒体见面会就到此结束了。”

    台下的媒体人一个个呆若木鸡，嘘声四起。

    “靠！这就完了？”

    “还真是见面会，见个面就完了！”

    “这个医生真拽！”

    “往往有点本事的，都拽！”

    “可他只是个兽医！”

    “但人家创造了治疗烧伤病的奇迹，不，是神话！”

    “能够创造神话的，就应该拽点！”

    “可是这个采访怎么办？”

    “呵呵，人家该说的都说了呀！”

    “也是，可是...”

    “要不，咱去另外一场见面会堵他？好像就在楼上。”

    “你觉得堵住他有用？”

    “算了，再等一会就可以去医院了，去拍伤员的照片，再采访几个孩子和医护人员，还是可以挖掘不少素材的。”

    “对，医院不是还有个叫乌刚的英雄吗，可以采访他。”

    “不是一道四个人吗，还有俩呢，还挖不到素材？”

    “不错，他们是一起来的，应该还可以侧面挖掘一下兰医生的情况。”

    “听说那人是个大块头，大块头一般都心直口快。”

    “你咋不说四肢发达头脑简单呢？”

    五楼的会议室里，100多个座位座无虚席，声音并不嘈杂，都是三五成群地聚在一起议论，而且，与媒体人不同的是，这边参会的人，一个个西装革履，头发和皮鞋一样锃亮。

    魏武进了门，径直上了主席台靠边的位置坐下，大家都没注意，也没想到正主会自己一个人进来，一般正主出场，不应该是众星拱月吗？

    所以，大家都把他当成县里某个过气的领导，来蹭热度来了。

    魏武很随意地扫视着会场，听着台下的议论。

    “孙总，看样子咱一点把握都没有啊，来的人太多了。”

    “可不是吗，原以为可以抢先和兰医生把合同签了，来个先下手为强，结果他来了个集体见面会，在那些大集团面前，咱一点优势都没有。”

    “你看，哈九集团、长征制药、李氏集团、国润都来了。”

    “李氏集团不是做西药的吗？他们来凑什么热闹？

    “西药咋了，那边还有几个老外呢！”

    “听说神威集团也来了，他们集团网站发了消息，说魏武因为有事，委托集团执行总裁亲自过来了。”

    ...

    “院长，咱要不先走吧？连和谐医院都来了，人家还能看上咱这个市级中医院？”

    “来都来了，看看再说吧。”

    藤野他们几个在第一排的最右边，和其他人不同的是，他们并没有议论，而是在静静地听着别人的议论，那个叫吉田的家伙没在，不过魏武并不担心，光天化日之下，晾那个家伙也不敢去医院偷药泥，药泥都在医院药房的保鲜库里呢。

    而且，就算那家伙偷到了，根本就没用，那些药材，在所有的中医典籍上都找不到名字，其中至少5种以上，都是在厚厚的积雪下面才有的，谁也没听说过，又是捣成泥和在一起，就更难分辨了。

