    南宫家。

    南宫母一看见马小允和南宫云杰回来就紧张地迎了上去。

    “小允，怎么样？男孩女孩？”

    马小允嘴角抿着笑，抬眸看了南宫云杰一眼。

    南宫云杰揽着马小允在沙发上坐下，不徐不疾地吐出，“男孩。”

    “什……什么？”南宫母激动得语无伦次，“不行，我得赶紧去将这个好消息告诉阿钦，阿钦听完后一定会乐坏了的。”

    见到南宫母谢天谢地地跑到二楼，马小允忍不住靠在南宫云杰的怀里，满足道，“你妈咪真的好喜欢是男孩。”

    南宫云杰将马小允的脸转了过来，啄了一下她的红唇，温柔道，“恭喜你，南宫家少夫人，你就快成为我们南宫家举足轻重的灵魂人物了！哦”

    “讨厌，你取笑我！”

    “我怎么敢？”

    “你就是取笑我，等生了这两个孩子，我就是三个孩子的母亲了……我觉得我好像只母猪。”

    他逗她，“那有这么可爱的母猪……”

    她抡拳轻捶，“你真当我母猪啊？”

    他箍紧她的身子，磕在她的肩头，缓柔道，“老婆，你知不知道，能这样拥抱着你，我的人生已经足够。”

    她甜得腻道心底，却低低出声，“我怎么发现你现在好会说肉麻的话！”

    他低沉逸出，“从前我就是说得太少，这才让你时常感觉到没有安全感……”

    她转过脸，深深地看着他俊逸的脸庞，心头被他深情逸出的每一个字而幸福填满，她的鼻子突然酸酸的，全是感动。

    “我爱你，老公……”

    “我也是。”

    他抱着她的头，深深地吻了起来。

    两人正沉浸在彼此的深情中而无法自拔的时候，南宫父上了年纪的轻咳声传来。

    听见这道咳嗽声，马小允立即就推开了南宫云杰，脸色酡红一片。

    视线中是南宫母推着南宫父来到了一楼。

    南宫母带着笑意轻责丈夫，“我就说你别着急着下来，你看看……”

    马小允颇为羞涩，却不得不抬眸看想南宫父，亲切地打招呼，“伯父。”

    南宫父点了点头，慈祥的面容难掩喜悦，“双胞胎男孩？”

    “恩。”

    南宫父难掩喜悦，“小允，你真是我们家的功臣，我们南宫家几代下来都是单传，终于能够人丁繁盛了。”

    马小允被南宫父说得有些不好意思，羞赧垂首。

    南宫母道，“对了，你们想过给孩子取什么名字了吗？”

    马小允回答，“云杰决定吧！”

    南宫云杰抬眸看向父亲，“爹地，取名字这件事就交给你吧！”

    南宫父颇为喜悦，“交……交给我吗？”

    南宫母点头，“是啊，云杰说让你给孙子取名字。”

    “好啊，好啊……”南宫父开心得连连点头，“我这就去翻翻字典……苏怡，你快推我去书房！”

    “好。”

    看着南宫氏夫妇像两个没长大的小朋友般欢喜离开，马小允忍不住拉了拉南宫云杰的衣服，“你怎么会知道将取名的事交给你爹地妈咪，他们会这么开心呢？”

    南宫云杰将马小允抱坐在了自己的腿上，“只要是为两个孙子做的事，他们都会这么开心……何况，我没有时间去研究名字的事，交给他们是再好不过的事了。”

    马小允愤愤地转过脸，撅嘴控诉道，“你就这么忙啊？居然连给孩子取名字的时间都没有！”

    南宫云杰在马小允的耳际耳语，“我有费神给孩子取名字的时间，不如留给我和你……你知道的，给两个老人家有点事做，他们也不会整天盯着我和你同房的事。”

    “呃……”

    马小允的脸色立即红到耳根子……天呐，这就是某个人说没时间的原因？竟就为了忙这……

    “你……你……南宫云杰，我警告你，你要是再敢在大庭广众下没个正经，我就主动跟你妈咪说我需要延长跟你分房睡的时间。”

    南宫云杰脸色一寒，“你敢！”

    马小允扬高下巴，“你试试看！”

    南宫云杰选择妥协，“好吧，老婆，别生气……什么事都好商量。”

    陪马小允产检什么的弄了一个上午，下午南宫云杰就去公司处理事情了。

    南宫氏夫妇接手要替两个小孙孙取名字的事后就一直窝在了书房，连午餐都是让佣人端到书房的，可见两老对孙子的重视。

    马小允闲来无聊就坐在厅里的沙发上想要找找有关育儿方面的节目，然而，当她在翻找育儿节目的时候，却无意间转到了一个新闻台。

    “……根据警方透露，单一纯将被判刑两年零四个月，目前单一纯的代表律师已经提出上诉……最后的结果本台将会继续追踪报道。”

    画面的最后是单一纯被剪成短发后站在法庭上的一幕。

    再也没有了平日的高雅端庄，单一纯绝美的容颜在监狱的拘禁下变得憔悴不堪，脸上分明还有淤青未消，身体亦瘦弱得犹如纸片……整体看来，如一颗原本华丽绽放在天空的流星陨落。

    莫名的感觉到几许悲凉，马小允忽然想起了前段时间余姐跟南宫母的对话。

    听余姐的语气，南宫云杰似乎不会让单一纯在监狱中过得好……

    她根本不该去同情单一纯的，这个女人是这么的虚与委蛇，一次次在背地里陷害她，甚至间接害死了她和南宫云杰的孩子……

    但是，此时此刻，见到她落得今日这样的结局，她竟又动了恻隐之心……

    其实，归咎上一次失去孩子的事，真正的罪魁祸首是她……

    所有的人都可以说是间接害死了她的孩子，唯独她这个做母亲却是有无法推卸的责任。

    就像余姐所说，如果那时候，她能够考虑到自己怀孕的体质，冷静下来在家里多等南宫云杰几分钟，也许之后的悲剧就不会发生了……

    思自此，马小允拿起手机打出了一通电话。

    手机一接通就传来埃斯顿恭敬的声音，“总裁夫人。”

    “埃斯顿，我看电视说单一纯将会被判刑两年零四个月……我想请你做单一纯的上诉律师，替单一纯打赢这场官司，减轻她的刑罚。”

    埃斯顿是美国知名的全能律师，她相信埃斯顿绝对有能力帮到单一纯。

    埃斯顿犹豫道，“这个……总裁夫人，您应该知道，单小姐落得这样的结局是她咎由自取，总裁的命令我无法违背，所以我不可能去做单小姐的上诉律师。”

    马小允缓缓道，“云杰那里你就放心吧，我会去跟云杰说……”

    “可是……”

    “我今晚就会说服云杰，相信我。”

    “好吧，我今晚替单小姐整理资料，待您说服了总裁，我明日就会替单一纯打这场官司。”

    “好，麻烦你了。”

    结束通话，马小允稍稍替单一纯松了口气。

    傍晚，南宫云杰依时回到家中。

    刚踏进大厅，就见到他的小女人朝她开心地走了过来。

    他将车钥匙和公事包扔在一旁，即刻就搂住了娇妻就算怀孕却不显得臃肿的腰身。

    “老婆，今天怎么这么乖，居然等你老公回来？”

    马小允亦抱着南宫云杰，恬柔地逸出，“我想你嘛，所以想早点看见你。”

    南宫云杰啄了啄马小允的唇瓣，“真会说话！”

    马小允小小声道，“那个……老公，言言今晚跟着院长去参加一个朋友的寿宴了，伯父也去老朋友安世伯家跟安世伯商量我们家宝宝的名字，所以，今晚我们家里就我们两个人。”

    南宫云杰璨亮的黑眸闪过一丝精光，“老婆，你言下之意……”

    马小允缓缓地垂下眼帘，身体有意无意地蹭着他的身体，面露绯色地吟出，“我们回房间再说……”

    “我正有此意。”

    一个拦腰，南宫云杰将马小允抱了起来。

    ……

    房间内，马小允被某个着急的人平放在了洁白的大床上。

    她难得的主动，“老婆，我记得你上一次半路逃跑的时候，似乎也是这么热情的……”

    马小允即刻圈住南宫云杰的颈项，以轻柔魅惑的语气道，“上一次的事我都已经被你‘罚’过了，何况那时候是为宝宝考虑嘛……现在宝宝已经四个月了，医生说可以放松一点……”

    南宫云杰眸光敏锐，“是吗？”

    “老公，在此之前，我能不能求你一件事啊？”

    “你说……”

    这时候，南宫云杰是最好说话的时候。

    马小允将此刻能够燃点魔力的手指沿着南宫云杰的胸膛慢慢地滑下，以魅惑的语调道，“你能不能替单一纯减轻刑罚？”

    南宫云杰回答得利索干脆，“不能！！”

    “老公……单一纯是犯了错，可是她也已经受到了教训……”

    “她居心不良。”

    “老公，再给她一次机会吧……两年的刑罚对于她来说太重，而且，我知道你没有打算让她在监狱中过得好。”

    南宫云杰的脸冷了下来，“这个时候我不想跟你商讨这件事。”

    马小允做出一副失落状，“那好吧，话不投机，我不跟你说了。”说着马小允就开始捡起地面的衣物穿了起来。

    “马小允！！”

    南宫云杰冷冽地重复了一遍，“马小允，你敢！！”

    马小允完全无视南宫云杰的话，穿好衣服，径直转身。

    在马小允打开－房门将离开的时候，南宫云杰终于妥协吐出，“我答应你。”

    马小允立即转过身，眼眸泛光，“真的吗？”

    南宫云杰的气息明显已经因隐忍而紊乱，“你过来……”

    马小允缓缓地走了过去，不敢确定地问，“你刚才是答应我了吗？”

    马小允警惕道，“我怎么知道你会不会食言？”

    额头渗着汗水的南宫云杰语气变得不耐，“要不要我白纸黑字给你承诺？”

    马小允尴尬地笑了笑，“呵，不用……我相信你，你从来都不会对我食言的。”

    翌日，“南宫氏”。

    南宫云杰走进办公室的时候阿斯顿已经等在办公室内。

    “总裁。”

    南宫云杰坐在办公桌后，问，“什么事？”

    埃斯顿移至南宫云杰的办公桌前，唯唯诺诺地吐出，“呃，总裁夫人今早给我打了一通电话，她说……她说您已经答应让我替单小姐打上诉官司。”

    南宫云杰颔首，“恩。”

    埃斯顿微微怔愕，“总裁，您打算放过单一纯？”这似乎不像是总裁的作风。

    南宫云杰冷淡吐出，“不，替她减刑到一年……但在这一年内，我要她在监狱中犯事。”

    这一招……

    高，实在是高！！

    就算判了一年，只要单一纯在监狱中犯事，估计没再关个几年，也不会那么容易就出狱。

    埃斯顿躬首，“是，我这就去办。”

    南宫云杰挥手示意下属退下。

    埃斯顿在转身离去的时候不禁感叹……

    问世间情为何物，一物降一物啊，总裁虽然没改变对单一纯惩罚的结果，却也是很用心良苦地不敢逆老婆的意啊……总裁夫人驯夫还真是有一套的！

