    虽然被警察控制住了，但是刘彦嘴里还在不停的嘶吼着。

    “好疼啊。”

    “你们为什么不相信，我真的好疼啊。”

    神色充满了狰狞与疯狂，小小的年纪却充满了狂暴的力量，两个警察差一点没有控制住他。

    方凡走到刘彦的面前，沉声的问道，“你为什么杀了你爸爸？”

    “是你这个混蛋，我诅咒你全家死光，哈哈，全家都死光。”

    刘彦见到方凡，顿时更加的疯狂，咆哮着咒骂着。

    看到儿子这样，杨洁彻底的崩溃了，好好的幸福家庭突然破裂了，她都不知道为什么会这样。

    “你说疼，是哪里疼，为什么会疼？”

    方凡没有理会刘彦的咒骂，认真的问道，这个小孩脑子明显就不正常，他很想知道是什么原因导致了他变成今天这幅模样。

    “疼啊，好疼，妈妈我好疼啊。”

    听到方凡的问话，刘彦痛苦的喊道，仿佛变了一个人一样，眼神里充满了痛苦，此时他才像是一个孩子。

    方凡脸色不断的变化，可以肯定，这一些的根源就是这个‘疼’，但却不知道疼在哪里，有因为什么疼？

    “你的手术被麻醉了，你不应该感受到疼痛。”

    方凡不断的用语言暗示，让他恢复正常能够叙述多一些感受。

    “我好疼，我感觉到刀子在我身上不断的划着，他们用手拽我的肠子，我好疼，我想喊却喊不出声。”

    刘彦浑身缩成了一团，剧烈的颤抖着，眼神中充满了恐惧。

    听到这里，方凡彻底的明白了，这是一场医疗事故，发生在了一个只有四岁孩子的身上，这才导致后期的性格扭曲，才会造成今日的悲剧。

    在手术的时候，麻醉没有到位，导致刘彦在过程中意识苏醒，但是身体还在麻醉的过程中，这种事故几率很小，但是也发生过。

    可想而知，一个四岁的孩子，经历这样的医疗事故所造成的心理创伤是多么的严重。

    而对于这一切作为父母的两人，却没有在意到，一直以为是术后的后遗症，也并没有太过的主意，两人也从没想过会有这样的事情发生。

    至此心里受到了严重的创伤之后，刘彦唯一的求助就是最亲近的父母，却换来的父母的一次次呵斥，这也导致了刘彦的再一次扭曲。

    长年积累的扭曲心里，得不到正确的引导与释放，一直积压在他的内心深处，直到他第一次虐杀动物，才得到了一丝报复的快感。

    但是，这远远的不够。

    但却是这场悲剧的导火索，今晚起来上厕所的他，心理疾病再一次爆发，正当他虐杀小乌龟的时候，被惊醒的父母发现。

    顿时，引来了刘辉东的斥骂，心里极度扭曲的刘彦，手中的水果刀毫不留情的捅向了父亲。

    他要让所有人都感受一下，自己的痛苦。

    如此，也能证明自己没有撒谎，这才早就了这场悲哀。

    想明白了其中的原委，方凡安慰的拍了拍杨洁的肩膀，“这件事其实不能怪孩子，这就是一场罕见的医疗事故，才造成了他的扭曲。”

    “如果当时你们相信孩子的话，情况就不一样了。”

    方凡叹了一口气，缓缓地额说道。

    听到了，方凡的解释，杨洁整个人瘫在了地上。

    “我的孩子，我可怜的孩子。”

    杨洁看着儿子，心中充满了悲痛，随后她突然抬起头，脸上尽是极致的怨恨，“这个医生，我不会放过他的。”

    “嗯。”

    方凡点点头，表示同意。

    医生的一个失误，导致了一个家庭的破灭，更是毁了一个年少的孩子。

    “可是，我的儿子，该怎么办，他还小还有心里疾病。”

    杨洁突然看向被带走的儿子，痛苦的说道。

    “政府对于刘彦，会做心里评估，一切听从安排就好了，也许这对于他来说并不是什么坏事。”

    方凡安慰的说道。

    杨洁不在说话，只是一直默默的流泪，此时她心中无比的懊悔，如果当时自己选择相信儿子，就不会造成他这样的痛苦了，是自己这个当妈妈的不合格。

    而年纪更小的刘艳却相信哥哥。

    只是因为她不知道什么是手术，什么是麻醉，刘艳的关心让刘彦心中有了一丝的安慰。

    这也是刘艳跟妮妮打架，刘彦出手的原因。

    安顿好了杨洁，并且约好了等方凡忙完，就与杨洁一起去找那个医生。

    方凡便离开了刘家，前往了武园，这件事足足处理了到早晨6点才结束。

    当方凡站在练武场的时候，三十名队员已经自觉的跑着步。

    这是他们每天必须完成的热身。

    等到方凡到来的时候，他们基本上都跑完了。

    “今天的训练目标是，闭着眼击打木头人的穴位，要求同样是两秒完成十二次出拳。”

    随后，方凡又解释的说道，“这样可以锻炼你们对穴位的更清晰的认识，以及把控，要知道在战斗的时候，肉眼对于观察作用并不是很大，所以我要让你们锻炼出肌肉反射，只要出拳就命中穴位，明白了吗。”

    “明白。”

    三十人齐声大喝。

    经过昨天生不如死的训练，三十人明显的感觉到实力的提高，这种清晰感受实力提高，放在以前简直是不敢想象的。

    可是，今天却真实的发生在他们三十人的身上。

    所以，今天每个人对于训练都充满了激情。

    真正做到了不怕苦，不怕累，不怕流血的精神。

    毕竟，身后还有这神奇药浴做支撑，不论受了多么严重的伤势，只要晚上泡过药浴之后，第二天都会恢复如初。

    见到众人都开始了训练，方凡满意的点点头。

    随后看向还站在原地的林梦阳，呵斥道，“你也去打木头人，8秒内准确的击打穴位，如果等我回来你还做不到，我会让你后悔一辈子。”

    “是，姐夫。”

    林梦阳缩了缩脖子，大声的喊道，对于方凡他是又敬又怕。

    方凡交代完之后，便再一次的前往了刘家。

    杨洁见到方凡到来，她暗暗的松了一口气，现在她能依仗的也就是方凡了，如果方凡不帮忙，她真的不知道该怎么办了。

    方凡坐上杨洁的车，便一路向着医院开去。

