    第1039章 主动出击   

    大夏国   

    最近这几天，所有的人都没有出门，都一直守着库布，当然了，他们一直在忙，自己能够帮得上忙的事情。

    

    “我觉得，我们必须得去这个门派摸一下底才行，要不然这所有的计划，都是一张白纸。”

    梁月不知道第几次撕碎了手中的那张纸，她每做一次计划，好像都不是特别的满意。

    

    宋轶也是这么觉得，知己知彼才能百战百胜，要想彻底打消这个门派的念头，还是得对他们深入了解才行。

    

    “这件事情，我也在想，所以我觉得今天晚上，可以去一探究竟，就我和库布两个人好了。”

    宋轶早就已经有计划了，他也能感觉到，梁月应该是挺着急的。

    

    听了宋轶说的之后，梁月无声的摇了摇头，她其实也想跟着一起去的，作为总指挥，不能总是坐在那里，听别人说的。

    

    “我要和你们两个一起去，我只有亲眼见到了之后，才能做出对付他们的计划。”

    梁月这些话还真是不容置疑，也根本不让任何人反驳。

    

    宋轶想到，他和库布两个并不是普通人，要真是遇到什么危险，还能有自保的能力，可是梁月要是跟着一起去了，都不知道能不能，平安的回来。

    

    “这件事情，实在是太危险了，我认为你还是在家里比较好。”

    宋轶的这些话，得到了其他人的认同。

    

    梁月点点头，她已经下定了决心，决定晚上就跟着一起过去，既然已经答应了，作为指挥，一定要做得更好才行。

    

    “我意已决，等天黑了之后，一定要和你们一起去才行，放心吧！我不会给你们拖后腿的。”

    在那座岛上，每次遇到危险的时候，梁月都是拖后腿的那一个，在大夏国，她觉得自己肯定不会的。

    

    孙若楠默默的走了过来，她在心里打着腹稿。

    想着劝说一下梁月，不过对上了那双眼睛之后，最后竟然放弃了。

    

    “既然你已经决定了，那我就不劝你了，等把这件事情解决完了之后，咱们应该就能回去了。”

    同样作为女人，她多少能够理解一点梁月，知道他应该是想念张龙了。

    

    宋轶原本还以为，孙若楠会帮忙劝说的，谁知道她竟然会支持，还想着偷偷的给对方使眼色，孙若楠全都装作没有看到的样子。

    

    “谢谢你若楠姐，我确实是想回去了，也不知道为什么，我的父母全都在这里，但是我突然就不愿意留在这个地方了。”

    刚开始的时候，疯狂的渴望着要回来，可是现在有了机会，她突然就不愿意在这里呆着了。

    

    有可能人是在这里的，心可能早就已经飞走了，梁月实在不知道自己这是怎么了，眼前遇到这么大的难题，肯定应该早点想办法解决才行的。

    

    “我可以理解你，上次宋轶只不过离开了我两天，我晚上就开始睡不着了，就连吃饭都觉得不香了。”

    这是第一次，孙若楠当着这么多人的面说这种话。

    

    宋轶听了之后，整个人就愣在了那里。

    他一直觉得，孙若楠是个非常独立的女性，根本就不需要自己过多的去操心什么，可是现在看来，他好像是有点想当然了。

    

    “谢谢你，谢谢你能理解我，我现在就去，赶紧准备一下，等天黑了之后，就跟着他们一起离开。”

    说完之后，梁月很快就离开了客厅。

    

    去了自己休息的地方，客厅里的一群人，面面相觑了半天，总算是有人站出来，打破了沉默。

    

    “我也有点想回去了，这个地方虽然挺好玩的，可是我有点想老大了。”

    库布说完之后，还有些紧张的看着大家。

    

    他并不是想聊天麻烦，一开始来到这里的时候，还会觉得特别的新鲜，等那个劲头过了之后，确实是开始想念张龙了。

    

    “别着急，咱们把这里的麻烦解决完了之后，就可以回去了，云飞和墨辰两个人对我们这么好，总不能给他们丢下个烂摊子就走了。”

    宋轶就像是安抚小孩一样，一点点的顺着库布的头发。

    

    宋云飞听了之后，其实想说自己根本就没有在意的，我想了一下，他最在意的还是家里人。

    

    这些人一个个的都特别厉害，要真是想要对付他家里人，只需要轻轻勾勾手指就可以了。

    

    “那好吧！我听你的就是了，可是嫂子晚上要跟他一起过去，我得好好保护她。”

    库布乖巧的点点头，他还一心惦记着，要保护梁月。

    

    宋轶点点头，他有些无奈，既然梁月如此坚持，那他就答应下来好了，到时候就让库布好好的保护她，自己去探好了。

    

    “你赶紧去睡一会，咱们天黑之后就出发，不知道什么时候才能回来呢！”

    库布这些日子，每天不分黑夜，白天的看电视剧，竟然熬出了黑眼圈。

    

    看了一眼大家，所有的人，全都冲给他点点头，并没有再多说什么，等着客厅里就只剩下他们四个人了。

    

    “梁月姐，和张龙大哥一样，都是这么的有脾气，我们晚上，要不要也跟着一起过去，看有没有什么可以帮忙的地方？”

    梁墨辰还挺欣赏她的，觉得一个女人，确实挺厉害的。

    

    宋轶摇摇头，这种事情去的人多了，也没什么用处，倒还不如留下来的好，万一到时候被发现了，肯定会逃不掉的。

    

    “不用了，就我们三个人就可以了，你们两个专心忙自己的事情就行了，别一直参与这件事。”

    宋轶自己也管理过公司，知道一个公司要想运转起来，实在不是特别的容易。

    

    看了一眼身边的孙若楠，宋轶有些心疼的揉了一下她的脑袋，这个女人，有什么事情总是喜欢憋在心里，不经意间的时候才会说出来。

    

    “之前的那些话，你为什么不想着告诉我？”

    两个人回到了房间之后，宋轶就立刻询问孙若楠。

    

    其实这次回来之后，孙家父母一直在谈论孩子结婚的事情，他们就算再怎么开明，也不想让女儿白白的跟了一个男人。

    

    “没什么好说的，我刚刚说那些，其实是为了安慰月月的，你可千万别多想。”

    

    

    

