    不对啊，白前辈。

    我这是身不由己，身上的不灭之主‘阴影执念’又又又暴走了！

    不灭之主的绝招‘轮回毁灭’，从宋书航手中爆开，轰向胖球。

    宋书航身上所有不灭之主之力，化为两个漩涡，每一个漩涡之间都隐藏着一个‘宇宙’。一个宇宙生机勃勃，另一个宇宙死气腾腾，构成生死轮回。

    两个截然不同宇宙被强行压缩在一起，轮回破灭，万物死寂，时空崩溃。

    这是不灭之主最强攻击法术之一。

    即使是借着宋书航身上的‘执念阴影’之力施展出来，威力也不容小看。

    王座上的胖球也无法再保持静坐的姿势，它从王座上站了起来。

    在它身后，九幽的力量被调动起来。

    “这里是九幽世界的通道接口，我背靠着整个九幽世界。”胖球大佬伸手一挥，庞大无比的九幽力量，在它身前幻化出一个黑洞来。

    四周所有的一切，都被黑洞吞噬吸收。

    之前被它召唤出来的精锐九幽邪魔，全部退避，退到王座之后——否则，连它们也会被吸入到这个黑洞中。

    轮回毁灭和这黑洞正式接触。

    砰～

    轮回毁灭的力量撞上黑洞时，一大半力量被直接吞噬吸收。

    但另一半的力量却主动爆炸开来。

    爆炸开来的力量，全部冲着胖球边上的‘空间’而去。

    胖球大佬身侧的‘空间通道’全部被摧毁，崩溃。原本和‘不灭之主沉眠之地’连接的通道，全部断开。

    胖佬延伸到‘不灭之主沉眠之地’的力量，也被截断。

    当‘轮回毁灭’的爆炸威力消失，崩溃空间的冲击波平息后，胖球第一时间重新连接‘不灭之主沉眠之地’，试图重新将不灭之主的挖出来。

    但当它和自己留在‘不灭之主沉眠之地’的力量重新连接时，却发现自己的力量被转移到了一个陌生的宇宙星空中。

    不灭之主和它的沉眠之地，都消失不见了。

    被逃掉了？

    不灭之主和他的沉眠之地，并不是一个‘固定’的世界空间。

    在制造混乱后，他就像蜗牛一样，连家带身体都转移了。

    胖球大佬不甘心，试图寻找不灭之主逃跑的痕迹……但不灭之主没有留下一丝的痕迹。胖球大佬想捕捉不灭之主的计划破产。

    它只有遗憾的将自己的力量回收。

    然后，它的目光转移到面前的‘霸宋玄圣’身上。

    霸宋玄圣身上那‘不灭之主’的力量，也消失不见——所有的力量都用来施展刚才的‘轮回毁灭’。

    现在的霸宋玄圣是裸装状态。

    “呵呵呵呵。”胖球大佬怪笑起来——这具蕴含着‘不朽之骨’的化身，让它终于能做出一些例如‘怪笑、狞笑’之类的动作，不用再手动解说自己的笑容方式。

    这也让它更加坚定了自己的猜测。

    只要分析出这块‘不朽之骨’的构成，说不定未来，它也能像白那个家伙一样，在九幽世界永久的霸占一个‘九幽主宰’的名额。

    到时，就算本体退役了，它也能继续存在。

    下次的新任九幽主宰上任时，就会惊讶的发现，九幽世界还有两个原九幽主宰！

    ……

    ……

    下方，宋书航一脸友善的对着胖球大佬挥了挥手：“胖球大佬，这里好像也没我什么事了，我们再见吧。”

    胖球大佬：“呵呵。”

    宋书航拍了拍屁股，然后当着胖球大佬的面，召唤出乌贼暴君双刀。

    他一脚踩一柄宝刀，双腿劈叉开来，‘嗖～’的一下，就开始朝着‘九幽通道’的另一端跑去。

    装完逼就跑，太刺激了。

    “你觉的自己跑的了吗？”胖球大佬道。

    它伸手一挥，原本被他召唤出来的那群精英九幽邪魔，追着宋书航而去。

    同时，它伸手一指，就将宋书航的路给堵了。

    九幽通道，本来就是它开启的。

    开启或关闭，只是它一念之间的事。

    “不好，要被追上了。”心魔赤霄剑挂在宋书航腰后，叫道。

    功德蛇美人：“你这只小虫子捏起来还真有点硌手。”

    “别说话，会分散我注意力的。”宋书航叫道。

    正说话间……

    那群精锐九幽邪魔，已经冲到宋书航背后。

    最前方的一只狼人形态邪魔锋利的爪子，即将抓到宋书航背上。

    就算是霸龙玄魔，被它一爪击中背部，也绝对不好受。只要给霸龙玄魔来上一爪，将他拖住，后面源源不绝的九幽邪魔就能将他撕成碎片。

    它已经能相像出霸龙玄魔被它们围攻的场面。

    但就在狼人邪魔的爪子，即将击中目标之时……

    从宋书航背后浮现一个虚幻的身影。

    那身影，拥有无上的威严。

    他是九幽世界的主宰者，所有的九幽生物，绝对的臣服于他的意志之下。

    就算狼人邪魔是胖球的手下，但面对另一位九幽主宰时，它同样无法反抗。

    九幽生物，永远没有办法向一位九幽主宰挥动爪子。

    甚至垂直向天吐唾沫反而会落到自己身上一样，若真的攻击到一位九幽主宰，受伤的只会是邪魔自身。

    狼人邪魔的攻击，强行刹车，停顿。

    它的身体一下子被抽干了力气，软倒在地。

    不仅是它，它身边那一群追击宋书航的九幽邪魔，一个接一个的倒地。

    “白！”胖球大佬怒道。

    它就知道，霸宋出来的时候，白就一定会隐藏在暗处坑它。

    之前，它没有察觉到‘白’的存在，没想到他竟然会隐藏在霸宋的身上。

    简直一点都不要‘九幽主宰’的面子了！

    堂堂一位九幽主宰，竟然附身在一个人类的背后，这简直给所有的‘九幽主宰’抹黑。

    但是今天，你休想守护住霸宋。

    胖球大佬打了个响指。

    啪～

    正劈叉飞着的宋书航，身体穿越了一层‘空间’。

    下一刻，宋书航直接出现在了胖球大佬的面前。

    这个空间通道是胖球大佬制造出来的，它不仅能封堵了空间的通道，更是能心念一动，就将空间通道扭转过来。

    “这次看你往哪里跑！”胖球大佬道。

    他伸手，掐住宋书航的脖子，将他吊掐起来。

    这只硌手的虫子，今天它就要将他彻底的捏死，不再给他机会！