    　　副秘书长毛闻峰的脸色当时就阴沉了下来，正要发作，却被江深拉了拉胳膊给拦了下来，笑着说道：“秘书长，咱们就在这里等一会吧。”

    　　此刻，已经是初冬时节，两人呼吸时已经明显可以看到一团团雾气在面前升腾。凛冽的寒风吹拂而过，让他们凭空增添了几丝凉意。如果不是门卫值班室工作人员看他们穿得少请他们进来等着，恐怕他们会被冻成冰棍。

    　　两人等了一个小时之后，门卫处又与市政府办公厅联系，结果却被告知，市长正在开会，还没有结束。

    　　这时，秘书长毛闻峰拿出手机给自己在市政府工作的一个朋友打了一个电话，摆脱他去市政府会议室了解一下具体的情况，很快，这个朋友打电话告诉毛闻峰，说是王建辉就在办公室内呆着呢，今天根本就没有什么会议。

    　　毛闻峰把这个信息告诉了江深，江深闻言只是冷笑了一下，并没有说什么。

    　　又过了一个多小时，眼看着就要下班了，门卫处再次与市政府办公厅联系的时候，这才被通知让毛闻峰和江深两人进去。

    　　两人对门卫表示了感谢后进入市政府大院内，直奔王建辉的办公室。

    　　在办公室外面，王建辉秘书的办公室内，他们又被告知需要等一会儿，现在王市长正在听取下属的工作汇报。两人又等了20多分钟，直到一个市财政局的副局长离开之后，他们才被通知进去见王建辉。

    　　王建辉看到江深和毛闻峰一起出现，立刻露出一副十分热情的姿态，主动起身和江深握了握手满脸含笑说道：“哎呦，原来是江大秘啊，你怎么来了，要知道你也来了，我早就尽快结束会议过来想见了，真是对不起啊。”

    　　话虽然是这样说，但王建辉的脸上却没有一点惭愧的意思。

    　　江深也是老油条了，怎么听不出来王建辉根本就是在胡说八道，不过是不想让自己太过于没有面子而已。

    　　江深只是微微一笑，并没有接茬，而是开门见山的直接说道：“王副市长，我和毛秘书长今天过来主要是奉了柳书记的指示，过来向你了解一下创新型产业基地孵化项目的具体情况，柳书记对于这个项目十分关心，但到现在为止，整个项目却没有一点实质上的进展，柳书记想要知道为什么会这样？”

    　　说着，江深表情严肃认真的盯着王建辉一字一句的说道：“王副市长，我最后在重申一次，这个问题很严肃。”

    　　王建辉眉头微皱，他清楚，从江深目前的表情来看，柳擎宇的忍耐性应该是已经到了极限了，自己能够拖拉也只能到达这个程度，如果再继续拖拉下去的话，恐怕柳擎宇下一个要收拾的就是自己。王建辉是一个聪明人，自从胡瑞麟垮台以后，他深刻意识到了柳擎宇的强大能量和高明的政治手腕，所以，即便是在执行季建涛的指示之时，他也会有所保留，不会把事情做死，总是要为自己留下一线退路，以策万全。

    　　王建辉笑着说道：“江秘书，其实，你们根本不需要直接过来，随便给我打个电话就可以了，我就会如实相告的，其实呢，最近这一个月来，为了创新型产业基地孵化的项目我可谓是殚精竭虑啊，每天的在为这个项目四处奔波，为了什么呢？是为了整个项目的启动资金。

    　　虽然在市委常委会上这个项目的规划方案已经通过了，但是江秘书，你可不要忘了，这个项目的预算总额可是需要将近2个亿啊，尤其是启动阶段，更是需要6000万的资金额度，但是现在是什么时候？现在可是冬天，现在市财政的账户里已经基本上没有什么资金了，该发放的都已经发放下去了，刚才你们进来的时候看到那位市财政局的副局长没有，我喊他过来就是想要再进一步深度了解一下现在市财政那边资金的具体情况，他告诉我，现在市财政基本上已经没有闲职资金了，这对于整个项目来说是一个致命伤。

    　　因为根据整个项目的操作流程，第一个要进行的就是土地的征集和居民的搬迁工作，虽然规划中的这块产业基地大部分全都是农田，需要拆迁的工作量不大，但毕竟那边还是有一些拆迁工作需要展开的，而且你们可能不知道，征集土地的工作也并没有那么容易展开，我们需要成立拆迁办和农民进行协商，而对农民而言，如果他们不看到钱，说什么都不会同意土地被征集的。

    　　所以，现在整个项目主要是卡在了资金来源上了。而规划方案中只是提到了这个项目的好处，可能存在的问题以及应对预案，当然了，也提到需要天都市财政出资来负责这个项目，但是，如果要想天都市财政出资，也只能是今年做预算明年才能资金到位。”

    　　说道这里，王建辉哭丧着脸说道：“江秘书，毛闻峰同志，不是我们市政府这边不努力推进这个项目，而是我们巧妇难为无米之炊啊。希望你们回去之后向柳书记仔细的汇报一下，希望柳书记能够体谅到我们市政府这边的难处。”

    　　江深闻言咧嘴一笑，他听出来了，这是王建辉在给柳书记出难题呢。

    　　毛闻峰突然淡淡的说道：“王副市长，如果我记得没错的话，在之前的b方案中，好像光是启动阶段就需要启动资金五六个亿吧？但是我并没有看到b方案中提到资金筹集有难度啊？难度现在才仅仅是6000万资金你们就筹集不到？那如果要是之前是b方案得以通过的话，那项目启动阶段的五六个亿你们打算如何筹集啊？”

    　　王建辉哈哈大笑起来，目光冷冷的看了毛闻峰一眼说道：“毛闻峰同志，这话你说得不对，之前b方案之所以没有通过最终的方案抉择，其根本原因就在于这个项目预算太大，资金不好筹集，而且之前在常委会上，柳书记是坚决反对大规模向银行系统借债的，现在虽然是a方案通过了最终的方案抉择，但是我相信，柳书记一定同样会坚决反对通过银行借债的方式来推进这个项目的将建设的。对于柳书记这种一心为民的精神我王建辉是相当佩服的，所以，对于柳书记的指示，我们市政府这边肯定是要不折不扣的执行的。哪怕是我们这边再困难，也绝对不会向银行方面开口。”

    　　不得不说，王建辉的言辞确实犀利，而且极其善于狡辩，被王建辉这么一说，不管是江深也好，毛?

    　　10407

    　　??峰也好，他们谁也没有办法反击了，因为之前柳擎宇的的确确在会议上提到过不能轻易向银行方面伸手的事情。只不过这些话都被王建辉给故意曲解了，柳擎宇虽然说不能轻易向银行方面伸手，但并没有说不能伸手，而且要根据实际情况来确定。

    　　像b方案那种动辄向银行借贷几十个亿甚至几百亿的项目柳擎宇肯定是不会同意向银行借贷的。但是，像这种几千万的项目而且还是启动资金肯定是可以贷款的。

    　　但是很显然，王建辉就是要用柳擎宇之前所说过的话来打柳擎宇的脸，他要让柳擎宇明明知道自己故意曲解了柳擎宇的话，却偏偏逼得柳擎宇在a方案实施的过程中不能向银行贷款。

    　　这就是在故意刁难。而且还是冠冕堂皇的刁难，柳擎宇还真不能找他的麻烦。

    　　江深和毛闻峰彼此对视了一眼，他们知道，今天的事情到这个程度，他们可以回去交差了。

    　　临走之前，江深问道：“王副市长，我想问一下，是不是如果这笔启动资金到位之后，你们市政府这边就可以顺利推进整个项目的进行？”

    　　王建辉立刻拍着胸脯说道：“江秘书，这一点你尽管放心，别的我不敢说，我们市政府这边整个团队的工作效率还是相当之高的，只要资金到位了，没有什么困难是不可以被克服的。”

    　　江深点点头：“好，那我们这就回去向柳书记汇报此事，争取尽快协调解决此事。”

    　　江深和毛闻峰辞别王建辉，径直回到柳擎宇办公室内，把王建辉的意思详细的向柳擎宇复述了一遍。

    　　柳擎宇听完两人的汇报之后，嘴角上流露出一丝淡淡的冷笑：“看来，王建辉这是想要看我们的笑话啊，不过这恐怕要让他失望了。”说道这里，柳擎宇直接对毛闻峰说道：“闻峰同志，你立刻给王建辉打电话，告诉他，资金会在3天之内到位，让他立刻继续推动此事，我希望一个星期之内看到具体的行动进程和阶段性成果。”

    　　毛闻峰顿时有些吃惊，他看向柳擎宇说道：“柳书记，看王建辉的意思，这笔6000万的启动资金，市政府那边一分钱都不想拿出来，而他们又不希望我们从银行借贷，那么这笔钱我们怎么拿的出来呢？”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“这些你不用管，你只管通知王建辉就可以了，这笔钱我来想办法。我倒是要看看，等钱到位之后，王建辉如何把这场戏继续唱下去。”

