    回来了。

    这一次，李皓前前后后，在大道宇宙待了几乎有一个月。

    虽然中途出来过，可这可能是他闭关修炼追究的一次。

    今日的李皓，愈加缥缈一些，有些不食人间烟火的感觉。

    “侯爷！”

    林红玉走上前，招呼了一声。

    洪一堂上下打量了一番，笑了笑，看向李皓，开口道：“我先去看看武道学院的情况，你和林都督商量一下接下来的事。”

    李皓微微点头。

    黑豹倒是还想继续跟着，结果，被洪一堂拖着狗尾巴，硬生生给拖走了。

    原本还没什么，结果洪一堂拖走了狗子，倒是让李皓有些无奈了。

    林红玉见状，也笑了笑，出声道：“侯爷很久没来都督府了，进去坐坐吧。”

    李皓微微点头。

    两人一前一后，朝都督府大殿走去。

    远处，洪一堂拖着黑豹，扭头看了一眼，笑了起来，真有意思啊。

    ……

    大殿中。

    见林红玉站着，李皓抬了抬下巴，“坐吧。”

    林红玉正襟危坐。

    李皓笑了笑，又道：“这次做的不错，相当完美！一切都很顺利，指挥全民配合，数十亿修者，可以说前无古人后无来者！”

    夸赞了几句，又继续道：“你应该进入合道了吧？”

    “嗯。”

    林红玉微微点头：“有些勉强，和一些弱圣交战，也许还有希望，遇到一些老资格圣人……”

    “没几个老资格的圣人！”

    李皓笑道：“就郑宇那边，剩下的都是歪瓜裂枣，真正的强者，早就离开了银月世界！如今，我们打的都是一群歪瓜裂枣罢了！”

    “侯爷……战天城这些势力，也有圣人。”

    骂归骂，可别这么说，说了，战天城这些圣人也会很无奈的。

    李皓笑了：“没说他们，他们本就是新武圣人，我说郑宇那边，一群冒牌货，早些年撑死了不朽，又没战斗过，又没真正跨入圣人层次，和本源大道有过接触，只是肉身、气血达到了那个层次罢了。”

    现在的圣人，大多都是水圣。。

    又没本源加持……和新武没法比。

    李皓也懒得去对比。

    如今，他都是用合道，去对比这些圣人，合道三重的话，横扫一群圣人都行了，哪怕你是巅峰圣人也一个样。

    “不说这个，最近有什么大事发生吗？”

    “有一些，不过也不算太大的事，天地恢复正常了，赵署长、乾无亮、天剑这几位，进入了日月八重，圆平武科大学这边，几乎都跨入了日月，日月七重也出现了几位。”

    “王署长也进入了日月八重，猎魔武卫军这边，柳艳进入了日月七重……”

    她一一道来，对这些情况倒是了解的很清楚。

    说到这，又补充道：“妖植军那边，帝卫还有几位妖植，都在感悟新道，但是还没正式移道，这几位的想法是，先在星河中留下大道星辰，再潜移默化地自然移植大道，保持完整的实力转移……”

    李皓微微点头，这个是可行的。

    “还有，镇星城遗迹之前出现了一些暴动……战天城那边去探查过，发现里面空无一人，但是有战斗的痕迹，还有，龟守护去看了，说王座可能被人动了，我们推测是映红月！但是天地复苏太快，之前我们忙着别的事，没时间管他，映红月应该第一时间跑了，目前不知所踪。”

    “另外……”

    说到这，她顿了顿：“银城那边，封印最近波动了几次，郑宇大概也很紧张！最近到了晚上，银月有些异常，不知道是不是封印中出现了什么变故，张处长他们一直不曾出现，最后就是西方女王消失了，生死不知。”

    大事倒是没有，小事倒是不少。

    李皓不断点头。

    银月的封印！

    还有，如今天地恢复，又能承受圣人了，那李道恒这边，是不是也该出来了？

    一个月时间，不知道这位有什么想法。

    “对了，最后就是普罗大众方面，最近民间出现了不少强者，山海日月都有！侯爷觉得，这些人，是放任不管，还是搜罗到军中……”

    “不管！”

    李皓开口：“管这个干嘛？修炼一道，并非说，所有强者都是听你的才是对的……只要遵守律法，是主动加入军中，还是当个散人，随便他们便是！如今天下都是修炼者，山海日月，迟早会出现一大批，不可能都要加入官方才行。”

    “嗯！”

    林红玉微微点头，看了一眼李皓，又轻声道：“民间最近还有一个白圣教有些活跃，据说收拢了不少强者，五花八门，有对我们不满的，也有神国、大荒、大离、水云各地的强者参与其中，都是一些不满意目前状态的家伙。”

    “据说，其首领朝白圣，早些时日就是日月强者，而今……甚至可能进入了日月后期！”

    “另外，苍山和奎山妖族，最近也有一些动荡，奎山那位蛇王，好像召集了不少强大的妖兽……不过近期听说和白圣教起了一些冲突，双方在苍山、奎山一线，爆发过一场小规模战斗，我让人去看了，恐怕有日月参战！”

    她余光看了李皓几眼，李皓笑了：“嗯，挺好，都是我安排的。”

    果然！

    林红玉释然了，我就说，奎山蛇王，应该是和李皓一伙的，早些时候就曾帮过李皓。

    还有，她甚至知道几位熟悉的大妖加入了奎山一脉。

    当然，朝白圣是李皓安排的……她之前有想过，但是不确定，倒是能确定，奎山妖族，应该和李皓关系不小。

    倒是出乎预料。

    如此说来，天下乱党，几乎要被一网打尽了，只剩下一些少数人，还在兴风作浪。

    说完了这些，她也没话说了。

    李皓见她不说了，看了她几眼，见她好像有些呆呆走神，轻咳一声：“没有别的事了吗？”

    “没了。”

    林红玉有些硬邦邦地回了一句，还有什么？

    什么都没了！

    李皓失笑，笑了一声，林红玉朝他看了一眼，见李皓看着自己，很快低头不再看李皓。

    李皓笑道：“应该还有一件事，你忘了。”

    “什么？”

    “你忘了说了，对于我宣布，会迎娶你……就没人反对，或者其他反应之类的？”

    “……”

    林红玉无言，说这个干嘛？

    你给个名，反正你也不在乎，说什么说。

    李皓又笑道：“真没人反对？”

    “没有！”

    回答的还挺硬气。

    李皓想了想道：“那就行……接下来，我要去对付一人，你让其他圣人，封锁飓风城！”

    “映红月？”

    “对！”

    李皓点头，也没继续说别的，轻声道：“如今飓风城动不得，天上那位动不得，唯有映红月可以动！我要撬动一下他，试探一下各方反应！实际上，你还忘了一件事……天意！天意不会轻易消散的，上次只是消灭了一部分，天意……一定还会选择一人垂青！而且，这一次，可能更青睐，诞生真正的天之子！”

    “而这个人……你要想办法找到！此人，一定是和我有仇的，恨我的，天赋不弱的，对方获得了天意青睐，一日三升很正常，甚至很快跨入合道也很正常……”

    林红玉心中微动，马上点头：“我知道了，的确差点遗忘了天意，主要是天意无形，我没太过在意，现在想来，的确不该！”

    怎么能遗忘天意呢。

    若非李皓提醒，她可能真要遗忘。

    “不是你忘了，是天意代表了这片天地，会让人沉浸其中，天然将对其的敌意消散，天意其实无处不在，很可怕的家伙！你是一直在天地之中，很自然地就会放松对它的警惕……”

    林红玉有些凝重，再次点头。

    的确可怕！

    天意若是一直针对他们，大家也许不会遗忘，可此刻，天意好像成熟了一些，不针对他们，但是悄无声息地潜伏，又很顺利地让大家忘记了对它的注意。

    “行，就这样吧，最后说一句，最近修炼，多参悟一下我老师留下的五禽术！关键在于其中的融合，我帮你梳理了一下大道，目前来看，还是不太圆满，但是随着时间推移，你会发现……万道之力，会有一个循环，依次助你修炼！”

    林红玉再次点头。

    说到这，李皓也说完了自己要说的事，起身准备离开了。

    林红玉跟着起身，默默跟在后面。

    结果，前面的李皓忽然止步，林红玉瞬间止步，李皓转头，此刻，双方距离很近，李皓疑惑：“你怎么没撞上来？”

    “……”

    林红玉呆呆地看着他，半晌没听懂意思。

    我一位合道层次的存在，别说距离还有一点，就是距离一厘米，我瞬间止步也没问题吧？

    “我力量控制还可以……”

    林红玉回应了一句，有些木木地回应着，李皓失笑：“你好像没谈过恋爱……”

    “……”

    林红玉惊呆了！

    “你不是馋我身子吗？我以为你会按照小说中说的，主动撞我……”

    “……”

    “算了，看来你很忙，连看小说的时间都没有，可以多看看，我是没谈过，但是我看过，我师父以前很喜欢看，你也可以看看。”

    “……”

    下一刻，李皓呵呵一笑，瞬间消失。

    林红玉愣愣地看着他消失的方向，什么跟什么啊？

    我这么忙，从小到大，忙着修炼，忙着算计，忙着对付各方反抗者，忙着主管超能之城，忙着天星大业，忙的几乎从不睡觉……我还有时间看什么杂书吗？

    李皓……莫名其妙！

    还有，李皓不忙吗？

    袁硕不忙吗？

    这些人，居然还有心思看那些杂书，真是……**丧志！

    ……

    李皓踏空而走，笑了一声，忽然觉得有些有趣。

    31岁的老女人了……看样子，除了算计，除了修炼，好像也不会什么了，真惨。

    童年，一定是很无趣的。

    我的童年，还算有趣。

    正想着，洪一堂飘然而来：“笑的很开心，谈的不错？”

    “还行！”

    李皓笑了，“对了，好久没看到红袖师叔了，最近忙什么呢？”

    “……”

    洪一堂沉默不语。

    李皓皱眉，出事了？

    没有吧。

    红袖几乎没有参战过，因为是洪一堂的妻子，加上实力一般，李皓几乎不曾征召她参战的。

    “去神国了。”

    “什么？”

    “去神国了……”

    沉默了一会，还是开口道：“之前在水云，后来又去了大荒……她去收养了一些因为战争遗留下来的老弱孤寡，天星如今还可以，神国如今最凄惨，太过混乱，死伤无数，她去那边了！我劝过她，神国那边不要管，她没听我的……”

    李皓心中微动：“大爱无疆……好事！”

    说归说，还是思索一番，身上溢散出淡淡的大道光辉，直到领域浮现，这才道：“这个我没意见，其实挺好，就怕……天意盯上她！”

    洪一堂心中一震！

    “她实力一般，天赋一般，天意会盯上她？”

    “不好说！”

    李皓微微皱眉：“我不想亲者痛仇者快，但是这不确定，因为天意如今很难选人，其实我想过，要不选择女王，要不选择映红月……可这两个，现在都跑的没影，那最大的可能，就是没去过大荒的一些人，比如……天星皇室的九皇子，还有现在，你说红袖师叔去了大荒，而且一直都在收养一些孤儿，很容易被天意盯上，这算是大爱的一种吧？”

    “九皇子……你说南拳留下的那个徒弟？”

    “对！”

    李皓点头：“对方现在在天星武道学院，很安静，不过全家死了，南拳师叔也走了，他天赋很好的，你忘了吗？我可没忘，我这人，记性好！天星皇室被我斩尽杀绝，当时南拳师叔为他求情，留下了他，后来南拳师叔走了，也没人管他了，很容易出现变故。”

    洪一堂不得不感慨，大家都忘了这人了，李皓居然还记着。

    真是……心眼不大啊。

    不过那位，天赋的确不错。

    想到这，开口道：“也对，可以观察一下，至于红袖这边，我让她回来……”

    “不用！”

    李皓摇头，忽然笑了：“若是真找了红袖师叔，回头我给它来一次狠的，顺带着，让红袖师叔赚一笔大的！一个不成熟的天意，还想和各方斗，还想培养自己的代言人……真是想太多了！”

    说到这，笑呵呵道：“不管这些，天意青睐是好事，暂时放下，找映红月！这一次，我要在这家伙身上拔毛！他是我接下来计划，很重要的一环！黑豹，你来找人！”

    “汪！”

    黑豹叫唤一声，四处闻了闻，接着，一动不动，闻不到。

    啥味道也没有！

    李皓无语，废物！

    白养你了！

    不过也不得不说，映红月能躲。

    “走，去大离！”

    “大离？”

    洪一堂思索一番，李皓笑道：“禁忌海源头！他若是不在一些遗迹中，就在那边！那孙子，能躲！之前去了镇星城遗迹，也许看到了什么，但是他身上有红月之力，很容易被那把刀击伤，那把刀，针对红月之力，他想夺刀，必然要剔除一部分红月之力，禁忌海最适合他无声无息地释放红月之力……”

    李皓此刻脑子很清醒。

    对映红月，如今其实也相当了解。

    他九成九潜回了大离。

    洪一堂沉声道：“那位大离的初武之神……”

    “不用管！郑宇不管，李道恒不管，红月大世界的人也不去找他麻烦……这代表，那位可能真的人畜无害，或者说，目前阶段，不会涉及到各方利益！”

    李皓分辨的头头是道，洪一堂也只能点头。

    这家伙，以前就能盘算，现在修道之后，更能算计了。

    一个沉寂巡检司一年，默默观看无数卷宗的家伙，面对红影面不改色……心中盘算多，很正常的事。

    ……

    大离。

    禁忌海源头。

    一处席卷起滔天巨浪的地方，海水腐蚀各方。

    映红月的确在这。

    此刻，任由海水冲刷，也只有这些腐蚀能力极强的海水，才能将他身上的红月之力，冲刷出来，一次接连一次，带走了一丝丝红月之力。

    而脑海中，还在想着那把刀！

    很可怕的一把刀！

    远远看一眼，他就知道非同寻常，若是能拿到……自己也许不需要再去算计什么，也许……自己就有资格，正式走上台前，和各方较量！

    八大家的血脉，可以靠近。

    而自己……也许就是为了这遗迹而生。

    八大家的血脉……恐怕也是有人故意引导我聚集的，他隐约猜到是谁，不过不去想，不去说。

    镇星城遗迹中，杀了郑宇的分身，收获不小。

    而今的他，再次恢复到了合道层次。

    八条血脉之力，融合程度更高了。

    而一缕红月之力，还在消散，但是很快又会出现，这代表，红月帝尊那边，还在渗透红月之力，不过比以前好多了，大概是张安他们进入，红月帝尊放缓了速度。

    “李皓闭关了一个月，消失了一个月，天星全民祈福了几天……李皓也许也在筹备什么。”

    他心中想着，还有，李皓应该也见过那把刀。

    却是没太在意的感觉，是觉得他拿不到，还是想着，等自己变强了，让自己去取，他坐收渔翁之利？

    正想着，忽然脸色微变。

    不对劲！

    就在他察觉到不对劲的一瞬间，虚空裂开，天地屏蔽，道字领域浮现，一瞬间，一张白玉般的手掌，从虚空穿插而来，砰地一声，一掌拍下！

    映红月脸色剧变，八大血脉，瞬间融合，气息瞬间暴涨，也是一拳打出！

    轰！

    巨响声响彻四方，巨浪滔天，无数禁忌海水翻滚！

    砰砰砰！

    一连数掌，映红月血脉忽然动荡起来，一柄长剑浮现，剧烈震荡起来，八大血脉，瞬间动荡了一下，映红月瞬间钻入海水，就要遁逃。

    就在这一刻，海中，一柄地覆剑浮现，一条金色大狗浮现，吞噬天下，剑斩苍穹！

    轰！

    映红月从水中遁出，脸色微变。

    前后围堵！

    地覆剑，黑豹，还有李皓。

    “李皓！”

    映红月沉声道：“你不敢杀我！杀我，会有人出手对付你的！”

    李皓浮现身影，笑容柔和：“我知道，所以……我不急着杀你，我只是会重伤你，养着你，如同人彘，养在瓮中，你说如何？”

    映红月脸色变幻，不断朝四处探查。

    李皓轻笑一声：“别看了，逃不了！天下就这么大，除非逃去飓风城，再次受郑宇辖制，否则……你去哪呢？”

    李皓笑道：“我要的不多，红月之力，你消化不了，给我提供一些，我替你消化，也能减少你的压力，给你八大血脉更加融合！”

    映红月脸色微变。

    李皓笑道：“没事的，我这人，向来喜欢互惠互利，最近刚好进步太快，又没大道雷霆劈我几下，我觉得有些不太舒服，你给我弄点大道雷霆，我还很满意的！”

    映红月眼神闪烁了一下，也笑了：“只要红月之力吗？这倒是没问题，我太多了，刚好觉得太麻烦了，你要多少，我可以给你多少……给了你，你会放我走？”

    李皓摇头：“给了红月之力，我想，你不介意再给我一点别的吧？”

    映红月脸色变幻：“你要什么呢？”

    “紫月在哪？”

    “什么？”

    映红月一怔，看向李皓，忽然笑了：“你……难道还打我女儿主意？她早就死在大离了，之前乾无亮来大离，大离王率军围剿，早就杀了她……要找她……难了！”

    远处，洪一堂也愣了一下，不谈正事，你要紫月做什么？

    七月几乎死光了，紫月也不是第一代紫月，都是第三代了，是映红月和黑寡妇生的女儿，当时在银月，死了很多三大组织的人，倒是这位，虽然被抓了，可一直活着。

    按照映红月所说，她死在大离了。

    李皓轻笑道：“紫月在哪？”

    映红月皱眉：“死了……不信你去问乾无亮，问大离王，李皓，作为一方霸主，想对付我，直接来便是，何须如此？”

    李皓又笑：“飞剑仙、昊天山主，你都保护了，会任由紫月死去？”

    “不一样，那两位对我有用！”

    李皓失笑：“行吧，你嘴硬，非要我揭穿你吗？”

    “什么意思？”

    映红月看着他，微微蹙眉：“李皓……我承认我现在不敌你，何须故弄玄虚？”

    李皓叹息：“你好像生了很多孩子，男男女女的都有，孙子都有不少，紫月，你却是相当重视……”

    “我是多情，并非无情！”

    映红月有些潇洒：“我的女人，我的后代，我都很重视！”

    “别恶心我。”

    李皓笑了：“你就是个无情的货色，装什么有情种呢！以前没看懂，没看透，可我记性好，气度小，紫月这边，我还记着呢！虽然只是小人物，回头一想，小人物也有大作用！你身具红月之力，还具备八大家血脉之力……你这种人，能生出孩子来？你侮辱谁的智商呢？”

    “你真要能生出来……那才见鬼了，非要给自己戴绿帽子吗？你那些孩子……我看，都是试验品！一些是失败的，一些可能成功了，紫月应该是成功的……”

    映红月脸色正常：“什么意思？”

    “不知道。”

    李皓摇头：“紫月要不就是纯粹的红月之力组成，要不就是八大家血脉之力组成，没有第三种可能性！当然，其实也可能有，那就是彻底融合成功的产物……但是可能性不大，若是真如此，你就不会现在这样了！”

    说到这，李皓笑道：“你没后代的，别跟我来这套，你这种人，断子绝孙的货色，哪来的后代？你其他后代，死了一大批，紫月一直跟到了最后，不会轻易死去的……你就直接说，她是偷偷进入了封印之中，还是被你留在了镇星城遗迹？”

    说罢，又道：“或者……如今还活着的飞剑仙，其实是紫月伪装的？被你留在了飓风城……难不成，你还想阴郑宇一次？”

    “……”

    映红月一言不发。

    只是看着李皓，心中……微微有些震动。

    许久，缓缓道：“李皓，你想太多了！”

    “不不不，我从不会想多！”

    李皓摇头：“紫月擅长雷霆之道，没错吧？而据我所知，洪家，其实叫雷霆之城！洪家主城，一直不曾出现，一直消失到了今日，还没出现！还有，你一定身具八大家一家血脉……另外，你丢给我的第一柄神兵，就是洪家的雷霆之锤！被我直接击破了……然后，洪家就彻底失去了消息，因为没了神兵，也很难寻找，封印对应的八条血线，如今几乎都找不到对应的一方了……我要叫你洪红月呢？还是洪映月呢？还是洪什么？”

    李皓笑道：“紫月，一定身具八大家之一，洪家的血脉……所以，可能是八大家血脉汇聚而成的！雷霆一道，虽然超能也有，可是……我执掌大道之后，几乎探索过所有强大的雷霆星辰，并未发现那特殊的紫色雷霆！”

    “说起来，你和我师叔，还是本家呢！”

    李皓笑了起来：“告诉我，洪家的雷霆之城在哪？谋划什么呢？后新武时代崛起的洪家，难道也想分杯羹不成？”

    映红月脸色依旧镇定：“就凭紫月是雷霆之道，就断定我来自洪家？也许，我来自李家呢？”

    他笑道：“你猜，我当年在银月，称号是什么？我……其实擅长剑法！”

    李皓点头：“我知道，多情剑客映红月……不过……谁在乎呢？”

    他笑了起来：“映红月，咱们彼此应该很了解的，你了解我，我也了解你，郑宇他们不懂你，其实我懂你，你我相辅相成，你看，虽然仇深似海，我杀你老婆，你杀我全家……不都一起互相扶持着，走到了今日吗？”

    “我又不会拆穿你什么……你若是能解决郑宇，或者天上那位，我给你鼓个掌！我喜欢和银月人斗，不喜欢这些人成为这个时代的主角！紫月去哪了，我就不问了……也不会拆穿你，但是，除了红月之力，你还要给我一样东西。”

    “你说！”

    映红月看了他一眼，语气有些深沉。

    “一部分封印的控制权！”

    李皓轻笑道：“简单来说，就是你汲取封印之力的办法和手段……应该也和洪家有关，当年，应该只有八大主城才有这样的能力……否则，你怎么融入封印中的？洪家的石门，就在银城，我若是没猜错……洪家的主城，很可能也在银城地下，但是很深……”

    映红月失笑：“怎么可能呢？”

    李皓摇头：“别说了，说了，我都想去探查一下了，我第一次见到的石门，就是洪家的！那时候，我还太嫩，也没多想，还有，你一直在银城折腾，早就盯上了八大家了，甚至主动献身给人当棋子，当红月帝尊的棋子，当郑宇的棋子，当李道恒的棋子……你是真的厉害！我师父，天赋也许比你强，可要说其他……真不如你，三十六雄，你最奸诈！”

    “很多线索，其实串联起来，是能知道一些东西的，我又不是没研究过你，别人小看你，我李皓会吗？杀我全家的家伙，我会不研究吗？”

    李皓笑道：“还有……紫月不会才是你的真身吧？弄个映红月出来，转移视线？若是如此……你就厉害了！当然，无所谓的事！先把我要你做的事做到，其他的再说，不然今日，你这不管是真身还是假身，都走不了了！”

    映红月扬眉，半晌才道：“红月之力可以给你，至于你说的封印权限……这个怎么给？我身连封印，你也要如此？真要如此……我倒是无所谓，就怕你陷入其中，无法自拔！”

    “得了吧！”

    李皓笑道：“给你十秒钟考虑，要不给我权限，要不……我去挖洪家的雷霆城出来！搞不好不在银城，而是跑进了封印之中……那就更有意思了！”

    映红月看了他一阵，暗骂一声！

    这家伙，真妖！

    他怎么会联想到紫月？

    他怎么会想到很平常的雷霆之能？

    他怎么会去想，洪家叫雷霆城……洪家多低调啊！

    八大主城，大家都以为洪家正式覆灭了呢！

    天下动荡，洪家一直不出，老乌龟他们觉得，洪家可能彻底覆灭了，古城已经被彻底掩埋……要不然，何至于从未现身？

    果然……这家伙，就是我一生之敌！

    映红月眼神闪烁一番，刚要开口，李皓就道：“得了，你啥也别说了，就直接说，如何用八大神兵，开启一些封印就完事了！”

    “……”

    映红月深深吸了口气：“和八大神兵无关……”

    李皓没理会，自顾自道：“也不对，你就直接说，如何通过八条血线，将我本尊弄进去……难道用神兵包裹我肉身才行？我以前精神力进入过，通过八卦的八条血线才行……而这八条血线，需要神兵或者血脉蔓延才行……可是只有精神力，不能肉身进入！我又不想动静太大，被人关注到。”

    映红月彻底无言，半晌才道：“身藏神兵就行！”

    “这么简单？”

    映红月点头：“最好还要通过主城进入，这封印，其实和主城有些关系，张安能顺利进入，不是因为他强大，而是因为他驾驭了星河城，才能顺利进入其中！你不想主城直接进入，那就通过主城的城主印，融合八大神兵之一，再通过血线，就可以顺利进入了！”

    说到这，又道：“还有……那位帝尊虽然被封印了，可八大神兵若是被他夺取，他可能会通过分身融合神兵，从而走出来！你可别乱来……”

    不是怕李皓死了，而是怕李皓把大家都给折腾死了！

    此刻，映红月觉得，这家伙要比郑宇他们难缠多了。

    他太了解我了！

    小人物……也这么受到关注了吗？

    八大神兵，如今几乎都破碎了，被李皓的星空剑吞噬，星空剑虽然断裂了，可现在也愈合的差不多了，这也是唯一一柄八大神兵了。

    不，还有王家的那位乌龟。

    映红月自己都在这么想着，就听李皓忽然道：“洪家的锤，现在在紫月身上？”

    “……”

    映红月皱眉：“早些时日，不是被你破碎了吗？”

    李皓失笑：“扯淡呢！八大神兵除了王家那位，都没任何意识，王家那位有意识，也是因为很早之前就诞生了，洪家的锤，后来才诞生的，压根不可能用妖族神魂锻造的，结果吞噬洪家的锤，却是有些意识存在……你从哪弄来的仿制品？别说，还挺真的，看起来像那么回事！连血线都暗淡了一些，难不成，你用自己的血脉之力铸造的？”

    “……”

    这一刻，映红月头疼欲裂！

    许久，吐气：“你要不杀了我试试？”

    “你这人，满嘴谎言，真是……让人难受呢！”

    瞬间，李皓浮现，一剑洞穿天地！

    99条道脉瞬间融合，一剑杀出，天崩地裂，却是不是斩向映红月，而是禁忌海！

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻天地，禁忌海甚至被斩的断流，这一刻，映红月一口鲜血喷涌而出，看着李皓，一言不发，什么也不说，瞬间丢出无数的红月之力。

    接着，又丢出一枚城主印，不断咳血：“给你……这是洪家城主印……主城关键其实就是这个，没有这个……”

    “假的！”

    李皓一剑斩碎！

    轰隆一声巨响，爆发出强大无比的威力，李皓淡淡道：“真正的宝物，你不会带在身上的，大概率都在紫月那边！忽悠别人可以，忽悠我就算了，你所有的话，我一个字不信，我只相信我自己的推断，所以……你别想在我眼中搞什么小动作，我只相信我自己！我要城主印，还有洪家的锤，三日后，我要在银城看到这两样宝物，看不到……我就强攻飓风城……让郑宇交出飞剑仙！飞剑仙大概率就是紫月伪装的，要不然，你岂会丢下？你这人……想法多。”

    映红月好像有些苦涩：“没你想的多！”

    李皓失笑：“别这么说，我只是跟着你去想，我若是你……我也会反抗！当然，我是被动的，你是主动当饵，主动诱惑各方，主动去反抗……还是你更厉害，所以……我迟早还是会杀了你全家，你和紫月一起，不管谁真谁假，都一样！”

    李皓说着，汲取了大量红月之力，眼中红光闪烁了一下。

    很快，直接在体内泯灭红月之力，这一幕，看的映红月眼皮子颤动了一下，而李皓又道：“还有……不要妄图将禁忌海炼化成你的分身或者本尊！想法不少，野心不小，故意让人觉得你只是通过禁忌海转移红月之力吗？”

    映红月彻底变了脸色，看向李皓，皱眉道：“李皓！你很让人讨厌，你明白吗？”

    难怪刚刚李皓只斩禁忌海！

    李皓笑了：“我讨厌吗？不不不，我很善良的，大家都喜欢我，只有你不喜欢，无所谓！你再敢炼化禁忌海，我就让大离的那位初武之神对付你！我现在难以泯灭，对方也许可以……”

    “可笑，你能让对方出手吗？”

    映红月忽然**起来，冷冷看着李皓，李皓意味深长道：“总有一些东西，是他在意的！比如……大离？人嘛，都有一些弱点，我也有，你也有，大家都有！”

    映红月一言不发，许久才道：“东西，三日后我会放在银城的巡检司……若是巡检司还在的话！不在，那就放在那附近，你自己去找！另外……禁忌海我不会再炼化，李皓，你看如何？”

    “行，可以的！”

    李皓点头，笑了一声，下一刻，再次出剑，一剑接连一剑！

    禁忌海剧烈波动！

    映红月怒了，这一刻，好像真正有些怒了，禁忌海疯狂翻滚，八大血脉瞬间融合，一股强悍到了极致的力量爆发，一拳打出，雷霆爆发！

    轰！

    天崩地裂！

    这一刻的他，好像才是真正的他，强悍无比，看的不远处的洪一堂和黑豹目瞪口呆。

    而李皓，疯狂斩击数十剑，搅动的禁忌海剧烈颤动，无数红月之力溢散而出，大量能量溢散。

    眨眼间，全部被李皓吞噬！

    双方交战一段时间，李皓瞬间撤销领域，映红月瞬间停手，一言不发，只是默默看着李皓。

    李皓笑了：“我还会再来找你的！”

    话落，消失在原地。

    洪一堂和黑豹，也瞬间消失。

    此刻的禁忌海，颤动不断，好像受到了创伤，有些痛苦地挣扎起来，映红月脸色变幻不定，还是一言不发。

    许久，低沉道：“李皓！”

    只是一些蛛丝马迹，他自己都忘了，结果，李皓这家伙，记得一清二楚！

    他什么都记得，哪怕再弱小的时候，一些情况，都记在眼中，而且，还会不断去串联一些东西。

    这家伙，不觉得自己活的很累吗？

    ……

    而这一刻，李皓咳嗽一声，笑道：“真厉害！”

    洪一堂有些震动，传音道：“这家伙……隐藏的这么深吗？”

    “一个主动走出来，给帝尊、半帝、李家黑手当饵的家伙，当然不简单！我就没这么大魄力，刚好梳理了一下大道，发现紫月的道不对，串联一下，就想到了许多……还有，我自己都能融道星河，有人融道禁忌海……也正常，以己推人，加上这家伙胆大，连雷霆道都敢用……多想一下，也很正常。”

    正常吗？

    洪一堂想了想，压根不正常好吧！

    还有，这家伙要洪家的锤，还有城主印，难道……真打算进入封印中？

    “那刚刚……怎么不想办法，击杀了他？”

    “杀不了，现在杀不了！割他一点肉，先养着，回头再来割，当然，这家伙容易养虎为患……不过我不怕他！”

    洪一堂有些感慨，“三十六雄……果然还是这家伙藏的最深！”

    李皓微微点头，也没多说什么。

    此刻，正迅速朝大离皇宫方向飞去。

    见他又要去大离皇宫……洪一堂觉得，大离王可能恨死了这家伙，几次三番出手，好处一点没捞到，现在还丢了天意眷顾，这家伙还敢去，真不怕人家初武之神出来和他斗一场？

    ……

    同一时间。

    大离王还在修炼，忽然睁眼，眼神很是复杂，忍不住低骂一声：“还来！”

    几次了？

    每次都是吃亏不小，好处没有。

    和李皓合作，是最愚蠢的决定！

    可是……你没法说什么。

    他咬牙切齿，有些愤怒：“姜离！去神殿，找那位出来……今日李皓再敢忽悠本王……集全力给我斩了他！”

    可恶的混蛋！

    真当本王那么傻，还会被你利用？

    神国没捞到，天意还丢了，这次来，你还要什么？

    这一刻，远处，姜离也是复杂无比，消失不见，真去神殿了，不是为了斩李皓，是想通知一下初武之神……能不能把这家伙赶走！

    这家伙再来大离几次……大离就算没融入天星，差不多也要被李皓折腾没了！

    远处，那座神殿，一尊虚幻人影，也朝李皓来的方向看了一眼……有些烦。

    又来！

    要不要打他一顿，让他滚蛋呢？

