    4月28日。

    英超联赛倒数第三轮。

    曼联坐镇主场迎战阿森纳。

    叶一锋虽然因停赛缺阵，却带着老婆孩子出现在了梦剧场的包厢中。

    足以看出红魔队长对这场比赛的重视。

    尽管在其他包厢中也看到了像贝克汉姆带着儿子来看球的场景，镜头却没有看到红魔两代传奇7号的同框。

    曼联在主场还是摆出了4312阵型。

    格林伍德与拉什福德这双德领衔锋线。

    叶一锋耐着性子观看比赛，叶小仙坐在他和唐沫中间摆弄着自己的洋娃娃，明显对比赛没有丝毫兴致。

    争冠到了最后关头，场场都是关键战役。

    丢分就意味着可能要掉队。

    曼联中场占优，阿森纳打防反倒也不抢夺中场控制权。

    场面上红魔久攻不下，创造出来的机会都很一般，而双德锋线把握机会的能力令人堪忧。

    期望他们制造些惊世骇俗的动静，确实强人所难。

    反而是阿森纳在上半场尾声阶段通过快速反击率先攻破了曼联的球门。

    萨卡的进球令枪迷兴奋。

    哪怕他们争四无望，但能够狙击曼联夺冠，到头来也能吹嘘一番将皇帝推下王座！

    半场比赛结束。

    曼联0:1阿森纳。

    中场休息时，叶一锋从看台回到包厢内，招呼叶小仙吃点儿零食喝口水，自己显得心不在焉。

    这个时候贝克汉姆带着他儿子来到他的包厢中，两代红魔男神相聚一堂，简单的寒暄几句合影留念，也没其他能多交流的了。

    贝克汉姆是一批球迷的青春。

    叶一锋又何尝不是。

    况且现在老特拉福德球场外那三圣一神的雕塑，叶一锋已经被认为完全超越了红魔三圣，宛若神祗代表着红魔俱乐部历史巅峰辉煌。

    在他眼中，贝克汉姆跟其他曼联过去的名宿也没多大区别。

    只能说自己成长道路上还是受了不少来自老帅逼贝克汉姆的“帮助”，只不过这一点贝克汉姆自己都不知道。

    心中牵挂着球队这场比赛的胜负，叶一锋耐着性子回到包厢外的座位上观看比赛。

    红魔球迷在频频将视线投向他，直播画面中切到他这里也很频繁。

    然并卵。

    叶一锋又不能登场。

    要是他能出战，必然要从包厢直接飞到球场上，给阿森纳打一套从天而降的脚法。

    下半场曼联开始打得有些急躁，阿森纳的反击威胁也逐渐拉升。

    看起来曼联随时可能丢掉第二球。

    曼联自然而然地拿出狙击战法来扼杀阿森纳的反击威胁。

    比赛第72分钟，阿森纳禁区内一顿混战中，亚当斯后插上在禁区线上劲射破门。

    曼联1:1阿森纳。

    老特拉福德沸腾了，球迷们都在为红魔加油助威。

    期望球队能够上演逆转。

    叶一锋也鼓掌致意，期望球队能够上演翻盘。

    但最后10分钟曼联的狂轰滥炸并没有收到回报。

    比分没有再发生变化。

    平局收场。

    阿森纳完成了狙击任务。

    红魔球迷难免有些失落。

    在球队即将出征欧冠半决赛前夕，曼联跌落榜首！

    切尔西反超曼联1分登顶！

    利物浦落后曼联3分，落后切尔西4分。

    曼城则已经只剩下理论夺冠的可能，除非后两轮切尔西与曼联全败，这是不可能发生的事情。

    因此曼城夺冠希望彻底破灭。

    切尔西在庆祝他们登顶。

    但他们最后的冲刺却赛程更加艰难。

    与曼城的欧冠，联赛下一轮主场迎战红军利物浦。

    利物浦欧冠出局，有着充足的时间备战下一轮联赛，而且利物浦也没有退出争冠行列，所有人都相信克洛普会努力率队在斯坦福桥击溃切尔西来博取夺冠最后一线生机。

    舰队街落井下石对曼联的双德前锋展开猛烈抨击。

    叶一锋缺阵。

    机会给你们了。

    但你们不中用啊！

    曼联内部这个时候却也来不及总结与反思，他们要整理好心态出征马德里。

    叶一锋纵然知道联赛卫冕的主动权已经不在自己手中，但他还是迅速调整好了心态，这个时候要是在欧冠中也出了岔子，那等待曼联的会是全线崩盘！

    欧冠半决赛首回合赛前新闻发布会上，卡里克就被媒体将崩盘的话题甩在了脸上。

    他表现得从容不迫。

    表示英超竞争强度与残酷性有目共睹，不到最后一刻，谁也无法确定最终冠军归属，球队经历着巨大挑战，前所未有的考验，这是再正常不过的，因为他们正在努力缔造历史级的辉煌成就！

    皇家马德里的处境要比曼联好太多。

    在西甲一骑绝尘，只要再拿下一场胜利，他们将提前三轮夺冠。

    安切洛蒂却没有丝毫掉以轻心，他表示皇家马德里面对曼联并不占优。

    曼联仍然是夺冠的最大热门。

    安切洛蒂的言论令皇家马德里球迷不是很满意。

    可一想到即将在伯纳乌看到那个犹如梦魇般的男人，皇家马德里球迷又觉得好像安胖说的没毛病。

    故地重游。

    叶一锋再次随队来到了马德里。

    马德里竞技俱乐部也不知道是为了蹭热度，还是保持对中国市场的吸引力，他们也在赛季中期宣布了将在夏天为叶一锋树立雕像。

    队史一系列球员个人纪录，外加三年两度斩获欧冠冠军的丰功伟绩，叶一锋作为马德里竞技传奇球星，倒也配得上这份殊荣。

    只不过在社交平台上话题就歪的很离谱。

    叶一锋的粉丝呼吁沃尔夫斯堡和摩纳哥也给叶一锋树立雕像。

    客观地说，叶一锋在沃尔夫斯堡和摩纳哥虽然也有建树，但还不足以成为俱乐部历史中排名前三的传奇。

    因为一家俱乐部的历史底蕴，并不仅仅是依赖于荣誉，还有奠基者，开拓者，精神传承者等等的占比。

    叶一锋效力沃尔夫斯堡和摩纳哥就一个赛季，拿了冠军不假，终究对俱乐部的深远影响十分有限。

    但对马德里竞技和曼联则是完全不同，其影响之深远是俱乐部队史级的。

    叶一锋受到了邀请函，届时又要看一次自己的雕像揭幕。

    马德里必然是他职业生涯中重要的一个战场。

    距离伯纳乌越来越近，叶一锋心中对皇家马德里还是十分佩服。

    明明跟欧足联都闹掰了，皇家马德里却还是屹立不倒，外加在BBC解体之后又很快有了巨星领衔锋线。

    总说弗洛伦蒂诺过分注重商业，是一个不折不扣的商人，但看看巴塞罗那在还债的路上越走越远，弗洛伦蒂诺二进宫皇家马德里之后的十几年里表现确实堪称主席典范。

    商业与竞技都非常成功。

    这样的俱乐部只看一时成败意义不大，长盛不衰才尤为可贵。

    伯纳乌。

    欧冠半决赛首回合。

    皇家马德里与曼联两队的首发球员进场时，场上肃杀之气弥漫四溢。

    这可能是后BBC时代在联赛中表现最好的皇家马德里。

    但也多少与竞争对手拉胯有密不可分的关系。

    不管怎样，皇家马德里能够集中精力冲击欧冠，战力上不可小觑。

    两队首发球员昂首挺胸战意盎然。

    群星璀璨的伯纳乌，叶一锋在镜头中独领风骚，占据着更长的上镜时间。

    就连皇家马德里球迷的视线也更长地停留在他身上。

    想要看看已经快31岁的叶一锋还能不能打！

    安切洛蒂与卡里克在场边一番友好的寒暄，然后两人便站在了教练指挥区域等待比赛开战。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看2022-2023赛季欧洲足球冠军联赛半决赛首回合。

    皇家马德里坐镇主场迎战卫冕冠军红魔曼联。

    这两支欧洲顶级豪门的相遇必然会是火星四溅。

    过去已经留下了不少经典大战。

    而今天场上最大的看点当然是皇家马德里锋线新领袖姆巴佩能否率队击败超级巨星叶一锋率领的红魔曼联！

    过去七个赛季，叶一锋效力马德里竞技和曼联一共斩下了5座欧冠冠军，当之无愧的欧冠之王！

    欧洲足坛每个赛季都在关注着谁能够将叶一锋从神坛上拽下来。

    现在姆巴佩有了机会，比起去年在欧冠决赛代表巴黎圣日耳曼是有着十分强大的队友，今天的姆巴佩是独当一面。

    让我们看看两队的首发阵容。

    皇家马德里首发433.

    门将：库尔图瓦。

    后卫：卡瓦哈尔，米利唐，阿拉巴，门迪。

    中场：克罗斯，卡塞米罗，卡马文加。

    前锋：姆巴佩，本泽马，维尼修斯。

    曼联首发4312.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，B费，弗雷德，亚当斯。

    前锋：拉什福德，叶一锋。

    值得一提的是在本赛季欧冠射手榜上叶一锋仍然处于霸榜的状态，14个进球领先第二名的姆巴佩3球。

    连续六个赛季称霸欧冠射手榜的叶一锋距离C罗纳尔多的欧冠历史总射手榜第一的145球只差2球差距。

    他很有可能在对阵皇家马德里时完成历史性的登顶！

    尽管成为欧冠总射手榜第一人只是时间问题，但相信喜欢他的球迷会期望能够亲眼见证他登顶书写个人辉煌的那一刻。

    比赛马上开始，皇家马德里与曼联能否再次书写经典大战，让我们拭目以待！”

