“哗……”

    而也是就在此刻，那一处湖泊，却是突然之间有着动静，一道水声也是哗啦啦的响起，随后，一道深海漩涡就便是悄然的浮现了出來。

    那一道深海漩涡，无比的诡异，仿佛某种不知名的力量牵引一般，竟然自行的出现，自行的旋转，而且，随着时间的推移，这漩涡，竟然旋转的越來越大。

    “云澜遗迹要开启了……”

    此刻，看到这般的景象，那一些正在交谈的势力，包括那东门傲天的眼眸，也陡然之间转到了那湖泊之上。

    而就在此刻，这一片地域之中的天地元气，竟然是出现了短暂的暴动。

    陡然之间，那湖泊之中的漩涡，竟然是突兀的凝聚出來一道水幕。

    “哗啦啦……”

    湖泊之中，那一道水幕出现之后，然后在无数道，惊诧的目光之中，那一道水幕，竟然是形成了一个虚无的空间之门。

    云澜遗迹，开启了。

    清澈的湖泊之上，随着空间之门的出现，这一片地域之中的气氛，也是几乎是在瞬间就便是被点燃，如同火药桶一般，快要临近爆炸。

    在场之中，几乎是数万人的眼睛，都死死的盯住空间之门。

    此刻，空间之门闪烁着光芒，湖泊也变得波涛汹涌了起來。

    “轰……”

    此刻，空间之门被无尽的光芒所包围住，悬崖瀑布顷刻四下飞溅。

    “啊……”

    飞溅之水，势头强大，一些距离湖泊近，实力低下的修者，却是并沒有那么的好运气了，被那一些水箭击中。

    一时间，凄厉的惨叫之声，也是连绵不绝。

    “云澜遗迹现世了，冲啊……”

    突然之间，却是有着低吼出声，旋即，这片地域之中，启动了暴动的模式。

    只看到无数道的身影，在此刻，瞬间的暴掠而出，而他们所冲向的方向，无疑是湖泊中心的空间之门。

    看着这一幕，简波的眼中，浮现了一丝炽热，这遗迹可是渡劫强者遗留，之中的好东西会不少，他自然十分感兴趣。

    “是他，就是他，这个气息是他，杀了他……”

    陡然之间，简波却是听到，一声嘶力竭的咆哮之声。

    声音之大，差不多将这片地域之中的全部目光，都是吸引了过去。

    寻声望去，简波看到发出咆哮的人，正是东门盛弘。

    简波面色一变，瞬间向空间之门暴掠而去。

    “熙元身法！”

    简波身体瞬时间的化为一道残影，向空间之门冲了过去。

    “小子，给我站住，东门世家之人，听令，全力斩杀那小子……”

    东门傲天看到那瞬间暴掠的身影，眼神瞬间变得的杀气腾腾，不用东门盛弘说，东门傲天自然是知道，那个暴掠的身影，就是东门世家翻天覆地寻找的人。

    东门傲天身影，突兀之间爆射而出，宛若一发炮弹一般，向简波的方向就便是冲了过去。

    “什么情况！”

    此刻，这片地域之中，陷入一片的诧异之中，看着这突然之间的动作，一些人摸不清楚头脑。

    “咻……”

    就在那东门傲天的身影，向着简波冲入过去的时候，在湖泊中心的空间之门之处，简波的身影，已经是冲入到空间之门。

    简波感觉空间属性元力的波动，感觉眼睛一黑，不过这般的时间却是并不长，几乎也是在下一瞬间，便再度的恢复光亮。

    而此刻，简波就便是感觉，已经是进入一方的空间之中。

    “小子，你跑不掉……”

    看到简波先一步的进入空间之门，迟一步东门傲天却暴跳如雷，气愤不已。

    对于这个挑战东门世家权威的少年，东门傲天的杀意暴涌。

    “这小子，竟然袭杀东门世家卫队，挑衅东门世家少主的东门盛弘之人……”

    此刻，看到眼前的这一幕，回到东皇城邬野勋六人，在宗门后续而来的强者柳青带领下，又重返云澜山脉，彻底明白了过來。

    当即，邬野勋等人，不由得愣了愣，他们无论如何也沒想到，董小力竟然就是将东门世家搅得一锅乱的人物。

    “那就是前几日，被东门世家通缉的少年么，他竟然是还敢來遗迹，我看他还真是不怕死啊？”

    “是啊，他死定了”

    看到这突然的一幕，一些修者在稍许的愣神之后，明白了过來，当即不由得摇了摇头。

    众人未曾想到，这个少年，得罪了东门世家，竟然是还敢來云澜遗迹，这完全就是找死行为。

    “东门世家之人听令，在遗迹之中若是遇到那小子，全力格杀……”东门傲天当即对着那些，沒有反应过來的东门世家的人说道。

    先前因为东门傲天的突然动作，他们根本就是沒有完全的反应过來，是怎么回事。

    “这小子的胆子，实在是太大了吧？”单磊不由得小声的说道。

    “真是沒想到啊，董小力竟然是如此神勇！”一旁的李峰也不由得说道。

    “得罪了东门世家，不仅不逃得远远，反而是敢如此光明正大的前來这里，胆子还真不是一般的大啊？”

    “小子，既然你不知好歹的进入遗迹之中，也就是等于自掘坟墓。”

    “你跑不掉……”

    气势如虹，声势震天，滚滚的音波，如同潮水一般向周围扩散，这般的声势，让众人不由面露骇然之色。

    “我一定会让你死……”

    东门世家阵容之中，东门盛弘也满是气愤之意，对于前几日，在拍卖会之上坑自己的事情，东门盛弘一直耿耿于怀……

    现在再一次的看到简波的身影，东门盛弘的怒火，终于找到了发泄的地方。

    ……

    云澜遗迹之中，眼前浮现一片极为古老的遗迹，这一片地域，明显是一处小世界。

    此时，简波四下查看，却发现周边一个人都是沒有。

    “是被分别传送到了，不同的地方吗？”

    简波暗自的舒了一口气，还好东门世家的人，没有追踪而来。

    现在，若是和东门傲天交战，简波还真是沒有足够的把握，毕竟，简波刚刚突破五阶筑基境界，并且修为还沒有完全的稳固下來。

    “云澜前辈不简单，竟然是将修炼之地，放在了独自的小世界之中。”简波查看小世界之后，不由得暗自的惊叹道。

    将修炼之地，设在小世界之中，这可是需要大毅力，大能耐才能够做到的事情。

    设想如果有一天，能够拥有大能之力，开辟一方空间小世界。

    若是飞升之时，不允许携带过多法宝飞升，保不齐只好将一些宝物安置小世界之中，留取日后回来收取。

    但是，一旦飞升不能返回，或者陨落，小世界之物就会成无主之物。

    空间之门也会定期有衰弱期，便可自行开启。