    第329章没有女主脸，更没有女主命

    而白梨，自出道起，就没拿到什么正儿八经的资源，好几年的时候，都没什么正经工作，说得好听点是签约女艺人，说得难听点，就是个娱乐圈临时工，要不是碰瓷了苏御，炒作了一把，谁认识她啊！

    这样一来，有人发现了猫腻。

    按说这白梨不管是样貌还是身材，样样都比唐小婉好，唐小婉出道初期的大众脸，丢在大街上毫无辨识度，要不是这两年赚了钱，精修了一次又一次，谁能相信她能火啊！

    这签约公司得有多眼瞎，才能白白放着白梨不用，斥巨资去打造唐小婉啊！

    不说别的，光这精修的钱，唐小婉都能养活几百个白梨了吧？？

    熟知娱乐圈游戏规则的人，几乎立即就明白是怎么回事了。

    公司捧唐小婉不捧白梨，无非只有两个可能：第一，唐小婉爸爸牛逼！

    第二，唐小婉的金主爸爸牛逼。

    按照唐小婉每逢综艺节目采访，都哭诉爸爸去世的早，妈妈一个人拉扯她有多么不容易的悲情故事来看，第一个可能性可以直接pass。

    排除了一个，另一个，便是正确答案了。

    一时间，唐小婉背后金主是谁的猜测，众说纷纭，唐小婉面临着巨大的舆论危机。

    而这次背后的推手，显然不是只冲着唐小婉来的。

    在借了白梨的火，狙了唐小婉的时候，枪口陡然一转，立即狙向了白梨。

    借着黑子们阴阳怪气说白梨“本色出演”名妓的帖子，评价白梨因为外形过于美艳，无法胜任赖玉树的大制作电影《玉堂春》中原型是大家闺秀的女主，还说白梨这样的长相和气质，不是恰恰好碰上《子夜歌》这样的角色，一辈子就只能当个美艳的女配角的份，没有女主脸，更没有女主命。

    在这圈子里，人人都想当女主。

    过往受欢迎的女主形象，都是隐忍、可爱的小白花。

    像白梨这样娇艳的大美女，确实带给观众的视觉冲击比较大，比较容易对电视剧的主要群体：女性观众，产生攻击之感，得不到女性观众的认可，观众缘比较差，所以长时间来，并没有太多美艳的大女主。

    之前白梨也并未想争女主之位，演个恶毒女配什么的，对她而言，也挺带感。

    不过，她既下定决心要拿下《玉堂春》，便不会轻易放弃，管他网上吵得热火朝天，只要导演一天不打电话来拒绝她，她便认为自己还有机会，还能再争取一下。

    白梨查了一下剧院的演出日程，发现直到大年三十的下午，叶裴川出面，为她请的那位京剧老师还有表演任务。

    她乔装打扮好，早早等在剧院的后台，等老师表演散场，便抱着花迎了上去。

    “白梨？”老师一走进后台就看见她，非常开心能见到他。

    白梨把花递给老师：“柳老师，刚看了您的表演，真的太棒了！”

    柳老师接过白梨的花，带着她往自己的化妆台走：“就你嘴甜！不过这大年三十的，你不跟家人团聚，跑来剧场干什么？”

    ?  ?10章更新完啦~

    ?      --

    ?      今天还有10章，我继续去写了~

    ?      这两天被编编追杀更新，好慌张~

    ?  

    ????  

    (本章完)

