    　　

    　　冰宫。

    　　

    　　虽然冰宫没有暗影组一类的探查消息的渠道，和隐藏唐家建立的友谊也破灭了，但是林逸走火入魔这种所有隐藏世家都知道的消息，还是传到了冰糖的耳中。

    　　

    　　“冰宫主，您看……我们冰宫是不是出手帮衬一下呢？”小青收到这个消息之后，第一时间告诉了冰糖。

    　　

    　　“帮衬？帮什么？”冰糖轻哼了一声，道：“这个消息不要告诉笑笑。”

    　　

    　　“那……万一林逸这一次遇到危险……”小青微微一愣。

    　　

    　　“遇到危险？如果这么点儿危险他自己都无法化解，那也配不上笑笑了，死了更好，省得以后拖累笑笑！”冰糖直接否决了小青的建议。

    　　

    　　其实，她还有一句话没有说，也不好意思说，那就是，林逸这家伙要是这么弱，还想娶自己做小小小小老婆？对于当初林逸的调戏，冰糖是很有怨念的。

    　　

    　　她可是堂堂天阶后期巅峰实力的高手，上古门派的掌门人，居然被一个地阶初期高手调戏，还要扬言让自己做他的小小小小老婆，所以冰糖也是很记仇的。

    　　

    　　你既然这么厉害，那就自己面对好了。

    　　

    　　小青摇了摇头，不再说什么了，毕竟冰宫现在做主的人是冰糖，笑笑还没有成为传承者，也没有继任宫主的位置。

    　　

    　　雪谷。

    　　

    　　太上长老终于发现不对劲儿了！

    　　

    　　虽然，唐韵极力的掩饰自己已经忘掉了林逸，但是太上长老何等的厉害？唐韵只是一个刚刚接受传承的传承者，还没有半点实力，只能说现在的唐韵在修炼一途上不会再有任何的坎坷，别人在修炼时遇到的极限壁障对于唐韵来说已经不存在了！

    　　

    　　接受传承，直接就等于是拥有了天阶后期巅峰实力的体质，可以向那更高的一步迈进，所以唐韵只要按部就班的修炼，就可以达到天阶后期巅峰实力。

    　　

    　　当然，现在的唐韵，在太上长老的眼中，还是太嫩了一点儿，没多久，就被太上长老发现了破绽！

    　　

    　　“你居然没有服用忘情草药液？”太上长老心中顿时一凛，看着唐韵，又惊又怒的问道。

    　　

    　　“我……没有！”唐韵被看出来了，索性也不隐瞒了，摇了摇头。

    　　

    　　太上长老看着唐韵，心中一阵的悲愤，但是却又不知道说什么才好！林逸已经走了，就算能够再配制出一瓶忘情草药液，里面没有林逸的血液，唐韵服用了也没有任何用处，所以太上长老即使愤怒，也没有任何补救的余地了。

    　　

    　　“唉……”悲愤过后，太上长老不由得长叹了一口气，道：“你将忘情草药液，给林逸服用了？”

    　　

    　　“是的，我想让他忘记我，不想让他看到我无情的样子，那样他会很痛苦的。”唐韵点了点头，坚定的说道。

    　　

    　　“你为什么不早说？如果你要，我会再为你配制一份忘情草药液的……”太上长老有些无奈的摇了摇头，说道。

    　　

    　　“不，我不喝，我要永远都记住他，记住我们在一起的日子，这将是我一生中，最宝贵的回忆，我不想忘记！”唐韵摇头说道：“这段日子，永远都不会再有了，我会将它永远的保存在我心底，没有人可以将之带走！”

    　　

    　　唐韵说的坚定，让太上长老都不由得为之动容，她早就领教过这个看似柔弱的女孩子的性格有多么的刚烈，能够在雪地里一跪就是十五天，而且是抱着必死的念头去做的，这份坚韧的心就不是他人所能比拟的。

    　　

    　　所以，太上长老知道，自己也不用劝了，唐韵已然做决定的事情，她劝也没有用，而且，现在没有了林逸走火入魔的危险，是太上长老等人求着唐韵了，万一唐韵撂挑子不修炼了，那太上长老可是哭都来不及了。

    　　

    　　“可是你要知道，心中有情，在修炼无情诀一途上，会充满了坎坷荆棘，甚至会走火入魔，实在是艰难无比！”太上长老叹道：“老身让你服用无情草药液，其实也是为你好！”

    　　

    　　“我知道，不过前辈的心意我心领了，我想，我应该可以克制心魔……”唐韵说道：“毕竟，传承者的修炼会一路平坦，而且，当初开派祖师，不也没有服用忘情草药液，而终成大道么？”

    　　

    　　“这……”太上长老听后不由得苦笑了一下，摆了摆手道：“也罢，你是隐冰心玉骨体质，和开派祖师一样，不能用常理度之，这事儿，以后不提也罢！”

    　　

    　　“多谢前辈！”唐韵顿时一喜。只要太上长老不逼着她去忘掉林逸就好了。

    　　

    　　至于唐韵对太上长老的称呼，则是按照太上长老的意思，叫她“前辈”而不是“师父”，毕竟虽然太上长老传授唐韵无情诀，但是名义上却是代祖师收徒，而唐韵未来的地位，也是太上长老，是超过雪梨和她这个太上长老并驾齐驱的存在，所以这个“师父”的名头她实在不敢当，也只能先以“前辈”代替，一旦唐韵晋升为天阶后期巅峰实力的高手，那么就是同辈了。

    　　

    　　“你的父母已经前往雪谷了，刚刚安顿下来，修炼的空隙，你可以去见见他们！”太上长老说道。

    　　

    　　“什么？妈妈已经来了么？”唐韵听后更是开心。

    　　

    　　“是的，现在正在客房休息，我已经让人安排了单独的院落，等打扫完毕，他们就可以搬进去居住了。”太上长老说道：“你的生母和养母的体质，也很特别，属于普通冰寒体质，虽然以为人妇，但是如果配合我们雪谷独有的冰寒系心法修炼，不能说成就大道，有生之年达到玄阶是没有问题的，寿命也可以大大的延长。”

    　　

    　　“多谢太上长老了！”唐韵听了这个消息，真是又惊又喜，道谢后，连忙向客房的方向跑去……

    　　

    　　看着她消失的背影，太上长老有些无奈的叹了口气，喃喃自语道：“冰心玉骨，无情诀即是修心，如此挂念亲情、爱情，怎么能无情？”

    　　

    　　但是，唐韵又是雪谷唯一的希望，太上长老虽然心中不爽，却没办法干涉唐韵，不然唐韵不修炼了，她真是一点儿办法都没有。<!---->

