    “这是。。。水流尾？”

    解说有些不确定的声音回荡在主竞技场的上空。

    君主蛇确实是会一部分用尾巴才能使用出来的技能，但是水流尾应该不在此列才对，否则面对克制自己的火系精灵的时候它也不会非常无力了。

    因为刚刚黑鲁加引起的喧闹，解说并没能精准捕捉到哲也下达的指令，只能靠表象来合理推测。

    观众们也有些没弄明白。

    但是任凭场下如何议论纷纷，场上两个选手和两只精灵永远全神贯注。

    品川静司很快的作出了改变。

    “我们也来，影子分身。”

    不管到底是什么技能，看着能量的波动肯定是水系的，那对于黑鲁加来说自然是能避免就避免。

    正在疯狂追逐撕咬原地不动的君主蛇的黑鲁加立刻停止了攻击行为。

    火焰渐渐自它的外牙上散去。

    不见它有什么过多的动作，七八只黑鲁加以与先前君主蛇类似的方式出现在了场地上。

    一时之间，两只精灵的战斗好像变成了族群的群战。

    可能除了各自的训练家，没人知道两只精灵的本体具体是哪一个。

    “自然之恩的话，携带树果造成的水系效果？”

    经验丰富的品川静司很快把刚刚哲也的指挥给想清楚了。

    无非就是哲也临时把精灵的携带道具更换了而已，只不过不清楚是四种对应树果的哪一种罢了。

    但是无关紧要，因为四种同样能造成水系效果的树果在对技能威力的影响上相差不大，外加也没有属性一致的加成，对于黑鲁加来说还在可承受范围内。

    “一次水系的自然之恩可还差的远啊。”品川静司推了推自己的眼镜，有些失望。

    自然之恩造成伤害的威力和属性取决于宝可梦身上携带的树果没错，可是树果在使用后是会消失的。

    尽管自然之恩消耗的树果属于主动消耗，和如虫咬等被动消耗树果的招式不同，它是可以被回收利用这一技能招式反复回收消耗，但是君主蛇学不会回收利用技能。

    也就是说，君主蛇并没有能力在本场比赛中第二次施展出一模一样的自然之恩。

    对于近乎相同实力的双方而言，哪怕正面吃下一击属性克制的技能也不会直接失去战斗能力，何况现在黑鲁加还做出了规避行动。

    在品川静司看来还不如保留着携带奇迹种子的习惯，至少本系的技能威力加成会更加明显。

    在双方的注视下，凝聚完成水系能量的君主蛇很快抡起了自己的尾巴朝着所有的黑鲁加甩去。

    一连串幻影破碎的声音响起，整个场地的空间布满了亮银色的碎片。

    不一会，场上就只剩下了两只精灵的本体。

    “啪”

    君主蛇的尾巴抽在了黑鲁加的脸上，黑鲁加不自觉的后退了一步。

    可惜的是，经过了消除影子分身这一长时间的动作之后，君主蛇尾巴上的水系能量残余可以说是所剩无几，黑鲁加受到的伤害并不算特别严重。

    疼痛反而激起了黑鲁加心中的狂暴和怒火。

    “嘿噜——”

    黑鲁加龇牙咧嘴的发出了沉闷的喘息声。

    “黑鲁加，冲上去使用咬住咬住它。”

    品川静司的指挥总是这么适时的到来。

    刚做出攻击预备动作的黑鲁加立刻后腿蹬地朝着君主蛇冲去。

    “再来一次，自然之恩。”哲也语气平淡的发出了指挥。

    “什么？”

    品川静司的瞳孔不可置信般的紧缩了一下，这不符合逻辑还有规律。

    哲也在这个时间点当然不会去解答他的疑惑。

    君主蛇的尾巴处再次浮现出了自全身汇聚的蓝色光流。

    “咬住它，然后火焰牙。”

    看着越来越近的双方，虽说对手的举措出乎了自己的预料，但是品川静司依旧在坚持着。

    技能的释放不可能没有限制，草系君主蛇借由自然之恩违背常态频繁用出水系招式肯定有失有得。

    如果哲也知道在这一瞬间品川静司的反应如此之快的话，他一定会觉得惊讶。

    确实是这样的，按理来说，自然之恩的使用必须借助精灵随身携带的树果，也只有这样自然之恩才能发挥出全部的威力。

    但是哲也和君主蛇却是剑走偏锋。

    在一次很偶然的训练当中，哲也通过零号发现了君主蛇的体内是能储存一部分水系能量的。

    这很合理，对于植物来说水本就是构成的基本，类植物类型的精灵当然也不例外。

    在人和精灵的共同努力（主要是外挂帮助）下，君主蛇很快就掌握了不携带特定树果就能使用出特定属性的自然之恩的能力。

    这个能力的缺点当然也有，一个是赛前准备很麻烦，因为能量的储存不可能凭空而成，为了达到使用出特定属性的技能的目的，君主蛇必须在赛前提前储存好。

    草系精灵能容纳接近性质的水系能量已经很不容易了，如果换做别的属性或者稍微多种多样一些的话，这种事情根本做不到。

    这就要求训练家抱有明确的指挥对战思路和布局。

    另一个则是，储存好的能量就是无根之源，虽说可以多次使用，但是随着使用次数的增多威力会呈几何倍数的下滑。

    哲也计算过，如果按照正常的储存量来看的话，基本上三次之后造成的伤害和泼水花都差不多了。

    也就是说，两击差不多就是极限，而且第二击的威力就会有明显的下滑。

    但是对于黑鲁加来说，正面吃下一击也是难以接受的。

    这第二击，就当做给你的回礼吧。

    哲也挑衅的看向了品川静司，品川静司推了推眼镜予以回应。

    场上不断靠近对方的黑鲁加可没这么多的想法，它只有一个目标，那就是咬住对方然后释放火焰。

    面对着君主蛇侧身抽来的满是蓝色水流能量的尾巴，黑鲁加对自己最害怕的属性没有表现出一丝畏惧。

    它骇然的张开了自己的血盆大口，狠狠的咬住了君主蛇的尾巴，当然，避开了水流的位置。

    君主蛇和黑鲁加都发出了痛苦的呜咽声。

    君主蛇的尾巴打到了黑鲁加的身体，黑鲁加也咬实了君主蛇的尾部。

    还没完，黑鲁加的外牙上猛地燃起了火焰烧到了君主蛇的身体，这是火焰牙。

    “啾——”

    这次，君主蛇痛苦的哀嚎改过了黑鲁加的叫声。

    只不过对于它和哲也来说，这可不是个好消息。

    “啪”

    君主蛇强忍着吃痛甩动尾巴，将黑鲁加直接甩飞了出去。

    来到空中的黑鲁加不得已松开了自己的嘴巴，一个后空翻落在了地上。

    略微颤抖的四肢显示出了它的状态相当之差。

    前前后后接下四次技能攻击伤害，其中还有两次是克制自己的水系技能，此时的黑鲁加已经来到了自己体力的极限。

    如果不是这样的话，生性比较凶残的它也不会这么轻易就松开自己咬住敌人的嘴巴。

    君主蛇也没好到哪去。

    它的尾巴根部焦黑一片，不断有着阵阵白烟自伤口上方飘出。

    最难顶的就是黑鲁加充满了痛苦的火焰，随着时间的推移，这些伤口不但没有好转的趋势反而更加疼痛了。

    唯一值得庆幸的是，君主蛇受到的伤害远不及黑鲁加，保留的体力也远超它。

    得亏了特别的自然之恩起到了至关重要的作用，否则属性不利的情况下能有这个局面完全称得上是难如登天。

    “魔法叶。”哲也乘胜追击。

    既然并没有因为自然之恩而特意携带树果，那么君主蛇携带的道具自然是能提高草系技能威力的奇迹种子。

    在这种情况下，哪怕是被抵抗的草系技能也会成为压倒黑鲁加的最后一根稻草。

    蓝紫色的叶片在空中飞旋着朝着黑鲁加攻去。

    “大声咆哮！”

    面对着来袭的魔法叶，品川静司径直指挥着黑鲁加发起反击。

    似狼似狗的咆哮声没完没了的对着君主蛇响起，烦躁的有些让人想要撞墙。

    大不了就是比谁先倒下嘛，有着实力和个数双重优势的品川静司表示自己一点都无所谓。

    而且这种无脑的对拼几乎就无关乎训练家的指挥了，也能很好的隐藏他的实力。

    不得不说，黑鲁加还是很强的。

    在先前被消耗了这么多体力的情况下，黑鲁加依旧是硬生生接下了三发魔法叶的攻击才失去了战斗能力。

    “黑鲁加失去战斗能力，君主蛇获胜，请品川静司选手派出下一只精灵。”

    裁判及时举起旗帜宣布了结果。

    除了眼神依旧明亮，其他地方伤痕累累的君主蛇止不住的喘着气。

    好歹是赢了，虽然很艰难。

    可惜，这一小局的胜利对整场比赛并没有太大的帮助。

    “交给你了，烈焰马。”收回黑鲁加的品川静司没有片刻停歇就甩出了自己的第五只精灵。

    “喷射火焰。”

    他没有留给哲也任何翻盘的机会，上来就是威力极大的火系技能。

    汹涌的火柱从烈焰马的嘴中喷射而出，瞬息之间跨越了整个场地的距离来到了君主蛇的面前。

    下一刻，君主蛇绿色的身躯被红色的火焰所笼罩，它已经没有多余的力气去躲避这么快的攻击了。

    等到火焰褪去，君主蛇失去了战斗能力瘫倒在地。

    眨眼之间，胜负再出。

    “君主蛇失去战斗能力，烈焰马获胜，请玉木哲也选手派出下一只精灵。”

    裁判马不停蹄的举起了另外一只手的旗帜。

    得亏他的反应够快，不然另一只手的旗帜都没来得及放下去。

    哲也默默的掏出了君主蛇的豪华球把它收了回去，烈焰马多少还是手下留情了的，至少君主蛇的伤势没有再次加深太多，只是刚好卡在了战斗不能的那条分界线上。

    这也算是训练家之间心照不宣的友善。

    “波克基斯，就决定是你了。”哲也甩出了一颗豪华球。

    剩下电龙、波克基斯二选一，对上烈焰马用谁更好自然是不必多言，具有空中优势的波克基斯是当之无愧的出战选择。

    哲也的嘴角带着无奈的笑意。

    说是这么说，但是在实力的差距面前，天空的优势真的没有想象中那么高，只能说是不至于被秒杀。

    何况面对的还是以速度耐力见长善于长途奔袭的烈焰马。

    这估计是一场相对持久的战斗了。

    哲也在还没开始正式对战之前就有所想象。

    事实的发展也确实如他所料，占据天空优势的波克基斯进行远程攻击并没有十分的有效。

    一旦距离稍远，烈焰马凭借着自己的速度和反应很容易的就躲避了开来，畏缩空气斩根本没有能发挥出来的余地。

    而距离一近，烈焰马的爆发也不是开玩笑的，自第一次试图接近却险些被烈焰马的铁蹄踹到后，哲也就放弃了让波克基斯近身战斗的想法。

    近身战斗下，准天王精灵领先一大截的反应足以让波克基斯看不到一点胜利的希望。

    烈焰马的那个体格和身板可不只是看看而已。

    在品川静司多少放了点水的指挥下，先手持续不断攻击的波克基斯在一段时间的猛攻后总算是消停了一会儿。

    但烈焰马自此正式接管了战斗。

    火焰漩涡、火焰喷射、炼狱、大字爆炎、热风......

    所有人满目仿佛都是火热火热的红色，技能仿佛是不要消耗一般从烈焰马处倾泻而出。

    在一波又一波的攻势下，波克基斯只能靠着自己灵活的身法不断走位躲避伤害，时不时抽空给烈焰马来上一发超远的无效空气斩。

    多亏烈焰马不会飞，不然看着晃晃悠悠吊在波克基斯正下方的烈焰马，哲也就真的只能无语问苍天了。

    十五分钟，仅有精英级别实力的波克基斯靠着自己的能力硬生生的在准天王级别的烈焰马手上撑过了十五分钟的时间。

    当“飞机”从空中坠落的那一刻，所有观众都在为它鼓掌。

    “你已经足够出色了。”

    望着手里在精灵球中陷入沉睡的波克基斯，哲也轻声安慰了一句它。

    波克基斯没有给出任何的反应，它实在太累了。

    受到的伤害是另一回事，精神上的消耗才是最关键的，刀尖上跳舞的感受可是一点也不好玩，可能一击被秒反而没这么疲惫。

    “电龙，要加油啊。”

    收回心思，哲也缓缓吐出一口气，扔出了自己的最后一颗豪华球。

    当粉红色闪光异色电龙出现在场上的那一刻，整个主竞技场仿佛就如同爆炸了一般。

    所有人的眼神中都闪烁着奇特意味的小星星，尤其是女生。

    本就可爱的电龙颜色从正常的黄色变成粉色更加增添了它的气质。

    “啊~~~——”

    尖叫声响彻云霄。

    “咘呜~”

    电龙撇了撇嘴，不屑的叫了一声，少见多怪的人类。

    它的目光转向了对面半场的烈焰马。

    “咘呜~”

    电龙的叫声很有挑衅的意味。

    “嘿呋~”烈焰马打了个响鼻，四只蹄子不停的在地面上来回走动。

    “真是的。”

    尽管是决定胜负的最后一小局，面对自家电龙的性格哲也还是无奈的拍了拍自己的额头。

    他对于电龙激起对手怒火的能力抱有充足的信任。

    但是哲也觉得以后多少得教育一下它不要随便挑衅别人，这样不好，要和谐。

    打得过的时候另说。

    “烈焰马，蓄能焰袭。”“电龙，放电。”

    同时说出的指令，但是实力的差距却在此时尽显。

    电龙使用技能的速度慢了烈焰马不止一筹，等到烈焰马都贴脸了，放电立场才姗姗出现在电龙的身体周边。

    浑身覆盖着更加密集的火焰的烈焰马顶着身上闪烁的电弧直接撞在了电龙的身上。

    “咚”

    电龙以远超自己本身运动能力的速度倒飞撞在了场地边缘的墙壁上。

    道道裂缝出现在了它砸的位置上。

    “咘~呜~”

    电龙船桨一般的小手撑在地上，发出了虚弱无比的声音。

    完成攻击后站在原地的烈焰马身上的毛发更加鲜艳了。

    光看这场面就知道，虽然被打的很惨就差没一击必杀了，但是电龙的嘲讽依旧没有停下来。

    刚刚还在为电龙担心的哲也立刻觉得自己是多虑了。

    这个小家伙从小长到现在也不像是因为受伤而会泄气的类型，相反的，训练到受伤严重都是这个小家伙经常干出来的事。

    如果不是哲也时刻关注的话，这小家伙的身体可不会和现在这样完好无损。

    不过粉红色电龙的外表实在是太有迷惑性了，它身后看台上不断传来各式各样的小姐姐的问候声，顺带着还有对烈焰马轻微的声讨。

    电龙没有回应，它的双眼始终盯着烈焰马。

    “电龙，电磁炮。”

    哲也的指令传来。

    电龙虚弱的脸上扯出了一抹笑意，这是它为什么喜欢自己的训练家的原因，哲也总能精准把握到它的想法。

    耀眼的电光在电龙的周身跃动着。

    品川静司和烈焰马很给面子的没有提前阻止：“烈焰马，大字爆炎准备。”

    .......

    “所以说啊，你这个小家伙一点也不让人省心，说了留点力气躲避的啊。”

    精灵中心，一间病房的病床旁，哲也看着浑身缠绕着绷带的电龙不知道第几次这样说它。

    “咘~”

    电龙粉红色的脸上露出了讨好的神色，少见的扭捏的叫了一声。

    哲也翻了个白眼：“下次，你的下次都不知道是第几次了。”

    眼前的这一幕当然是发生在十六进八的比赛结束之后。

    至于结果嘛，看电龙这小家伙的惨样就知道了。

    要知道伤势严重到乔伊小姐和吉利蛋一时半会不能直接治愈的情况可是极为少见的。

    还好没有伤及根本，只不过要修养一段时间而已。

