    “书瑶，随为师来一趟。”

    苏木看到林书瑶醒来，便背负双手对着不远处的林书瑶喊了喊，也没管她听没听见。

    转身朝着主殿走去。

    留下了有些固若金汤的林书瑶。

    师傅啊。

    不带这么玩我的啊。

    她看着师傅返回主殿，犹豫了那么片刻，而后朝着前方走去，但她可以肯定, 师傅八成会套路自己。

    不把自己丢到武炼塔那是不可能的。

    来到了主殿。

    可是她却没有看到师傅的身影。

    奇怪。

    明明看到他进来的啊？

    “进来。”

    石像位置传来了苏木的声音。

    声音入耳。

    林书瑶看向了石像位置。

    无奈的一步踏出。

    瞬间进入了石像之中。

    恍然间。

    白茫茫的一片让她的视线感觉很模糊，周围的一切什么都看不到，直到白雾散尽，也才渐渐发现自己在云端之上飞着，但周围都没有看到任何景物。

    没过多久。

    直到了看到了一处小秘境之中。

    直到靠近。

    来到了小秘境中的草坪上，看着周围，直到在凉亭上看到了一个身影。

    迈着缓慢的步伐走过去。

    来到凉亭。

    在这里看到了一袭白衣如沐春风的苏木。

    无奈的坐在一旁。

    “书瑶, 可还记得你我论道在多久以前？”

    苏木的话语平淡无比。

    林书瑶沉默，有些不知道该怎么回答，好像都很久没有和师傅论道了，不过，还是可以记得那特殊的时间，也就是自己用可以控制师傅的东西用来逃出此地，然而发现自己没有办法离开。

    就连外面的妖兽都对付不了。

    脸色渐渐微红：“很久很久以前了。”

    苏木又道：“可还记得你我论的是什么道？”

    “大道之行，何为红尘大道？”

    林书瑶倒是能想起来那时候的一些事情。

    苏木点头，还是笑道：“而今解否？”

    林书瑶无奈，叹息，看向了凉亭外面：“解与不解都已经毫无意义了，虽说尚未经历，但在心中已经演算了数百数千遍，而今何解……”

    林书瑶的目光看向了面前的苏木。

    “已解。”

    苏木举起了桌上的茶杯，轻轻饮了一口，用着清淡的语气说道：“既然已解，那我们再论大道。”

    林书瑶看向苏木，想了想，而后点头。

    苏木放下茶杯，手指沾上些许茶水, 在桌上写出了一个字：仙。

    林书瑶看着这个字，陷入了沉思，她对于仙的了解好像就只能拿眼前的师傅来作为对比了。

    “仙，那师傅，您对于仙又有何见解？”

    其实她想问问师傅的心事。

    苏木道：“为师所了解的仙不过是长生大道，逍遥自在，当然，这是为师所修的仙，以为师而今的了解，仙也分很多类型，就看你以后要走的路了。”

    其实他走过很多路。

    许多仙路都是反复走着。

    每一条路都是各自不一样的风景。

    反正感觉还不错。

    就是有些仙路崎岖，普通的仙人很难走，但愿她们不会走上这些仙路，否则今后的命运会很苦。

    林书瑶笑道：“师傅，弟子想走你走的道。”

    苏木蹙眉，而后淡定：“莫要胡闹。”

    林书瑶淡淡笑着，轻轻闭上眼睛，用心去感受周围的一切，去感受自己心中的那所谓的仙路。

    苏木看她进入状态，便不打扰了。

    没过多久。

    林书瑶好似看到了周围的山川美景, 以及汹涌的河水从高山奔流而下，流水的声音格外的嘈杂。

    等等……

    这好像是真的。

    她睁开双眼。

    映入眼帘的便是数丈高山，以及从山顶奔流而下的河水，急速的湍流落在山间，形成巨大的瀑布。

    而此刻的她就站在瀑布正中央。

    她赶忙往后避开。

    等避开之后收回心神，回头望去，看到了十分广袤的山川大地，阳光明媚，春意盎然。

    还有丝丝缕缕的仙气。

    怎么回事？

    我这是在哪？

    四季春以及宗门内好似也没有此类地方啊？

    环顾四周之后飞上了高空。

    几息之间已经到达的云层。

    可以看到刚才那一条瀑布河流。

    她再次落下。

    在半空中停下。

    再一次环顾四周。

    这里是她从未踏足过的地方。

    脑海中根本没有一点印象。

    我在哪？

    在不确定自己的情况下努力回忆起自己之前究竟在哪，警觉过来后朝着周围喊道：“师傅！！”

    声音传递很远很远。

    可惜就是没有见到师傅的身影。

    不由得让林书瑶警惕。

    面对刚进来的陌生空间。

    不得不警惕。

    就在这时。

    三道颜色各异的飞剑飞来。

    很快就来到了她的面前。

    而这三人都感觉很奇怪。

    有一位男子问道：“道友，你这如此浪费灵力就不怕走不出此地吗？”

    寻常仙人都是依靠飞剑驾驭自己飞行。

    也有一些专门的飞行器。

    只是这脚下毫无一物的。

    很明显就是催动灵力飞上半空中。

    多半是没有打算离开。

    林书瑶看着这三人，对于她来说真的很陌生，还好他们当中有一位是女子，而且三人的服饰好像是属于某个势力的服饰，而他们好像也都十分友好。

    于是朝着他们抱拳行礼。

    “敢问这是哪？我可能迷路了。”

    其实她根本什么都不知道。

    只是想感受自己仙路该怎么走。

    怎么就稀里糊涂的来到了此地？

    而且感觉很古怪。

    尤其是遇到这三人。

    “这里是永恒仙域，也是无极禁区，我看道友这打扮，莫不是和朋友走散了不成？”

    另一位男子解释。

    林书瑶低头，环顾自身时发现，自己所穿的服饰也有了变化，一袭白衣道袍，心口还绣有图案，她可看不懂这图案是什么，于是问道：“你们可知晓这图案是什么吗？我实在有些看不懂。”

    三人一看，旋即三人立马催动了灵力，从刚才的随和态度立马转变成严肃。

    刚才还为她解释的男子举起右手，捏着剑指就是怒喝：“残魂殿余孽，想不到你如此猖狂，竟敢出现在我们面前，师弟师妹，随我一起拿下此女！”

    “？？？”林书瑶歪着头，一脸的问号，这么迅速的转换态度让她有些缓不过神来。

    可如今她知道。

    自己有危险了。

    ……

    主殿。

    殿门前，苏木躺在椅子上，旁边还浮现着一轮明镜，而镜中显示林书瑶正被三人所追杀的场景。

    喝了一口茶后缓缓放在旁边的桌子上，左腿搭在右腿上，看着明镜中正惊慌失措逃命的林书瑶。

    脸上露出得意的笑容。

    她们都在历练。

    为师总不能偏心不是？

    所以。

    好好在里面历练吧。

