    天鹫山。

    掌教殿中，一名老者跟一名青年正站在大殿之内。

    老者面容威严，身上散发出一股威压，正是天鹫山的掌教江绥阳，

    在他身旁的青年正是六扇门准备斩杀大侠萧秋水之子萧南惜。

    萧南惜身穿一身洁白的袍子，白色长袍白衣胜雪，面容儒雅之中带着一丝冷傲。

    “南惜，最近这禹州城有些不一般，为师这边总感觉，有些什么事情要发生？”

    天鹫山掌教开口道。

    说话的时候眉宇之间带着一丝忧愁。

    “师尊，禹州有些乱，西门家不甘寂寞，再次出手，其他外来势力也想在禹州这地方分一杯羹，前几日纯阳真君洞府开启。”

    “有人在血苍茫的手中杀了【迷天盟】任鬼神儿子，任鬼神化身在血云寨，估计也是想着图谋什么？”

    “不过这些事情，跟我们天鹫山没有关系，他们越乱，对我们的天鹫山越有利。”

    萧南惜开口道。

    声音之中透出一股自信，眼神之中更是透出一股凌厉。

    “还是需要关注一下，毕竟为师这心血来潮，来得有些奇怪，还是要小心一些。”

    “再过一段时间，就是你接任天鹫山掌教之位，这时候不能出错。”

    天鹫山掌教沉声的说道。

    “徒儿明白！”

    萧南惜点了点头道：“我会命人关注一下禹州内的情况。”

    萧南惜虽然还没接任天鹫山掌教之位，但是天鹫山的很多事情，都是他在处理。

    老掌教如今已经不再参与这些事情。

    “嗯！”

    天鹫山掌教点了点头。

    天鹫山，另外一处。

    一间院落之内。

    一名身穿黑袍老者，正站在自己书房之中。

    忽然一道身影从窗户之外进入其中。

    黑袍老者见到来人，神色没有变化，而是缓缓走到窗户面前，将窗户关上。

    而后眼神望向进入窗户之人。

    来人褪去身上的黑色兜帽，露出面容，竟然是【快活林】的高老大。

    “高老大你来这里是何时？”

    “律总管那边发来信息，说六扇门的元十三限出现在禹州，禹州恐怕会有动荡，让我乘机壮大势力。”

    “但是我一时间没有好的方法，所以才来见柳兄，看看柳兄是否有好的方法，”

    高老大开口道。

    其实很简单，扩充需要实力，但是她这边的实力有些弱，人手还不够。

    没办法扩张。

    “高老大这还需要我说吗？当然是找人联合了。”

    柳赤峰好像知道高老大前来的目的，直接开口道。

    “联合？”

    闻言，高老大眉头微微一皱。

    “可是如今禹州，能跟我们联合，或者说愿意跟我们联合的没有多少势力啊？”

    高老大开口道。

    不是她没想过找人联手，而是如今禹州势力没有太好的合作方向。

    先前苏浩所掌管血河派禹州分堂最为合适。

    但是如今禹州血河派已经易主，成为血河派副掌教血苍茫的弟子的原隆。

    恐怕不会跟她合作。

    还剩下【天门】和【天尊】，这两个组织，一个杀手组织，一个是贩药组织，这合作的机会不大

    还不如直接出钱闪人最为快捷。

    “我得知道血河派禹州分堂原隆将先前所得【青衣楼】一半业务给了离开血河派执法堂堂主苏浩。”

    “你可以找他合作，如果能够经营那一半青楼和画舫，势力不是扩张了吗？”

    柳赤峰开口道。

    听到柳赤峰的话，进入院内高老大脸上露出喜色。

    她还真没这样想。

    苏浩丧失血河派禹州分堂的权利，她就没再想着苏浩。

    “多谢柳兄提示。”

    高老大赶忙谢道。

    此时，在窗户之外，一道黑色身影紧紧隐匿着。

    正是前来天鹫山的苏浩。

    这柳赤峰正是那方牧屿委托杀的人之一。

    他潜伏到这里的时候，原本想着假扮一名天鹫山弟子，但是却发现不适合。

    在想办法的时候，就看到一道黑影进入柳赤峰的屋内。

    没想到来人竟然会是快活林的高老大。

    “这柳赤峰竟然跟快活林的人有关系。看来他们来自一处，只是他们身后到底是什么人？”

    苏浩心中暗道。

    “不用谢，都是为老伯办事，禹州这一块，对老伯今后的布局的至关重要，所以我们必须尽力。”

    柳赤峰开口道。

    “老伯？”

    暗处的苏浩，心中一阵叫骂，孟星魂，高老大，快活林，现在又牵扯到老伯。

    这让他，如何不惊讶。

    但是心中却也皱眉。

    他接管血河派执法堂也接触了不少的信息，但是却没有听到过这老伯这个人。

    也没听说过这个势力。

    “不用想了，这样的人物，今后迟早会遇到的。”

    苏浩心中想着。

    这时候屋内的两人再次闲谈了几句，但是却没有在听到老伯两个字。

    好像两人都可以的避开这两个字。

    “我先离开，等我跟那苏浩谈好后，再联系你，不过禹州最近不太平，天鹫山新任掌教继任在即，恐怕也不会太平，你也要小心。”

    高老大说完，推开窗户，身形消失在黑暗之中。

    那柳赤峰见高老大离开。

    并没有立刻关上窗户。

    而是面色沉思起来。

    好像在想什么事情一般。

    突然一道黑色身影从窗外掠了进来。

    沉思柳赤峰还以为是高老大去而复返，刚刚准备开口说话。

    可是进来的人，手中白光一闪。

    一把长剑直接犹如流星一般，刺向他的喉咙，他根本反应不及，就感觉到喉咙一凉。

    “这！”

    那柳赤峰发出嘶哑的声音，瞳孔之中带着一丝错愕和不敢相信。

    双手握拳，先要对苏浩出手。

    但是苏浩手中一转，一股剑气在长剑之中迸发而出。

    直接炸断对方的喉咙。

    “还想出手，我苏浩出手，难道还给你们机会。”

    苏浩苏浩身形一闪出了书房，顺便还关上了窗户。

    到下一处。

    或许是天鹫山人没想到，有人会在天鹫山杀人。

    下一个人，也顺利被苏浩刺杀在床上。

    至于最后一人，苏浩来到此人院落的时候，却神色一凝。

    此人院落之中竟然没有任何的弟子。、

    显得很是空荡。

    他脑中回忆要杀的是谁，天鹫山掌教弟子之一，自幼孤儿，跟随天鹫山掌教姓江，名为江无相。

    资料上显示此人是一名武痴。

    一般被称为武痴的人都不好对付。

