    龙象般若功第一层虽然不难，但是想要在几天内修成也不是件容易的事情；何况数千士卒中大部分没接触过武功，需要其他人指教才能修行龙象般若功。

    不过还好有几十位江湖好手在，这些人虽然没修炼果龙象般若功，但是第一层这等皆是搬运气血的简单诀窍，以这些至少打通了六条正经以上的武功好手，指点普通士卒却是足够了。

    至于缺甲少药，找鞑子拿便是；兵甲不好说，但是参药这类的，鞑子是富裕的很。

    辽河道临近东岭山脉，此地盛产山参老药，以往行商最爱来的地方便是辽河道；来到此地收购一些兽皮药材，返回南方能翻上几倍，只不过鞑子发展起来后对大周掠边，导致大周封锁边境，不过这样东岭山脉盛产的药材在大周更少见了。

    这些参药被鞑子拿着也是浪费，还不如让周奇拿去，练出三千重装士卒来送鞑子去见如来，也好过在人世间受苦。

    想到这里后周奇便立刻行动了起来，他先是召集一众武林同道和军中略通武艺的士卒，告诉了他们所有人全都要修行龙象般若功和重装兵士的计划。

    这些人听到后虽然惊讶这个的想法，但是对于周奇的话，还是很服从的听令。

    至于教其他士卒龙象般若功第一层，也不是什么难事，周奇传授一众武功高手一种内力刺激气血的诀窍，可以用内力打穴窍，来刺激气血运行，从而让人更快的修成龙象般若功第一层。

    虽说这样可能会消耗很多内力，但是有补气益血的药汤在，些许内力消耗不算什么。

    随后，周奇和一众江湖好手便开始传授军中士卒龙象般若功第一层；第一次传功挑选的全是身强体壮的精锐之士，这些人底子好，在内力的刺激下可以很快的入门，掌控气血搬运之妙。

    剩余的士卒被鞑子折磨已久，身子较弱，用药汤恢复一两日便可以开始修行龙象般若功。

    连同周奇在内，有三十多个武功好手，用内力帮一百多名军士敲打穴窍，加上药汤辅助；没过一会，这一百多名军士体内气血奔涌，随后按照功法所传，逐渐开始在体内搬运气血。

    第一批的士卒弟子不弱，所以很快的全都开始修行龙象般若功第一层，一旁还有周奇等一种江湖好手用内气帮他们刺激穴窍，更有药汤进补，是以这些人的修行速度极快。

    天资愚笨之人修炼龙象般若功第一层要一两年之久，但是这帮士卒在如此好的条件下，仅仅半个时辰便入门，随后没过半天，就开始自行搬运气血；照这般下去，怕是不到两天，第一批军中士卒便能修成第一层龙象般若功。

    除了耗费有些大之外，如此轻易的得到三千力大之士，也算赚大了。

    这期间，周奇不断的带人出去找鞑子掠夺，除了灭杀鞑子农庄外，周奇还又去了一趟阳关城，打杀存留在城中鞑子数千，带回来几十辆牛车物资。

    不过撤离时刚好撞到两千返回阳关城的鞑子骑兵，但是却被周奇一人破阵冲散，领头的鞑子将领更是被一禅杖敲死。

    这一战只有周奇一人冲杀，其余的人被周奇下令保护物资没有出手，而周奇心中更想的是用这两千鞑子骑兵来测量他的战力有多强。

    鞑子的骑兵队列被周奇来回冲杀，无一合之敌，就算是最为强大的鞑子勇士，在周奇面前也不过是一招丧命；在修炼龙象般若功之后，周奇的力气便真如同蛮兽一般强大，百斤的精钢禅杖在他手中又显得有些轻了。

    疯魔杖法劈挂横扫，数个鞑子骑兵连人带马横飞空中；鞑子携战马冲锋之势，到周奇面前，不是被一杖打碎就是被击飞到空中，砸到数米外的鞑子身上。

    厮杀整整持续了半个时辰，鞑子在此丧命超过一千多人之后，心中胆气尽丧，看向周奇如同在看到一个最可怕的魔鬼。

    剩余存活的数百鞑子，在那一个瞬间，不约而同的放弃冲杀，动作近乎一致的转身逃跑；仿佛后方有无比恐怖的猛兽一般，让他们不停的抽打马匹，恨不得下来扛着马跑。

    见鞑子心中胆气已丧，而且还分散逃离，周奇才停下追赶；叫人来收集有用之物，刚才他打杀鞑子时稍微注意了一下，很多人都是被他敲碎了脑袋，身上的兵甲尚且完好，收集回去，也好凑足重甲之数。

    而且还有上百匹能骑的战马，和一干有用之物。

    后方那些保护物资的士卒，看到周奇如此该是凶威之后，心中对周奇尊崇到了极致；哪怕现在周奇大喊着要杀进京城当皇帝，这些人也会振臂跟随，帮周奇制作龙椅缝制龙袍。

    在一次次的带头厮杀当中，不经意间周奇便将这三千士卒彻底收服，就连一种江湖好手都无比崇敬周奇，有些人已经暗自打算，等战事结束后回到大周，就去少林出家，那样才能时刻瞻仰到周奇雄伟之姿！

    .........................

    京城，朝会，几十位官员上朝议事，大周熙德皇帝杨文因为鞑子扣关一事既是愤怒又是担忧；怕郭鼎抵挡不住二十万鞑子大军，雍定关被攻破，他也不得不迁都逃窜。

    幸好，最近从雍定关传来了不少好消息，虽然城墙一度失守，但终究被郭鼎等守军顽强的夺了回来。

    今日，刚好在超会举行时从雍定关传来郭鼎的奏折，皇帝杨文阅过奏折后，惊喜的直接大喊一声好，顿时惊到了朝会上的大臣官员。

    他们心中极痒，迫切的想要知道奏折上写的什么，竟然能让皇帝如此惊喜。

    皇帝杨文看完后传阅众臣，脸上欣喜之色不掩；这些时日他是神思萎靡，郭鼎的喜报简直是一汪及时的清泉，让他精神大振。

    大学士孔寿待众臣阅完后，出列问道：“陛下，敢问此事确真？非臣不信，实在是有些匪夷所思，那少林高僧..怎会有如此能力？”

    皇帝杨文听完后也微微皱眉，沉吟片刻后道：“郭鼎为人朕是清楚，不可能报假夸大；想来他如此上奏，应当是有了十足的把握。”

    众臣听闻后默默点头，郭鼎为官清廉高义，谎报战功这种事确实不像他做的。

    兵部尚书张塘站出来说道：“再过几日一观便知，若鞑子真退兵，就说明后方确实生变。”

    “正是如此，且在观察几日！”皇帝杨文点头，随后又皱眉问道：“梁渊到了何处？还没到雍定关吗？”

    梁渊是江浙道总兵，前些时日平复了南方叛乱，随后又被皇帝杨文调来支援雍定关。

    兵部尚书出列说道：“应当快了，约莫这两日就会到达雍定关。”

    皇帝杨文听到后点点头，雍定关守住，他在京城才能安心，否则连觉都睡不好，鞑子便能直入京城。

    现在好消息不断传来，也能让他这个皇帝安心的处理一些政事了。

    随后，在朝会上议了几件事后，有一官员出列奏到：“陛下，请查封晋西道范李之家，定其帮助鞑子之罪！”

