    巴帝沉吟，眼眸深思的看过面前的隐性潜意识引导孢子，孢子如蒲公英一般，非常小，比尾指一半还小的绿色瓶子装着。

    才不过拥有二十七瓶，这种孢子属于一种微脑细胞同形孢子，可以相融大脑细胞，经过采集了原主人身上的血液，和赫拉时刻监测着温度，环境，模拟人类大脑，才制造出来的。

    他沉思一会，输入他所要设置的命令。

    “乔治·伯特·克·布什，总统任期：1989 - 1993年，在他总统任期内，东欧剧变，苏联解体，世界格局发生了根本变化。”

    “威廉·杰逊·克林顿，总统任期：1993 - 2001年，克林顿的执政下，美国经历了历史上和平时期持续时间最长的一次经济发展，美国现在是高科技的大国，是少不了这位伟大战略家总统的。”

    “乔治·克·布什，总统任期：2001 - 2009年，这是一位在执政期间遭遇到众多批评的总统，在反恐战争的正当性、关塔那摩湾事件、虐囚门事件、以及飓风卡特里娜救灾工作的处置，以及在当时世界上，作为世界霸主的美国展现霸道的一面。”

    “贝拉克·侯因·***，总统任期：2009 - 2017年，***对于医疗，能源，教育等等一系列新政，令美国内敛几分起来，同时，他诸多外交的努力获得了获得诺贝尔委员会颁发的诺贝尔和平奖，更有甚至法国一个竞选网站上征集签名的请愿书称，法国人已经受够了这五年的“鬼日子”，为避免再选出一个失败的总统，法国人已下定决心做出彻底的改变：选一个外国人来当法国总统。他们还希望能够有100万人在请愿书上签字让***就任。”

    接下来就是现在的***总统，巴帝就不需要部署了，如无意外的话，他打入国会的人，已经足以，并且也有资历成为新一任的总统。

    那个时候，他也就是正式的把整个美国裹入其中，经过几十年的部署，即使是超级英雄出现众多，也不可能的随便把他的部署清理干净。

    相反，整个美国旗下所有的超级英雄将会在他的监视之中。

    巴帝并不想和一群自以为是的超级英雄玩耍，他需要的是整个地球。

    随后，巴帝又设置众多军政方面的将军，对于美国历任总统他知道，毕竟那是很大的知名度，但是对于美国未来一些将军，上将，还有国会，议会的人，他就一个都不知道。

    只能靠山姆·莱恩的记忆，还有猜测投资一些年轻在位，有能力的年轻人，未来有机会上位的人。

    特别是类似史蒂夫·特雷弗，阿曼达·沃勒这类的人物，巴帝格外欣赏，只是他们现在还小，恐怕得等到正义联盟出现，神奇女侠在天堂岛出来后，才算是正式的出现在世界舞台上。

    当整整录入设置好之后，已经是两个小时后的事情，接下来仍然没有全部完成，还需要把这些隐性潜意识引导孢子通过口腔进入他们的身体内才行，才算是把未来的基调定了下来。

    做完这一切，巴帝略微松了一口气，看了一眼赫拉，布鲁诺和托拜厄斯的血液仍然在分析，进行着可控模拟的强化。

    没有那么快能够完成，巴帝便径直离开了负二层，到负一层，坐电梯，上到地表。

    在电梯的旁边，秘书身脊挺直的在等待，严肃的表情和狐媚的脸容真是落差异常的大，看着让人欲罢不能，胸脯丰满雄伟裹在白色的衬衫内，把小腹的衬衫拉得紧紧，异常的诱惑人。

    巴帝出来的时候，不单止看见秘书，就连小卢瑟也在一旁坐着等待。

    看见巴帝出现，小卢瑟也凑上跟前。

    巴帝却是瞥了一眼秘书，道：“明天晚上，洗干净去我的房间。”

    其言下之意，就是赤裸的要潜规则。

    秘书一张狐媚脸措手不及的震惊：“BOSS，你什么意思？”

    这太赤裸裸，让人震惊，你好歹找个谈工作的借口啊。

    就连小卢瑟都滞了一下，无缘无故，潜规则，也不是这么光明正大的吧？

    他是知道巴帝做事绝对没有这么无厘头的。

    小卢瑟眼眸微眯的看了一眼身旁的秘书，身材丰满，高挑，异常饱满的轮廓，对于男人来说，没错，的确是很有诱惑力。

    太有诱惑力了！

    这个秘书有问题！

    小卢瑟一瞬间就得根据巴帝的行事得出答案。

    巴帝淡笑着：“应聘的时候没说清楚吗？随时服侍BOSS的一切的，心理和身理健康。”

    秘书怒红了脸，一脸狐媚的脸蛋忿红漂亮，纤手指着巴帝，气得胸脯一直发颤：“你……你…你…这是性骚扰。”

    “嗯，你现在回去准备一下，穿漂亮点，性感点，来点诱惑，明天晚上不见你，以后就不用见到你了。”

    巴帝笑着看到愤愤不已的秘书，不停颤抖着身体，怒火冲天的哒哒哒的踩着高跟鞋离开。

    他估计，到明天晚上的时候，这秘书然后会用一副我不能没有这份工作，然后只能委屈于禽兽BOSS手上的说辞，爬上自己的被褥。

    小卢瑟冷冷的目视秘书出去一会儿，听到那愤愤的高跟鞋声音离开远远后，才道：“她有问题？”

    巴帝大手按在小卢瑟的头顶，又在开始乱揉着他的头发，笑着说：“没有，只是我一时禽兽欲望上升，想要发泄。”

    小卢瑟并不相信。

    “有时候需要你自己多点观察。”

    巴帝又说道，这个卢瑟在商业上的天赋，战略上，甚至在科学上都有很大的见树，但毕竟还小，面对这种专精伪装的杀手，看不穿倒是应该的。

    自己好像把小卢瑟看得太过厉害，用漫画中那个成熟的卢瑟来看待他了。

    巴帝笑着摇摇头，揉着他的脑袋。

    小卢瑟点点头，他越加和巴帝相处，就越来越感受得到巴帝那种浩荡如天人一般的知识，仿佛永无止境的知识能力，让他受益良多。

    “迈克说，老大你安排他做的事情，有消息了。”

    小卢瑟说道。

    巴帝笑着的脸容骤然一停，身体停止了一瞬间，又仿佛沉睡的暴龙爬了起来，散发着令人惊骇的压力。

    他的双眼骇然爆发出惊喜，仿佛里面有浓浓的欲望火焰折射了出现。

    乔·艾尔。

    你的儿子，也到地球。

    这真是……太好了！