
第一个就是“夏”字啊,  和十夏还挺有缘？

说真的，我怀疑她父母是特意取的这个名字

我敢打赌。父母应该都是大佬，十夏从小言传身教,  所以才懂得这么多

弹幕掀起一波猜测的热潮。

十夏抬头望着屏幕，眼里流露出熟悉的怀念。

她意识海中,  无边无际的画卷正缓缓展开，一同翻过书页，展现历史上的第一个夏朝。

屏幕里。

深红火焰继续燃烧，龟甲兽骨依次出现,  双双拼接而成【商】。

清脆悦耳的银铃加入曲调。

在一阵排列整齐的音律中,  【西周】出现在面前。

凝重素朴的高大兽鼎、体量巨大的白盘、拥有三百五十七个铭文的青铜。

各个事物的出现，都引起选手们低低的惊呼。

咚、咚咚！

雄浑、浩瀚、如同潮水般的高声音律毫无预料响起,  铺天盖地、淹没而来。

画面急转向下。

过去被厚重黄土掩埋,  无数个穿着铠甲的人奋勇拼杀、血光漫天。

沉重与激烈同时响起、高昂的厮杀声将曲调染上鲜红血色。

一浑身黑红的小兵倒在地上,  气若游丝竭力攀爬,  “我不能死，我娃还小我要回去。”

“快来人啊，救命啊,  这里还有气！”另一人声嘶力竭惊喜大喊。

刷。刀光剑影中，一切声音湮灭。

选手和弹幕都安静了下去。

新纪元没有战争没有杀戮,  屏幕里的这不顾生死的杀戮令人胆寒。

下一瞬，音律节奏加快。

“我们不杀,  他们就会来杀掉我们父母、杀掉我们子女、侵占我们国家！”将军怒目圆睁,  “杀杀杀！”

长长的号角声响起，曾经的将军染血倒在大坑内。

“呜——魂归来兮。”

镜头变快，一道道人影飞快略过。

浩瀚无边的钟声响起、每一句就是一次轰鸣。

白花胡子的老臣砰一头撞在大柱上，在惊呼中升起一片血光四溅。

——“昏君、昏君！国之将亡、呜呼奈何。”

君王推开身边妖娆美人,  深棕眼眸沉沉。

——“你可知。此鸟不飞则已，一飞冲天。不鸣则已，一鸣惊人？”

玄色长袍之人逆光站在太阳下，长袖一挥便是万军跪地。

——“朕统六国，天下归一。筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！”  *

轰。

四个火红大字沾染火焰、猛然印在其上。

【春秋  战国】

屏幕逐渐变黑、消散。而台下的选手中还没人说话。

里面的每一句话、每一个音符都震撼人心。

新纪元处处都是一片祥和，倏然面临如此真实残酷无力的战火纷飞，令人难以言语。

十夏抬头，泪水止不住的流淌，从脸颊落到地面。

广阔的历史卷轴在她脑海中展开，无数骨骸堆积成巍峨高山，这是浸满血与泪的时代。

她眼眸旁染上一层绯红，皮肤过于瓷白，连鼻尖也微微泛红。

眼泪落得安静无声，悲伤却像是潮水，足以淹没看过来的人。

她再一次被提醒华夏的辉煌过去、和不复存在。

呜呜呜给夏夏递纸巾，夏夏看上去好难过

看完屏幕我心碎了、看到十夏我又心碎了。我只有两颗心啊，全碎了

天呐华夏真是太难了太震撼了我都要不会打字了

在屏幕收起一刻，热度犹如烈火烹油般激升飙涨，无数角度的截图视频传送。

星网为这华夏历史而炸裂，之前的事情被通通压下，华夏瞬间飙红。

【这个节目到底是什么来历】、【节目组背后的人是谁】被搜索得大红大火，跟着冲上热度榜，眨眼间又消失不见。

【华夏古史】四个字登上星网第一。

选手有太多的话想问，又不知该问什么。

只能无声感叹，难以表达心头的震触。

“华夏历史渊源流长。每一次战争、每一次朝代更替，皆是浩荡。”

“这就是我们第三次公演的主题，春秋战国！”

pd伸手往屏幕上点过。随即，七个大字腾飞而出。

【齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦】

“有人知道这是什么吗？”

十夏仰头看向高台，眼尾还是薄红，轻轻开口：“战国七雄。”

与此同时，屏幕上光芒闪烁。犹如应和着她的话，四个大字赫赫然彰显，轰然其上。

【战国七雄】

周围有听到十夏声音的选手，不敢置信回头望向她。

这不再是华夏神话传说。这是正史、华夏历史，居然也有人知道？

！！！我要重新评估十夏身份了！！

她怎么什么都知道、她怎么什么都知道、她怎么什么都知道？

我一开始居然还猜测十夏是下系的，就离谱

十夏哭得很难过，之前连父母名字都不敢说，极其神秘啊

地位一定很高，属于一说出来就会被发现的

难道是流落在外的千金公主？？

弹幕重新涌起一片浩浩荡荡的猜测搜索。

论坛开始从上系有头有脸的人物盘点，从中又插入一些“隐世家族”，试图找到姓“十”的人。

广场上，有选手发现不对，飞快举手，“pd，我们不是五组吗？为什么这里有七首歌？”

“这是一个小福利。”

pd摇动手指头，墨镜边缘泛出光芒，“这次是固定团队。所以不限定舞曲、可以随便选择。

“各位队长随便抽取。每个标题抽中是谁、对抗的效果好不好，都要看运气。”

“又看运气啊。”选手拉长了调子久久叹息。

看华夏历史上，每一幕都令人震撼、久久无法忘怀。

可淘汰赛抽取歌曲，要是一个手气不好，抽中不利于舞蹈的，那对比赛可是个毁灭性打击。

pd哈哈一笑，再次拍拍手，进行下一个流程，“让我们来选取每队舞曲。”

“由第二场公演的第一名。获得个人加票、票数统计最多的人，最先抽取。”

pd拉长了调子，“那个人是——”

选手们目光随着话语转动。

曲笙南裴戈实力很强、好几个c位的选手同样厉害。当然，其中最不可思议的就是——

“十夏选手。”

pd给长长的话语下个定论。

哗啦啦掌声响起。

选手们为这个理所应当的第一鼓掌祝贺，“我就知道大佬是第一。”

就凭舞台上那血泪摘星辰的一幕，已当得起这个殊荣。

“十夏选手有什么想说的吗？”pd笑眯眯问话。

咔嚓嚓。

摄影机发出偏转的声音，将镜头聚焦对准。

“非常感谢为我投票的大家。”十夏一怔之后，眼尾深红，“是你们送我到这一步。”

她闭上眼睛，都能勾勒出第一次公演时的满场灯火，还有第二场如约而至的光亮。

“没有你们的支持，也就没有我的今天。”十夏其实对公演的受伤很有些担心、担心会影响到舞台。

而爱她的观众依旧支持她，这让她感激。

飞行器拉近距离，对上那双乌黑眼睛，眸色深深要看进人心底。

呜呜呜夏夏真棒，夏夏真是太棒了

我家十夏就是我最爱的小宝贝呜呜

夏夏快点好起来啊

“还要感谢身边的队友们。”十夏想起在公演上的最后一个唱曲阶段。

她已经没法动弹，是队友们直接放弃了原本站位，走到她身边。

“舞台不是一个人的舞台。我也很感谢在这段时间里，和队友的时光。”

十夏眼神明亮。她不想去记那些晦暗事情，有足够光明的友谊让她铭刻。

选手们没想到还有后面这段话，顿了顿后，掌声更热烈。

低低的声音在人群中流传。

“我之前看脸，一直以为大佬超高冷，连招呼都不敢打。现在一看很温柔嘛。”

“二组早就说过，十夏是那种很好接近的人，你还不信。”

“真希望是我和大佬一队啊。”

啪啪的掌声和感叹响起，在整个广场蔓延。

银莲站在最后面，手上跟着一起鼓掌，脸庞都是动容。

而吕叶作为被“感谢的队友”中的一员，面上烫得火燎，掌声像巴掌一样摔在她脸上。

她此时回想，也不知道当初为什么鬼迷心窍要撞那一下。

现在让她站在这里，更加的痛苦难堪。

吕叶感到周围刺人视线，有时候都恨不得节目组赶紧抓走她好了。

为什么要遭受这样的折磨？

想到那盘经过一夜已经自动消失的录像，吕叶头埋得更低。

“那么，十夏要抽取哪一个呢？”

pd也不用人站起来，直接将屏幕隔空推了过去，传送到十夏面前。

【齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦】

七个大字泛发各自光辉。每一个都在旋转，吸引着人去触碰。

“选第一个？第一个排在第一哦。”

“还是挑中间那个吧，比较安全。”

选手们的心跟着热了起来，七嘴八舌调侃着出主意。

也有人笑着反驳，“大佬自己都知道战国七雄，还要你们说噢？我就跟着大佬选。”

十夏没有思虑太久，毫不犹豫伸手探向最后一个字。

【秦】

秦字被点中，光芒徒然泛发，

“寡人以眇眇之身。兴兵诛.暴.乱、赖宗庙之灵、六王咸伏其辜，天下大定。”  *

一个头戴冕冠、身穿玄色长袍，高大威武的身影缓缓浮现。

在无尽光芒下，他的眸光锐利深邃，令人不敢直视。

“自今已来，朕为始皇帝！后世以计数，二世三世至于万世，传之无穷。”*

玄色字体在一旁轰然印出，燃烧黑色火焰。

【千古一帝】

【秦始皇】

（2）

千古一帝的气势惊人。

哪怕光芒太耀眼、没能看清容貌，选手们也呆了好一会。

半饷才感叹出声。

“千古一帝、千古一帝。太帅了吧？！这舞曲肯定超级酷。”

“哦豁，抽中这样一个英雄，我们还比什么哦。”

“还有哪一个能比他有气势？”

是屏幕最后的那个人！夏夏手气超好

稳了稳了。这次又稳了，小福星夏夏

“大佬大佬，这个帝国是不是很强？以后就一直霸业下去了？”

有选手好奇问了一句。

看屏幕和投影，这分外威武轩昂、气度不凡，就是开创一代皇朝的帝王啊。

十夏望向空中逐渐消散的投影、虚幻中意气风发的帝皇。

历史卷轴中，清楚描述出这番不世伟业，和最后的黯淡结局。

“秦以质子出身，自幼艰苦。后诛灭六国，一统天下、称为始皇帝。”

十夏轻轻阐述功过，在盖世功名中，说出最后四个字，“二代而亡。”

？？？？

弹幕正听得心潮澎湃，突然一个转折让人猝不及防。

“二代亡？传到第二代就没了？他打遍了天下，第二代没了？？”

选手们吃惊又疑惑。

将六国攻打占据为统一的天下，居然第二代就没了？

“那，既然如此。这样一个失败者，为什么要选他呢？”

银莲在后面探头，悄悄问了一句，娇俏憔悴的脸上都是小心翼翼。

咔嚓嚓的摄影机一直对准这边，将她怯弱的表情拍摄完全。

“这是第一个统一的王朝。统一货币、统一文字、统一经济。”

“不世伟业神功，天下久分久合，并不妨碍开创者功绩。”十夏偏头望向银莲，历史将一切功过铺展。

“他不是失败者。”

银莲像是被吓到一般不敢说话了，将头重新缩回去。

这个帝王真的好酷啊

请不好再出现银莲画面了谢谢。按照人气，队伍改名十夏队

夏夏抽签结果真棒，下一个下一个

弹幕哗啦啦组成一排排的字符，满满当当将银莲的脸遮挡了起来。

选手们还在品味回忆十夏说的功绩，突然有人反应过来。

“这个王灭了六国。那我们接下来抽的，岂不都是被他灭掉的？”

这样一看，要是抽中别的，在气势上就输了很多啊。

“大家可以继续抽秦哦。不过抽出来的是什么，就要看个人运道了。”

pd愉快地给出建议，挥手让排在第二个的队伍来抽。

第二队的队长踌躇许久，没有选秦，而是选了第一个。

【齐】

“九合诸侯，一匡天下！”

光影投射，齐桓公的影像缓缓出现，同样字符展示出同样的霸气。

“超酷的，这个也可以。”

队长明显松一口气，拍着心口确定了歌曲，“等音律出来了，就可以看看舞曲怎么编排。”

接下来几组也都是谨慎动作。

虽然暂时不知道每个人物对应的音律是什么，可形象总要选好的。

大家都一致避开了秦。

毕竟是十夏挑走了秦，又抽中大一统的秦始皇。要是选了同一首歌曲，那对比起来更是被碾压。

好在华夏历史上能人辈出，每个人的结果都不差。

轮到萌萌队时，她眼睛一闭一睁，除开秦就直接选。

属于【楚】的投影浮现。

“主上~主上来玩呀。”“主上主上，一同来饮下这杯酒水。”

女子娇软笑声清脆响起，钟鼓的靡靡之声暧昧扩散。

在萌萌瞪大的眼睛中，一个牌子缓缓出现。

[劝谏者，杀无赦]

“这个是啥子噢！”

萌萌愣了好一会，碧蓝眼睛圆溜溜的，哀嚎声响起。

“咋个其他人的都是王啊王的，偏偏我们是个亡？这还比个毛线噢？”

虽然比不上十夏抽中的始皇，其他选手的也是各种王霸之气的角色。

一看起来就是激烈高昂、轻易能掀起观众热情舞曲。

唯独萌萌，抽中了玩乐曲目，硬生生偏开画风。

“哈哈哈萌萌，哈哈哈哈怎么又是你。”

“太惨了太惨了。比又比不过，抽又抽不到。”

“其实出其不意来一个也是好的，比如说哈哈哈哈哈。”

选手们控制不住笑弯腰，为萌萌这个过分倒霉的运气开怀。

上一轮被迫对上王炸组合。这一轮又是十夏，还抽中一个投影都与众不同的角色。

在肉眼可见的失败上又加了一层保证。

哈哈哈哈要惨也是萌萌惨

天啊哈哈哈为什么会有这个，一群漂亮小姐姐，君王的脸都没看到

萌，不愧是你哈哈哈哈

在弹幕一片的哈哈哈中，雅典娜的队伍也走了出来。

她们这次的排名居然比萌萌队的都要低。

雅典娜偏黑的脸上没过大表情，抬头上前很快就抽完离开，并不在摄影机面前多停留。

选手们也收敛了笑意，不知怎么和雅典娜说话。

她们在预备舞台上，见识过雅典娜的实力，唱起歌来气势磅礴很是震撼。

可公演舞台的失误也很明显。

偏偏雅典娜初出茅庐，身上才一个“绝对少女的队员”的称呼。

没有死忠粉，在失利时没粉丝帮忙、扛不起舞台。

只会越来越遭。

雅典娜就很奇怪，平时看她表演挺好的啊，怎么一上台就出错

一连三次了哦，全都出现失误，啧啧

这已经不是“偶然”了。每逢公演必拉胯啊，就离谱

弹幕也见识过雅典娜三出三败的情况，跟着一起叹息。

很快，每个队伍都选择完毕，得到了属于自己的角色曲目。

“具体的舞曲编排，都会由导师来教。

“两天之后，就是大淘汰、和队内淘汰的日子。各位要先考虑好。

“假如队伍里人数超过五，该和哪一位队友说再见呢？”

pd的声音扩散在每个人耳中，留下一个略微扎心的询问，宣布这次的结束。

选手们望向队友时眉头都拉怂下来。

“我倒是不怕，估计直接就被节目组淘汰了。送别的时候你要去看我哟。”

“节目组真是越来越过分了哦，都是自己人，怎么忍心下手淘汰啊。”

“还是大佬好，完全不用操心。安安心心等队友是谁。”

众人看摄影机消失，哀叹几声后，也三三两两约着回去。

广场上人一下子少了许多，就显得留在原地的几人分外突兀。

“先让她来给你道歉吧。”曲笙南思绪良久后开口。

她身为队长，总是尽力想做到一碗水端平。这件事已经很容易看出对错了。

节目组的惩罚是节目组该有的，而道歉是必须的。

吕叶依旧缩在原来的角落里，没走也没靠近，面上纠结之色明显。

我知道南南是好意。可实在不想让那人再靠近十夏了

我觉得道歉还是必要的

不，直接进星警局吧。和判罚比起来，口头道歉不值一提

弹幕在周围树梢上蹦跶着直跳，而十夏也没有要接受的意思。

十夏摇了摇头，“不用了，我……”

拒绝的话刚刚说到一半，坐下的小轮椅猛然惊醒，灯光亮了亮。

咻。

一阵风声响起，小轮椅石火电光、直接载着十夏冲了出去。

[出发——出发！]

振奋人心的呼声余音遗落在后面，而轮椅已经一冲没影了。

“？？等等我啊。”裴戈追都来不及追，眼睁睁看着十夏被带走，只能哑然失笑。

“这事就让节目组判吧，私下说没意思。”她拍了拍曲笙南肩膀，扫过一圈背后的四个队友。

“我看人挺准的。给你一个忠告，别被身边人给拖下水了。”

裴戈最后用力一拍肩，慢悠悠往宿舍楼走去，也不再回头。

有和这些队友闲聊的功夫，还不如再去看看千古一帝。

又到了这个时候。请容许我怒骂破公司、破队友！我的南南……

太难了，南南你睁开眼睛看一看，别死心眼愚忠啊

但是，曲笙南报恩的心还是值得肯定且必要的

小轮椅直接把夏夏带走了——这是要去哪？

十夏已经习惯了小轮椅的速度，点了句“慢一些”，轮椅便放缓速度前行。

她在病床躺久了，不想太早回宿舍，正好在外面转转。

小轮椅在外转了几圈，最后拐进休闲楼，

[这次事情交给我，我来解决她们吗？]

长安声音依旧沉稳，提到解决的事时也很是平静。

[谁？]

十夏正瞧着水波粼粼的池面，闻言低了低头，[吕叶？解决什么？]

长安停了停，最后低声解释：[只是一个玩笑]

十夏察觉他话语中的安慰，轻轻按了按心口。

[谢谢你的玩笑。没事的，我是真的不在意她们]

周围是细沙平滩，大朵大朵的金色花束灿然绽放。

十夏按了按被风吹起的长发，和长安聊天时，忍不住弯起嘴角

[我心里装着你们就好了]

她在第一次公演时非常生气，是因为有人伤害到婉柔。

而对自己身边的事情，既然节目组能公正解决，她就想专注于阳光的友情。

长安闻言安静了下去。

十夏坐在小轮椅上，静静看着池面波光明净，感到一阵舒适的妥帖。

在虚幻中，仿佛长安并肩坐在身侧，一起看水池起起伏伏。

突然一阵咕噜噜的声响从水里冒出，数个细小气泡从水面升腾起，速度越来越快。

“哗啦——”

一个人破水而出。

作者有话要说：　　破水而出：二人世界我来啦╰(*︶`*)╯

晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

*：非原创。前一句不是始皇原句，后两句改自史记。

感谢投出地雷的小天使：唐清河  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：妖妖ぅ辞尽人间、青兰de蓝、清风  5瓶；南芍今天也在恐高～  2瓶；花溪墨  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347165"  chaptername="35、【春秋战国】">加入书签</a>
</div>
