    度如电，掌风如霾！

    一位五级武尊巅峰人物突袭，一息之间，便杀到了叶欣然身后，接连三掌无情拍下，掌风将天地琉璃的光都撕的支离破碎。

    人们的欢呼声戛然而止，笑容僵在脸上，化成了一抹怒色。

    武尊榜上的天才竟然偷袭新晋武者，惊懵了所有人，他们难以置信，这比之前那白衣人的蔑视还要更让人难以接受。

    无耻！

    极度无耻！

    新晋武者都怒了，目眦欲裂，这对于他们来说是莫大的折辱，就连人门长老也目露薄怒，愤愤不已。

    叶欣然脸色更冷了，她冷哼一声，向后爆退五步，身躯在空中灵活的一翻，反手就是一剑刺出，一道道闪电，从剑上炸开，迎上了三掌。

    “啵，喀擦……”

    闪电破碎，那三掌势如破竹，一路打了过来，逼得叶欣然迅向后倒退，不过，那三掌度惊人，一掌拍击在战剑上，击得叶欣然虎口一颤，剑锋有尺寸的偏斜。

    第二掌悍然而至，击落在剑身上，令得胸前空门大露，旋即，第三掌在眨眼间拍下，将叶欣然震飞了出去。

    “大言不惭，当杀！”那黑衣中年人满脸怒色，杀气盎然。

    他与白衣人都来自于龙鱼天，龙天的死，也让他们对叶欣然几个人起了杀心，本来是想在新晋挑战之中虐杀后者，可惜事与愿违，被虐杀的却是白衣人。

    这让他心中怒火滔天，恨不得将叶欣然宰杀，而在盛怒之下，他脑门一热就杀了过来。

    “龙鱼天也就这么点伎俩了！”

    叶欣然拭去嘴角残血，一步迈出，冲上了天穹，手中战剑进一步光，人绝化成了绝艳的光芒，猝然斩杀而下。

    “刺啦！”

    那是一条闪电女神，撕裂了乾坤三百丈，像是蜿蜒的上古腾龙，一举斩杀而下，惊爆了整个天地，其恐怖气势，比之前更令人骇然。

    “神龙拳！”

    那黑衣中年人怒喝一声，化掌为拳，一拳接着一拳向上轰去。

    一时间，满天都是龙影，一条条如真实显化，鳞甲鲜活，眼眸转动，而那狂暴的气势，更是要讲整个天地粉碎，张口嘶鸣之间，就有惊天动地的雷霆轰鸣声响彻。

    它们全部杀向了叶欣然，与人绝殊死决斗。

    “噗嗤、噗嗤……”

    人绝无与伦比，在叶欣然手中，它全面威，耀得整个天地都化成了点缀，它连斩四条大龙，惊得那黑衣中年人都变了颜色。

    不过，此时人绝已经暗淡，尽管是绝天的战力，但也要顶级的力量来驾驭，否则，一样会落败。

    “昂！”

    三条大龙震断了人绝，一举扑到了叶欣然面前，强势的咬杀了过去。

    叶欣然脸色苍白，眼神冷厉的吓人，在众人都担忧的目光中，她抬起了一只手，上面掌芒翻飞，女神闪耀，旋即，她一掌拍出。

    霎时，满天神佛，尽化成了这一掌！

    嗷！

    这是天地在颤抖，女神化成了血色，宝相庄严，气势非凡，似乎要插天而去，在她四周有神佛在蛰伏，它们徐徐的变小，快若闪电的打了过去，而后，化成了一个光掌。

    浮屠十八掌！

    “砰！”

    那光掌直接洞穿了三条大龙，将神龙拳全部打碎，轰向了黑衣中年人。

    “这是什么？”

    那黑衣中年人脸色一变，禁不住向后倒退，浮屠十八掌太霸道了，所过之处，连神兽都要俯，如果说以前叶欣然只能爆出五级武尊初级的战斗力，那么，浮屠十八掌就让她展现出了巅峰。

    一掌而已，就如此霸道，也是人们没有想到的。

    不过，浮屠十八掌素来只在荒门内流传，还从未有人门武者可以得到，而叶欣然则是第一人，一年的时间，足以让她领悟出几掌了。

    “嗡！”

    天地一颤，叶欣然俯冲而过，直接收起了战剑，双手演化之间，又一掌拍下，隐隐可见万佛俯，正在朝拜。

    “啵！”

    那黑衣中年人随即动用了战拳，向前迎击，阻挡浮屠第二掌，随后，他祭出了兵器战矛，直接刺杀了过去。

    天地动乱，那战矛刺在浮屠十八掌上，迸射出一道道豪芒，一道道的炸开。

    紧跟着，一股巨力从战矛上传来，令得黑衣中年人向后倒退了一大步，脸色前所未有的难看。

    “乾坤神矛！”

    他大喝一声，那战矛上冲起了十八道光，接连射杀向叶欣然，将浮屠第二掌也粉碎了。

    在力量上，黑衣中年人与白衣人都冲破了五级武尊的阻碍，匹敌六级武尊，不同的是白衣人被消耗太多，而黑衣人则是巅峰状态。

    “铿锵！”

    战矛抵杀过去，刺穿了叶欣然的肩头，将她挑飞。

    “第三掌！”

    叶欣然闷哼一声，双手同时向前推出。

    霎时，满天神佛浮现，都在簌簌颤，一道光掌像是佛门大手印，震压而下，轰碎了一座座山峰，连血光都在支离破碎。

    它打在战矛上，将后者震偏，不过，这一掌依旧没有冲破五级武尊的门槛，被黑衣中年人拦了下来，又一次向叶欣然刺去。

    叶欣然惨哼了一声，她胸口被洞穿，五脏六腑都受了重伤，大口喷血，身躯都在簌簌抖，她已经拼尽全力，在境界上的巨大差距，却让她不能翻越。

    “锁龙缚！”

    下一刻，她打出了这一绝技，璀璨的光芒，迅地盘上了黑衣中年人的身躯，将他缠绕。

    “雕虫小技！”

    黑衣中年人不屑一顾，战矛回转，向身上劈来，当即就绞碎了几道锁龙缚，要将它彻底崩开。

    不过，他迎来的却是叶欣然的暴杀，浮屠三掌连绵不绝，一道道淹没而下，受到掣肘的黑衣人暗自震怒，他想要躲闪，却来不及了。

    “砰砰……”

    接连三掌，打的他横飞出去，口鼻喷血，脸色也煞白起来。

    尽管，叶欣然已经重伤，但是她拼死一击，也让黑衣人重伤，五脏六腑尽皆移位，胸口撕裂，留下了血红色的三道掌印，连肋骨都断了六根。

    “你要死！”

    黑衣人恼羞成怒，脸上闪烁着惊人的杀意，他竟是被一个三级武尊打成重伤，颜面尽失，要知道，他可不同于白衣人，没有消耗那么多，而叶欣然曾与白衣人一战。

    此消彼长！

    “够了！”

    人门长老飞上了天空，挡在叶欣然身前，眼中怒火中烧，寒声说道：“龙昀，这就是你天门的做法么。”

    “身为武尊榜上的天才，竟然偷袭一位新晋弟子，你这是要将武尊榜上所有天才都毁了吗？”

    “呵呵，任长老久违了啊。”

    龙昀眼中没有什么敬意，淡淡地笑道：“这些个新晋太有心计，尤其是这个女人，竟是以车轮战来消耗天门武者的力量，又连番暴打，这是对我天门武者的折辱，我自然不会绕过她。”

    他避开偷袭一事，将一切责任都归咎在叶欣然身上。

    “这是掌控，你懂个屁！”傲娇鸟炸了，一脸的不屑，它很不爽龙鱼天，尤其是这两人。

    “你找死！”

    龙昀眼中杀意窜动，若非有任然拦着，只怕他已经冲过去将傲娇鸟打爆了：“不要以为你是神荒人门天才，我就不能杀你！”

    “你尽可放马过来！”傲娇鸟冷然的说道。

    “就是，天门武者又如何，只要给我人门天才时间，有一天会有人踏上天门，以君临之姿！”隐淡漠的说道，他眯着眼睛，心中愤怒如山，看着叶欣然被偷袭、重伤，这绝对是犯了逆神众的逆鳞了。

    “凭你们也配么？”

    龙昀蔑视般的笑道：“莫说是一些时间，就是给你们十年、百年又如何？”

    “我天门现在可以一根手指头戳死你们，百年之后，依旧可以做到。”从内心里，天门以及龙鱼天的强者是看不起人门的，这么多积弱，岂是说崛起就能崛起的？

    “你……”

    任然气的浑身直哆嗦，若非顾及长老身份，他都要冲上去与龙昀拼命了，不过，他也知道龙昀说的是事实，如今的天门鼎盛，不是当初的天门了，纵然是叶欣然天赋异禀，媲美清漪，但她在进步的同时，天门强者也在进步。

    百年之后，能够君临还很难说，尤其是天门有一尊神，太过强大了。

    “天门很耀眼么？”

    就在众人盛怒之际，一道声音从远方传来。

    一个人从血光中走出，他面庞俊朗，丰神如玉，高挑挺拔的身躯，像是一抹独特的风景，将很多人的眼神都吸引了过去。

    他背负着双手，一脸的轻蔑之色，无疑，这个人正是凌风。

    “信不信，我现在一指头就戳死你？”凌风走来，目光从叶欣然身上闪烁而过，眼中的杀意顿时浓烈了很多。

    “你说什么。”

    龙昀脸色阴沉了下来，转过身来直视着凌风，狠厉的说道：“有种你重说一遍。”

    “呵呵，我还从来没有见过你这样犯贱的，自己找虐啊。”

    凌风冷笑道：“既然你自己有要求，我岂能不满足你？你信不信我一指头戳死你？”

