    所以，林阳对他的恩情有多大，或许只有他自己心里最清楚了吧。

    如今，林阳在自己的地界上被欺负。

    他要不好好表现一下，那可就是忘恩负义了。

    “彭总，我十几个小弟都是因为他受了伤，这笔账！”

    啪！

    赵虎想说些什么，但他话还没说完。

    彭毅回过身来直接反手一巴掌扇在其脸上。

    “赵虎，你是在跟我说话吗，谁给的你胆子。”

    彭毅脸色冷酷的看着他说道。

    紧接着，跟随在彭毅身边的几个保镖上前两步。

    浑身气势更是展露无疑。

    这下赵虎有些懵了。

    要知道，以前自己在彭毅面前也是有点面子的。

    原本他想说自己的人被林阳打了，要林阳给个交代什么的。

    可没想到，没等自己说完话，彭毅便丝毫不顾面子。

    直接一巴掌抽了过来。

    “不，不敢彭总，这兄弟是？”

    赵虎急忙降低姿态，不敢再放肆。

    同时也对林阳的态度好了不少。

    “你给我闭嘴，谁是你兄弟！”

    彭毅再次训斥。

    开玩笑，他彭毅都不敢称呼林阳为兄弟。

    你赵虎倒好，上来就套近乎。

    “彭总，我是刘浩啊。”

    不远处，回过神来的刘浩说道。

    “是啊彭总，我是刘浩的女朋友，我是高晓萌。”

    “哦对了，他父亲是刘建国，是彭总公司的高管。”

    就连高晓萌也凑过来一脸的微笑。

    将自己是刘浩女朋友的一句话强调的很重。

    显然，她是想借此机会来展示自己的地位。

    “对了彭总，这两个人叫林阳和苏羽柔，他们刚才口出狂言对您不敬。”

    “彭总您可一定要好好的收拾他们。”

    高晓萌在极力的说着林阳和苏羽柔的坏话。

    听得这些，林阳和苏羽柔互视一眼，看向高晓萌的眼神就像是在看小丑一样。

    说完，高晓萌有意无意给了林阳和苏羽柔一个得意的表情。

    啪！

    彭毅又是一巴掌飞过去，扇在高晓萌脸上。

    “彭，彭总，您这是？”

    这下高晓萌有些傻眼了。

    “怎么，我需要你来教我？”彭毅冷着脸说道。

    “额，不敢不敢，我只是说了刚刚的实情。”

    即便到了现在，他还是不忘咬林阳和苏羽柔一口。

    啪！

    又是一巴掌飞来。

    高晓萌开始怀疑人生了。

    “你说林先生和苏小姐说我坏话？你觉得我会信吗？”

    彭毅严肃说道。

    “可，可是，彭总，你不了解他们两，他们可是。”

    啪！

    又是一巴掌。

    此时的高晓萌简直要变成猪头了。

    刚刚被林阳扇了一巴掌，脸上五个手指印。

    现在呢，又被彭毅连续扇了几下，整张脸都肿了起来。

    “我跟林先生和苏小姐是南都商学院一个班的进修者。”

    “我们朝夕相处几个月，你说我不了解他们。”

    “还有，如果不是林先生，我彭毅早就被商学院开除了。”

    “别说林先生没说过坏话，就算是说了又怎么样，轮得到你来说吗。”

    彭毅的这一番话顿时让在场所有人都傻了。

    尤其是刘浩和高晓萌。

    原本他们以为林阳不过是一个比较有钱的普通人。

    尤其高晓萌，她对林阳和苏羽柔的了解还停留在彬海的时候。

    至于彬海之后发生的事情，她还真不知道。

    她完全没想到，林阳和苏羽柔竟然会去到南都商学院。

    而且跟彭毅还是一个班的进修者。

    听彭毅这话，在学院的时候林阳似乎还帮过彭毅。

    林阳对彭毅有不小的恩情。

    这就让他们更加不可思议了。

    渐渐的，刘浩和高晓萌心中害怕起来。

    他们可忘不了，刚刚自己是怎么跟人家林阳放豪言壮语的。

    彭毅来了，他们以为可以借助彭毅的手来收拾林阳二人。

    想不到，事情完全不是他们想的那样。

    “刚刚这两位跟我说，会让我走不出秦城，我真的好害怕呀。”

    林阳来到彭毅面前，故作害怕的说道。

    这下，刘浩和高晓萌都傻了。

    “彭，彭总，我爸是刘建国，是彭总手下的高管。”

    “哦对了，刚才的话是她一个人说的，跟我没关系，真的。”

    刘浩是真的害怕了，随口便将所有责任都推到了高晓萌身上。

    “刘少爷，你，你怎么这样。”

    高晓萌两眼茫然的看向刘浩。

    她没想到，自己一直以来依靠的人，却是在关键时候把自己给出卖了。

    “你给我滚蛋，你自己做的事自己承担，跟我没关系。”

    刘浩极力撇清与高晓萌的关系。

    这下，高晓萌彻底傻了。

    没有了刘浩的帮助，她是个什么，什么都不是，什么也做不了。

    “刚才也不知道是谁说的，说只要有钱，随时可以有无数人来帮他对付我。”

    林阳故作叹息的说道。

    听得此话，彭毅皱眉看向刘浩。

    “刘浩，我看你是越来越嚣张了，你是秦城的主人吗？”

    “彭总，我错了，我真的知道错了。”

    “我只是开玩笑说的，真的，绝对没有那个意思。”

    刘浩极力的解释。

    没一会儿，一辆黑色轿车停在不远处。

    紧接着，是一个看上去四十多岁的男人从车里下来。

    一副高高在上的样子朝着这边走来。

    “是谁在欺负我儿子。”

    人还没到，男人的声音便传了过来。

    “刘建国，你可真是养了个好儿子，还是说，你在我公司的地位太高了。”

    彭毅看向他说道。

    然而，刘建国脸上却是没有太多的动容。

    “彭总不敢，我只是想来搞清楚，是谁欺负了我儿子。”

    他这举动林阳都是看在眼里。

    看得出，这刘建国连自己老板彭毅也是没放在眼里。

    想来，他是认为自己在秦彭集团的地位足够高了。

    认为公司没有他就不行了，所以才这般态度。

    “刘建国，给我摆正你的态度！”

    “还有，没有人欺负你儿子，是你儿子在欺负别人。”

    他这态度让彭毅也是感到极为的气愤，开口呵斥道。

    但刘建国，依旧是一脸的不屑。

    “好了彭总，欺负就欺负了。”

    “对了，城北的项目开发还没拿下，我先走了。”

