    “将士们！你们都是西凉大好男儿！就让我们和敌人死战到底！”

    阎行用出胸膛中多有的力气高声嘶吼着。

    试图激励起西凉叛军的斗志。

    然而他的话音还没有完全随风飘散。

    就被一阵令人牙酸的铮鸣声所取代。

    无数溪子连弩同时发动！

    前后两个方向的弩箭密密麻麻的飞射而来。

    有直线的。

    有斜线的

    还有抛物线的。

    溪子连弩。

    一弩五矢。

    近万架溪子连弩同时发动。

    五万根弩箭遮天蔽日。

    连太阳的光芒都被遮挡了下来。

    西凉叛军所在的上空。

    黑压压的一片！

    不见天日！

    噗噗噗噗——

    密集的弩箭在空中飘荡了一会儿。

    一头扎落下来。

    顿时在西凉叛军中掀起了一阵腥风血雨！

    令阎行刚才的努力瞬间化为乌有！

    再激励的言语难道还能比致命的弩箭更有用么？

    那叫五万根弩箭啊！

    堆在一起都能摞出一座小山了！

    一轮弩箭之后。

    紧接着又是一轮箭雨袭来。

    衔接在溪子连弩的弩箭覆盖之后。

    填补着远程射杀的火力间隙。

    阎行放弃了激励西凉叛军的打算。

    改口大喝：“举盾！举盾！没有盾牌的钻到战马下面！”

    一层层的盾牌举了起来。

    在西凉叛军的头顶上布下了一座连绵的盾阵。

    没有盾牌的人则是按照阎行的指示。

    一猫腰钻到了马腹之下。

    以战马抵挡箭雨并非长久之计。

    阎行也明白这一点。

    但是没法子啊。

    盾牌不够用怎么办？

    他只能牺牲西凉兵最大的骑兵优势来保全叛军们的性命了。

    没有了骑兵的西凉叛军无疑会成为没了牙的老虎。

    但最起码还是活着的病虎。

    不至于被射成死虎啊！

    嗖嗖的箭矢声中。

    西凉叛军的损失比刚才减少了许多。

    一是因为箭雨不如弩箭那么密集。

    毕竟一名弓箭手一次只能射出一根白羽箭。

    远远无法和一弩五矢的溪子连弩相比。

    另一个原因就是因为阎行的防御十分有效。

    规避了绝大多数的箭矢。

    但是在下一刻。

    阎行的耳中传来隆隆的雷鸣之声。

    他透过盾牌的间隙向外看去。

    看到杨家将赫然发起了骑兵冲击！

    身前的方向。

    杨锋在李存孝的贴身保护下。

    率领燕云十八骑冲锋在前。

    张飞统领的三千黑旋风精锐策马紧跟在杨锋的左侧。

    赵云率领三千陷阵营精锐则是跟在他的右侧。

    杨锋的正后方是张辽带领的普通骑兵。

    护送貂蝉来到洛阳之后。

    由于大战在即。

    杨锋并未让张辽返回晋阳。

    而是留在军中听命。

    这也是张辽在和西凉叛军之战中的第一次露脸。

    当然想夺个头彩了。

    因此格外的卖力。

    不断催促着身后的骑兵队奋勇向前。

    阎行再往自己后面看去。

    首当其冲的便是大将吕布。

    三千并州狼骑随着他发起了第一轮的冲击。

    穆桂英带领一直骑兵、步兵混编的队伍跟在吕布的后面。

    前无去路。

    后有追兵。

    阎行陷入了此生从未遇到过的险境之中。

    暗中咬了咬牙。

    拼了！

    阎行挥动手中的金锥枪。

    带着一大堆叛军直冲杨锋的方向！

    擒贼先擒王。

    只要拿下杨锋做人质。

    杨家将也就不攻自破了。

    两队人马就像是两股钢铁洪流。

    狠狠地对撞到了一起。

    在彼此接触的第一时间。

    便是一阵狂砍。

    不死不休！

    水火不容！

    杨锋挥枪挑飞了十余名西凉叛军。

    认准阎行所在的方向。

    大声喝道：“李存孝！给我开路！我要亲手斩下那家伙的脑袋！”

    厮杀中的李存孝隔空看了阎行一眼。

    露出嗜血的笑意大声答道：“老大放心！就算大罗金仙来了也挡不住！”

    五爪金龙槊重重一挥。

    扫飞了一大片西凉叛军。

    李存孝策动座下赤焰火龙驹奔着阎行便冲了出去。

    事实证明李存孝并没有吹牛。

    一路上连劈带扫外加铁蹄践踏。

    凡是靠近他身周两丈之内的西凉叛军全部凉凉！

    凭着一己之力。

    李存孝愣是在万众丛中杀出了一条血路！

    看到李存孝杀到了自己的面前。

    阎行下意识露出如临大敌的神色。

    紧紧握住了手中的金锥枪。

    “你老小子紧张什么？你的对手可不是我！”

    李存孝好整以暇的怼了阎行一句。

    然后埋头继续冲杀！

    这一次他可不是沿着直线冲杀了。

    而是围着阎行绕起了圈子。

    就跟割麦子时候做麦圈似的。

    把阎行周边的空间清理出一个大圈来。

    诡异的一幕就这样出现了。

    在两军混战的战场上。

    出现了那么一圈真空地带。

    这个圈子上只有李存孝一个人。

    圈子里面是阎行和他贴身的数十名护卫。

    圈子之外则是被分割开来的西凉叛军。

    要多诡异就有多诡异！

    看的吕布都忍不住暗中摇头惊叹。

    这也就是李存孝啊！

    换成旁人谁能弄出这么个麦圈来？

    叹为观止。

    叹为观止啊！

    阎行错愕的看着耀武扬威的李存孝。

    搞不懂他想做什么。

    杨锋很快给出了答案。

    带着燕云十八骑沿着李存孝开辟出来的血色通道冲杀而来。

    人未到。

    箭先到。

    十八根犀利的白羽箭接连隔空点杀。

    眨眼的功夫就把阎行身边的亲卫队全部射杀了。

    只留下阎行一个人孤零零的策马站在原地发愣。

    他也是西凉出了名的大将。

    自从出道以来二十余年。

    历经大大小小数十战。

    还从未碰见过如此诡异的事情！

    明明是他带着数万西凉军想要抢回边章的尸体。

    搞到最后他却在万军丛中被孤立了！

    明明放眼望去不远处就是密密麻麻的西凉兵。

    他的心里却偏偏无比的孤单！

    仿佛和不远处的西凉兵隔了一个世界那么远！

    “想好要怎么死了吗？”

    杨锋单枪匹马来到了阎行的面前。

    两军主将就这样在战场的真空地带狭路相逢了。

    阎行提起金锥枪。

    沉声怒喝：“就让我来见识见识杨家主将的厉害！”

    杨锋微微耸了耸肩：“如你所愿！”

    疾！

    墨蛟龙一个纵跃便跳了出去。

    好似君临天下的马中帝王。

    四蹄还未落地。

    一股帝王的威压便扑面而来。

    压制的阎行座下战马战战兢兢的。

    四条腿不受控制的直打哆嗦！

