    “真是即简单又粗暴的入学考试。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在废弃大楼的其中一个角落里，方里将刚刚兰豹下来的耳机式通信器佩戴了上去，手中则是握着月刃，悠闲的耍着花式匕。

    虽然兰豹一口就是一个「给我尽情的打」的粗暴言，但总得来说，这一次的入学考试就是这样。

    作为强袭科的武侦，最需要的便是强袭战斗的能力。

    所以，理所当然，强袭科的入学考试自然跟战斗离不开关系了。

    根据兰豹的说法，这栋废弃大楼一共有十四层。

    参加入学考试的新生们在进入废弃大楼以后，随机散布到各个角落中，带上通信器，等候指令。

    一旦开始的指令下来，那么，不管是用什么样的方法，新生们唯一需要做的便是对除了自己以外的人进行强袭逮捕，将对手给抓起来。

    最终，存活得越久，逮捕的人越多，表现得越好，那等级评定的成绩自然也就会越高。

    “以一群学生作为对手吗？”

    方里撇了一眼天花板上的一个摄像头，嘀咕出声。

    “虽然很不好意思，但为了我的主线任务，只能说声抱歉了。”

    就像是掐准了方里话音落下的这个时间点一样，耳机式的通信器里，兰豹的声音开始响起。

    “好了，考试开始！”

    ……

    在离废弃大楼不远的地方，有一栋公寓。

    此时，在公寓的其中一间房间里，兰豹正抓着一瓶酒，以极为豪迈的方式将酒精给灌进胃中，一边灌，一边看着前方的一个个监视摄影机呈现出来的监控画面，兴高采烈的叫着。

    “打吧打吧！赶紧打吧！最好全部杀光！”

    那模样，简直就像是在看拳赛一样，让坐在一台台监控仪器之前的一个个武侦教官都苦笑而起了。

    “兰豹老师，你还是别喝那么多酒比较好。”一个教官小心翼翼的说道：“你可是主考官，这样是不是有点不好？”

    “啰嗦！”兰豹瞪了对方一眼，大声的说道：“这么无聊的考试，还不让喝酒的话，让我怎么活？”

    这么说着，兰豹再次豪迈的灌起酒，好像刻意要将自己灌醉一样，让一个个的教官都起抖来。

    没办法，别人不知道兰豹的来头，这些与兰豹共事的教官难道还能不知道吗？

    眼前这个粗暴的女教官虽然很年轻，但在武侦界里可是赫赫有名，以性格残暴，做事凶狠闻名，曾经被众多的武侦培养学校给开除，现在就职东京武侦高中，负责强袭科教学，并兼任体育老师。

    单单这些就足以吓坏一些小朋友了。

    当然，这并不是最可怕的。

    最可怕的是这个粗暴的女教官，曾经在一次喝醉酒以后，愣是将学园岛边缘的一片废弃的住宅街夷为平地，将不少的男教官都给吓尿了。

    在这样的传闻之下，看着兰豹如此豪迈的喝着酒，这里的教官怎么能够不担心呢？

    万一兰豹喝醉酒，并在这里闹起来，那别说是新生了，就是身为教官的这几个大男人都得落个曝尸荒野的下场吧？

    想到这里，这些教官的脸也跟之前的新生一样，一个个的青了。

    当下，其中一个教官连忙说道：“兰豹老师，还是麻烦你看着这些新生吧，如果有一些心理素质不过关的人突然暴起难，那对我们来说也是一件麻烦事啊。”

    “他们敢？”兰豹这么说着，可手中的酒瓶却是终于垂了下去了。

    其实，兰豹之所以会在这里，最主要的原因也是为了监视这些考生。

    要知道，虽然以武侦自称，但那些考生可全部都是刚刚走出中学的小屁孩。

    既然是小屁孩，那就少不了有容易冲动，做事完全不考虑后果的人。

    过去就曾经生过一起非常恶劣的事件。

    在入学考试之中，一名学生因为被打倒，结果心生怨恨，竟是将手中的枪指向了打倒自己的对象的脑袋，当场将其爆头。

    那一次的恶劣事件导致了武侦高被外界的人大肆评击，新闻头条几乎全部都是这件事情，闹到最后连内阁大臣都不得不插手管这件事情，最终才平息。

    为了避免同样的事情再生，兰豹再不情愿都得对入学考试进行监控才行。

    然而，当兰豹终于认真的看向监视画面，并扫到其中一个画面的情景时，哪怕是这个以凶暴闻名的女教官都不由得讶异出声了。

    “那个家伙难道傻了吗？”

    闻言，其余的教官一个个的相继看了过去，紧接着也是愣住了。

    只因为，在那监视画面之上，一个学生正大摇大摆的走在废弃大楼的大厅里，丝毫没有进行隐蔽。

    ……

    “啪————！”

    清脆的响声中，一个易拉罐被轻轻的踢开，在地面上来回转动了几圈，出了相对于周围的寂静氛围来说相当刺耳的声音。

    在四周到处都潜伏着敌人的状况下，像这样的动静，简直就是在告诉别人，这里有猎物一样。

    但是，方里依旧还是悠闲的走在大厅里，没有掩饰脚步声，亦没有刻意隐藏身形，一路上又是踢飞了好几个易拉罐，让清脆的响声不住的回荡在周围，似信号一样，告诉别人，方里就在这里。

    直到某一刻里，方里才停了下来，自言自语般的出声。

    “应该差不多了吧？”

    这么说着，方里环视向了周围。

    周围寂静一片。

    可是，方里还是现了。

    在几个角落里，有几道身影正隐蔽在了其中，手中枪支的枪口已经是开始对向了方里的方向。

    这就是兰豹认为方里是不是傻了的原因。

    将自己暴露在敌人的视野中，那面临的就是被枪口给对准的下场。

    就算身穿防弹制服，将自己暴露在枪口下都是一件非常愚蠢的事情。

    因为，即使可以挡下子弹，子弹带来的冲击还是会作用在身上，让中弹的人如同被全力殴打了一拳一样，绝对不会太好受。

    所以，方里的行为会引来什么样的后果，已经不需要想了。

    “砰————！”

    终于，枪击声响了起来。(未完待续。)