
　　方正卿离开之后，妙善上师突然瞳孔变大，随后又恢复了正常。

　　也就在此时，妙善上师寺庙外，两辆商务车停下。

　　“老板！”一个矮小的女生快速的跑下了车，拉开了车门，从车里走出一个高高瘦瘦的中年男人，正是山本一夫。

　　“老板，这次你找妙善上师想问什么问题啊？”

　　“这个要见到她再说。，走吧我们去看看上师！”说着，山本一夫领着众人进去。

　　林国栋走了过去，对着一女妮说道：“麻烦通传一下，就说日东集团的山本先生求见！”

　　“不好意思，妙善上师只见三十三个有缘人？”

　　“那什么是有缘人？”

　　“抽中带有红色的竹签就是！”

　　“现在已经多少个了？”

　　“三十二个！”

　　“老板？”林国栋一脸殷切的看向山本一夫，他也有问题要问，他不想被病痛折磨。

　　山本一夫：“你想抽你就抽吧！”

　　“老板……”

　　“让你抽你就抽！”山本一夫看着林国栋道。

　　林国栋一下子就抽到了红签，但是还没等他高兴，山本一夫直接拿了过去，拍了拍他的胸脯道：“做的不错，国栋！”

　　林国栋心里不甘，但也无可奈何。

　　看着长长的人群，山本一夫直接无视，朝最尽头走去。立刻引起了其他人的不满，但是没等山本一夫动手，妙善的声音突然响起：“山本先生，我们也是时候见面了！”

　　山本一夫听了嘴角一翘，正了正衣襟走了过去。

　　进了屋子，就看到一白衣女子睁开了眼睛，看着自己说道：“山本先生，我们终于见面了！”

　　“相传观音得道升天的时候，她回头看到凡间的疾苦，留下最后一滴红尘泪，这滴泪化成了肉身，更借妙善之名普渡有缘人，想不到我今天能成为妙善上师的有缘人！”无疑山本一夫的知识点要比况天佑高太多了，一语点化了妙善的身份。

　　“即便今天你见不到我，三十三年后，六十六年后，九十九年后你也一定会来。”言外之意，不是和你有缘，而是你的寿命太长了。

　　“有一个问题我不明白？”

　　“这是第一个问题？”

　　“你可以不回答我！”山本一夫直接否决了。

　　妙善上师：“你是想问我为何每三十三年和三十三个人结缘？因由人种，果则由天定，人可以选择做一件事，或者不做，但结果必须自己承受，想躲都躲不了。就算有观音和如来的神通，也无法改变天意。”

　　山本一夫：“所以人们求神问佛，祈求指点迷津，目的是早点儿知道命运的结果。路本来在前面，不管答案如何，路只有一条，问题是这条路是生路？还是死路？”

　　妙善上师：“生路或死路都是自己选的，只是在选的时候你不知道，当大限临头的时候，你没想到结果是自己一手造成的。”

　　山本一夫：“所以你结缘的目的是告诉人们，路是自己选的，要怨就怨自己，即使满天神佛，也只是无能为力的旁观者。”说到这，山本一夫眼里流露出了一丝不屑。

　　“没错，所以观音飞升之后才会留下一滴红尘苦泪！那你呢，选好自己的路了吗？”

　　“我要把这个世界变成僵尸的世界，我第一个问题，就是这个世上有谁能够阻止我？”说到这，山本一夫眼神一变，眼里充满了冷厉。

　　“况天佑，马家血，镇国灵石，大日如来净世咒……犼”

　　听到这答案，山本一夫眉头微皱，五个答案，有三个他不清楚。

　　况天佑和马小玲他清楚，毕竟一个是曾经的敌人，一个是追杀僵尸一族的驱魔龙族。

　　山本一夫不仅知道这两个人在哪儿，而且还一直让人盯着他们，但是对另外三个他则一知半解。

　　镇国灵石还听说过，是北京博物馆里陈列的超级国宝，据说很有灵气，有驱邪辟魔的效用。犼他也听说过，据说和僵尸有关，大日如来也听说过，但净世咒就不了解了。

　　“怎么可以毁灭镇国石灵？”山本一夫站了起来，追问道。

　　“和你的敌人合作。”

　　“大日如来净世咒在哪里？”

　　“在我这里！”

　　山本一夫看着妙善，眼中闪过一丝杀意，不过没有多久就隐退了下去，“你说了你是一个旁观者，不插手人间的是非！”

　　“我已经回答了三个问题了，使你有希望可以成功，这是我种的因，所以我要承受我种的果，必要时我会用净世咒！”

　　“你跟见我就是为了可以杀我！”山本一夫感觉自己有种被耍的感觉，生气的说道。天籁小说网

　　“所有被僵尸王将臣咬过的人，都很可怜！你为什么要把自己的不幸，转嫁到别人的身上呢？”妙善用着悲天悯人的语气说道。

　　“哼！”山本一夫怒哼了一声，“如果世界上所有的人，都变成了僵尸，到时候就没有可怜不可怜之分了！”

　　“那这天到来之时，就是我杀你之时！”

　　山本一夫对于死亡没有什么好害怕的，淡笑着说道，“无论死还是不死，对我来说都是好事！我等你，但是你未必可以等到那一天！”说着说着，山本一夫激动的指着妙善，露出了自己的僵尸牙。

　　但是他没有立刻动手，反而问道：“再问你一个问题，犼为什么阻止我！”

　　“这就要你自己去寻找答案了！”说完之后结了一个手印，跟着一旁的赤卧消失在了禅室之中！

　　看着空荡荡的房间，山本一夫转身就走，没有过多的停留。

　　“碧加哪去了？”看着少了一个人，山本一夫问道。

　　“老板我在这！”碧加嘴角带着血渍走了过来。

　　“……”山本一夫转过身子，顺着目光，瞅到了一个人，不由得一愣。

　　“阿雪……”紧接着，山本一夫失神喊道。

　　见此，碧加等人心里一惊，他们跟随山本一夫这么多年，从来没有见过其这么失态。

　　顺着其目光看去，他们看到一对青年男女朝着远处走去，山本一夫不是好色之人，这个他们知道，所以并不明白这有什么好失态的，但是堂本真悟在看到那女的时候，就什么都明白了。因为那女的长得十分像其岳母，也就是山本一夫死去的妻子阿雪。

　　方正卿和王珍珍问完了问题并没有离开，而是在寺庙里逛了逛。

　　转过拐角，方正卿看着王珍珍道：“逛也逛了，我们回去吧？”

　　“嗯！”

　　王珍珍点了点头，然后二人直接消失在了原地。

　　当王珍珍的背影离开山本一夫的视线的时候，山本一夫连忙跑了过去，不过等他赶过去，方正卿和王珍珍也回到了嘉嘉大厦。

　　二人直接出现在大厦天台，一落地，方正卿就知道，这大厦又多了一个僵尸。

　　嘉嘉大厦因为有蛟魔王的存在，于是很多人都想搬进来，不过由于罗开平是自杀的，所以唯独那家屋子没有人住。

　　香港人是迷信，但是僵尸不怕这个，于是山本一夫的女儿山本未来搬了进来。当然她搬进来，只是因为嘉嘉大厦这边还算安静。

　　二人朝家里走去，刚到门口，就看到母亲拿着合同走了出来。

　　“妈咪，你拿合同干什么？”王珍珍问道。

　　王嘉嘉：“有人租房子，自然要签合同了！”

　　“平妈那间租出去了？”

　　“是啊，我以为会很长时间租不出去，但是没想到人家一个美女不在乎这些不说，也很爽快，直接付了我一年的房租！对了，你们怎么回来的这么快，不会是没去吧？”

　　“怎么会呢，我们问完就回来了！”

　　“问完？这么说妙善上师见你们了，那她怎么说！”

　　知道王珍珍不擅长撒谎，方正卿于是接了过来：“自然是长长久久！”

　　“那其他问题你们问啥了？”

　　“啥也没问，就回来了！”

　　“糊涂啊，没三十三年才有一次机会，你们怎么不问！”王嘉嘉一脸可惜道。

　　“那还能问啥？”

　　“问……算了，问一个就行了！”王嘉嘉也没想到能问啥。

　　对于贪心的人来说，不要说三个问题，就是三百个问题也不够，但无论是王珍珍还是王嘉嘉都少了贪心。

　　“妈咪，合同给我，我去签就行了！”王珍珍接过合同道。

　　“好吧！”

　　方正卿：“我也去吧！”

　　……

　　“咚咚咚……”王珍珍来到门口，敲了敲屋门。

　　“谁？”屋里传来一个清冷的声音。

　　“你好，我是王珍珍，王嘉嘉的女儿，来给你签合同的！”王珍珍隔着门喊道。

　　屋里，一个看起来十分精炼的女人听了，于是打开了房门，脸上还带着一丝不耐烦！

　　但是当打开门，看到王珍珍的样子，那丝不耐也就消失了，而是一脸的惊讶。

　　“咳咳……”看到山本未来一脸惊讶的表情，王珍珍忍不住清咳一声，她以为，又一个女的被她哥哥迷住了。

　　“不好意思，失礼了！”山本未来看着王珍珍笑道，要不是知道对方不是她的母亲，单看样貌，她还以为是母亲又活了过来呢！

　　“我叫王珍珍，还不知道你怎么称呼？”

　　“金未来！”山本未来想了想，取了一个假姓，但并没有改名字，因为名字是她母亲取的。

　　“这是合同你看一下，还有这位是我……哥……哥！”扭头，王珍珍准备介绍方正卿，突然看到方正卿的眼神，有点吃味了。

　　因为方正卿看金未来的眼神，有一种惊艳的感觉，这是方正卿第一次表露这种神态。

　　金未来一直在看王珍珍，所以也没有注意到方正卿，至于合同，更是看也没看，直接就签了，双眼直勾勾的盯着王珍珍。

　　而王珍珍直勾勾的看着方正卿，她以为自己会放得很开，事实上却不是，自己哥哥的眼神，无疑不是在告诉她，这女孩他很中意。

　　但是王珍珍有点想不明白，金未来是好看，但也并不比自己强啊。

　　方正卿很快回过神来，一看到金未来的时候，方正卿确实有一股被惊艳到的感觉。

　　很快，方正卿就明白了，自己的审美是真的局限于僵尸了。

　　山本未来之所以能惊艳方正卿，不是五官比其他人强，而是种族原因。

　　就好比，一个男人与一群猴子在一起，自然不会对猴子有什么惊艳的感觉，但是当时间一长，再碰到一个女人，不管是哪个国家的，都会感到惊艳的。

　　方正卿不禁点了点头，自己不是对女性没兴趣，而是只对女性僵尸有兴趣。

　　看着方正卿一点头，王珍珍却是十分后悔来签合同。

　　“要不进来坐一坐？”金未来邀请道，当然主要是邀请王珍珍。

　　“不了，我还有事情，改天再来吧！”王珍珍从心拒绝道。

　　说完，拉起方正卿的手就走。

　　“怎么了？”看着进了电梯一直低着头的王珍珍，方正卿不由得问道。

　　“哥哥，你是不是看上了金小姐！”

　　“没有！”

　　“你不必骗我的，刚才你的眼神我都看到了，要是哥哥喜欢，我会成全哥哥的！”

　　“想什么呢，我之所以多看她几眼，是因为……嗯，怎么说呢。我的身份你也知道，无论人长得多美，在我眼里都是一般般。而她不同，她是僵尸，给我的视觉冲击还是很大的！这也证明了我的猜想，我的审美只局限于僵尸！”

　　“哥哥，那你咬我吧，我不想二十五岁再被咬，我觉得现在就很好！”王珍珍听了，直接伸出了胳膊，她感觉到了威胁。

　　“你若是等不及了，也不是不可以，不过今天你得负责摊牌，要不我说也行！”

　　“那我今天晚上就和妈咪说，希望不会吓到她。”金未来的到来给了王珍珍极大的压力，她也不想潜意识影响母亲了，觉得也是时候摊牌了。

　　方正卿：“嗯，走吧！”

　　回到家，王嘉嘉：“这么快，合同呢？”

　　王珍珍看了看空空如也的右手，合同呢？

　　金未来看着走的匆忙的王珍珍，又看了看手中的合同，并没有喊住对方，她要主动送过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百二十九章 未来免费阅读。https://www.23sk.com 