    楚君不知道竟然有人单单凭借这一点就可以断定自己的身份，毕竟两者之间一个是符印师一个不是。

    这根本就是质上面的差别，不过……不管猜出，还是猜不出，这对于他来讲，基本都没有太大意义了，因为他根本没有打算隐瞒太久。

    与此同时，皇宫里面，太子殿内，圣太白脸色阴沉无比的看着跪在自己下方的铁甲兵。

    “你说什么？那小子竟然敢这么做！”

    铁甲兵冷汗淋淋的悄悄抬头看了圣太白一眼，急忙道：“太子殿下，听说那小子的地方很古怪，竟然有着禁域存在，所以宽刀与快剑才会无功而返。”

    圣太白冷哼一声，眼眸里面杀机一闪而逝：“两个废物，连这么一点小事也办不好！”

    看见他眼里的杀机，铁甲兵浑身颤抖得厉害，悄悄咽下了一口口水，道：“太子殿下，还有一事禀告。”

    “说。”

    “听说那三个家伙现在全部都去了杜家，似乎是碰面准备谋划什么。”

    圣太白冷冷一笑：“不自量力！在我大燕帝国境内还想搞小动作！你派人继续去监视唐、马、杜三家，一有消息就立刻回来告诉我！”

    “是，太子殿下！”

    铁甲兵这才暗暗松了口气，他还真怕圣太白一怒之下就把他给杀了。

    “哼！楚伊！还有那三个家伙！我一定不会放过你们任何一个！”

    待铁甲兵走远后，圣太白这才收回了目光里面的阴冷，但眼中的杀机没有半点减少，楚伊还好一点，不过是拂了他面子，但身为一个小人物就该有一个小人物的样子，他圣太白的面子岂是那么好拂的？

    至于那三个家伙，则是完全牵动了他的利益了，所以，楚伊都暂时可以不管，他们三人却必须要密切关注！

    ……

    不知不觉，又过去了十多天了。

    在这十几天的时间里面，楚君半步不出门，有了一万多的神源石，他把全部的精力都投入了突破之中。

    在进入修炼的第五天，他就已经突破到了地宿大圆满境界，同时，他的源力已经将近凝实了。

    不过，他没有就此停止修炼，五天的时间，不过才消耗掉了不足一千块神源石而已。

    而在连续有过了将近十天的样子，他已经临近了地宿大圆满巅峰，而他的源力，此时也已经完全凝实，如果现在说他是灵宿境界，其实也差不多了，只是还缺少灵解而已。

    慢慢睁开眼睛，从修炼中结束。

    现在神源石还剩下一大把，不过楚君没有打算立刻就进行突破，踏入灵宿境，他准备在得到了轮回珠之后再进行突破，既然有这么大一个机遇摆在面前，他不会轻易放弃，多一分实力，这关系到自己是否能够把洛冰灵成功带出来！

    “差不多了，是该出去逛逛了。”

    嘴角轻轻勾起一丝微笑，算算时间，现在也差不多了。

    是夜，只见一道身影一闪，突然出现在了一个僻静的街道里面，只见此人脸型一变，在那张普通平凡的脸上变幻成了一张颇为帅气的面孔。

    楚君笑着摸了摸自己的脸，自语一声：“还是自己的脸用着舒服啊。”

    说完，就开始朝着一个方向走了去。

    大约走了十几分钟的时间，一个豪华的大宅出现在了他的面前：唐府！

    唐府，两个家丁站在门口，有些疑惑的看着来人：“来人止步！”

    楚君站在门口，停了下来，笑着抱拳：“麻烦通知唐家主，楚君来访。”

    两个家丁浑身一震，指着楚君，结结巴巴的道：“你……你就是杀了我们大少爷的那个楚君！”

    “正是。”

    楚君淡然的点点头。

    两个家丁喉咙“咕隆”一声吞了一口口水，两只眼睛瞪得如同铜陵那般大，像不敢相信一样！

    也的确，现在唐家家主恨不得把楚君的皮给扒了，他居然还敢送上门来！

    “你……你等着！”

    其中一个家丁赶忙就推开门朝着里面跑了进去。

    此时，唐家主唐震威手里正拿着一件衣服，目光出神的定格在衣服上面，这件衣服，是他儿子唐金的。

    他如今也六十好久了，唐金是他唯一的儿子，四十几岁才有的，算是老来得子，对于这个儿子宝贝得不得了，还给他取了一个唐金的名字，寓意人贵如金！

    可这宝贝儿子，居然就这么被楚君杀了！

    “咯吱！”

    突然，唐震威的房间门被人推开了，唐震威脸色一怒，瞪向进门那人，居然是一个家仆！

    “混账东西！你想要干什么！”

    家仆脸色一白，急忙跪在地上，看唐震威那模样就知道他又在思念儿子了，老爷在思念儿子的时候最好别去打扰，唐家不少家仆因为在这种时候打扰老爷被一掌劈死了：“老爷，不好了！是楚君，楚君打上门来了！”

    唐震威眼中瞳孔一缩，神色骤然大怒，瞪着那家仆：“你说什么！”

    “是楚君！杀了大少爷的那个楚君！”

    唐震威手里拿着的衣服紧紧一捏，怒笑一声：“好好好！有胆色！老夫不去找他，他自己竟然还送上门来了！”

    突然，他又想到了什么，手中一挥，一张符印出现在了他的手里，嘴角勾起一丝讥笑，虽然花费了一百五十神源石才得来了这张符印，不过，他觉得很值得！

    你不是会瞬步吗，那一会儿就让你全身武力尽失！

    对于和楚君正面交锋，他没一点害怕的，唯一害怕的，就是楚君的瞬步，怕他会用瞬步夹着尾巴逃走！

    至于这一次楚君为什么会上门，他也有点预料，恐怕是这小子想要借着他们三大家族的名声来成就自己的威名！

    在纪源大陆里面，抱着这种心态的人有很多，但是，很多这样的人都死了，而活下来的，也早已成就了赫赫威名！

    不过很可惜，这张符印一用，楚君的瞬步也没有任何作用可言了！

    心里带着无限的冰冷和杀机大跨步走了出去，刚一走到门口，就看见一个年轻男子正面带微笑的在门口等着。

    看到男子脸上的笑容，唐震威心中怒意更盛，因为他感觉，这笑容，就好像是在嘲讽自己一样！

    在他看着自己的同时，楚君也在打量着对方，实力不低，同样是道宿境界，却比起前两天他所遇到的宽刀，快剑两人实力要高上不少，想来是在境界上面超越了二人太多！

    唐震天双目冰冷，冷哼一声：“你就是楚君？”

    楚君轻轻点头：“是。”

    唐震威眼中杀机迸发，口生寒意：“你杀了我儿子！”

    楚君再次轻轻点头：“我杀的。”

    唐震威怒极反笑：“好胆色！杀了我儿不乖乖找个地方躲起来，竟还敢出来挑衅我唐家威严！今日若不杀你，我唐家颜面何存！听说你会瞬步！不过你以为这样老夫就抓不住你了？”

    手中符印微微拿起。

    楚君楞了楞，旋即一笑，自禁符。

    “哼！希望你到时候还能笑得出来！”

    源力催动，符印化为粉末，一股澎湃的源力瞬间从天禁符内涌动了出来！

    与此同时，楚君手里也已经捏住了一张符印，源力一动，那靠想他的禁锢力量瞬间瓦解

    唐震威眼中一震，他愕然发现，自己全身竟然好像被禁锢了一样，竟一动不能动！

    “这……这符印！”

    楚君轻笑一声：“这不是万禁符，而叫做自禁符，所用者以及方圆内的人，会被反禁锢。”

    “你……我明白了！楚君就是楚伊！这符印是你制作的！”

    唐震威吸了口冷气，惊目之中带着怒火。

    “回答正确。”

    楚君点了一下头，声音漠然：“今天，唐家全家上下高层人物，一个也不能留。”

    唐震威脸色一变，想要提及浑身的源力，可浑身力量被禁锢住，源力之上，仿佛有着一股奇特的力量在压制着，就算想要冲破那道力量的压制，一时半会儿根本不可能，无奈却又极其愤怒：“楚君！你，你想屠了我唐家！”

    “是！”

    唐家本身就和他有着不浅的仇恨，上一次唐金更是带人来杀他，要不是运气好，早已经命丧荒野了！

    至于唐震威，因为儿子的死迁怒自己，迟早也会对自己下毒手，再加上命木玄心的事情，他更是不能留下唐家！

    不过，他也不是杀人如狂的人，他想，唐家上下，也只有那些高层人物才知道他身怀命木玄心的事，至于那些底层的家仆，家丁一类，他不会去动。

    手中光芒一闪，凌雷剑出现在他的手里，剑起剑落，一道道剑气从楚君全身奔涌了起来！

    唐震威看着楚君浑身涌起的剑气，口中怒吼一声：“楚君！你好狠！”

    他恨，他恨自己怎么就着了楚君的道，当看到对方拿出剑的那一刻，他就知道，唐家，从今天开始，准备除名了！

    楚君淡漠的看了他一眼，心中没有丝毫情绪，剑气光芒一闪，威名震一时的唐家家主唐震天，道宿境界的高手，连大燕帝国过主都不敢轻易妄动的人，他的喉咙处一个细小的剑痕中流淌出滚滚的血液来，双目一瞪，就此倒地。

    而跟在他身边的两个家仆，呆呆的看着这一幕，足足半分钟才回过神，死了，不可一世的唐家家主，竟然死了，霎时慌了神，一双眼睛里面尽是茫然和恐惧，不知如何是好！

    “你们带路，我要去见唐家所有高层人物，还有唐家的仓库。”

    符印拿出，直接将两个家仆身上的禁锢接触了。

    两个家仆现在大气也不敢出，急忙点头应是，开玩笑，唐家家主都已经死了，现在要么顺从，要么就是死啊！

    一路飞闪，剑光锋芒不断出现在唐府内！

    一时间，唐府掩埋在了一片无尽的血光之中，整个唐家的高层人物不算是太多，仅仅十几人而已！

    当看到一手血剑的楚君出现时，一干不能动的灵宿境，甚至道宿境高手们一个个震怒了双眸！

    是他，他竟然将整个唐家算计死了！

    楚君也没有猜错，当他杀掉那些人的时候，每个人的眼里除非愤怒和不敢，都有些明悟，看样子是知道他为什么要杀了他们。

    既然唐家全部高层已经死完，楚君也没有做任何逗留，在那两个家仆的带领下，来到了唐府的仓库里面。

    唐府的仓库不算隐秘，或许，唐震威也不会想到有人敢到他们唐府来捣乱吧。

    虽然仓库藏得不算隐秘，可唐府的收藏却不少，不止那些数不清的灵药，还有堆积如山的元源石，单单神源石，竟然就有着两千余！

    一直以来，楚君以为因为神源石稀少，就算那些大家族，甚至玄医门都不可能收藏太多，但这一结果让他吃了一惊！

