    最近京城多了新的谈资。

    当初说对罗伊人一往情深，除了她宁愿终身不娶的郭四公子，当真做到了他的承诺。

    在罗伊人与他和五皇子当着那么多人发生丑事之后，依然不嫌弃罗伊人。

    并且亲自求了杜神使，愿意承担责任，娶了罗伊人。

    还自愿陪她住在天牢。

    “虽说这郭四公子算不上什么良人，但这次还挺有担当的。”酒楼里，一个男人意有所指的说道，“居然能负责到天牢离去，在下佩服。”

    “可不是么，谁能想到呢，那女骗子当时可被多少人看光了，还跟五皇子.....

    啧啧啧，郭四公子真不愧是情种。”

    “那女骗子也不知道什么运气，都这样了，还有人娶她。

    要不是我排不上大理寺天牢的队，真想现在就过去看看这对苦命鸳鸯。”

    “得了吧，你们可别替那两不要脸的吹了，我表舅的三姨夫的女儿，是在宫里当职的，听说还是淑妃娘娘宫里的二等宫女，那郭四公子装的倒是像模像样，可也没你们说的那么痴情。”

    “赵兄，你这话倒是新鲜，到底怎么回事，说来听听？”

    “就是，赵兄，这么劲爆的消息怎么能瞒着我们呢？还不赶紧说说。”有人催促道。

    就连隔壁几桌的听到这里也厚着脸皮凑了过来。

    “对，说说嘛。”

    赵姓公子立即感觉自己背负着所有人的希望。

    立即坐直了身体，“你们都以为，去牢里陪着那女骗子，是周四公子心甘情愿的吧？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”

    赵公子一脸得意，“其实啊，那郭四公子倒的确比五皇子多情，之前发生了那种丑事后，还愿意去探望那罗二丫，你们知道的，那罗二丫就是个不择手段的女人，当下就跟郭公子一阵哭诉，求他救救她。”

    “郭四公子架不住她的哀求，脑子一热，当真就去求了杜神使。

    人家杜神使就问他愿不愿意娶了罗二丫，十年后要是他们还恩爱的话，就求陛下恩典赦免罗二丫。”

    “我就问你们。这种情况，谁都会问一句，人在天牢里怎么成亲的话吧？”

    “当然了，事实上不正是在天牢里成亲的吗？”

    “咱们正常人这么想，人家郭四公子不这么想啊，还以为神使让他把人娶回家就行了。”

    “让他直接娶回家还用得着说十年后再赦免的话吗？”

    “谁知道郭四公子脑子什么做的，人家就这么认为了。”

    “我估计当时那郭四公子肯定想啊，好歹也是曾经喜欢的人，就算带个绿帽子，也总比眼睁睁看人在牢里受罪来的强。

    再者说了，他那红颜知己多了去了，娶回家也不影响人家继续玩不是？

    反而罗二丫自己理亏，还不敢管他呢。”

    “反正他就这么自以为是的答应了，他脑子有坑，陛下和大人们可不糊涂。

    这不直接就把人弄到天牢里成了亲，还帮他收拾衣裳被褥什么的，直接把人打包给罗伊人了。”

    “听说啊，刚拜完堂那会儿，他那个脸白的哟，啧啧啧，心里指不定怎么崩溃呢。”

    “原来是这样，那我就想的通了，我还以为他真真是个情圣呢，说的我都想亲自去看看他们了，也不知道堂堂国公府的公子哥，在天牢里习惯不习惯。”

    “他可是没犯什么事的，也不知道这在天牢待遇是不是不一样。”

    “得了吧，就算你舍得那二两银子，也排不上队了，我听说好多当官的家里的子女们，都在大理寺备案呢，想看他们的人多的是，轮到你，还不知道什么时候去了。”

    “那可不更要赶紧去排队吗？二两银子省省还是有的，这热闹，可不是随时都有。”

    京城百姓掀起又一波天牢探视的高潮。

    而郭景元和罗伊人，也正如大家所想的一样，日子很不好过。

    一开始的时候，郭景元为了能出去，还耐着性子和罗伊人说了十年之约。

    罗伊人也愿意配合。

    可是寻常夫妻还有吵闹呢。

    更何况是他们这种。

    郭景元是因为罗伊人才进来的，对她本来就有怨气。

    现在还要失去自由，成天面对一个穿着囚服，浑身恶臭，满脸都是怨毒的女人。

    用不了几天，曾经的深情如云烟散去，甚至他都快压不住心里的嫌弃和暴虐了。

    而罗伊人也差不多。

    虽然一开始恨郭景元蠢，不仅没把她就出去，自己还搭了进来。

    但若是郭景元能时时照顾她，安慰她，陪着她度过人生中最黑暗的时刻，她也会觉得，这个男人不是没有可取之处的。

    至少比秦密那种金玉其外的男人，更有担当。

    可是结果呢，人是进来了，却没有按照她想象的情节发展。

    郭景元并不是罪犯，他只是陪着她‘住’在这里。

    所以她吃的是牢饭，对方吃的是精致到用金盘银筷的食物。

    因为自己囚犯的身份，还不能分给她一点点。

    自己三个月才能换一身囚服，被施舍一桶水勉强擦擦身体。

    可郭景元不仅可以每日沐浴，每天还有半个时辰的时间，是有人专门伺候的。

    衣服更是一天一换，还有熏香。

    虽然在牢里，熏香也顶什么作用就是了。

    她睡的是地板，最多盖张草席，冬天也就几块破棉花。

    可是郭景元依然金丝软枕，被子四季轮换。

    连用作被套的布料，都是当年最流行的布匹花色。

    因为他们这个牢房的公开性。

    国公府半点不敢在吃穿用度上苛刻。

    一开始郭景元还不好意思独自享用这些，但是时间一长，他连看都不想往罗伊人那边看。

    享用起来更是心安理得。

    甚至常常会有一种，如果不是她，自己在外面享用这些又该多自在的感觉。

    这些都还不算最让人崩溃的。

    郭景元并不是囚犯，所以哪怕他不能出去，还是有人收拾他的排泄物。

    基本是他刚用过恭桶，便立即有人收走。

    可是罗伊人是囚犯，大理寺天牢的囚犯的恭桶都是十天统一收一次。

    郭景元自己弄得再干净又怎么样，该臭还得臭。

    最让他受不了的，是罗伊人许久不洗头，头上甚至长出了虱子。

    罗伊人也知道他对她的嫌弃。

    事实上，她也怨恨他。

    虽然还要装恩爱，但是不影响她故意恶心他。

    所以郭景元就看到，罗伊人在他面前越来越不注意形象，甚至当着他的面，从头上扣下虱子，眼睛都不眨的放进嘴里，一口一个咬的嘎嘣响。

    郭景元：.......

    他对罗伊人更嫌弃。

    罗伊人越是这么恶心他，他也越是过得精致讲究。

    虽然熏香华服什么的在牢里穿没用，但似乎只有这样，才能时时刻刻提醒他，他不是在坐牢。

    他依然还是荣国公府尊贵的四公子。

    只要忍下去，总有出去的一天。

    喜欢是藏不住的，厌恶更藏不住。

    哪怕两人都在竭力的维持表面的相敬如宾，还是被前来探监的人发现了。

    有些之前就和罗伊人和郭景元不对付的，起哄让两人给大家表现一下恩爱。

    “郭兄，你怎么离你娘子那么远？”

    “听说当初你哭着求着要娶她，要进来陪着她，现在得偿所愿了，还不赶紧把人搂着好好安慰一下，看那小脸黑的，身子骨瘦的。

    你成天当着人家吃香喝辣，人家只能吃点剩菜剩饭，你也不知道多安慰安慰。”

    “就是啊，我们可是听说你们恩爱的不得了，专门来见识的，郭兄给我们展示一下你们的夫妻情深嘛，也让咱们不虚此行不是。”

    “瞧嫂子那头发，比鸡窝都还要乱了，郭兄，您要不正好给嫂子梳个妆，嫂子这天天都得见外人，不梳妆怎么行？”

    “郭兄，你不会这都不愿意吧，那你赶紧去抱抱嫂子，安慰安慰她总行吧，你这样杵着不动，很伤嫂子心的。”

    “这也不愿意啊？”

    “啧，那看来。郭兄和嫂子也不怎么恩爱嘛。”

    “听说当初你进来的时候可是说好了的，要是和这女骗子不能恩爱十年，可是要和她同罪的。郭兄，您这样不给面子，不怕陛下和杜小姐知道吗？”

    “郭兄，你现在还有机会哦，只要你过去牵着嫂子的手，抱抱她，我们就相信你们还是恩爱夫妻。”

    郭景元：......

    面皮都抽搐了好几下。

    强忍着杀人的冲动和对罗伊人的恶心，过去抱了下她。

    那天晚上，他足足洗了一个时辰的澡。

    消息一经传出去，后面跟着要来考验他们真爱的人越来越多。

    直到他被逼着要亲罗伊人的时候，终于忍不住吐了。

    一旦被人揭穿他们的伪装。

    两人就算再怎么伪装也没用了。

    从此以后，探监的人看的热闹，从囚犯和权贵公子的假装恩爱。

    到好奇今天两人又要闹什么幺蛾子。

    是要互相揭短，还是又要说出什么他们从前不知道的秘闻，亦或者会不会打起来。

    短短十年间，郭景元在不断的精神折磨中，看上去老了二十岁不止。

    杜若菱过去探视的时候，看到的是郭景元铅粉都遮不住的一张疲惫暗沉的脸。

    整个牢房弥漫着阴郁腐臭的气息。

    罗伊人和郭景元分别躺在牢房的两边。

    最后这两年，他们已经吵累了，也不想让别人看笑话。

    所以不管来人再怎么激他们，两人也只当听不见，看不到。

    “看来，你们还是挺习惯这里的生活的。”杜若菱一开口，原本装死的罗伊人和郭景元立即翻身爬起来。

    罗伊人看着杜若菱一脸怨毒。

    郭景元却是眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    “神使，神使我错了，我真的知道错了，求你大人不计小人过，放过我吧。”

    “我跟你道歉，我为当年的事情向你道歉好不好，当年因为我的无知，居然相信罗二丫这个骗子，我都是被她蒙蔽的，求你帮我跟陛下说说，放我出去啊，我真知道错了。”

    这些年，不管是杜若菱还是叶菁菁，其实已经没有以神使自居了。

    不过对于郭景元的称呼，她并没有纠正。

    本来她就是来看仇人笑话的。

    又不是来叙旧的。

    称呼不重要。

    罗伊人对郭景元嗤之以鼻。

    声音沙哑的道，“你就是把头磕破，人家也不会同情你半点，自甘下贱。”

    说完，又转头看着杜若菱笑的阴毒，“这么多年了，还专门过来看我笑话，你是不是很得意...啊！！”

    罗伊人话音刚落，就被郭景元一巴掌拍在地上。

    “贱人，你配说这句话吗？你自己问问，这天下谁还能比你更下贱。”

    罗伊人一怒，正要呛回去，杜若菱已经开口。

    “我不同情你们，不是很正常的吗？

    你们一个打着报恩的名头，实际上却要用毁我清白的方式，逼迫我嫁给一个我看不上的人。

    一个自视甚高，自认为自己是天之骄子，谁都想嫁给你，甚至想派人毁了我。

    现在的下场，都是你们的报应，我为什么要同情？”

    “我现在过得很好，仇人却生不如死，我不该得意吗？”

    郭景元心虚的发抖，“我....我没有.....”剩下的话消失在唇齿间。

    以对方的身份，要知道他当初的打算，并不难。

    他在否认也没用。

    杜若菱却没搭理他，看着罗伊人森冷阴狠的目光，微微一笑。

    曾经她也想过，见了罗伊人要好好问问她，对她这个‘救命恩人’，是怎么能做到恩将仇报的同时，还能说服自己是在为她好的。

    不过如今看到罗伊人的眼神，她觉得没有必要问了。

    不是每个人，天性都是善良的。

    没必要去理解一个神经病的心理。

    杜若菱对罗伊人道，“你这么心高气傲的一个人，到现在还没被逼疯，是不是以为，若你死了，就能回到你所谓的现实世界？”

    面对罗伊人骤然变色的脸，杜若菱摇头，“那我不妨告诉你，不行呢。”

    “就算是死，你也回不去。”

    “不，不会的，你怎么知道......”

    罗伊人眼底终于浮起恐惧，对方知道她的来历。

    还有，她真的回不去了吗？

    “我怎么知道不重要，你只要知道你回不去就行了。”

    “还有......”杜若菱转向郭景元，“如果我没记错的话，明日就是十年之期，你们并没有恩爱如初，所以，明天开始，你就正式成为囚犯咯。”

    说完之后，杜若菱转身离开。

    徒留罗伊人和郭景元，皆是脸色煞白，一脸绝望。

