    比赛结束,隔音耳机外掌声震天，解说更是慷慨陈词，声音都嘶哑了,欧星星一个非专业解说哪里有那些‘千军万马’的词？就算有也插不上话,嘴哥已经是火力全开模式,语速惊人，妙语连珠,谁都别想打断。

    但欧星也激动啊，激动得脸蛋通红，于是他站起身疯狂鼓掌，吧唧吧唧得比观众都凶！

    这一幕被录了下来，之后成了欧神的黑历史这种事，咱们就略过不提了。

    全场沸腾,台上的选手们却都有些回不过神。

    太过于专注的比赛,太过于沉浸的神经，似乎还没有从峡谷中出来。

    耳机隔绝了躁动，选手们听到更清楚的反而是自己的心跳声。

    砰砰砰，砰砰砰。

    跳得太快,仿佛要从胸腔里跳出来。

    小宁子满脸不可思议：“我们……赢了？”

    他旁边的白才接不上话。

    越文乐木呆呆的，仿佛魂丢了，说不出话。

    菜哥：“操！”

    巨大的喜悦挤破胸腔,喷涌而出，瞬间蔓延至周身神经。

    连舌尖都是甜的，真的能爽到每根头发丝。

    宁哲涵蹦起来了：“我们冲进全球四强了！”

    他转身抱了白才一个满怀,白才也顾不上自己被摁在小宁子怀里这画面丢不丢人了，也是死死抱住他，恨不得和他一起蹦。

    镜头给过来,他们从木呆呆到兴奋炸的画面收入镜头，把一路追来的粉丝给感动得热泪盈眶。

    不容易……

    太不容易了。

    回想冬训营的比赛，l&p打ftw就像大人拎小孩，戏耍着就赢了。

    那时候的宁哲涵、越文乐、白才全都震慑于神之队的耀眼光环，打得束手束脚，紧张兮兮。

    可如今，半年时间，一个赛季，他们已经能够与神之队抗衡，已经能够与大魔王比肩，已经有足够的实力撑起ftw！

    卫骁情绪还算平稳，他只是手指微颤，不是因为赢，而是刚才的比赛太爽快。

    电子竞技，赢是一切。

    可这回他体会到的竟然不只是赢。

    那种心无旁骛的对决，那种肆无忌惮地厮杀，那种可以无条件托付后背又对敌人充满期待的紧张和刺激……

    竞技的美，在此刻填满了他的血液。

    三小只抱成团，卫骁才回过神来。

    他一转头，立马跌进熟悉的黑眸中。

    卫骁眼睛亮着，嘴角动了动，无声问：“爽吗。”

    陆封：“……”

    细心的粉丝看到了，分分钟尖叫：“卧槽，quiet对close说了什么！”

    “shuang？”

    “快打醒我，我肯定是被小火车糊住了脑子，看什么都污污污了！”

    “真的是爽吗，卧槽了。”

    “啊啊啊，别这样啊卫小疯，你家队长会把持不住的！”

    “磕到了磕到了，我家cp是真的！！！”

    “姐妹们让一让，给我腾个地方，我的万字小论文已经有灵感了！”

    “！！！”

    “快快快，姐妹搞快点，我今天就指着你喘气了！”

    cp粉炸锅，难的是理智粉们都挺冷静，尤其是直男粉，也很淡定。

    见过卖腐尬破天的，没见过卫骁这么浑然天成的。

    见怪不怪的直男们已经不当回事了，骚话小能手有什么是说不出来的。

    更何况……

    真的很爽！

    刚才的一局比赛，他们只是围观都有狠狠爽到，不要提场上的选手了，简直是巅峰体验好嘛！

    赢了比赛和输了比赛肯定是不一样的。

    l&p那边才是真的恍惚，真的没醒过来。

    决胜局的确是巅峰体验，他们在整个比赛过程中都没有想过输赢的问题。

    没想过会输，也没想过会赢，只是情绪被调动到了制高点，只是在不问结果得做到最好。

    能够经历这样一场比赛，对每一个职业选手来说都是不可多得的体验。

    但……终究是输了。

    他们输了。

    输给了ftw。

    输在了八进四。

    前年的冠军，去年的亚军，今年止步八强。

    一阵阵凉意从后背窜起，胳膊起了鸡皮疙瘩，手在不受控得颤抖，这一瞬的感觉犹如被人从天堂拉进地狱，从极致的云端跌至泥沼。

    滚烫的血液被冻住，彻骨的寒意遍布全身。

    谁都说不出话，队内语音一片安静。

    vivi、mo、aa、gary……

    全都呆呆地坐着，不敢相信眼前灰掉的屏幕，不敢直视那猩红的defeat。

    “抱歉。”

    低沉中带着沙哑的嗓音响在耳畔。

    他们猛地抬头，看到的是最左侧的元泽，他们的队长。

    元泽的视线笔直，死死盯着电脑屏幕，他侧脸硬朗，在闪烁的灯光下那粒耳钉折射出前所未有的绚丽光芒。

    不是漆黑的，而是绚烂的。

    老g喉咙哽咽，想说什么，又听元泽轻声道：“夺冠后的这两年，是我一直状态不好。”

    2019年l&p从逆境崛起，拿下全球总冠军！

    照亮全世界的同时，元泽也失去了方向。

    离开神之队，他再度证明了自己，再度告诉所有人他拥有冠军的实力，是全球最顶尖的选手，可是……

    之后呢？

    听到他这句话，老g哇地一声哭出来，他摘了耳机，一个熊扑抱住了元泽。

    元泽：“……”

    其他三人也都红了眼眶。

    输了比赛，止步八强，停在这么尴尬的时候，他们没有掉眼泪。

    唯独听到元泽这句话，他们再也压不住心口翻涌的情绪。

    元泽心里的滋味难以细述，但这次没了愧疚和自责，只有并肩作战：“再来一次。”

    他嗓音有些哽咽，却还在努力维持着轻松的语调：“2019年的l&p，我们再来一次！”

    绝地反击，他们还可以！

    gary好大一壮汉，哭得震天响。

    没人知道他的心情，除了他的队友。

    vivi、aa、mo全都过来，把他们拥在中央。

    去年……整整一年，他们以为元泽会离开北美赛区。

    给了l&p一个冠军，元泽结束了使命，是不是就要离开了？担忧了两个赛季，他们不敢问不敢提甚至不敢想。

    现在终于放心了——

    他们的队长，还在。

    他们的marshal，还在！

    下个赛季，l&p王者归来！

    ftw又双叒叕上热搜了，还连上好几条，尤其是轰动的会场，更是截图一片一片的。

    路人纳闷：“荣光总决赛了？”

    “ftw夺冠了？”

    “中国赛区睡醒了？”

    定睛一看，好家伙，什么总决赛，连半决赛都不是，只是一场八进四！

    “八进四而已，至于这么激动吗？”

    “为什么八进四的比赛日出了总决赛的气势，荣光这届粉丝可以啊。”

    “不就是四强吗，菜逼多年拿个四强就整个赛区高chao了？”

    “啧，真没出息。”

    以上的路人在不小心看了比赛录屏后，分分钟大型真香现场——

    “荣光竟然有10个g，搞鬼啊，老子现在就想玩！”

    “新人求安利，暗影盗贼好上手吗？”

    “萌新一只，第一个天赋选死亡骑士合适吗？”

    没错，ftw又双叒叕给荣光拉来一批玩家，不过这次拉人的主力军从大魔王变成了ftw五个人。

    热搜是热搜，直播还在继续。

    比赛结束了，还有备受期待的采访环节。

    冲进四强，赢了l&p，辰风比选手还紧张，以至于忽视了采访的问题，让卫小疯浑水摸鱼溜走了。

    等辰风教练回过神，瞪大眼：“小疯呢！”

    菜哥：“咳……”

    辰风瞪向陆封。

    陆封别开视线。

    辰风：“……”你就惯吧，往死里惯吧，也不怕他捅破天！

    卫骁还真就离捅破天不远了。

    他抢了菜哥的工作，喜滋滋地去了采访席。

    虽然只经历了区区几次采访，但卫骁大名已经在主持人里榜上有名。

    采访ftw需谨慎，遇上卫小疯更要慎之又慎。

    这稍有不慎，直播事故事小，职业生涯断送事大！

    负责采访的主持人一看卫小疯，顿时心一凉。

    这次是位男主持，没被卫小疯笑眯眯的小脸蛋给迷住，内心全是卧槽卧槽你们ftw做个人吧干嘛放狼出门老子还想再干几年娶了媳妇再退休！

    内心戏如此复杂的主持人该问的也还是得问，好在他有点心理准备，知道对上卫小疯要谨言慎语，千万别瞎给他递话。

    人家是ftw的心尖肉，说什么都有人兜着，他可没这待遇！

    主持人战战兢兢，问得谨小慎微，知道的是在采访选手，不知道的还以为是小太监在伺候某暴君……

    观众在直播间骂起来了：“会不会采访啊，问点劲爆的啊！”

    “谁要听你们唠家常啊，快放开栅栏，我要看卫小疯！”

    “差评，建议赛委会雪藏这主持，干采访的这么没胆，干个屁采访啊！”

    得亏主持大兄弟看不到弹幕，看到能给气死，你们行你们来啊，还问点劲爆的，你们想干嘛，直播间被封吗！

    然而，该来的挡不住，卫骁溜出来接受采访那就是有话要说。

    拦是拦不住的，最多是拖延下时间。

    主持人眼看着该问的都问了，应该没什么了，习惯性收尾：“那么请quiet给大家说两句话吧。”这话出口的时候，主持人心一颤，不对，这个是禁语啊，他怎么给秃噜出来了！

    卫骁等得就是这一刻，他拿过话筒，开口就是流利的英语。

    主持人听得一懵。

    卫骁这英语不是吹得，更何况早就打好了腹稿，虽然多少夹杂点中国式英语的味道，但足够让全世界都听懂。

    直播间起初没反应过来，反应过来后翻译帝上线，同步速译，翻译完自己都惊呆了：“操，真他妈敢说！”

    卫骁一口气说完，还给了个大大的笑脸，阳光帅气：“谢谢。”

    鞠躬离开，留下炸锅的外网。

    他说了什么？

    大体翻译一下是这样的：“今天的比赛打得很痛快，l&p很强，是非常值得尊敬的对手。”

    “希望大家先不要急着喷他们，当然可以适当喷一下老g，谁让他手这么红，一发入魂抽到ftw。”

    “l&p止步八强，不是他们不够强，而是他们的对手太强。放心，如果我们拿不下世界冠军，请大家往死里骂l&p；如果我们拿下冠军，那就没必要骂了吧。”

    卫骁顿了下，嘴角弯起：“毕竟新赛制下只有冠军，输给冠军的就是亚军，而我们ftw一定会拿下世冠杯！”

    这一番话给出来，真是又狂妄又嚣张，还莫名带了点甜意。

    外网想喷死他又仿佛被噎住了喉咙，尤其是l&p的粉丝，本来恨死了ftw，这一秒竟微妙地心动了一下下，嗯，只是一下下，一小下而已！

    新赛制是淘汰制，八强又如何？输给全球冠军不丢人。

    四强又如何？可能只是没有遇上冠军队。

    亚军又怎样？还不是一样输给了全球总冠军！

    今年的新赛制没有排名，只有冠军。

    输给冠军队的第二名和八强没有任何区别！

    败给冠军队的全是亚军。

    只要ftw夺下世界冠军，l&p仍旧是今年的亚军。

    后台休息室的元泽看到了这段，嘴角抽搐。

    老g：“我敲！”

    vivi扶额。

    mo沉默。

    aa：“………………”

    元泽骂了一声：“臭小子。”谁他妈要当亚军！

    另一边l&p粉丝嚎啕大哭：“quiet你拿不下世界冠军，老子就去炸了ftw基地！”

    主持人被卫骁给弄得腿软，想赶紧结束采访，卫骁又想起什么一样，补充了一句：“哦对了，in不配。”被3：0剃头，让ftw打都打不爽的in不配亚军之名，更不配和l&p相提并论。

    别说国内直播间了，连外网粉丝都忍不住笑出声。

    怎么说呢，全世界敢这么嚣张狂妄的也就这样小子了吧？

    偏偏狂成这样还让人没办法讨厌。

    奇迹般的，国内黑子们都没有喷人。

    怎么说呢，这段话但凡换个人说都是满身黑点，让人恨不得怼到他自闭。

    但卫小疯……

    罢了罢了。

    先等个全球总决赛，拿不了世界冠军再喷死他也不迟！

    采访结束，嚣张跋扈的卫小疯灰溜溜回到后台。

    辰风盯他。

    不等教练开口，卫骁先道歉：“我错了！”

    辰风：“…………”

    陆封给卫骁开了瓶水。

    卫骁冲他甜甜一笑：“还真渴了。”

    辰风：“………………”哔哔那么一大堆，现在知道渴了！

    虽说本来也没想训他，但看陆封这护犊子的样，辰风气不打一处来。

    咋滴，他什么时候还管得了这个小疯子了？

    护什么护，我还敢当着你的面骂他不成？

    辰风教练很生气，灵魂海报会致命。

    卫骁赶忙放下水瓶，继续道歉：“我下次……”不去采访席了还没说完，辰风打断他：“错哪儿了？”

    卫骁低头耷拉角，只拿眼尾去疯狂瞄男朋友。

    辰风给他一爆栗：“想拿世冠杯有错？还是想赢有错？”

    这话……

    卫骁眼前一亮，抬头竖呆毛，眼睛亮晶晶。

    辰风怕他这小模样，主要怕某醋坛不讲理，只能放句狠话：“拿不了冠军我再收拾你。”

    卫骁向来是得寸必进尺，顺杆非往上爬的性子：“教练你没生气？”

    辰风：我快气死了。

    卫骁：“我那样说你都不骂我？”

    辰风：我他妈敢骂吗！

    卫骁：“教练你真好！”

    辰风：“…………”

    滚那，看不出你家醋坛子的面沉如水嘛！

    汤臣刚处理完一些后续事宜，进门才知道了采访内容，他大力拍了卫骁一下：“真有你的！”

    卫骁被拍了个踉跄，顺势倒向男朋友。

    陆封扶住他。

    汤臣一无所知，还在开心：“只要ftw夺冠，l&p就是亚军，你小子真是……太绝了！”

    辰风嘴角也忍不住弯了起来。

    同是老队友，谁忍心看谁没落。

    l&p止步八强，他们也担心元泽。

    有了卫小疯这一闹，舆论至少会给l&p一丝善意。

    当然l&p也值得，今天的五场比赛，无论给谁看，哪怕是对荣光一无所知的路人，也会为l&p摇旗呐喊。

    精彩的对决，旗鼓相当的对手，努力拼搏后奉献给全球观众的极致比赛。

    没有遗憾！

    就在这时，磕了一包薯片的越乐乐后知后觉地来了句：“我们冲进全球四强了！我们冲进半决赛了！”

    满休息室一堆人：“………………”

    乐神您这神经，是长薯片上了吧！

    赢了八进四，即将迎来的是全球半决赛。

    今年的总体赛制是这样安排的，八进四很快就是半决赛，之后会有长达一个周的‘休息’。

    为什么加引号，因为不是真的休息，而是把全球单人赛和双人赛安排在这一个周的时间里。

    因为是百人团战，所以单人赛也好，双人赛也罢，都只需要一天时间。

    半决赛后休息三天是单人赛，接着是双人赛，最后的全球总决赛是压轴戏。

    想要拿下三冠，之后的每一天都至关重要。

    休息是不可能休息的，半决赛名单给出来时，ftw全员平静。

    有什么好不平静的？

    y1、eve、pro，不管ftw遇上谁，都是鏖战！

    半决赛是系统随机匹配，a组y1对pro，b组是ftw对eve。

    l&p打道回府，腾出基地了吗？

    那不可能，绝对不可能。

    且不提还有单人赛和双人赛，单单是全球总决赛也不能错过。

    元泽手痒得很，很想去提溜卫小疯。

    ftw夺冠，l&p就是亚军？

    这歪理全世界人民都信了？

    嗯，可以的。

    卫小疯你他妈拿不下冠军，老子剁了你！

