    承天门外百官齐聚，各自随意攀谈畅聊。

    这不过是寻常的一天朝会，面上的一切都显得如此波澜无惊。

    “吴中侯早啊。”

    “吴中侯金安。”

    当陈云甫出现的时候，百官依旧和陈云甫打着招呼，只是今天的前者显得是如此心不在焉，面对这些招呼声充耳不闻，只顾一个劲低头看自己的靴面。

    司礼官点起了名，排在第一位的韩国公李善长仍然是抱病不朝。

    “梁国公蓝玉。”

    ......

    “梁国公蓝玉！”

    司礼官提了调门，武官班列交头接耳。

    蓝玉呢？

    “梁国公昨日突患急症，今日不朝了。”

    陈云甫这时候开了口：“病疏昨日送到了通政使司。”

    司礼官不复再点，码过蓝玉继续往下。

    就这般，除了李善长和蓝玉外，百官悉数到齐，等时辰一到，开始鱼贯进入承天门，来到奉天殿候乐进入。

    “圣驾到！”

    西偏殿处的小太监一声唱，朱元璋大踏步走了进来。

    “臣等参见吾皇，圣躬万福。”

    百官躬身下腰，朱元璋来到金椅处站定，宝祥唱了一句拜，百官伏跪三叩首，呼万岁、万岁、万万岁。

    “礼成！”

    非大礼日，朝礼还算是比较简单，当然跪还是要跪的，只有私下见君面礼的时候可以不用跪拜仅作揖，不懂的去看《大明会典卷四十四》，这里不背书了。

    只不过百官起身后都看向丹墀之上，那里，怎么没有太子朱标的身影？

    “今天，有哪些人没来上朝啊。”

    听到朱元璋开口询问，司礼官跪于丹墀之下回道。

    “韩国公、梁国公因病不朝。”

    听到有蓝玉的名字，朱元璋眯起眼睛瞄了一眼陈云甫，什么话也没说，只是哦了一声，旋即挥袖。

    身后宝祥立时明了，开口唱道。

    “有事序奏、无事入班。”

    百官站定了一阵寂静后，詹徽站了出来，作揖。

    “臣，有本启奏。”

    “奏来何事？”

    “臣弹劾郑国公常茂！”

    就老实站在武官班列中的常茂猛然瞪大了眼睛。

    好端端的，都察院弹劾自己干什么玩意。

    整个五军都督府一众公侯亦是惊诧的看向詹徽。

    素日常朝，武官们几乎就是来充个人数，很少说话，都是文官们在表现，大家可谓是井水不犯河水，这詹徽身为都察院左都御史，亲自出面弹劾一位国公，想干什么？

    想掀起文武党争吗。

    “你可知你弹劾的是谁？”

    朱元璋冷哼一声：“若是捕风捉影的事，朕要治你的罪。”

    “臣岂敢以捕风捉影之事风讦一位国公。”詹徽不敢耽搁，取出奏本大声读道：“濠州府怀远县县令匡圩奏劾，郑国公于怀远广收贿田属三千九百八十亩，变农为奴者达六百七十余人，横行不法，恃强霸道，故奏劾于都察院，伏请陛下处置。”

    百官一片哗然。

    受贿、变农为奴。

    这可全是死罪。

    “放屁！”

    常茂大惊之下蹦了出来，指着詹徽切齿骂道：“老子几年都不能回一次怀远老家，怎么可能受贿，又怎么可能蓄奴，你想冤枉老子也换个办法。”

    “是不是冤枉，郑国公心里最清楚。”

    詹徽冷笑，将手中弹劾奏疏送呈至朱元璋御前。

    后者翻看两眼，顿时勃然大怒。

    “常茂，吴志是你什么人！”

    常茂眨了眨眼：“是臣的妹夫。”

    “那你自己看吧。”朱元璋一把将这道奏疏扔到常茂脚边，冰冷的声音响起：“看完后，给朕一个答复。”

    常茂连忙捡起来看，这一看也是惊得连退数步。

    随后连忙反应过来，噗通一声就跪了下来顿首呼道。

    “陛下，臣真的什么都不知道，臣更没想到臣的妹夫竟然敢瞒着臣私收贿田、在怀远如此横行枉法。”

    “你不知道？”

    朱元璋呵呵冷笑一声：“那你妹夫具供却是你在背后指使，没有你撑腰，他敢这么无法无天吗！”

    百官都纷纷议论，常茂急的都快哭了，他本就只是一介武夫嘴笨，现在自家亲眷在怀远老家横行不法，证据确凿一口咬定是他指使授意的，他就是浑身是嘴也说不清楚。

    “广收贿田、变民为奴、恃强凌弱、残害百姓，常茂啊常茂，你让朕如何能饶的了你！”

    朱元璋连拍金案，咆哮如雷。

    “来人！”

    几名大汉将军走了进来，抱拳。

    “给朕将他的官袍褫去，打入诏狱，即着都察院、大理寺、刑部三司会审，由左都御史詹徽任主审官，证据确凿后，即刻问斩。”

    众皆哗然！

    这就要杀一个国公？杀的还是开平忠武王常遇春的儿子。

    “陛下、臣冤枉、臣冤枉啊。”

    常茂亦是吓得哭出声来，哪怕被几个大汉将军摁住也是不住的挣扎，说什么也不愿意就这么被拖走。

    一旦下了诏狱，那自己真的就死定了。

    “陛下......”

    有五军府的武官想站出来求情，被朱元璋猛然喝住。

    “谁敢替这个混账求情，同罪！”

    百官噤声不敢言语，只有宋国公冯胜硬着头皮出列道。

    “陛下，这事其中必有冤情，郑国公一直在朝忙于南征北战，都未曾回过怀远老家，怎么会指使亲眷犯下如此罪行呢。”

    说完，冯胜便拜了下来，乞求朱元璋宽恕常茂。

    后者不曾言语，只是冰冷的眼神盯住冯胜，许久后才开口。

    “冯胜，朕的话你听不见还是听不懂？”

    “陛......”

    “你是常茂的岳丈！”

    朱元璋一指冯胜，厉声喝道：“朕让你们结姻亲，是希望你们通力合作，为国朝建功立业，而不是像今天这般，官官相护，草菅人命，朕说了，谁替他求情同罪。

    来人，把冯胜也给朕压入诏狱，若二人有所牵连，就一并斩了。”

    这就，又搭进去一个国公？

    而且更重要一点，冯胜才刚刚为大明收复辽东，是国朝的大功臣啊。

    真就飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹吗？

    这一刻，谁也不敢再为两人求情了，各自都恨不得将脑袋埋进胸膛里。

    奉天殿内的气氛降至了冰点。

    “都还有事吗？”

    朱元璋扫视一圈，最后看了一眼陈云甫，起身甩袖：“没事的话，退朝。”

    说罢，迈步就走。

    仿佛刚刚将两个国公拿进诏狱的事对他而言根本不值一提。

    百官鱼贯离开，一出奉天殿后便议论纷纷，而五军都督府的一众公侯则是面色凄凄，今日朱元璋的做法让他们各自都有一种唇亡齿寒的悲凉感。

    无论冯胜还是常茂，都为国朝立过大功啊。

    怎么就这么被下了诏狱，行将丢掉性命。

    “吴中侯，太子爷请您过去。”

    承天门外，吉祥等到了陈云甫，连忙上前言道。

    陈云甫知道，朱标这是想要救常茂，来找自己想办法了。

    呵呵。

    办法，谁有办法啊。

    陈云甫仰天一叹。

