    八月的中海热如火炉。

    刺眼的烈日下，柏油马路已被融化，如一滩有气无力的巧克力，两边的梧桐树上，知了也在不知疲倦的声嘶力竭的呐喊。

    不过这点温度，对陈守义毫无影响。

    半小时后功夫。

    陈守义就带着王圣元，回到家。

    家里空无一人。

    “随便坐。”陈守义招呼一声。

    “我……我站在好了。”

    “不用拘束，随意点就好，要喝水就自己倒。”

    陈守义客套的说了一句，便不再管他，拿起客厅的电话，拨通总统办公室的电话，片刻后，对面便已接起电话。

    “陈总顾，久等了，不知你找我有什么事？”总统客气的说道。

    “我这里有个重要情报！”陈守义声音严肃：“关于未来，有人得到未来的记忆，情况并不好，也许是阴谋，也许是预言，我无法确定，不过我想这其中肯定有我们需要的重要情报。”

    对面沉默。

    久久没有说话。

    只有那一丝沉重的呼吸声，似乎在消化这个信息，片刻后，总统沉声道：“现在人在哪里？”

    “在我家里。”陈守义说道。

    “好，我马上派人过来。”总统说道。

    两人很快就结束通话。

    王圣元变得有些坐立不安。

    “别紧张，只是配合调查而已。”陈守义安慰道。

    “我……我没紧张！”王圣元深吸了口气，重重的点了点头。

    在找陈守义前，他就已经做好了面对任何事情的准备，驱动他的是拯救人类的一腔热血和神圣的使命感，什么都没想，但此时此刻，真当即将面对国家暴力机关时，还是不可避免的有些紧张。

    “放心，我保证你无事。”陈守义说道，无论事情真假，就冲他得到未来的消息，第一时间过来提醒自己不要冒险，就足以赢得他的感激。

    听到这句话，王圣元一颗七上八下的心总算落入腹中，以陈总顾的地位，有他这句话在，一切都妥了。

    陈守义看了看时间，发现已过了中午，想了想，从空间取出两支试管扔了过去：“我就不请你吃饭了，用这个垫垫肚子。”

    王圣元连忙接过，他看着手上的两支散发着迷蒙金光的试管，脑海不由想到了什么，心中猛地涌现出一丝激动，颤声道：“陈……陈总顾，这……这是什么？”

    “半神血！”陈守义说道。

    这是上次送两个舅舅家剩下的。

    陈守义要了十八管，结果国办那边干脆凑了个整数，送来了三十管。

    王圣元闻言手一哆嗦，差点没把试管捏碎。

    这是垫肚子的？

    大佬的境界，实在是无法理解。

    太壕了，壕无人性啊。

    “……这太贵重了，我……我不能收……”王圣元下意识想要谦让一下。

    “拿着吧。”陈守义打断道：“等调查结束回来后，我再送你些真神肉。”

    他空间里还有二十多吨微弱神力的真神肉，一直都如垃圾一样堆放着。

    王圣元直接被砸闷了，激动有些想哭。

    这次找陈总顾，真的做对了，这岂止是大腿，简直是金大腿，拔下一根毫毛，都比他腿粗。

    没等多久。

    一队全副武装的士兵便已赶来过来。

    在带走王圣元前，陈守义特意提醒道：“这是我朋友，请各位好好招待。”

    “陈总顾，请您放心。”领头的军官敬了个礼，连忙道。

    ……

    等所有人走后，陈守义回到卧室。

    心中充满阴霾，这次事情透着一丝古怪，他不清楚这是蛮神的干涉或阴谋，还是王圣元获得的对未来启示。

    “三月后自己会死，人类全部沦陷？”他喃喃自语，脸色凝重。

    他发现这是很可能发生的。

    人类如今的形势，事实上已岌岌可危，自从合众国沦陷后，全球阴云笼罩，欧亚大陆已成为唯一也是最后抵抗力量了。

    这个闪电之神，很可能比光明之神还要强大恐怖，而他现在面对光明之神也没有多少把握。

    一旦面对，死亡几乎是必然。

    外面刺眼的光线透过窗帘的缝隙，洒下一条光柱，无数的灰尘在光柱中跳跃飘舞。

    “现在最关键是搞清楚，这到底是怎么回事？”陈守义捏了捏拳头，空气荡起阵阵的波纹。

    “据王圣元的描述，他昨晚是十点钟睡觉，十一点就惊醒的，也就是说如果真有神秘人修改记忆，最大的可能就在这段时间！”陈守义暗暗思索。

    “希望知识之书够强大！”

    以前他一直不理解，为什么知识之书的记忆世界，要比他真正的记忆要庞大。

    能看到肉眼根本无法看到的区域、具现超过他理解的各种物质的物理根性，洞察的范围甚至包括一定深度的地下世界，真实的几乎和真正的世界无异。

    直到他拥有三维视觉后，才大略明白这是怎么回事。

    知识之书拥有三维、甚至可能是四维的探测能力。

    它可以通过他的眼睛，洞察着以他为中心的周边世界。

    这种信息量完全是天文数字级别。

    异变前，全世界的所有计算机包括所有手机加起来的运算能力，估计也无支撑这种堪称真实的虚拟世界。

    如果这些信息灌输到他大脑，恐怕只要0.1秒间，他大脑就会彻底烧坏。

    陈守义把在他胸口酣睡的贝壳女，从怀里摸出，小心翼翼放到床边。

    紧接着，也躺在边上。

    然后，迅速的进入知识之书空间。

    他找到昨天的记忆树叶，为了避免意外，他提前了一个小时，选择九点的时间段进入。

    ……

    正无聊的和贝壳女下飞行棋的陈守义，浑身一震，对贝壳女道：

    “小不点，你一个玩，好巨人要出去一趟。”

    “你是不是要输了，所以就不玩了。”正玩得开心的贝壳女，闻言闷闷不乐道。

    笨巨人每次都这样，只要她赢得多了，就不想玩了，真是小气。

    她都已经让了他好几次了。

    “好吧，那等我回来在玩。”陈守义无奈道。

    真是够了。

    虚拟世界的贝壳女，也这么难搞。

    他安抚好贝壳女，换上一身黑衣，随即便打开窗，身体腾空而起，飞入夜空，辨别方向后，疾驶而去。

     ps:第二章在一点以后。大家也看出来了，我调整时间了。