    失控者事件终于以费仁的死亡落下了帷幕，但事件的后续影响却只是刚刚开始。

    次日。

    扬州市中心医院病房。

    此时，周泽正躺在床上，林柔正一脸羞涩，用牙签拿着削了皮，切成一小块一小块的苹果喂他。

    一旁，刚刚苏醒的林可看得目瞪口呆，是我疯了，还是现实疯了？

    “姐姐，你是中邪了吗？”林可一脸震惊，转而用看禽兽一样的表情看着周泽，“还是说这个变态趁着我昏迷的时候，欺负你了。”

    周泽虽然也不知道林柔为什么态度会发生了这么大的变化，可是看到自己的为人被怀疑了，顿时恼火了，“说清楚，我怎么就变态了，我可是救了你好吧。”

    林可听了，呵呵冷笑道：“救命之恩和你有没有做禽兽是两回事，你救了我，了不起我把命还给你，可是你要是欺负我姐了。”

    说到这里，她眼睛一眯，用极度危险的眼光打量了一下周泽，最后把眼神集中在周泽的下半身某处，“我就把它阉了。”

    此话一出，顿时就让周泽觉得身下一凉，浑身被吓出了一声白毛汗。

    “不是这样的，”林柔此时目光充满了大义和牺牲的光芒，放下了手里的苹果，“我没有受到周泽的威胁，是因为爱哦！”

    想起昨天晚上，自己亲眼看到的，那种足以改变世界的伟力，她的眼神就越发坚定。

    没错，在亲眼目睹了周泽开启魔王降世的特效之后，她已经完全把周泽当成了魔王。并且将魔王的觉醒归结于是周泽看到了自己的死亡，是因为对自己的爱，所以为了现世不被魔王毁灭，她决定以身饲魔。

    在场的两人，

    周泽，“？？？”

    林可，“？？？”

    周泽：你要是说这话的时候，表情能够不要像是要牺牲了一样，我可能会高兴一点，谢谢。

    林可：姐姐果然是中招了，这混蛋绝对是对姐姐下手了，肯定是在我昏迷的时候，姐姐有什么把柄落在他手里，我一定要拯救姐姐。

    于是，周泽在林可充满杀意的眼神之中，在林柔全心全意的照顾之下，享受着冰火两重天的生活。

    林可的公寓。

    一个穿着道袍，鹤发童颜，笼罩在一层清气之下的老者出现在了现场附近。

    此时公寓已经被调查局封锁，并施加了封锁结界，他却大摇大摆地走进了公寓。

    在场看守的御鬼者就好像都看不见他一般。

    他看着眼前的一地狼藉，嘴里嘀咕道，“骂的，说什么最近失控者频发，要查一查原因。明明夏国有十几个S级，就因为老子能看到过去发生的景象，就全部都是叫老道去查，一点都不懂得尊老爱幼。”

    “幸好这是最后一个了，看完就可以回去交差了，基本可以确定是千年伯爵下得黑手。”

    这样说着，他的眼睛里开始出现的缕缕奇异的光，在他的瞳孔之中，现场的一切开始了时光倒转。

    回到了昨天晚上，周泽和林可，林柔接到了短信通知。

    紧接着灯光熄灭，恶灵费仁出现，林可被打飞，林可变身，再次被打飞并晕了过去。

    周泽和林柔合力冻结了恶灵。

    恶灵破除封印，林柔推开周泽，假死脱身。

    周泽发怒，现世变阴间，诸魔咆哮。

    周泽此时已经显示出了变成完全不同的模样，巨角，流火似的眼睛，全身笼罩在黑雾之中。

    老道被吓了一跳，随后冷静下来，不可能是真的，现在的复苏程度不足够支撑这种级别的王者复苏。

    而且要是这种存在复苏，那么现在整个扬州市已经成为了魔土，全世界都可以开始准备迎来末世。

    这样想着，他的嘴角出现一抹微笑，好小子，竟然连我都骗过去了，“幻术还是特殊技？”

    接着看去，恶灵投降，却被赐予了死亡。紧接着，魔王扭曲地大笑，充满了悲伤。

    这个时候，周泽刚刚升到二级，获得了技能，不可直视神明。

    一道可怕至极的预感向老道袭来，

    不对劲！

    会死，

    再看下去一定会死，

    多年来的生死之间的磨砺，使得老道的直觉堪比神通。

    几乎是意识到会死的一瞬间，他就强忍着神通的反噬强行中断了观看。

    就在他快要中断的一瞬间，他看到了，血红色的世界，高悬着更加鲜红，好像血一般的明月，无数可以轻易毁灭人间的恐怖存在跪在地上，低垂着脑袋，好像是雕像一样，拱卫着白骨座上的王者。

    突然，距离王座最近的一个石像似乎感应到了什么，它抬起了头，隔着无数的世界，直勾勾地盯着老道，“汝，怎敢直视神明？”

    话音刚落，老道的神通彻底中断。

    他低头，发现自己随身携带的玉佩已经化为粉末。

    这是可以他九死一生才得到压箱底的宝物，可以代替主人承受三次必死的攻击。

    “凡人不可直视神明。真的？全部都是真的？”

    老道眼神呆滞，不受控制的咽下了一口唾沫，缓过神来，才发现自己的衣服已经被冷汗打湿。

    “他既然已经降临，为什么没有占领现世？”沉默了许久，老道排除了所有的不可能之后，得出了最为可能的猜想，“难道是，因为爱情？”

