    和那两个光明圣殿的人不同的是，楚沉在通天河底酝酿自己的攻击，并不会造成什么波动，所以也不会别任何人发现。

    而且楚沉酝酿的是灵魂攻击，进化了之后的楚沉灵魂力又一次得到了大幅度的增长，现在他得灵魂强度已经不弱于圣阶八级的了。

    大王子短时间内就已经险象环生，全都是凭借着血脉天赋带来的速度提升，让他能够暂时避过大部分针对要害的攻击，尽管这样，他也已经是伤痕累累，全身上下都是血淋淋的。

    他虽然内心很焦急，但是也知道楚沉是想一次将这些人一网打尽所以才迟迟不出手。而他也是尽可能的进行最猛烈的反扑，以求能够给楚沉制造一些机会。

    终于，楚沉等到了最佳的机会，大王子以一个惊人的速度，在硬抗了一击之后，朝着在场的另外一个圣阶五级的兽族强者冲了过去，那个兽族强者吓得连连后退，而大王子的后辈也暴露在了两名光明圣殿敌人的面前。

    这两个光明圣殿的人当然不会浪费这个机会，都是紧紧跟上，一边准备发起致命一击。

    就在他们的攻击即将发出的时候，楚沉那悄无声息的灵魂攻击也到了。

    根本不需要什么花里胡哨的技能，只是最简单的，楚沉将自己的灵魂凝聚成了两把大锤，在两个光明圣殿强者即将发动雷霆一击的时候，两把大锤狠狠的砸在了两个光明圣殿强者的脑海中。

    灵魂攻击降临的时候，根本来不及组织任何的反抗，两个人就这样被灵魂大锤砸中了脑海中的灵魂之海。

    几乎是一瞬间，两个人的身体就从天空中掉了下来，手中酝酿成功攻击，也在这一刻化为了蓬勃的能量，最终由于没有人控制而反噬了主人。

    此时两个人的身体内部已经是一团糟，尤其是灵魂之海中波涛汹涌，几乎就要决堤而出，一旦灵魂力不受控制的涌出，他们两个的大脑都会直接被震碎。

    场面变化的太快，大王子那一击其实只是虚晃一枪，他根本就不想对兽族的人下狠手，所以那一击也被自己很好的控制住了。

    而光明圣殿的那两人在掉落在地下之后，瞬间就被楚沉早就准备好的两条水绳，将其身体给卷入了通天河中。

    五王子还处于懵逼之中，刚刚他的血脉觉醒时间已经过了，也就退出了战斗，正在一边注视着战场的情况。

    却没有想到两个光明圣殿的强者，他的底牌，突然就掉了下去，而且身体也瞬间不见了。

    由于五王子自身实力低，又处于一个虚弱期，所以都没看清楚是怎么回事，但是他能够知道的是，一定有人在暗中帮助大王子，而最有可能的，就是楚沉了。

    看着战场上还在和大王子对峙但是已经基本没有了继续战斗想法的兽族中支持自己的最强者，又看了看下面已经是一边倒的战斗，五王子心中很是不服气。

    凭什么大王子就可以一直胜利，自己就永远都只能失败，凭什么自己借助光明圣殿就不信，大王子却可以堂而皇之的借助楚沉的力量。

    但是无论如何，这一战他都是输了，现在只能是尽量的保存实力，兽族还在他的手中，大王子也只是自己的一个很大的麻烦，还说不上一战定乾坤，自己还有机会。

    想到这里，五王子硬撑着虚弱的身体，朝着下面的军队发起了撤退的命令。

    “怎么，想走问过我没有？”

    大王子语气不善的问道。

    但其实他是没有能力留下五王子的，毕竟对面还有一个和自己一样圣阶五级的和一个圣阶三级的，而自己的血脉觉醒时间也快要过了。

    “怎么样，要不要我帮你留下他们？”

    楚沉在暗中问道，大王子却是摇了摇头，虽然这些人都不是自己人，但是毕竟都是兽族的高层战力，如果损失了对于兽族来说也是重大的削弱。

    楚沉见大王子不同意，自己也没有动手的意思，毕竟这是兽族内部的事情，自己暂时还不好插手的太过分。

    不过楚沉已经是将那两个光明圣殿的人给吞噬掉了，知道了在兽族大本营中，还有一名更加强大的光明圣殿的人在为五王子镇守，但其实是控制着五王子，也是为了在必要的时候控制整个兽族。

    现在五王子他们都离开了，下面的魔兽也纷纷逃离，大王子站在空中大声说道：“你们中许多人都是我曾经的部下，现在五王子被光明圣殿控制了，我这次回来是要重整兽族，不愿意成为光明圣殿的奴隶的就给我留下，之前的事情我既往不咎，否则将来相见，你们就是我的敌人，因为你们已经自己甘心情愿沦为了光明圣殿的走狗。”

    大王子的一番话，让下面许多魔兽都停住了逃跑的脚步，沉沙军也并没有乘胜追击。之前的战斗虽然打得激烈，但是沉沙军之所以能够取得优势也是因为兽族大军中有大王子的部下倒戈。不过这部分人也不愿意对自己的同族下死守，所以虽然局面虽然越来越一边倒，其实伤亡倒不是很惨重。

    现在还活着的兽族战士，也有二十万多，在大王子的劝说下，竟然有将近十万的兽族战士选择了留下来，剩下的则大都是没有什么智商的低等战士，只知道跟着大部队跑。

    大王子让沉沙军将这些人聚拢在一起，然后亲自见了他们的长官，发现留下的果然大都是他的旧部下，只不过不是亲信，所以以至于五王子也没有注意到。

    另外也有一部分是被大王子的人格魅力所折服，不想跟着五王子投靠光明圣殿。

    总之这一战下来，大王子这边的兵力加起来已经达到了二十多万，而且这一战，也是宣告了大王子的重新回归，想必很快兽族内部就会有人跟大王子联系，并且最终选择支持他。

    大王子在通天河周边建立起了临时的居所，将这里作为暂时的大本营，他也独自称王，兽族正式的进入了一分为二的时代。

