    “近日，斯塔克工业核心人物托尼·斯塔克受到军方邀请。”

    “斯塔克先生将跟随军方秘密前往阿富汗，展示其军工科技的最高结晶【杰利科】导弹。”

    “不出意外，军方会和斯塔克工业签订订购合同，斯塔克工业股价近期暴涨。”

    郝腕看到这条消息的第一时间陷入了沉思。

    托尼·斯塔克要前往阿富汗，根据剧情的走向斯塔克一定会遭遇绑架，届时钢铁侠战甲也会在伊森博士的帮助下诞生。

    同时这件事宣告漫威电影宇宙的故事正式揭开帷幕。

    作为漫威世界有名的富豪，斯塔克工业的核心人物。

    自己要是救下斯塔克，托尼这个狗大户甩给自己几个亿的救命钱不是轻轻松松。

    郝腕沉思了片刻，他最终还是决定不参与其中。

    首先，营救托尼这件事，他就要前往阿富汗。

    电影的剧情中并没有显示斯塔克被绑架的位置，且不说用什么方式到达，就算到达了阿富汗，在茫茫沙漠之中也很难找寻斯塔克的位置。

    其次，他若是参与这件事，势必会让自己被神盾局盯上。

    前几天，自己救下希尔的事就已经和神盾局特工扯上干系，要是再跟斯塔克绑架这事扯上直接关系，他绝对会被神盾局重点关注。

    既然不能营救斯塔克，那自己要怎么才能赚钱呢？

    郝腕沉吟片刻，灵机一动。

    他现在无比庆幸没有手快将五百万美金充值进系统之中。

    虽然不能营救托尼宰他一笔，但是自己完全可以通过这件事情来赚钱啊。

    作为斯塔克工业的灵魂人物，托尼斯塔克被绑架绝对会影响到斯塔克工业，到时候斯塔克工业的股价一定会应声下跌。

    虽然对于股市不是很了解，但是做空做多这两种常规方式他还是了解的。

    到时候五百万美刀用来做空，斯塔克工业的股价腰斩，回报自己的绝对是数个五百万美刀。

    只不过五百万的本金太少，要是能多一点，势必会赚的很多。

    郝腕此刻心里盘算。

    要不搞波大的？

    用消息来赚钱，自己出力别人出钱。

    只要找到有钱的主顾，完全有利可图。

    那选谁呢？

    夜魔侠？

    不行，穷逼一个。

    希尔？更不行了，且不说希尔有没有钱。

    斯塔克被绑架的事神盾局绝对会重点关注，如果找他自己就真是自找麻烦。

    脑海中快速过滤一个月来出现的人物，最终那人定格在郝腕的脑海中。

    他想到了一个人，随即掏出手机拨通了电话。

    “我这有笔生意你做不做？”

    “.......”

    电话另一边的男人先是沉默，开口询问到：“什么生意。”

    没有拒绝，那就是有的谈。

    郝腕心中暗想，紧接着说道：

    “一个赚钱的机会，愿不愿意一起合作赚钱。”

    “说！”

    “你出钱，我出消息，到时候我们赚到的钱五五分账。

    消息绝对准确，只要你按照我说的做绝对能赚大钱，而且钱的来源绝对干净。”

    电话另一旁的男人还是沉默，犹豫片刻开口说道：

    “说说详情吧。”

    郝腕见其答应，没有将消息脱口而出：

    “电话聊不安全，见面详细聊，明天下午六点，皇后酒吧怎么样？”

    “好！”

    他不直接在电话沟通是有原因的。

    作为神盾局特工的希尔可是玛德法克侠的左膀右臂，前几天自己救下希尔，希尔绝对会给弗瑞报告。

    不管是生命药水还是他所展现的能力都足够神盾局的重视，这几天一直没有发现神盾局的动作，他有理由怀疑自己的电话被监听。

    ......

    纽约市，某家医院。

    病房内，装修和各项精密仪器全面，只从表面就能看出是一家十分高规格的医院。

    病床上，靶眼身体被绷带包裹，只留下一张脸漏在绷带外，眼神盯着病床一旁的人影。

    虽然他被抬走时的外表并没有任何异样，但是蓄意轰拳的作用还是让他的脏器受到伤害，无法起身。

    靶眼的眼中，一个壮汉身穿西服此刻立在病床旁。

    壮汉的面部因为光线的角度显得十分阴暗。

    他全身肌肉密布哪怕西服也无法掩盖，油亮的光头因为灯光反射光线，甚至可以清晰的看到光头上的肌肉和血管。

    这身影不是别人，正是金并。

    此刻的金并面色阴沉挂断电话，对着病床上的靶眼询问道：

    “你跟我说说，那个郝腕的情况？”

    刚刚通话的人正是郝腕。

    金并完全没想到郝腕会主动联系自己，他更没有想到郝腕还要和自己谈生意。

    原本金并是想直接挂掉电话，但想到郝腕快速解决靶眼的实力还是耐心听他说完，他想从郝腕的言语中分析其背后的势力。

    对于郝腕口中的生意，他原本并不是很感兴趣。

    但是郝腕的那一句钱的来源很干净让他意动。

    作为纽约乃至鹰国的黑道皇帝，他的金钱来源大多都是见不得光的黑钱。

    黑钱意味着要洗白，如果真的能得到来源清晰的钱财，他还是十分有意向的。

    最重要的是，他真想见见跟自己要五百万赎金的郝腕是个怎样的人物。

    靶眼躺在病床上僵硬的扭动脖子，疼痛让靶眼痛苦不堪，被蓄意轰拳命中的靶眼只感觉浑身的骨骼都散架一般。

    郝腕不要命的战斗方式让他畏惧，以靶眼的睚眦性格完全没有报仇的想法，思绪间他开口：

    “那人的实力很强，而且根据我的判断还会魔法。”

    话语间，靶眼还在回忆战斗时郝腕释放蓄意轰拳的情景。

    不管是凭空出现吸力将自己拉近身边的方式，还是满身金色光亮的身影都让靶眼印象深刻。

    除了魔法，真不知道如何形容。

    “魔法？确认不是变种人？”

    金并听到这话，一下来了兴趣。

    但是自己作为黑道皇帝，这么多年的黑道势力扩张和经历可是真真实实的见过魔法的。

    其中，纽约市某间教堂遇到的光头女子更是让他印象深刻。

    “确定！”靶眼点头回应。

    “那五百万美金的赎金从你佣金里扣除，好好养伤吧。”

    说完这话金并头也不回，离开了医院的病房。

    对于明天和郝腕的见面，金并此刻变的愈发期待。

