    商戢挺枪而上，被能量包裹的枪刃在空中迎面对上黑色刀芒，两股截然不同的力量快速消融泯灭，第一个回合打平！

    商戢早就对第四层的蚩尤虚影实力有了一个大致的了解，对于这种情况并不感到惊奇。长枪一挺，直接欺身而上，打算与蚩尤虚影打肉搏战。

    蚩尤虚影也不怯战，长刀一甩，迎面架住了商戢的长枪。

    两人稍加试探，一触即离，中间没有任何犹豫。

    通过刚才的那一瞬间的交手，对蚩尤虚影的实力有了更进一步的全面了解——真元在量上两人处于伯仲之间，在质上则商戢处于领先地位。之前商戢就发现了，虽然各个层次的蚩尤虚影内力的属性相同，但层级越高内力越精纯，质量也更好！

    以商戢的眼光看，第五层蚩尤虚影使用的真元品质已经不逊于一般的天级下品秘籍了。

    这让商戢不禁猜想第九层的蚩尤虚影到底是什么级别的存在！而神话传说中的蚩尤本人又是何等恐怖的大佬！

    除了真元的量与质，肉体的力量和战斗技巧也是决定综合战力的重要因素。

    在肉体力量方面商戢有微弱的优势，至于战斗技巧，虽然不愿承认，但商戢不得不说，自己距离蚩尤虚影还有一些差距。

    总的来说这个蚩尤虚影的战斗力比寻常A级超一流历史武将都要强，这也难怪刘猛等人止步第五层了。

    单独对上一个还好说，同时对上三个这种层次的对手，商戢本人都感到棘手。

    蚩尤虚影不给商戢思考的时间，他没有智慧，自然也不存在犹豫、恐惧等负面情绪。试探结束立即挥刀杀了过来。

    商戢顿觉热血沸腾，战意上涌。随着势力越发庞大，他亲临一线搏杀的机会越来越少，即使有也是在重重保护之下的象征性搏杀，真正的拼命搏杀，那还得追述到大战和连那次！

    “喝！”

    爆喝一声，长枪一抖，无名神枪发出一阵耀眼的金紫色光华，真元遍布枪身，带着淋漓的劲风杀向蚩尤虚影。

    “嗤嗤嗤……”

    武器交击频率太高，身音连成一片，只能听出一阵阵的嗤嗤声。

    古银色的长枪与黝黑色的长刀交相辉映，在空中划出一道道绚丽的光幕。光幕互相碰撞，绽放出更加夺目的光彩。

    两人开始还打了个旗鼓相当，但随着时间的推移，商戢战意越发高昂。狂战特性也开始发挥作用，商戢慢慢的开始掌控优势！

    蚩尤虚影没有疲劳的概念，但身体却会受到受伤等负面状态的影响。

    刚才的一阵猛拼之中，商戢与蚩尤虚影各自都受了不轻的伤，不过越是这个时候就越能发现狂战特性的宝贵之处。

    受了伤的商戢非但战力没有下降，反而有了上升趋势。蚩尤虚影可就没这么好运了，可能正版的蚩尤有比狂战更加出色的特性，但虚影，或者说这种低等级虚影并没有继承那种变态的高等级特性。

    此消彼长之下，蚩尤虚影的战力越来越弱，最终被商戢抓住机会，一枪洞穿了心脏。

    死亡后的蚩尤虚影和之前的一样，迅速化作一阵黑烟消散在空中。

    解决了一个蚩尤虚影，商戢不敢松懈，趁着这么一会的功夫全力调息，争取将状态恢复到最佳。

    商戢麾下很多挑战者都是死在两个蚩尤虚影的交替之间。经历了一场惨烈的搏杀，即使知道接下来还会有敌人，但心里总是会不自觉的有那么一丝的松懈。

    高手作战，这一丝的松懈就能成为致命缺陷，前车之鉴在此，商戢自然不敢懈怠。

    果然，几个呼吸之后，手持巨斧的蚩尤虚影，商戢深吸一口气，挺枪杀了上去。

    三种蚩尤虚影，使用的武器各不相同，战斗风格也有细微的差别。

    使刀的蚩尤虚影战斗更加锋芒毕露，一招一式之间都是杀招；而使斧的霸气绝伦，每一招都堂堂正正大气磅礴，以堂皇大势压迫你；而使戈的风格最为犀利，招式狠厉多变，令人防不胜防。

    不过可能是原主人蚩尤的缘故，蚩尤虚影无论使用那种武器，都是走的刚猛的路数，即使变数较多的戈法，也是相对而言。

    商戢非常喜欢这种对手，因为他自己也走的是这种路子，两个刚猛流武将打起来，观赏性自然没的说。

    不过比较可惜的是两人一个观众也没有，缺了几分热血的欢呼声。

    又经过了半个小时的激战，商戢在付出了满身伤痕的代价之后，终于先后消灭了持斧的蚩尤虚影和持刀的蚩尤虚影。

    “呼~呼~呼~~”

    趁着新的三个蚩尤虚影还在凝聚的空档，商戢大口的喘气，同时也连磕了两粒回气丹。

    蚩尤洞并没有给商戢留下太长的调息时间，仅仅不到三分钟，三个全新的蚩尤虚影凝集完毕。

    深吸一口气，看着从三个方向包围上来的蚩尤虚影，商戢深一口气，爆喝一声！“燃魂”！

    只见一团金色的火焰在商戢眉心迸发，然后迅速燃遍全身。真元开始沸腾，力量开始膨胀、精神振奋，战力大增！

    纵身一跳，商戢主动迎上了前方的持刀虚影。

    双臂一抖，挺枪便刺。蚩尤虚影也不甘示弱，挥刀斩向商戢。

    “当~~”

    一声巨响，蚩尤虚影被撞得向后退了三步。燃魂状态的商戢力量又提了一大截，硬拼之下蚩尤虚影根本不是商戢的对手。

    见持刀蚩尤虚影身形不稳，商戢得势不饶人，欺身一步，挺枪再刺。

    不过商戢如今是一对三，蚩尤虚影的另外两个队友当然不会坐视商戢击杀战友，两人齐齐一个跳跃，挥起巨斧、长戈袭向商戢后背。

    商戢无奈，只能放弃了追杀的念头，转身防御。

    “喝~~”

    爆喝一声，横枪架住了袭来的长戈与巨斧，商戢还没来得及歇口气，就听身后传来破空声。

    商戢大惊，额头青筋暴起，双臂用力硬生生弹开了两人袭击。

    然后身子如同炮弹一般向左侧飞扑，躲过了持刀蚩尤虚影的背袭。

    之前蚩尤虚影战力低下，即使三人一起上也没有表现出什么默契的配合，不过如今单个蚩尤虚影的战力也仅仅略逊商戢一筹，三人配合的威力就显现出来。

    长刀、巨斧、利戈，三种武器互相配合，娴熟有序，将燃魂状态的商戢打的只剩招架之力。

    半个小时之后，商戢开始剧烈喘息，身上也出现了数道恐怖的伤痕。这伤痕已经超过了狂战的压制上限，开始影响商戢的战斗力了。

    尤其是左臂上的那道深可见骨的刀痕，令商戢战斗力下降不止一筹。

    “不能再这样了，拼了！”

    眼看燃魂时间所剩不多，商戢一咬牙，挥枪迎上持斧虚影。

    “去死吧！”

    怒目圆睁，商戢暴吼一身，运气全身力气，长枪做棍，狠狠砸向持斧虚影。

    “当~”

    一声巨响，持斧虚影被商戢砸的一个踉跄。

    趁着持斧虚影站立不稳的良机，商戢长枪顺势一旋，枪尖直袭持斧虚影的咽喉。

    身后的另外两个虚影故技重施，再次从商戢身后发起袭击，打算继续玩围魏救赵的把戏。

    谁知这次商戢根本就不吃这一套，身形微微一侧，躲过了心腹要害，硬生生扛了一戈。同时奋力抬起已经半废了的左臂，去抵挡袭来的长刀。

    “铛~”

    “嗯哼！”

    一声轻响，一声闷哼几乎同时传来，商戢左臂齐根断掉，长戈也没入商戢后背。

    不过商戢却笑了，只见眼前那个持斧的虚影正在化作黑烟散开。

    战果是喜人的，代价是惨重的，商戢左臂不翼而飞，后背被刺了一个大窟窿，战斗力急剧下降百分之六十。

    紧咬牙关，商戢单手持枪，一个横扫，枪尖直袭持刀虚影。

    “当！”

    持刀虚影反应速度很快，长刀一横，直接挡住了商戢的长枪。

    借着反弹的力量，商戢控制着枪身杀向另一侧的持戈虚影。虚影触不及防，正欲持枪抵挡，却见商戢长枪忽然拐了个弯，枪刃突然一抖与前来低档的长戈擦肩而过。

    不过蚩尤虚影的战斗技巧也不是盖的，在这种突发情况下，长戈回收，身形后仰，完美躲过了商戢这一击。

    “噗呲！”

    在商戢与持戈虚影拼杀的时候，持刀的虚影也没闲着，一刀斩向商戢后背。紧急时刻商戢身躯前倾，不过仍然没有躲过刀芒。后背上又出现了一个长约两尺，深约一寸的巨型伤口。

    强忍着背后的剧痛，商戢双腿一登，整个人向前扑去，一头撞上了持戈的虚影。

    持戈虚影原来正在后倾躲避商戢的攻击，下盘不稳之际被商戢这么一撞，立即被扑倒在地。

    “好机会！”

    商戢暗道一声，用尽力气狠狠以头撞向持戈虚影的脑袋，只听咣当一声，商戢受到反噬力量，眼冒金星。而持戈虚影也不好受，挣扎力度立即减半。

    趁此良机，商戢强忍眩晕，拔出腰间的玲珑短剑，一刀捅入持戈虚影心脏！

    “噗通！”

    持戈虚影化作黑烟消失，商戢没了垫背的当即掉落在石板上。

    还未等商戢做出任何反应，只觉后颈一凉，一股强烈的窒息感涌上心头。随即眼前一道豪光闪过。再度睁眼就见自己已经身处蚩尤洞外，旁边还有几名有缘一起被踢出来的武将。

    心有余悸的摸了摸后颈，见其他几名武将还处于震惊之中，商戢悄悄的离开了蚩尤洞。

