    深吸了一口气，在那个瞬间，小凑和仓持四目相对之下。

    仓持的眼中闪过了一缕明悟的神色来，那目光旋即紧紧的盯着成宫鸣的背后，那直勾勾的眼神，让成宫鸣格外的有种不舒服的感觉，不用扭头，都知道身侧，亦或者都可以说是身后的仓持在用着很强烈的视线来关注着自己。

    一想到那个家伙的离垒距离，成宫鸣就格外气不打一处来。

    冷静，冷静，成宫鸣强迫让自己冷静起来，自己的牵制对他是一点作用都没有的，这里要做的是去拿下打击区上的打者，成宫鸣深吸了一口气，和本垒处的多田野树对好了暗号。

    力量为主，技巧为辅，用绝对的力量去压制小凑春市，尤其这个打者还是用木质球棒，不让他轻易的抓准球心的话，用纯粹的力量就可以压制住他的挥棒了，在这一点上，成宫鸣自身都是很清楚的。

    “嘶。。。呼。。。”

    “playball”

    高抬的右腿，用力甩动起来的左臂，下一瞬，倏然间，一道白光霍然而现，朝着本垒处的方向奔腾而去，那望着临身而来的白光。

    小凑春市的眼中闪过了一缕坚毅的神色。

    改握为持，身躯微躬前驱，在片刻之间，快速的转换为了短打的态势，多田野树神色一凝，不过并没有出现多大的慌乱，这也是一开始便预料到的情况之一。

    “哒”

    那疾驰在外角的白光，被小凑春市轻易的拦下。

    “咔嚓”

    不过那从球棒上传递而来的力量，仍旧还是让小凑春市脸色一变，那木棒恍若裂开的声响，更是让小凑春市的眼中流露出了一抹淡淡的骇然的神色。

    只在那个瞬间，小凑春市咬着牙，拼着自己浑身的力量，将小球的威力化解，朝着一垒方向的边侧横扫了出去。

    “砰”

    小球刚刚砸在了地表上的那一刻，一垒的附近那一道风驰电掣的身影随之而动，朝着二垒的方向飞速的狂奔起来。

    可恶！！！

    多田野树的余光在那个瞬间瞟见了那一道身影的时刻，不由的暗恨的咬了咬牙，哪怕是知道了，可也的确是无法拦下那个家伙呢。

    也主要是小凑春市的这个短打的距离和角度，想要去拦截仓持的进垒无疑难度就更加大了。

    “一垒！！！”

    果断，明确，多田野树知道，在这个局面下，不，应该说，在任何时刻，都是不能有丝毫的犹豫的，高声喊出的话语。

    拦截下小球的山冈陆将球转手之间甩向了迅速来到一垒垒包补位的成宫鸣的球套之中。

    “啪”

    “出局！”

    “安全上垒！”

    一二垒处，两道声音同时响起，与此同时，原本还打算冲一冲三垒的仓持，也是在那个瞬间感应到了那从身后一垒传递而来的警告意味浓重的视线，让仓持僵在了二垒的垒包上，不敢动弹了。

    “预料之中的交锋，青道的阳谋，稻城实业有意识防备，却仍旧还是让仓持踏上了二垒的垒包，一人出局，二垒有人，接下来都是清垒打者，青道高中迎来了绝佳的同分的好时机！！！！！”

    “三棒，捕手，御幸君。”

    “短打送垒啊，在终盘的对决里，青道高中竟然还是如此的谨慎啊。”

    “就是因为是终盘了，所以才要谨慎一点啊。”

    “那可是落后一分呢，小凑也算是强打了，之前也还是进入过清垒打者的，在这里更应该正面对决不是么？”

    “这也是看情况的吧。”

    “嗯，无论是稻实还是青道，现在都是需要谨慎的时候了呢。”

    “相对来说，稻实还是握有主动权的。”

    “唔，就看这一轮的打席了啊。”

    随着比赛接近尾声，球场上的氛围在高涨热烈的同时，也变得极其的凝重和肃穆起来，在这球场之上似乎都充斥着一种名为紧张的气息。

    更多的是体现在双方的板凳席和应援席上。

    那前排的媒体杂志的记者和那些茫茫多数不清的摄像机，都在这个时刻，更加的聚精会神起来了，因为，身为棒球媒体的他们，更加清楚，胜负，往往都是在一瞬间就能够决出了。

    这一回，胜利，还会是我们的，鸣。

    哼，胜利是属于本王牌的，哭鼻子的绝对是你们！！！！

    无言的交锋，在二人四目相对的那一刻，御幸和成宫鸣的眼中都是爆发出了不一样的亮光来。

    “playball”

    “呼。。。。。”成宫鸣微微的吐出了一口气，霍然间，眉毛一扬，双眸在那一刻闪露出了一抹淡淡的厉色。

    “咻”

    闪烁疾驰的白光，没有丝毫的商量，就在那个瞬间，陡然出现在了内野的上空之上。

    打击区上的御幸也并没有丝毫慌乱的神色。

    那灼灼的目光在那一秒，那个瞬间，快速的将来球的轨迹捕捉到了眼帘之中。

    目光一凝，那极速舞动的球棒，在那一秒所带动的风声，随之炸响。

    “唰”

    “乓”

    一声剧烈而又清脆的响声响起，下一秒，目之所及，一道亮光反射而出，朝着三垒的边界线猛的飞驰过去。

    三垒手的矢部神色一凛，快速一个纵身飞跃。

    “砰”

    “界外！！！”

    多田野树对着御幸能够有如此的反应和挥棒也是有些感到震动的，这个挥棒的速度和精准性，真的是很棘手的打者呢。

    不行，和这个打者缠斗的话，不利因素太多了，鸣桑，稍微的放弃一些控球力，加强球威和速度，将球速飚起来吧。

    谨慎是必须的，但是必要的冒险也是需要的，没有丝毫的风险就有收获，天下是不可能有这种美事的。

    无论是多田还是成宫鸣都是很清楚的。

    而另一边，打击区上的御幸则是眼中流露出了一丝淡淡的思虑的神色来。

    还是太勉强了么？

    御幸目光闪烁了一下，在内心里浮现了这么一个念头。

    在末盘了，还有这样的速度和球威，鸣，你还真的是了不得的投手呢。

    御幸也说不上自己内心里到底是一个什么样的感受和神情了，面对这样的一个强敌，御幸真的不知道该用什么样的言语和神色来表达了。

    只是，唯一的，可以，确定的是，这一场比赛的胜利，是绝对不会让与他们的。

    在下个瞬间。

    投手丘上的成宫鸣刚刚抬起右腿，左臂将要挥动的那个瞬间，二垒垒包上的仓持却在这个时候，目光一瞪，陡然间，快速起跑，朝着三垒的方向疾驰起来。

    “盗垒！！！！！”

    白河脸色一变，立刻大声的喊道。

    “咻”

    投手丘上一道亮光浮现，朝着打击区的方向飞驰而去。

    什么！？

    盗垒？

    本垒处的多田野树在零点一秒的愣神之后，快速的回应过来，就欲摆出待球封杀跑者的动作的时刻。

    然而，青道高中的强攻却没有停歇。

    打击区上的御幸在这一刻，鼓足全身的力气，脚步猛然一踏、

    那全身扭动所带动手臂的力量在这个瞬间全力的炸裂起来。

    “乓！！！”

    比着上一次更加剧烈的响声随即响起。

    那飞驰何方的白光，在这一刻，牵动了全场所有人的心弦！！！！！