    第7608章咱们以后丁克吧（7）

    乔沐元一跟他撒娇，他就什么都答应，别说教她写字，就是她想要天上的星星，他也会费心给她摘下来。

    纪长慕让佣人取了笔墨纸砚过来，乔沐元乐颠颠地跑过去磨墨。

    用毛笔蘸了墨汁，乔沐元坐在椅子上，眼前是落雨的海洋，身后是站着的纪长慕。

    他弯下腰握紧她的手：“小时候有人教过你写字吗？”

    “钟管家给我请的书法老师都是老头子，我不乐意学呀，把他们都赶走了，谁愿意天天看着老头子。”

    “乔沐元，你年纪不大，心思倒不少，学个书法也要看脸。”

    “纪哥哥，我要不看脸，你也当不了我的老师，你就永远不会有这样貌美如花、善解人意的太太了，所以呢，你应该感谢我，而不是批评我。”

    “你歪理可真是多。”

    纪长慕握住她的手，在纸上写下一句“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东”。

    乔沐元难得这样安宁地坐在椅子上听纪长慕的话，她低着头学写字，静静看着墨汁在纸上勾勒出一笔一划的情调。

    窗外雨水淅淅沥沥，耳边纪长慕的呼吸声落在她的心上。

    能与自己相爱的男人长相厮守，对于乔沐元来说，是这一生的幸福。

    当然她知道，对于纪长慕来说也是如此。

    她抬起头，微微冲他笑了笑。

    纪长慕看到了她的笑容和酒窝，问道：“笑什么？傻的很。认真点。”

    “学字是假，想要你陪着是真。”

    “我知道。”纪长慕嗓音温柔，低头在她的脸颊亲了一下，“因为，我也想要你陪着。”

    两人相视而笑。

    宽阔的案几上，檀香在香炉里静静燃烧，香气幽雅古朴，时间缓慢悠长。

    傍晚时分，乔沐元又拉着纪长慕去跟她打台球。

    她从来都不知道纪长慕看着像个正经人，实际上吃喝玩乐样样精通，他跟她打球可一点都不让着她，气得乔沐元跺脚脚。

    正玩着，纪长慕的手机响了。

    是陈康。

    他放下球杆，走到窗户边接起电话。

    “纪先生，出事了。”

    “怎么了？你慢慢说，是不是晏伽的事？”

    “是林小姐和洲洲出事了。”陈康上气不接下气，“林小姐带着洲洲小少爷离开兰城后不知所踪，晏先生没有找他们，但是徐少帮着找了，徐少也是看不过眼才帮忙的。结果，徐少那边刚刚得知消息，林小姐大概是怕被国内的人搜查到，一开始坐飞机去了英国，刚下飞机带着洲洲坐了轮船。飞机票好查，轮船可查不到。”

    “这招确实可以瞒天过海，永远逃离晏先生的视线。但是她也没有料到那艘船会在海上遭遇台风，轮船失控，整艘船都沉没了，少部分人失踪，少部分人生还，大部分人都已经死亡。”

    纪长慕眉头紧皱，他前些天确实有看到国外轮船遭遇台风沉没的新闻，但世界之大，这种海上事故不算罕见，他便没有关心。

    陈康接着道：“林小姐和洲洲都失踪了，救援队也没有能打捞到他们的尸骨，恐怕是凶多吉少。”

    (本章完)

