    第44章 执念37   

    城北中学的大部分学生家境都不差，大家一致决定多出些钱去个好点的度假村。

    最后选来选去，选中了南部的一个度假村。

    那里风景秀美，美食也多。

    且度假村内有泳池、烧烤区，最是适合放松身心。

    

    地点很快就确定下来，由高三毕业班的班干部制定行程。

    

    一切确定好后，大家各自把钱交给各班的班长。

    林墨默不作声的交了两个人的费用，她和顾佩佩的。

    

    顾佩佩知道后，立刻通过支付宝把钱转给了林墨。

    

    “墨墨，不带你这样的，本来就是我拖你去的，还让你替我付钱，我算什么了。”

    顾佩佩转好钱，对林墨说道。

    

    “虽然这段时间比赛打得少，可我现在也算个职业选手了，每个月有工资拿的。”

    

    顾佩佩说的是真的，自从背靠周氏这棵大树后，他们的待遇也跟职业选手一样。

    

    林墨点点头，收下好友退回来的钱。

    

    -   

    负责这次旅行的毕业班租了两辆大巴，约在一中的南门上车。

    出发那天，林墨看到了季城希。

    

    他一件白色体恤，下身穿一个浅蓝色牛仔裤，脚上一双白色运动鞋。

    是那样的干净、阳光。

    

    季城希也看到了林墨，毕竟她的身高在女生里算高的。

    往那一站，一眼就能看到全身黑色的她。

    

    其他的女生都五颜六色的，反倒衬得她愈发的清冷。

    

    迎着林墨的目光，季城希冲她笑了笑。

    

    两人隔得有点远，又不在一辆大巴车，加上同学老师在一侧虎视眈眈，谁也没有上前说话。

    

    同学们鱼贯上了车，林墨和顾佩佩坐在后面。

    

    一上车，林墨就拿下帽子罩住脸睡觉。

    又过了会儿，许是所有人员皆已到齐，大巴缓缓开动。

    

    车子行驶在高速上，坐在前头的几个班干部就开始活泛起来。

    先是班长拿起话筒强调这次出行的注意事项，接着文艺委员站起来，活跃气氛，点了几个能说会道的同学给大家讲起了冷笑话。

    

    顾佩佩笑得一颤一颤的，兴奋的时候，还用力摇晃着林墨。

    

    “墨墨，小许太搞笑了……我不行了……”   

    就这样闹腾了差不多有半个小时，总算安静下来。

    

    大巴上的同学们也都开始昏昏欲睡。

    

    林墨见车内一片安静，伸手把帽子从脸上拿下来戴在头上，掏出手机看了下微信。

    

    意外看到一条来自周卿的消息。

    

    “这次语文成绩如何？”

    原来林父已经给周卿打了电话表示感谢，不过具体分数林父在外地出差，也不是很清楚，是以周卿才会询问林墨，了解情况。

    

    林墨现在对周卿已不似之前那么排斥，老老实实把这次语文成绩报给他听。

    

    周卿很快回过来，极短，只有区区两个字。

    

    “还行。”

    

    没一会儿，他又发来一条，“但还不够，林老师和师母对你的要求是考上辰大。”

    

    林墨打了个哈欠，回道：“知道了。”

    

    这条消息发出去后，周卿没再回复。

    

    林墨退出微信，打开网页，浏览起了机甲方面的信息。

    

    看了一会，揉揉眼睛，发觉车子已经开了一个多小时。

    

    不知道谁叫了一声，“好美啊！”

    

    林墨向外望去，原来大巴此刻正行驶在盘山公路上。

    一路皆是悬崖峭壁，绿树葱葱。

    往下看去，深不见底。

    

    大伙儿都逐个醒了过来，欣赏这奇山峻岭。

    女同学们已经拿起手机，咔喳喳拍个不停。

    

    林墨的手机突然亮了一下，她划开屏幕，是季城希发来的一张照片，正是刚才的景色。

    

    ……   

    又往前开了一会儿，经过一个湖泊，湖光斑斓，美得不像话。

    尤其是周围似有一层薄雾，看上去烟雾缭绕。

    

    班长这会儿来了劲，上网查了资料，拿起话筒跟同学们说，之前好多部知名的影视剧都是在这里取景。

    

    这下大家都沸腾了，嚷嚷着司机师傅就近停靠，好让他们下去拍个照。

    

    司机师傅和前面毕业班的司机通过对讲机商量了一下，在一处区域稍大的观景台边上停了车。

    

    顾佩佩拉着林墨下车，两人拿了手机，戴上帽子，一起下了车。

    

    林墨拿着顾佩佩的手机帮她拍了几张照片，她拍照技术好，把顾佩佩的优点都拍进照片里。

    

    顾佩佩把照片看了又看，喜滋滋的蹲在一边，打算微调后发朋友圈。

    

    林墨摇摇头，知道她是为了让石清风看到。

    

    外面空气清新，林墨不想那么早上车，就站在一边等顾佩佩。

    

    旁边有几个阿婆挑着担子坐在不远处，面前摆了好几盆新鲜的大桃子，往细了看，上面还有清晨的露水，一看就是刚从树上摘下来的。

    

    林墨看了眼顾佩佩，看样子还要一会儿。

    索性移开脚步，走到阿婆面前，弯腰拿起一个桃子放在鼻尖处，轻轻吸了口气，果然是满鼻的桃香。

    

    是个好桃子。

    

    以前小时候随外婆去菜市场买菜，她就是这样挑桃子的。

    外婆说，桃香味重的桃子才好吃。

    

    林墨接过阿婆递过来的塑料袋，一边闻一边往袋子里放桃子。

    挑了几个，付完钱，转身却不见了顾佩佩。

    

    又往前走了几步，见她正在湖边拍照。

    

    摇摇头，正要过去，忽听得一道清亮的声音传来。

    

    “你要拍照吗？

    我帮你。”

    

    林墨转过头，看到季城西站在左前方看着她，眼睛亮亮的。

    

    “不用，谢谢。”

    

    季城西走到她面前，将手中的东西递给她，“尝尝看，刚洗的。”

    

    林墨看到塑料盒内黑红色的杨梅，想着顾佩佩爱吃酸的，应该喜欢。

    于是接过盒子，道了一声谢。

    

    想了想，又将手中的桃子递过去，“这个给你，不过还没洗。”

    

    季城希也没客气，从袋子里拿了两个，干净明亮的眸子冲林墨弯了弯。

    

    扬起手中的桃子，笑着说：“我们这像不像小学生出游，分享零食？”

    

    林墨没答话，而是捏了一个杨梅，放进嘴里，酸酸甜甜的滋味蔓延开来，还是真的很提神。

    

    忽的，她对季城希微抬下巴，眼神却看向他的身后，淡淡的说了句，“有同学找你。”

    

    

