    

    “等着，我马上救你。”

    “救我？”七郎的魂魄晃了晃：“刚才大鱼咬人，好痛，不过现在已经不痛了。”

    “这里是哪里？”七郎借着王凡的护体金光打量着怪物的肚子。

    当看见他的目光在自己身边的尸体上一掠而过，没有任何反应时，王凡表情微微一变。

    “你看不见这个？”王凡指了指眼前的残骸？

    “有一滩水？阿爸面前还有什么吗？”

    王凡沉默地摇了摇头，手中的炼尸术不停对着残破的身躯使用着。

    阎王给的记忆中对此有记录。

    灵魂靠共鸣来感知世界，与万事万物都能产生共鸣。

    除了一种情况，那就是即将魂飞魄散前，将无法与自己的身体产生共鸣。

    连共鸣都失去，也就意味着再也无法回到身体里。

    “炼尸术，能够创造奇迹吗？”王凡心情沉重。

    七郎的魂魄一直飘在王凡身边与他说着话，仿佛要将所有的话都说完。

    三分钟后，王凡突然身体一颤。

    【使用过炼尸术失败，无法对已经死去的僵尸族及其进阶种族使用。】

    眼前弹出的信息让王凡脑袋一昏，表情变得木然。

    “阿爸……？你怎么了？”身边依然在不时传来七郎的声音。

    王凡勉强让自己露出一个笑容，心里急速思考着。

    除了炼尸术，还有什么办法能够救回七郎吗？

    几分钟后，王凡颓丧地看向七郎的魂魄。

    “如果秦广王的话，或许有办法吧。”

    王凡想不到任何办法。

    “阿爸，你怎么不说话了？这里好脏啊，我们先回家吧。”

    七郎变成了话痨，一直絮絮叨叨，突然，他身上的七彩的光消散了一点，他的语气随之变得陌生无比：

    “……你是谁？”

    王凡心中最后一点希望也被打破。

    七郎身上每消散一种颜色，代表着他的七魄消散掉了一种。

    而表现，则是如今看到的，随着魄的消散，七郎的记忆也消失了一部分。

    一眨眼间，七郎身上再次有一种颜色消散。

    “啊呜！”顿时，他连话都忘了怎么说，开始咬自己的手指头。

    “七郎对不起！来生再见！”

    王凡强忍着怒意和悲痛，突然伸手指向七郎。

    本来已经快要再次消散的魂魄，突然被强行稳固住了，随后一个漩涡凭空出现，将七郎的魂魄吸了进去。

    王凡默然看着七郎消失的地方。

    他投胎去了。

    单独的魂魄是无法长存的，但重新投胎后，他将拥有新的身体和新的生命。

    善良的魂魄，是能够被阎王宝玉直接送入轮回去投胎的。

    “幸亏消散的只是魄。”王凡将七郎的遗骨收起。

    关于同伴的复活，阎王给了他很多关于魂魄的记忆。

    三魂七魄中，最重要的是三魂，一旦残缺，除非有补天石或者其他类似的宝物，否则将永远无法再弥补。

    而七魄比起三魂来说脆弱得多，有时候甚至受到惊吓都会消散。

    幸运的是，只要人还活着，七魄是能够自行补充完整的，若是没有投胎转世，甚至补完后的魄，连记忆都能找回来。

    七郎已经投胎，自然已经没有可能再记起王凡了。

    阎罗王给王凡留下的阎罗宝玉，是他给王凡留下的复活同伴方案。

    将同伴们的魂魄送进轮回，这样也算是另类的复活，惟一的缺点，大概就是魂魄残缺越多，记忆也将消失越多。

    而孙莹，全部的魄都已经消失，意味着她一旦投胎，将会彻底忘记王凡。

    而在新的身体中，她在产生新的魄之前，将变成一个傻子。

    这种方案，被王凡直接弃之不用。

    先不说同伴的魂魄转世后能否再被找到，即使找到了，他们也将成为这个世界的土著，一旦王凡离开这个世界，几乎没有再次相见的可能。

    这不是王凡想要的结果。

    亲手送走七郎后，王凡脱下衣服将七郎的残骸收拢起来，随后面无表情地打量着将七郎杀死的凶手的胃。

    【七腮古鳗

    威胁度：550

    生命值：3025万3025万

    耐力值：1.54万2.75万

    爆发：525

    体质：550

    韧性：550

    精神：无

    思维：无

    ？？】

    这就是怪物的真相，王凡一眼用洞察术看穿了它的底细。

    “杀了七郎，你就用自己来赔罪吧。”

    任何东西，从内部进行破坏都要容易的多。

    这怪物的生命值因为巨大的体型而得到巨额增幅，但王凡直接从胃里对它进行攻击时，它的防御力也弱得几乎可以忽视，只有象征性的五十几点。

    在怪物的肚子里，每当王凡用居合一闪打出一记拳风，都能够感觉到怪物在剧烈地翻腾。

    平时很难派不上用场的这一招，在对付没有反击之力和防御力低下的敌人时，伤害高得惊人，每一拳都能打出近两百万的伤害。

    第一拳下去，胃烂，带有强烈腐蚀性的胃液无法透过金光伤到王凡，却顺着破裂的胃，流到怪物肚子里，将内脏迅速腐蚀出无数溃烂脓疱。

    第二拳，肠穿，怪物挣扎得更加剧烈。

    第三拳无匹的拳风正中心脏，打出大大的弱点暴击，这一拳直接将怪物的心脏打爆，如同高压水枪般的血液瞬间从破裂的心脏中喷了出来。

    而怪物的挣扎，也随着心脏的爆裂，渐渐缓慢下来。

    又是几记拳风打完，怪物彻底不再动弹了。

    王凡拿着战利品箱和衣服里包裹的尸骸破腹而出，冰冷的河水顿时涌来。

    护体金光阻止了河水接近王凡，甚至在周围产生了一个不小的空气层，王凡立刻自动浮上了水面。

    借着护体金光，王凡默默看着下方七腮古鳗的尸体。

    随着它的肚子破开，血腥味很快引来了一大群没有眼睛的透明小鱼。

    亲眼看着它被鱼群瓜分完毕，王凡才终于转身准备离去。

    等待期间，巨大的血腥味引来了无数鱼类，却一直没有出现七腮古鳗的同类，很可能意味着，这附近它是惟一的一条。

    这生物，是王凡在这个世界见过的最强悍野生动物，比得上人类中的顶尖高手。

    以它夸张的血量和体型，若不是从肚子里进行破坏，甚至连乔摩多在水中也未必是它的对手。

    这样强悍的生物，只有一只也很正常。

    判断出它没有同类，王凡松了口气。

    十二妹消失最多不会超过十二小时，而且到现在，还没有七郎以外的仆从死亡提示传来。

    只要附近没有这种怪物，以十二妹的身体，刚才出现的其他鱼类很难对她造成威胁。

    而且十二妹若是聪明点，也像七郎之前一样，找到一块浮冰作为落脚点的话，能够坚持更长时间。

    虽然失去了七郎令王凡十分伤感，但想到十二妹还活着，王凡立刻强迫自己打起精神来。

    不过，当他环顾四周，看着周围变得无比广阔，根本分不出方向的地下空洞时，王凡愣住了。

    顺着水流的方向，王凡勉强能认出自己来的方向，然而回头看去，好几条地下冰河都汇聚在这里，根本无从分辨刚才七腮古鳗到底是从哪一条河过来的。

    已经找不到回去的路了。

    而前路，同样一片渺茫，一望无际的水面上，王凡的护体金光也只能照亮两百米的范围，再远处只有一片漆黑。

    事到如今，王凡不可能放弃十二妹，只能继续找下去了。

    因为护体金光能够排开水，即使没有落脚点，王凡也像船一样不会沉入水底。

    顺着水流动的方向一路飞去，王凡甚至不知道具体过去了多长时间，肚子饿了八次以后，这片浩瀚的水域终于到了尽头。

    然而，看着前方再次分出许多支流，王凡的脸顿时黑到极致。

    这里继续向前的支流足有七八个，十二妹到底被水冲去了什么方向，根本没办法追踪。

    “呱呱！”

    许久未曾登场的哥布林突然落入水中。

    它的威胁度达到了两百，却依然连十二妹都不如。

    然而这是王凡如今能够想到的唯一能帮他探查这些支流情况的帮手了。

    两个意识分别主宰着本体以及哥布林，王凡开始了首次尝试，并且，在五分钟后宣告尝试失败。

    两个意识记忆和底层思维互通，但哥布林却没办法使用王凡会的大部分技能。

    而少数几个靠王凡的记忆能勉强使用出来的技能，却根本派不上用场。

    哥布林在进入支流后，很快陷入了一片无垠的黑暗。

    在这种伸手不见五指的情况下，别说找人，哥布林那边很快就连自己都迷失在黑暗中。

    时间过去了不知多久，王凡只知道自己又捉了十几次鱼来填肚子。

    他一个一个地尝试，却最终又返回了巨大的地下湖支流前。

    因为他发现支流的前方还有支流，一条一条地试这条路已经行不通了。

    而唯一的好消息就是，过去了这么久，依然没有十二妹的死亡信息传来。

    只要她还没死，就还有希望。

    在王凡返回大冰湖后没过多久，希望真的到来了。

    在他怀里的蚁卵终于开始陆续孵化了，每时每刻，都有雄蚁从卵中孵化出来。

    刚孵化的雄蚁还只是一条条白色的蠕虫，更别提飞行。

    但王凡却看见了希望。

    这里不缺食物，很容易就能逮到鱼，而这些蚂蚁，从名字就能够看出，是一种群凶猛的肉食者，靠着鱼肉就能养活。

    等到它们羽化为成虫的过程，比王凡想象中更令人煎熬。        

