    最重要的是，她还要彻底弄清楚知道博士这么做的目的。

    也是叶琳琅运气好，当然也有可能是坏人们太自负了。

    她们完全没有想到在这一帮年轻的小姑娘中间会有一个像叶琳琅这么足智多谋的。

    他们轻敌了！

    也正好给了叶琳琅逆风翻盘的机会。

    乔渝在门卫室的门口静静的等待，等待自己的亲人来接自己。

    她的双眸，看着月色下的那一座教堂。

    心里不停的祈祷着，希望叶琳琅不会有事！

    如果叶琳琅要有事，她只有以死谢罪了。

    与此同时，叶琳琅和那个女人回到了地下室。

    叶琳琅看了一眼房间里的那几个女孩，她们一个都没有走，甚至脸上的表情，一如既往的麻木不仁。

    “你们准备把她们怎么办？”

    叶琳琅刚刚观察了一下，这些女孩的五官都特别漂亮，她们美的各有千秋。

    “送到国外。”

    女人真是被叶琳琅神出鬼没般的鬼魅手法给弄得心有余悸，瑟瑟发抖。

    “国外？”

    女人疼的倒抽了一口凉气，有气无力道：“国外的富豪，很喜欢东方女孩……”

    女人的话，没有说完，叶琳琅就顿时明白过来了。

    这是一个巨大的利益链。

    加上有教堂的人做掩护，事情对于他们来说不会太难。

    这个年代，有的人为了出国，都会找蛇头偷渡出国。

    密密麻麻的偷渡客像沙丁鱼罐头里面的沙丁鱼一样挤在一起，去向那个他们向望的淘金天堂。

    这也就是为什么叶琳琅明明已经给了那些女孩机会，那些女孩连逃跑都不愿意逃跑。

    这个时期，像乔渝这种被宠爱着长大的女孩是少之又少。

    大部分女孩在家里不受重视，说不定大了之后，还会被父母拿去换给弟弟娶媳妇儿的钱。

    或许，由这个女人描述出来的，又是另一个天堂。

    那些涉事不深的女人，自然以为自己会到另外一个天堂，殊不知，有可能并不是天堂，而是地狱。

    等到这些女人心甘情愿出国后，就算她们发现自己上当受骗了，又能怎么样呢？

    人生地不熟的异国他乡。

    不熟悉环境、不会对方的语言、甚至还会被人限制人身自由。

    未来一片灰暗。

    “我什么时候可以见到博士？”

    女人摇头，“我不知道。”

    “博士和你们是什么关系？”

    女人咬着唇，她的脸上一片红肿，全身都特别的酸疼。

    “我不知道。”

    叶琳琅踢了一脚椅子，冷冷的眸光看着女人，眼眸中的杀意让女人莫名的心尖一颤。

    女人瑟瑟发抖的看着叶琳琅，一把鼻涕一把眼泪道：“我是真的不知道，我们每一个人都有不同的分工，我就负责看着她们呀，之后的事情，真的不是我管辖范围内。”

    叶琳琅从来不会低估一个女人的冷血程度。

    能把自己的同胞驯化为一个没有感情的货物，这种人压根就没有一丁点同理心。

    她的眼泪，也不过是鳄鱼的眼泪。

    虚假又冷漠。

    “你确定？”

    【大佬们，明天凌晨爆更30章，月票满100再加更一章，冲鸭！】

    【安利慢慢的完结文《隐婚100分之重生学霸女神》、《我穿成了国宝级学霸》、《快穿虐渣指导手册》、《隐婚100分之重生校园女王》等等，喜欢慢慢的大佬也请顺手关注一下慢慢哦~】

