
　　被他看穿了！

　　方恒眉头微皱。

　　计划出现了偏差。

　　问题出在哪里？自己是哪里露出了破绽？

　　这不重要。

　　问题是现在该怎么处理。

　　无法靠近安吉塔斯的话，任务就无法完成。

　　眼下这种状态，强行进去的话……

　　方恒目光打量着洞窟内的情况，快速在心中进行危险评估。

　　太危险了，提前执行计划，成功概率大概只有20%-30%。

　　但也没有别的选择。

　　拼一把！

　　方恒正要操控丧尸分身们有所动作动作，忽然另一个声音响起。

　　“喂，不要这么严肃嘛，贝伦。”

　　另一名站在洞窟门口的血族守卫嬉笑着拍了拍贝伦的肩膀，“毕竟参拜神树安吉塔斯是每个低等族裔毕生的梦想，是吧？不要对后辈过于严苛了。”

　　“对这些血族的后起之秀，我还是非常愿意帮一把的。”

　　凌说着看向方恒，对着他挑了挑眉毛，“我是凌，这位是贝伦，我们两个负责安吉塔斯古树入口的守护。”

　　方恒微微眯了眯眼睛。

　　凌对着方恒勾了勾手指，示意方恒靠近点说话。

　　“你可以和我说实话，这次偷偷过来是想要借助安吉塔斯的力量淬炼提升你的血脉？对吧？”

　　淬炼提升血脉？！

　　方恒闻言心中一动。

　　他知道那名血族一定是误会了。

　　不过说到凝练血脉……

　　NPC口中所谓的淬炼血脉，对他来说……

　　是不是就意味着可以升级血族血统？！

　　他身上的血族血统是刚刚进入游戏时候，世界首次击杀五阶生物的奖励。

　　只是初阶血族血统。

　　方恒已经把他升到了满级，游戏提示需要通过特定的方式进行升阶。

　　现在看来，安吉塔斯的确很有可能就是升阶血族技能等阶的方式。

　　还真遇到意外之喜了？

　　“你的运气不错，遇上了我。”

　　凌看到方恒脸上露出的表情，满意的点点头，他向方恒伸出右手，大拇指和并拢的食指中指不断摩擦着。

　　“年轻的族裔，我愿意给你一个机会，放你偷偷进去一会儿参观一下，你懂我的意思吗？”

　　方恒当然懂。

　　这样的暗示太直白了！

　　要钱？！

　　还是要物？

　　方恒快速翻了一圈背包。23sK.com

　　什么东西对血族来说是硬通货？

　　如果把血族圣器交给他当做买路钱他是不是也不敢收？

　　这个东西或许可以。

　　几个念头快速闪过，方恒快速从背包里翻出一块紫色空间结晶。

　　他手腕一翻，向前摊开手掌。

　　“够吗？我之前在第七区协助搜集物资的时候偷偷藏的，已经是我所有的了。”

　　看着方恒手里足有小半个拳头大小的颗淡紫色晶石，贝伦心中闪过一抹惊讶。

　　眼前这名血族未免也太大胆了一些，竟然偷了这么大的一块紫色空间结晶体！

　　“呵，不错，是个好东西，倒还挺懂事。”

　　凌非常清楚紫色空间结晶体的价值，他的眼睛里闪过一抹贪婪，倏地一下伸出手，将方恒手里的紫色空间结晶体收入囊中。

　　“我很欣赏你，后辈。”

　　说着，凌稍一用力。

　　“咔！”

　　紫色空间结晶体在他手中裂成两半。

　　凌将其中一半丢给贝伦。

　　贝伦接过之后低头仔细看了看，确认是紫色空间结晶体之后将其收起。

　　“我不喜欢占别人的便宜，看到那边的血池了吗？”

　　贝伦伸手指向不远处安吉塔斯大树之下的几个血池。

　　方恒将目光移向贝伦所指的位置。

　　“是的。”

　　“从左到右，血池的能量逐渐增强，凝练的效果也越来越好，它们的效果要比长老院的伪造血池效果好得多，但你也要注意，你的能力太低，绝对不要尝试吸收血池的力量，你会被撑爆的。”

　　方恒点头。

　　贝伦的这番话让他往昔的记忆逐渐在脑海中。

　　方恒这具身体曾经也研究过血族末日游戏世界。

　　在血族末日中，几乎很少有玩家能够成为真正的血族。

　　真正的万中无一。

　　但凡能成功转化为血族的都是在游戏里混的很好的高玩，被各大游戏公会势力追捧。

　　曾经就有一名玩家在论坛上对外透露过与血族升阶血脉相关的一些隐秘。

　　初级血族的血脉能够通过特殊的长老院血池进行凝练。

　　在经过一段时间的浸泡之后，玩家就能够将血脉进阶为中阶。

　　不过，据记录者本人所说，长老院的血池可不是那么好进去的。

　　每次都需要花费大量贡献度才被允许进入。

　　他花费了有五年多的时间，足足进入血池七七四十九次之后才完成了血族血脉的初阶凝练，成为中阶血族。

　　太难了……

　　成功之后，记录者感叹着这些年的心酸，才把记录发布在论坛里，好好的炫耀了一翻。

　　如今……

　　方恒眼睛里浮现出一抹贪婪。

　　安吉塔斯作为血族神树，它所诞生制造的血池对玩家的血脉圣阶效果应该更好才是。

　　凌看到方恒还在原地发呆，眉头一皱。

　　他觉得这名年轻的血族不但是贪，而且脑子还不太好。

　　不过也有好的地方。

　　大方、懂事。

　　凌忍不住催促道：“你可以进去了，还有三个小时，趁着侯爵还在沉睡。”

　　方恒这才恍过神来。

　　“好。”

　　贝伦再次提点道：“别弄出动静，万一引起了侯爵大人的注意，我们会第一时间杀了你灭口。”

　　“嗯，我明白。”

　　方恒点点头，转过身。

　　他跟在血奴群的后面，一起朝着安吉塔斯巨树走去。

　　方恒很冷静。

　　血族血脉的升级诱惑的确很大，但当前最重要的是获取安吉塔斯的样本。

　　先想办法保本，然后再尽可能的去贪一波。

　　方恒暗暗在心中制定计划。

　　这一次除了需要获取安吉塔斯的样本之外，他还需要为下次过来移植安吉塔斯做出计划。

　　所以需要尽可能的观察地形，思考下次入侵血族总部时的作战计划。

　　方恒心下思索着，将感知释放到最大，感知着周遭发生的一切。

　　整个空旷的地下五层是在不久前刚刚被新挖掘开发的。

　　四周都是黑色的岩壁。

　　墙壁上都挂满了蝙蝠形态的血族群。

　　只有高阶血族才有资格倒挂在安吉塔斯古树之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十八章 打探免费阅读。https://xs.23sk.com 