    沥仙王丹入口即化，韩珑叹了口气，比她预料的还不如。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ之前她预料的这丹药虽然不能让人增加晋级仙王的几率，好歹也可以增加一些仙灵气让她修炼一二。所以在吞下丹药的同时，她也开始了运转自己的功法。不是为了冲击仙王雷劫，而是不想让莫无忌辛苦炼制的仙丹药性废掉。

    可事实上是，这丹药除了入口即化之外，别的一无是处，连半点仙灵气息和药性都没有。也就是说莫无忌炼制的这枚丹药平常的就和一个涂了一点红色的面粉团差不多，哦，是加了一枚沥仙王丹道果的面粉团，实在是太普通了。

    韩珑正想站起来，忽然一道意念突兀的出现在她的修炼感悟中。她竟然在这一刻感受到了自己刚刚开始修炼，吸收到第一缕灵气的那种奇妙和惊喜心情。这是多少年前的事情了？

    然后韩珑体内的居然开始模拟她开辟第一条灵络时候的状况，随后是开辟第二条灵络的状况，第三条……

    再之后是她脱凡了、她元丹了……

    很快她再次体会到了自己刚刚跨入人仙境界的感觉，地仙、天仙、金仙……

    韩珑明明有这个实力，但是她现在冲击仙王境界的时候，居然将她当初每一次修炼晋级的感觉再一次在她内心最深处描绘出来。就好像她重新由一个寻常凡人，慢慢的一步步走向仙道。

    她终于晋级到了大罗仙，韩珑晋级大罗仙时间并不长，之前那种熟悉的感觉还没有彻底消失，此刻又被她重温了一遍。

    再然后，她感悟到了仙王的道韵，那是一种天地气息，是一种打破自身修仙桎梏的一个新天地，只要她晋级到了仙王，她才能算是一个真正的强者，才有一丝掌控自己命运的契机。

    世界上哪有这么巧的事情？韩珑没有时间去想是不是这枚沥仙王丹带给她的这种感悟。此刻她在仙王境界的感悟越来越深，深到韩珑从未想过自己有一天对自己的大道有如此清晰的理解。

    就算是她跨入仙王境界了，她也不奢望自己能对自己的大道有如此深刻的明悟，这种明悟就好像刻在她的脑海中，让她举手投足之间就能跨越一般。

    周围的聚灵阵此刻挥了作用，因为这一刻，无穷无尽的仙灵气被韩珑狂卷而去。天空阴沉了下来，似乎在酝酿着强大的雷劫。

    韩珑禁闭双目，双手不断的打着玄奥的法决，她身上的气势也在这一刻不断的攀升。

    在一边护法的莫无忌倒是松了口气，抬手抓出数百万仙晶丢进了聚灵阵。

    之前韩珑说他炼制的沥仙王丹有问题，他还吓了一跳。现在看来，他的沥仙王丹应该是没有问题，否则韩珑不可能迎来仙王雷劫。

    莫无忌炼制的沥仙王丹岂止是没有问题，如果韩珑此时能够说话，她肯定会毫不犹豫的说，这是整个仙界第一等的沥仙王丹。不，这不能算是沥仙王丹，沥仙王丹可没有这种强大的丹道气韵。

    “轰轰轰！”几道粗大的雷弧轰了下来，莫无忌知道，这没他什么事情了。

    韩珑准备晋级仙王不知道多久了，雷弧下来，她更是不慌不忙的祭出了防御法宝，然后不断凝练自己的仙元。

    莫无忌在一边看着这雷弧，感觉也就这样。韩珑的仙王雷劫让他现在去渡，他也可以渡过，而且比韩珑甚至还要轻松一些。

    韩珑感悟的沥仙王丹是他炼制的，那种天地大道气息莫无忌也没有了兴趣去感悟，这东西对他来说似乎是炒剩饭。

    他索性祭出了那个仙傀，同时将一枚青色的晶石放在傀儡的晶石槽中。晶石放入仙傀中，仙傀看起来并没有什么变化，依然是那样的丑陋。可在这晶石一放入仙傀中，莫无忌立即就感受到了这仙傀的改变。

    似乎有一种毁天裂地的气息充彻在他的神念之间，这个时候莫无忌有一种这样的感觉，只要他愿意，他随时随刻可以命令仙傀撕裂这里的天地。这也许是幻觉，可也说明了这仙傀是真的厉害。

    若不是莫无忌担心这仙傀消耗晶石太过可怕，他甚至想要让自己的仙傀试试看，轰一下有多厉害。

    莫无忌伸手扶摸着仙傀的脑袋，心里想到不知道这个仙傀能不能挡住仑采那个混蛋。

    “甩锅，你也出来吧。”莫无忌见韩珑渡劫还有一段时间，索性将甩锅也丢了出来。

    甩锅只是看了一眼渡劫的韩珑，就没有了兴趣继续观望。在他眼里，还是莫大爷渡劫比较精彩一点。

    “大爷，这丑疙瘩看着就很笨，能……”甩锅落在仙傀的肩膀上说道。

    不过它这句话还没说完，那仙傀就哼了一声，“你才是丑疙瘩，你全家都是丑疙瘩。”

    不但是甩锅愣神了，就是莫无忌也有些愣神。他还从来都不知道这个仙傀还能说话，这简直太智能了些。能说话也就罢了，关键这家伙说的话怎么听起来有些熟悉？

    “你会说话？我炼化你的时候，怎么没有觉察到？”莫无忌惊异不已的问了一句。

    莫无忌嘴里在询问，心里已是在警惕。会说话就代表有智力，有智力就代表有自己的想法。一个有自己想法的仙傀并不可怕，可怕的是他似乎并没有彻底的掌控这个仙傀。除非这能讲话的智能部分是科技芯片部分，他才会放心。

    仙傀瓮声瓮气的说道，“我本来就能说话，这个东西被韩颐那家伙封印了，只有晶石放进来后，才可以让我吐出来你继续炼化。”

    说完，仙傀张口吐出一个巴掌大刻着阵纹的东西给莫无忌。

    莫无忌一接过这个刻着阵纹的东西，就知道这个仙傀能讲话的并不是科技部分，而是真正的模拟器灵。

    这模拟器灵不知道是什么材料炼制的，居然蕴含着生机。也就是说，若是这仙傀一直受到天地道韵的洗涤，很有可能有一天这模拟器灵变成真正的器灵，然这仙傀拥有生命智力，甚至修炼成为生命也不是不可能。

    好强大的炼器手段啊，莫无忌心里感慨，同时开始炼化这个模拟器灵。仅仅一柱香时间，莫无忌就将这模拟器灵炼化。这个时候，他才彻底的放下心来。

    他现在知道这个仙傀不可能反水攻击他这个主人，第二这个模拟器灵就是仙傀的生命所在，现在只要他一个意念，这个仙傀就会彻底的溃散掉。

    莫无忌也明白了韩颐为什么要将这模拟器灵封印，需要青晶才能打开了。只要不是韩家的人去那个遗迹洞府，就算是得到了仙傀，也没有办法利用，因为没有青晶。没有韩家的精血，戒指不会认主，强行打开只会让戒指空间坍塌，里面的东西全部损毁。

    明白了这个道理，莫无忌心情大好，他将模拟器灵送入仙傀的口中说道，“你将这收回去，还有我得罪了一个仙帝后期，你能不能打的过？”

    仙傀不屑的说道，“仙帝后期算个屁。”

    莫无忌并没有多想仙傀这句话，他听到这句话，立即高兴的一拍仙傀的脑袋，“不错，不错，以后就叫你……”

    莫无忌开始为仙傀想名字，他如果知道仙傀那句话的意思是，它见过太多强于仙帝后期的强者，并不是说仙帝后期的实力在它眼里算个屁，也许他就没有这个心情去想名字了。

    “大爷，不如就叫甩碗，我叫甩锅他叫甩碗。”甩锅在一边看见莫无忌为疙瘩想名字，连忙起了一个馊主意。在它眼里锅比碗重要的多。

    “大爷，那我也叫甩锅。”仙傀收起了器灵，毫不客气的说道。就连称呼，都开始学习甩锅。

    “不行，甩锅是我的名字，你只能叫甩碗。而且大爷是我叫的，你是一个傀儡而已，要叫主人。”大蚊子见一个疙瘩也敢和它争名字，顿时大怒。

    “我偏偏叫大爷，大爷，大爷，大爷……”仙傀完全不鸟了甩锅，一副你能奈我何的模样。

    甩锅气的暴跳如雷，可惜它虽然跟着莫无忌修炼了一段时间，现在也不过是一个七级妖兽而已。和仙傀比起来，十万八千里只是刚刚起步。

    莫无忌一摆手说道，“就叫大荒吧，反正我是在大荒遇见你的，这个名字不错。”

    “多谢大爷，以后我就叫这个比甩锅稍微好一些的大荒。”仙傀对莫无忌倒是不敢无礼。

    “大荒兄弟，我虽然比你早一步来到大爷面前，也知道尊老爱幼，你才刚刚来这里，就想要站在我头上拉屎了啊？信不信我几口将你吃掉？”它的话再次惹毛了甩锅，让甩锅大怒，什么比甩锅这个名字要好一些？

    仙傀大荒正要反驳，莫无忌赶紧说道，“大家别争了，在一起还要互相帮助。”

    他可是很清楚甩锅的跟脚，也许大荒将甩锅的话不放在心上，可莫无忌在知道甩锅是那个嗜血黑蚁蚊后裔之时，他就知道甩锅说的话是真的。这个大蚊子是真有本事将大荒吃掉的。

    万一哪天这个蚊子趁大荒没有晶石，而他又在闭关的时候吃掉大荒，那损失可就大了。

    ......