    大日正空，照耀千山万水。

    高山之巅，青石等人出现在了这里。

    在他们身后，就是界门，犹如水波荡漾。

    往前望，山河壮丽。

    夏都城是这个世界的中心，九条宽阔无比的大道，穿越山川河流，绵延在城内。

    放眼各处，是一座座庄园。

    在城内的中心，是一座巨大的宫殿，那就是薪火宫。

    “薪火，薪火，薪火不绝，传承不断，这就是薪火相传的意思！”晁青亲陪而来，看着这片大地，他也豪情顿生，“就因为有了这里，无论我们人族经历何种灾难，最终都能挺过去！”

    “在过往的历史长河中，有魔兽成神，有深渊恶魔入侵，还有异族降临等等，就是因为有了这里，我们人族才一直延续至今，长盛不衰！”

    “薪火世界，才是我们的根基所在！”

    晁青对这里非常有感情。

    “薪火相传！”青石和雪鹰各有感触。

    “然而这里虽然是根基，可大夏世界，才是真正的根本！”晁青又道，“物质世界，法则运转完备，才能孕育出真正的神灵，而超凡世界，最多能够诞生半神罢了。”

    “这也是为什么，薪火世界虽然安全，可不到危及种族的时候，这里的人口并不多的原因！”

    “在夏都城，除了侍候人员之外，就是很多称号级长居这里，进行磨炼！”

    “至于大夏世界的六大超凡组织的总部，是为了以防魔兽、恶魔、异族降临而设，若有外敌，能够立即扑灭！”

    “夏都城，为最后的传承根基，在这里，六大超凡组织的传承全部都有！有了传承，根基才不会绝，才不会断！”

    晁青说着，就带着兄弟两人腾空前行。

    很快，他们就来到了一座府邸门前。

    “来这里之前，我已经通知薪火宫，也给你们安排了住处和奴仆，若是不满意，可以随时提出更换！超凡，在这里就是主人，享受万千供奉，一切生物物质，都会供应！”晁青解释了一句。

    府邸很大，说成是庄园都不为过。

    豪华气派，在府门前，站着一排排侍女和仆人，恭恭敬敬，一丝不苟！

    “他就是你们以后的主人，东伯青石，东伯大人！”晁青对着众多奴仆介绍。

    “拜见主人！”上百位奴仆，异口同声，也全部跪了下去。

    恭敬的每一次杂乱。

    也不知被训练了多久。

    “起来吧！”青石点了点头。

    对这里的规矩，他也明白。

    超凡是主人，其余侍女仆人，都是被特意训练而成，就是为了服侍主人，甚至可以生杀予夺，为所欲为。

    这里的主人，拥有无尽的权利。

    想到了这里，又摇了摇头。

    “雪鹰，你的府邸就在隔壁！”晁青又道，“在这周围，还有九位超凡，都是来自你们安阳行省，平时可以聚聚！”

    “安阳行省的另外九位超凡？”雪鹰惊奇。

    晁青点头：“来自一个行省，天然上会亲近，如今他们九个都在，就是想着你们两个来了之后聚聚。还有一件事，我顺便问问，你们也做个决定！”

    “成为超凡后，都会在一年内参加生死战，来确定潜力，也见证生死，还有让所有的超凡认识认识！”

    “你们打算什么时间参加？”

    “雪鹰的实力我还不太了解，不过战力上，恐怕也非同寻常！”

    “至于青石，应该能够打破历史记录，哪怕是我，都无比期待！”

    晁青看着两个人。

    “我们两个一起，让大哥决定吧！”青石看向了大哥。

    雪鹰沉吟道：“既然有一年的时间，那就再等等吧，放到半年后，我也好修炼一些手段！”

    对于生死战，他也了解一些。

    就是设置一关关的敌人，闯过越多，也就代表着潜力越强。

    生死战，也有一定的死亡几率。

    这也是成为超凡的第一关。

    “半年吗？好，我招呼一声，临近之时，安排后，再通知你们！”晁青说罢，腾空而去，“有事就联系我！”

    “晁老，还真是一个让人尊敬的长着！”雪鹰感叹，“也是一位纯粹的好人！”

    “纯粹的好人？”青石笑了笑。

    好人他认同，纯粹的好人却不然。

    这个世界，纯粹的好人，他还没有见过。

    就连他自己都不是！

    “大哥，住一起？”雪鹰指了指府邸。

    雪鹰摇头：“如今你已经二十二岁，也成人了，长大自然要独立！以后各住各的，反正也是挨着，有事就招呼一声！”

    雪鹰说罢，转身而去，同时挥了挥手。

    青石点了点头，就走入了府邸。

    “主人，我是管家，名叫清月！”一个看起来二八芳华的年轻女子，轻移莲步，缓缓跟来。

    面带笑容，眉如弯月。

    放在世俗中，这就是一位绝代倾城的佳人。

    然而在这里，却是一个管家。

    一位超凡的管家。

    也是可以暖床的管家。

    “主人，若您不满意，可以将我换掉！”清月轻轻的咬了咬嘴唇。

    她这种人，不是从出生开始被训练，就是一些修炼天赋平平，无缘更进一步，就被家族送来，或成为超凡府邸的侍女，或成为管家。

    尽管命运莫测，却也许或得到超凡的指点，将来有希望踏入称号级，还有一丝丝的可能成就超凡，尽管十分渺茫。

    青石脚步不停：“若你不让我满意，自然将你换掉！府邸之事，今后就交给你了，没有特别的事情，不要打扰我！”

    “是，主人！”清月微微的瞥了一眼青石，连忙点头。

    对这个主人，她非常非常满意，一千个满意。

    相比那些伺候一些老头子的管家，眼前的这个主人，太年轻，太帅气了，哪怕现在就暖床，她都不会有多少迟疑。

    庄园很大，足够数千人居住。

    小桥流水，假山花园，亭台楼阁，应有尽有！

    青石来到正楼，踏步就到了九层的阳台上，盘坐了下来，开始修炼。

    超凡的修炼很简单，也很困难。

    飞天级，就是参悟天地玄奥，领悟真意，还有就是淬炼超凡斗气，直至斗气圆满，自然就迈入了飞天级的巅峰。

    然而寻常飞天级超凡，要想将超凡斗气修炼到巅峰程度，只靠吸收天地灵气进行转化，哪怕八百年的寿命都不一定够。

    这也是超凡修炼的困难之一。

    因为这个原因，就需要谋夺超凡灵物辅助修炼，比如源石。这种东西，也只有在超凡世界才能诞生，也因为，很多超凡都会去冒险。

    去了超凡世界，也就会碰到敌人，有魔兽一方，有超凡土著，还有魔神会，以及六大超凡组织暗地里的彼此龌蹉。

    危险很大，死在超凡世界的强者不计其数，然而又不得不去冒险寻找超凡之物，否则怎能加快修炼？

    特别是发现新的超凡世界时，为了争夺控制权，往往会大战连天，流血漂橹。至于超凡世界的土著，却没有在意。

    薪火世界被人族控制，树海世界被魔兽控制，就可见一斑。

    “我有源液支撑，修炼斗气不是难事儿，少则一年，多则四五年，就可飞天级圆满！”青石也转着念头，对于未来也有了计划，“现在最要紧的是将肉身提升上来！我领悟了二品生死真意、为我真意，三品生命真意，不死真意，肉身的强度，就已经达到了非常可怕的地步，也拥有了不死之身，哪怕头颅破碎，我都能恢复过来。只要不是被强行湮灭，想杀死我，几乎不可能！只是肉身强度，还是差了些，接下来就以修炼淬体决为主，只要将第二重修炼圆满，半神器难伤，说不定可以抗衡神兵！”

    淬体决只有三重，修炼起来，没有多少难度，只是特别消耗源液罢了，在这方面，他反而不缺。

    若是换成旁人，这种轻易上手的炼体功法，开始时会惊喜的发狂，可一旦修炼，就会绝望。

    没有上亿斤源石，想要将第二重修炼圆满，几乎不可能。

    现在整个人族的源石珍藏，都不一定有这么多。

    炼体，向来是人族强者最为头疼的事。

    青石完全沉浸在修炼中。

    清月每天都按时准备饭食，可每次，那个身影都没有动弹，她也不敢去呼唤。

    她既佩服，也无奈。

    不过也好，自己也有足够的时间修炼。

    长剑轻舞，在月色下留下道道剑光，身姿娇柔，体态轻盈，凌空一纵，柔风吹拂白裙，在夜色下飘飘欲仙，也将完美的身姿完全衬托出来。

    一些仆人偷瞄一眼，就两眼发光，却不敢多看。

    唉……！

    夜色阑珊，一声轻叹。

    “东伯青石，二十有二，历史上最年轻的超凡，年少英俊，没有恶习，若是我能……希望日日相伴，夜夜轮转，能够让他顾怜！”

    清月就在院落中，或修炼，或打盹，也时刻等候召唤。

    第三天早上！

    清月来到了第九层上，脚步轻的犹如猫儿，吐出一口香兰，呼唤道：“主人！”

    “有事？”青石早已察觉到了对方，眼睛却没有睁开。

    “长风骑士府送来了一张请帖！”清月说着，就将请帖取了出来。

    青石接过，打开一看，不禁乐了。

    这是邀请他傍晚前去他的府邸做客，还有其它几位安阳行省的超凡也会前去，到时候对月畅谈。

    将请帖收了起来，转过身，他看向了清月。

    对方的容貌和气质，哪怕放在夏都城，也是排在前列的存在。

    他明白，这应该是特意为他安排的。

    毕竟他是千古未有之天才。

    只是心中，却没有任何波澜。

    感受到他的目光，清月莫名的紧张。

    “能说说你的过往吗？”青石忽然开口。

    “当然！”清月的声音很好听，就像雨后天晴，空谷中的滴水落在了幽深的水潭里发出的脆响，干净悦耳。

    声音缓缓，徐徐道来。

    “我出生在安阳行省的水氏家族！”

    “水氏家族，传承了近千年时间，只是最近百年，逐渐的衰败，勉强维持在前五名家族之列。”

    “在我水家，有两位伪超凡！”

    “伪超凡，勉强算是超凡，只是在真正的超凡面前，根本没有地位。”

    “家族中的两位老祖，又内斗，耗损甚大！”

    “我父亲本是排名前一千名之内的称号强者，只是一次前往一个小型超凡世界时，损落在内！”

    “父亲亡故，我也就失去了靠山！”

    “我的天份还尚可，以前因为有父亲在，很顺利的就迈入了银月级，只是父亲走后，在家族内也就没了地位，本来有把握踏入称号级，也因为断了修炼资源，也几乎没了什么可能！”

    “一位老祖，想拿我做鼎炉修炼！”

    “另一位老祖想要将我许配出去，换取外力支持，好彻底掌控家族大权！”

    “他们彼此争斗，也给我了一丝机会，我就暗中求我父亲的一位生死挚友，让他助我脱困。”

    “我就进入了薪火世界！”

    “只是，我父亲的挚友毕竟只是称号级，人脉有限，想要在这里生存，就只能成为仆人或者女管家之类！”

    “但总比在家中听任摆布强，而且在这里，也有改变命运的一线机会。”

    “那年，我二十二岁！”

    “被培训了三年，然后就来到了这里！”

    清月说的很淡然，可其中的辛酸无奈，却也只有自己才知道。

    从无忧无虑的大小姐，甚至是家族中最天才的少女，一朝父亲亡故，就成了家族支配的棋子，命运不由己。

    来到夏都城，也只能听天由命。

    “你感觉不公吗？”青石的情绪，几乎没有波动，却反问道。

    “不公吗？”清月露出茫然的神色，她看了一眼青石，低头苦笑，“当然感觉不公！以我十九岁银月级的天资，若是安心修炼，将来有希望冲击超凡层次。可谁让我父亲损落，没了靠山，又生为女儿身，就只能听任命运的摆布。”

    “你恨吗？”青石再问。

    “恨吗？谈不上！”清月微微摇头，“我能恨谁？杀死我父亲的魔兽？他猎杀，就会被反猎杀；家族的老祖？他们高高在上，也因为他们，家族才有了无尽的荣耀，反过来，我们这些子弟，自然要付出。只是，若说完全没有，也不对。我恨两位老祖，为什么不能让我水家平平安安，让所有的子弟都有个公平的成长环境；也恨，这个天下，为什么女子生来不如男；也恨，身为我人族根基的夏都城，却也让我等女子，成为工具玩物。”

    说完这些，她脸色一白，冷汗就流了下来。

    “你有什么理想？”青石不为所动，再次询问。

    “我……！”清月不想说，却不由自主，“我想成为这个天下的女皇，让女子能够昂首挺胸；我想成为神灵，将天下贱男踩在脚下。”

    她却颤抖的厉害，冷汗从额头顺流而下。

    衣衫都湿透了，贴在身上。

    她在害怕，在惊惧。

    那是她心底的话语，只有午夜梦回时，偶尔感叹命运不公时想一想罢了，哪知今天却不由自主的脱口而出，想要停下都做不到。

    她心思玲珑，也明白，这定然是眼前这个比自己还年轻的少年的手段。

    “说了这么多大逆不道的话，我要死了吗？”

    清月心中哀叹。

    “他肯定会杀我的！”

    “死就死吧！”

    “与其在绝望中挣扎，不如一梦长眠！”

    “何况还是死在这样一个年少帅气的超凡手中！”

    清月莫名的笑了。

    “主人，杀我之前，能让我抱抱吗？”似乎放下了，清月不颤抖了，胆子也大了几分，抬起头，看着青石，眸光中有着丝丝的解脱，还有一抹出于少女本能的贪婪，“大夏历史上古往今来的第一超凡，比女子还要漂亮的脸蛋儿，能够死在你怀中，也无憾了！”

    说着，她快步上前，就扑了过来，同时喃喃道：“就如男儿贪恋少女的芬芳，女子也贪慕男儿的帅气阳刚，主人，奴家死而无憾了！”

    青石惊愕！