    电线杆上的路灯忽闪忽闪，

    不时发出一阵电流声。

    某一刻，

    路灯忽然暗灭。

    四周的各种灯光、小按摩店的招牌彩灯也都跟着熄灭。

    这片位于明州市较为繁华地段的街区，陷入了完全的黑暗。

    路灯映照下的深巷里，传出几个人急匆匆的脚步声。

    “别慌。”

    黑暗里，一个低沉的嗓音响起。

    “红灯笼还要几分钟才会出现，许进你准备好了。

    方元, 你到我身后来。”

    低沉嗓音吩咐着。

    在苏午手里受了重伤，浑身缠满白色绷带，散发出一种尸臭与药香交杂气味的‘许进’走在了最前方。

    泛黄的眼眸里，瞳孔悄无声息地化作两扇黑漆大门。

    “咚咚！咚咚！咚咚！”

    这时，站在许进身后的魁梧男人拍了拍自己的胸口——他的后心部位骤然凸起，挤压着身上的白T恤，使之浮显出一颗心脏的轮廓！

    那颗心脏发出桃红的光芒, 不断跳动着，使得四周都萦绕起桃红光芒, 将身前的许进，与身后神色紧张，大气都不敢出的方元都笼罩于光芒中。

    方元被桃红光芒笼罩，额角渗出细汗。

    诡韵冲击着他的心神，让他的体力不断流失，甚至脑海里会不断产生种种恐怖的景象。

    被张副队‘诡心脏’的鬼蜮笼罩住，

    正常人的脑海里都会不由自主地产生种种恐怖幻想，如果在鬼蜮里呆得时间超过十分钟，幻想就可能成真！

    自己会被自己的幻想杀死！

    不过，张副队此时放出鬼蜮，并不是为了做掉方元、许进这两个队友，恰恰相反。

    此时二人呆在他的鬼蜮里，远远比暴露在外安全得多。

    因为——

    “灯笼升起来了！”

    浑身缠绕绷带的许进口中发出阴沉的话语声。

    他瞳孔中那两扇黑漆大门骤然裂开一丝缝隙，一双惨白虚幻手臂就探出门缝，往前方虚空一抓——

    许进自身, 连同身后的张副队、方元都被瞳中诡的诡韵挟裹，瞬间穿破虚空, 来到了许进的目力尽头——五百米外的一家小宾馆前！

    此时, 

    天穹上一盏盏红灯笼升起，

    将这片街区映照得绯红。

    ‘华康宾馆’暗红色的招牌，在这绯红映照下，更添了几分难解的诡异。

    咚咚！咚咚……

    张副队后背凸起的那颗心脏跳动得越发激烈，

    方元脸色惨白，已经被脑海里的联想惊吓得浑身发颤。

    好在他伴随过多位驭诡者，意志力较之常人强韧太多，所以仍旧能抵御住恐怖幻想，不至于被吓得尿裤子。

    许进那张发乌的丑脸上，也流露出明显的不耐。

    天穹的红灯笼滴溜溜旋转着。

    张副队的鬼蜮尽力抗御着那些诡异灯笼，施加在三人身上的诡韵，以免他们三个当场在红光映照下，头颅像气球一样被放飞。

    他抬头看着楼层建筑围拢起的小片天空，

    看着天穹中的红灯笼。

    脑海里不禁冒出疑问：“这些红灯笼的背后，究竟是怎样一只诡？”

    正作此想时，

    忽然，那片天空里有二三盏红灯笼熄灭了！

    灯笼灭了？！

    张副队用力眨了眨眼，以为自己看错了——相较于那片天空里飘荡的五六十余盏灯笼, 偶尔二三盏熄灭，不仔细观察根本看不出什么！

    就在他以为灯笼暗灭是自己的错觉时, 

    一盏盏灯笼接二连三地熄灭了！

    足足有五盏灯笼，在方才一眨眼的功夫里熄灭！

    这下张副队确信，自己所见并非错觉！

    可是灯笼缘何熄灭？

    背后发生了什么？

    又有谁人能知？

    桃红光芒笼罩下的三人，苦熬了三分钟后，天穹上的红灯笼终于纷纷隐去。

    他们又有了行动能力。

    而方才些许灯笼熄灭，只是这次诡异对策工作中，一个微不足道的小插曲而已。

    ……

    叮当当当当！

    光头佬周洋不断摇晃着帝钟，胳膊都摇得酸痛也不敢停下来。

    他盯着客车最前端，驾驶台侧边端坐的诡，看着它一遍一遍地梳着头发，已经记下了这只诡的各种细节。

    现在他毫不怀疑，自己只要一闭上眼睛就必定能看见这只诡。

    盯着梳头诡，他已经看了将近半小时了。

    半小时持续盯着一只诡，哪怕这只诡的能力再如何恐怖，也早已让人产生懈怠心理。

    周洋也不例外。

    他其实有点困了。

    “什么时候能出来啊？”

    “快点出来吧。”

    周洋嘴里絮絮叨叨地说着话，以对抗一波一波袭上脑海的困意。

    也不知是不是因为他的祈求生效了，

    就在他眼皮一耷拉，想要昏睡过去的时候，前面左侧第四排的座位上，光影一闪，忽然就出现了一个戴着白色鸭舌帽的人。

    这个突然出现的人，把周洋吓得一哆嗦！

    所有的困意不翼而飞！

    怎么回事？

    谷犖

    他心里转动着念头，手上疯狂摇动着帝钟，还没等他做好心理建设，跟这个‘不速之客’搭话时，又一个人出现在了左侧第二排的作为上！

    此后，

    光影接连不断地闪动。

    一个个人出现在座位上。

    其中就包括了那个让周洋印象深刻，嘴里不断叫嚷着找男朋友的女人。

    她腿上的丝袜还保持着破烂的状态，侧头露出一张容貌姣好的脸，扫视四周。

    眼神茫然。

    “我、我这是怎么了？”

    “诶，老婆子，咱们这怎么在一辆大客车上啊？这是要去哪？”

    “嘶——腿好麻，头好痛！”

    车厢里的人们交谈着。

    周洋呆了呆，

    看到驾驶台前的梳头诡没了影踪，更加不知所措了起来！

    ……

    “本次模拟结束。

    评分：无。

    评语：无。

    奖励：无。”

    模拟器的三无提示语让苏午微微发愣。

    他至今没有明白，为什么这次领悟的天赋，全部没有提示是‘临时天赋’。

    在自身意识不断沉沦的时候，像是抓住最后一根救命稻草般呼唤模拟器，确实起到了强大的作用。

    它直接帮助自己破碎了环绕四周的一面面镜子。

    可它利用地却是苏午个人的模拟记忆。

    那么，这功劳究竟该归于模拟器，

    还是归于自身？

    为何这些纷乱如海的记忆，会让那般强大的诡异也承受不住？

    若是诡异都没办法承受这些记忆乱流，那自己又是怎么承受住的？

    仔细想来，

    自己已经历过数十次的模拟人生。

    模拟里的每次体验都极其真实，甚至如果放弃相信这是一次模拟的话，模拟经历就可以完全变成真实的生活！

    一般人在如此频繁的模拟经历中，应该早就出现心理疾病，甚至已经心智崩溃了才对。

    ——哪怕是看一场电影，都能令人产生种种不同的情绪。

    更何况亲身经历一段人生？

    可自己却什么事都没有。

    这合理吗？

    难道是因为新领悟的三个天赋？

    凝神（白色）、超忆症（绿色）、深渊（蓝色）——超忆症一经领悟是绿色天赋，尚且可以理解。

    毕竟自己脑海里潜藏如此巨量的记忆，且有‘意根藏’的加持。

    可这个不知因何而生的‘深渊’天赋，领悟出来就是蓝色天赋，未免太离谱了吧？

    深渊（蓝色）：当他人凝视你的时候，即是在凝视深渊。

    你的意识潜流下，累积的巨大能量已经生根发芽，并且产生了异变。

    当你的意识被弱于你者窥伺，

    于他们而言，即是凝视深渊！

    ……

    深渊这项天赋的详细介绍，告诉了苏午，他的‘识根（意根藏）’发生了变异。

    正是因为识根的变异，才导致‘深渊’这个天赋的出现。

    它是导致那些镜子被震碎，苏午意识脱离沉沦的主因！

    但是，经历过这次的变故，苏午不禁怀疑，自己意识潜流之下，是否本就有一股巨大的能量？

    否则，仅凭自己在‘卓杰的过去人生’里得到的三重意根藏，只怕做不到完全摆脱两只恐怖程度爆表的诡异的控制！

    他看着四周的红光大片大片崩塌破碎，

    居于中央的瓜皮帽老人与寿衣女子依旧不理外物。

    前者细致地为后者梳着头。

    这片‘模拟幻觉世界’即将彻底破碎，

    两只诡也将沦入黑暗的深渊时，那个瓜皮帽老头忽然抬了抬头，似是隔着黑暗的通路，勉力朝苏午这边看了一眼！

    苏午脑袋一懵！

    四下里彻底陷入黑暗！

    没有任何提示信息，也未出现巨大的表盘，只有黑暗笼罩着苏午！

    他不禁皱起了眉头。

    这怎么脱离黑暗？

    随着这个念头一起，笼罩四周的黑暗倏忽崩塌去，苏午坐在最前排自己的位置上，旁边放着自己的背包。

    模拟结束了，

    幻觉世界也消失了。

    自身回归现实了？

    ——在模拟未来里摆脱了那两只诡的控制，为什么会在现实里同样应验？

    难道是因为幻觉世界连通着人的意识，

    而模拟未来同样连通着我的意志，

    于是，意识在模拟未来里的推演不再仅仅只是推演，也会波及到‘现实的幻觉’之中，所以会直接导致现实的幻觉跟着崩塌？！

    这样一来，倒也能解释那三个天赋为什么会是永久天赋了。

    因为它们同样都根植于意识里！

    “检测到你的天赋——凝神（白色）、超忆症（绿色）、深渊（蓝色）可以合成一枚咒印，是否合成？”

    就在苏午以为一切都已尘埃落定，可以松一口气的时候，

    模拟器忽然在此响起提示音，让他微微一愣。

    旋即在心中给出回应：“合成。”

