    说罢，他又上来解她的衣带。

    叶婉兮脑子里灵光刚闪现就被他打断，她气恼的胡乱抓了几把衣带，将本就要解开的系带直接打了个死结。

    李夜璟一脸错愕，随后没好气道：“看你笨手笨脚的，都打成死结了。”

    叶婉兮心想，打成死结就对了。

    “无妨，难不倒本王。”

    话落，他一个用力，她的衣服直接撕成了两半。

    看着他一手拎着一块布料，中间的她只剩下一个肚兜遮着。

    叶婉兮终于忍不住发出一声尖叫。

    “啊……”

    外头的人，“什么声音？”

    “好像是大小姐在叫。”

    何叶与何花拿着剑急忙起身，不过到门外时，被王府的侍卫拦住。

    “小丫头，不懂事？王爷在里头。”

    何花扯了扯何叶的袖子，“王爷在里边，应该没事。”

    “哦，那我们继续回去睡觉。”

    屋内，叶婉兮护着仅有的衣服，拿着一根发簪抵在自己脖子上。

    “别碰我，别过来。”

    李夜璟愣在原地，“你这是做什么？我不碰你，快，把发簪给我。”

    叶婉兮愤恨的道：“我宁愿相信这世上有鬼，也不会再相信你这张破嘴。”

    她可真是后悔啊，白天的时候就不该让他住进来。

    男人这张嘴啊，说是住小隔间，还像模像样的铺床，她还以为他真的只是住隔壁呢。

    结果到了晚上敲她的门，一本正经的来说给她送东西，她还信了，以为他真是来送东西。

    结果呢？哼，变成了现在这样。

    李夜璟一脸苦恼，他就搞不懂了，她为什么宁死也不愿意呢。

    “你好好的从了本王，本王好好疼你。”

    咦，油腻得她想吐。

    叶婉兮做了个呕吐的表情，随后又道：“不好，因为我不喜欢你。李夜璟，当初那个叶婉兮喜欢你的时候，逼迫你和她在一起时，你是什么心情不需要我来解释了吧？你怎么不从了她？”

    因她的话，李夜璟的思绪很快回到了四年前。

    对不喜欢的人的厌恶感，没有人比他更清楚明白。

    他抬头看了向一脸决然的叶婉兮，一种难受的感觉涌上心头。

    她的意思是，她对他的厌恶感，就像曾经的他对叶婉兮似的。

    这叫什么？大概就是报应吧。

    “这种滋味本王明白。”李夜璟苦笑着说，“你若是不愿意，本王……本王就不会再强迫你了。”

    他像一只斗败的公鸡，整理好衣服，从她的床上下来。

    随后头也不回的离开了她的房间。

    叶婉兮见着他出去后，那门再没了动静，良久之后，才放下手里的发簪。

    “抱歉，我其实并不讨厌你，但也不喜欢你。”

    “我们不是一个世界的人，三观不合，注定走不到一起。”

    这一晚，两人隔着一堵墙，他们的第一个不眠夜。

    ……

    次日清晨，叶婉兮路过李夜璟住的那小隔间，看到门开着，一个侍卫正在打扫，另又有两个人抬着一套铠甲入内。

    那铠甲用多片红色鱼鳞甲组成，而胸前两片是打磨光滑的圆形甲片，像镜子一样能照射出人影来。

    叶婉兮曾经在博物馆里见过这种铠甲，见日之光，天下大明，这就是传说中的明光铠。

    不一会儿，又有一柄长枪被三个人抬进来。

    这就是东池国皇室的宝物，天龙银剪戟。

    戟是戈和矛的合成体，既有直刃又有横刃，在冷兵器时代，戟在战场上的杀伤力远胜于戈和矛。

    而李夜璟的这一柄天龙银剪，看外观，通体雪白，似乎与一般的笨重长戟不太一样，他要小巧精致许多。

    可见那三个人吃力的抬着，便知他的重量绝对不是眼睛所能看到的那样。

    据说这一柄长戟，是天外之石打造，戟尖锋利无比，两侧的横刃，犹如两条背生白刃的真龙盘旋。

    这样一件东西，放在任何时代都是不可多得的宝物啊。

    难怪一众后妃们老说君上偏心，最好的明光凯与天龙银剪都给了李夜璟，还真不是一般的偏心。

    哎等等……

    李夜璟连明光凯与天龙银剪都搬来了，他该不会真的打算在这里与她打持久战了吧？

    “你家王爷呢？”

    叶婉兮揪着一个侍卫问。

    那侍卫答道：“王妃，王爷上早朝去了。他说您不用等他吃早饭，他应该会在宫里吃。”

    叶婉兮不屑的切了一声，心想，谁要等他吃早饭啦？自作多情。

    “娘，娘你起床了呀，太阳都晒屁股了。”叶玺急忙忙的向她跑了来，抱着她的腿。

    叶婉兮一脸无奈，昨晚好不容易才睡着，就起得晚了，还被小家伙笑话。

    “你早饭吃了吗？”

    “没有呢，孩儿等娘一起吃。”

    “你要饿了就先吃啊，真是。”

    叶婉兮弯腰去抱他，却被他拒绝了。

    “娘，以后不要再抱孩儿了。”

    叶婉兮微微一愣，“怎么了？”

    “孩儿长大了，是男子汉哦。”

    “谁说的？”

    “爹爹说的呀。”

    叶婉兮：“……”

    “对了娘，昨晚娘和爹爹是不是睡在一起呀？”

    叶婉兮面色一沉，“谁说的？叶玺，谁告诉你的？”

    叶玺抓抓脑袋，“难道不是吗？昨晚孩儿来找娘，侍卫说爹爹在娘屋里睡觉，小孩子不能来打扰。娘，你是不是又要生小宝宝啦？”

    叶婉兮：“……”天呐，这都谁教他的呀。

    “别听他们瞎说，没有的事。”她指了指隔壁的小隔间说：“你看，你爹睡这里。”

    “这不是我的房间吗？”

    “嗯，你不是不愿意一个人睡嘛，就给你爹住了。”

    叶玺噘着嘴不开心。

    这是我的房间。

    ……

    走了几日的刀赫骑着快马回来了，雀儿听后，急忙跑去问候。

    “累吗？你怎么全身都是汗啊？”

    刀赫说：“我骑着快马赶回来的。”

    “啊？那怎的比上回还多走了两日？”

    他一边卸去行李一边埋怨。

    “此去庆陌城本来不远，可方老爷子太折腾了。马车不肯坐，非得坐人力软轿。抬轿的人还没累呢，他倒是先累了。一会儿要吃，一会儿要拉，一会儿又得休息，唉！送他一路给我折腾得。

    就他这速度，要是哪个病人等他救命，怕是等得投胎了都等不上。雀儿，快快看下有没有什么吃的，我为了尽快赶回来，连夜的快马，吃喝都没顾得上。”

