    “阴阳玄石。”

    天凤门中，徐川盘膝坐在一间很是雅致的静室内，他的身前有一枚黑白交替，仿佛阴阳鱼般流转的晶石悬浮着，随着神识渗透，以如今他的神识层次，轻易就认主了这颗「阴阳玄石」，身前的「阴阳玄石」消失了，取而代之的则是在徐川的眉心中形成了一个黑白旋转的奇特光芒，上有蓝色光芒流转，下有土黄色光芒调动。

    四颗真灵玄石，每一颗都能调动天地之间最纯粹的元力能量。

    “「阴阳玄石」，阴阳之力，竟然是这样…”

    阴阳，单纯的阴之力，是冰冷，诡秘，幽深，单纯的阳之力，却是火热，霸道，雄浑，两种截然不同的规则相互碰撞，可却不是抵触，而是阴阳相融，阴之极则阳生，阳之极则阴生，好像衍生万物。

    要说奇特，穷尽变化之道，这阴阳玄石怕是四颗玄石中最独特的。让徐川都感觉自己对阵法意境感悟在一刹那提升许多。

    意境感悟不易，徐川岂能错过这契机，立刻沉浸其中感悟，时间不知不觉，三天便过去了。

    修真无岁月，三天之后。

    徐川才从「阴阳玄石」的钻研中回过神来，满脸欣喜笑容，

    “有收获。”

    虽然自己的两种主修意境都没有突破，可是明显有了更清晰的认知。意境提升，重在积累，一点一点的提升，慢慢的，达到一个瓶颈之后，自然水到渠成，不知不觉或许就突破了。

    有收获，就是进步。

    感觉将「阴阳玄石」钻研的差不多了，再感悟也提升不大，徐川便点到为止，如今真灵玄石对他的实力是没什么影响的，真正让他重视的，也就是用来布置四灵大阵和其中蕴含的神识法门了。

    “「真灵神元塔」”

    随着徐川心念一动，融合了「阴阳玄石」的徐川额头上方再度形成了一座虚幻塔型光芒，同时众多法门讯息悄然浮现，不过如同先前的奇妙感却没有再次出现，反而更多的却是晦涩难明。

    “嗯？不连贯…”徐川面色一变。

    看着脑海中的功法讯息，这功法讯息的确是「真灵神元塔」神识法门，不过却是最后的一段，属于太上层次的法门。而中间属于太玄，太清层次的法门却没有。

    在得到「阴阳玄石」的时候，徐川心里就想过，四颗玄石既然是承载着一完整法门的传承之物，那么先后顺序一定会有区别。他很走运的先融合「天灵玄石」，再融合「地灵玄石」，刚好是法门大纲和第一层，「阴阳玄石」承载的法门，会正好是第二层次第三层次法门吗？

    显然，不是。

    阴阳玄石承载的法门是后半段，中间的是「雷霆玄石」承载。

    “真是可惜。”

    徐川叹息一声。看来不管是想要再继续进一步神识修行，还是布置四灵法阵，都需要先找到「雷霆玄石」。

    “「雷霆玄石」，自从雷霆剑客莫冲身上疑似现世，就没再出现过，归元宫主数次打探，都没有找到，我通过千晓楼查探，也查探不到，莫冲，是五百面前的一位金丹实丹境修士，也曾经到关外闯荡，祖籍是在衡州。可是归元宫主也找过……”

    徐川也有准备，这「雷霆玄石」是最难找的，都无异于大海捞针，毕竟宝物自晦，像「天灵玄石」，如果不认主，摆在面前也就是一个普通的黯淡晶石。当然，归元宫主不是他，归元宫主找不到，不代表他徐川找不到。

    “只能通过气运筛选了，夏朝十九州，先用气运筛选，是不是在夏朝。”徐川最担心的就是「雷霆玄石」在关外，那就麻烦了，说不准徐川都得考虑重新找寻一灵宝替代。

    “气运判定。”徐川在静室中判定筛选着「雷霆玄石」的区域。

    “消耗五十点气运？”徐川微微有些心疼，这可只是判定在不在夏朝。

    不过就在他消耗气运判定「雷霆玄石」所在的时候。

    神识微微一动。

    他神识笼罩一千五百丈，天凤门内这几天发生的事自然逃不过他的神识。

    ……

    天凤门遭此大难，门主被杀，宗门都险些被毁，一切罪魁祸首都是星神教万泽护法。如今万泽护法死去，鬼冥子也死去，就只剩恶公子等教徒跪在那里。徐川让他们跪着，一个都不敢动一下！天凤门的弟子也不敢违抗徐川的意思，她们不敢随意杀戮处置，可对这些贼人的憎恨，她们岂能视若无睹。

    “就是他，杀了清清师妹。”

    “那个恶公子，将芳师姐魂魄生生炼化。”个个每天盯着，嘴里说着那些星神教教徒的恶行，仿佛是说给什么人听一般。

    那些星神教教徒则瑟瑟发抖。

    陈柯烟从大殿中走出来，身后跟着几位门内剩下的几个精英弟子。如今她已经隐隐是天凤门新的门主了。

    “师姐，师姐，救我。”

    陆雪凝跪在那里，看到陈柯烟出来，连忙呼喊道。对于金丹境的她来说，别说跪三天三夜，就是跪上三年五年的，也没什么。但是此刻却狼狈惶恐，哪里还有一丝俏丽的模样，倒是看上去我见犹怜，让人忍不住升起疼惜之意。

    闻声，旁边的天凤门弟子们顿时面露鄙夷。

    “陆雪凝，你还敢喊，还有脸喊？”

    “我天凤门落到如此地步，就是因为你。”

    “哼。当初你被父母扔在河里，是师父见你可怜，把你带回宗门，抚养长大，还传你道法，让你走上修真大道，可你却恩将仇报，你还有脸喊？”

    “我，我也是迫不得已，全是那鬼冥子逼我，是他…”陆雪凝戚然道，一双通红的双眼死死盯着陈柯烟。

    可陈柯烟却看也不看她。直接朝着徐川修行的静室走去。

    陈柯烟走到徐川静室外，众多弟子都远远退开，陈柯烟却踌躇起来。她是受诸多弟子推举，前来请命的，天凤门落到如今这一步，全因这些星神教邪修，虽然修真界弱肉强食，她们天凤门弱怨不得人，可如今徐川插手，天凤门既然保住了，那这些有深仇大恨的星神教教徒该如何处置？徐川只说了一句跪着吧，就没再搭理，但是她们不能不上心啊。若是徐驸马懒得以大欺小，灭杀这些贼人，她们天凤门不介意代劳！

    而且，门下弟子还有人担心，徐驸马最后如果心慈手软放了这些邪修归去，那是她们万万不愿见到的。

    这时一道声音在她耳畔响彻：“陈道友，有事？”

    陈柯烟心头一跳，连忙一躬身，忐忑的道：“柯烟冒昧，打扰驸马修行，还请驸马恕罪，柯烟此来，是想问问驸马，如何处置那些贼人…”

    徐川明白她们的心思，算算时间，也跪了三天了，他笑道：“陈道友尽管放心，他们必死。”

    “啊。”陈柯烟吃了颗定心丸，当即拱手再一行礼：“多谢驸马。”

    完了这才松了一口气，不敢再打扰，立刻转身离去了。

    静室中，徐川手持「寿仙壶」，他早就想好如何处置这些邪修恶人了，活着也是浪费寿元，倒不如把这寿元献出来，就当为他们过去的恶行赎罪了。

    徐川神识催动，「寿仙壶」壶嘴打开。

    “主人终于要动用我了吗？”稚嫩的声音从中传出，隐隐带着兴奋之意。

    徐川则脸色平静，强大的神识催动「寿仙壶」。只要是在他神识笼罩范围之内，「寿仙壶」皆可吞噬寿元。

    “主人的神识好强大，这么强大的神识，金丹修士的寿元，给我一炷香时间，我也可以吞噬完。”寿仙壶激动不已。

    小虫子趴在徐川领口，看着这一幕。

    嗡。

    无形的波动笼罩了跪在宗门前的恶公子，陆雪凝等人。

    “他们再骂。只要徐驸马不杀我等。我等就不会死。”恶公子毫不在意，到了他这一步，早就心如铁石，改邪归正？不可能！

    “现在低头，装孙子，来日又是一条好汉。”

    “多行不义必自毙，看来我娘说的对，恶事不能多做，做多了迟早会有报应。日后我得收敛收敛了。”

    这些教徒，跪了这三天，也反省了三天，就像是等待着审判的囚徒，有暗道倒霉的，有忐忑不安的，但是都渴望一线生机。

    “如今生死只看那位徐驸马一念。我装的越可怜，徐驸马越可能心软，听说，徐驸马也很怜香惜玉…”陆雪凝心中同样盼望着。

    可是就在这种想法中。

    扑通。

    一个先天层次的弟子冷不丁的倒下了。旁边的许多教徒吓了一跳，回头看去，只见那倒下的弟子双目圆睁，满头白发，面容苍苍，竟然似乎老死的一般。

    他们还来不及吃惊，跟着发现自己也眼前有些发黑…

    修为弱的，寿元也少，最先倒下。

    “这…”恶公子，陆雪凝等几个金丹修士发现不对劲了。

    “驸马饶命。”

    “饶命。”

    他们呼喊着。可喊声只是持续片刻，一个个都老死在了那里。

    天凤门的众多弟子看着这一幕，陈柯烟也看着这一幕。她们都明白…

    徐川，出手了。

