    袁豹带的路似乎有些远。

    在二人飞行了大约五十公里之后，猛然之间，袁豹的面色变的苍白了起来。

    因为他感觉到了一股可怕的气息。

    “这股气息难道是……”

    袁豹停在了半空，紧张的凝视着前方气息传来的位置。

    恶来宗共有两名核心弟子。

    其中一名核心弟子名叫金唤，他属于那种不愿意多管闲杂事物的人。

    从当上了核心弟子之后，便一直闭关修炼。

    几乎没有出过修炼室。

    另一个核心弟子名叫钱浪，这个钱浪就跟金唤完全是两种类型的人。

    钱浪不喜欢闷头修炼。

    他更喜欢去外面寻找机遇。

    认为光修炼根本无法快速的提升实力。

    想变强，就得出去寻找机遇。

    气运之子总是能在外面寻找到各种有利于自己的机遇。

    而钱浪也认为自己是气运加身的人物。

    眼前出现的人，正是钱浪。

    袁豹第一反应就是曾管事偷偷将事情告诉给了钱浪，所以才会正面碰到。

    钱浪可是一个不好招惹的人物。

    尤其是那些想抢他机遇的人，他更是恨到骨子里。

    这次不出意外，钱浪将无效化力量的功劳视作自己的机遇。

    现在被袁豹抢了，定然气愤不已。

    “逃！”

    深知钱浪为人的袁豹，想都不多想，直接转身，朝着相反的方向飞奔逃跑。

    只要回到了恶来宗，钱浪就没有理由再杀他了。

    毕竟他也是内门弟子，宗内的长老们多少会些帮他。

    唰！

    一道白光出现。

    从林天佑的身侧划过。

    顷刻之间，便已经来到了袁豹的面前。

    那是一个身高与袁豹差不多的巨人。

    只是脸上全是阴险的表情。

    “袁豹，你这是想去哪啊？”

    钱浪淡淡的问道。

    “我、我有事，准备回宗派。”

    袁豹声音有些颤抖道。

    “宗派的方向在那边，你走反了。”

    钱浪继续平静的说道。

    “我、我还有些其他的事情要办，等办好了再回去。”

    袁豹额头上全是冷汗。

    “办什么事？无效化力量的事情？”

    钱浪上前一步，质问道。

    袁豹后退，没有回答。

    “我看你还是别办了，也不需要回去了，就留在这里吧。”

    钱浪抬起了右手。

    那右手之上隐隐有狂爆的力量在涌起。

    袁豹吓的背脊发凉，他知道钱浪已经准备杀他了。

    这个时候，只能拼死一搏。

    “看箭！”

    第一时间，袁豹将手弩拿出，竟是在瞬间对着钱浪连发了三只箭矢。

    与此同时，箭出之后，他身形疯狂后退。

    不与钱浪做后续的战斗。

    钱浪蓄积力量的手轻轻一挥，那三只箭矢便停在了半空，无法再前进一分。

    “就这？”

    钱浪看着逃跑的袁豹，脸上挂满了不屑的嘲笑。

    手掌轻轻一推。

    一股巨大的能量猛奔而出。

    轰隆！

    一声巨响传来，那三根箭矢直接消失。

    余劲的风暴向前撞去。

    还在前逃的袁豹就感觉后背传来了巨力，他无法在半空保持平衡，当场坠落在了地上。

    把地面砸出了一个十多米深的坑。

    “哼，一个废物而已，也敢跟我抢功劳，你也配？”

    钱浪不再去管袁豹的死活，他重新返回到了林天佑的面前，目光上下打量了一番，冷笑道：“小子，你的力量似乎比袁豹还强，莫非跟他是一伙的？”

    “一伙？”

    林天佑嗤笑了一声，“蝼蚁可不配跟本少一伙。”

    “既然你们不是一伙的，那你给我带路，告诉我无效化力量在什么地方。”

    钱浪说道。

    “可惜那个无效化力量是盘悬先生的，他请我帮他守护那个力量，不能给你们。”

    林天佑故意将矛盾点放在了盘悬的身上。

    目的自然是想让对方多找找盘悬的麻烦。

    “是吗，不知道盘悬请你花了多少代价？如果可以的话，我可以出双倍。”

    钱浪冷笑道。

    “只怕你出不起哦。”

    林天佑不紧不慢的跟他聊道。

    “世间任何东西都有一个价，你不说出来，又怎么知道我付不起？”

    钱浪是看不清林天佑的实力，这才会在这里浪费时间，否则的话，他早就动手把林天佑灭了。

    “盘悬先生说了，只要我帮他守住了无效化力量，到时候他就把盘古一族的公主介绍给我当女朋友。

    你能出的起两倍的公主给本少吗？”

    林天佑不知道盘古一族有没有公主，反正他就是在这里瞎吹牛，目的自然是激怒对方。

    “给你介绍公主当女朋友？”

    钱浪愣了好一会。

    他盯着林天佑那瘦小的身材，一脸嘲笑道：

    “你知道盘古一族的王族之女有多高吗？

    就你那小个子，你能满足对方的要求？”

    “满不满足，那是本少的事情，总之，你想收买本少，起码得给本少找两个巨人公主来。”

    林天佑一副不给公主就不帮忙的态度道。

    “那就没的谈喽？”

    钱浪冷哼道，“小子，在盘古世界，敢招惹巨人一族，你可知道会死的有多惨？

    还是说你以为凭你那初阶巨人战士的能力，就能打败我了？”

    林天佑嘴角微微一咧，没有说话。

    他不清楚盘古巨人一族的力量体系。

    但想必这个初阶巨人战士的境界，应该超过了恶来宗内门弟子了。

    否则对方也不会这么多的废话，早就动手打过来了。

    “确实没的谈。”

    林天佑点头。

    “那你就去死吧！”

    钱浪巨大的身躯好像狂风一般冲向了林天佑。

    那比林天佑整个人还要在的拳头，已经轰至林天佑的面门。

    巨人的一拳，一个普通小人，不可能承受。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声。

    一道罡气从其体表散发，形成了一个保护屏障。

    砰！

    那一拳落在了罡气屏障之上。

    好像打在了钢铁之上。

    钱浪痛的直接收拳，后退了几步。

    “难怪你敢狂，原来有法宝在身！”

    他叫道。

    “对付你这样的还需要用法宝？睁大你的眼睛好好看清楚，本少到底有多少力量！”

    林天佑轻轻一声，整个人的气势陡然上涨。

    巨大的能量，将这片空间都给撑亮了！

    刺的钱浪连忙捂住眼睛。

