    

    巨型木乃伊那颗野兽头骨遭受莫北全力一击，当场碎裂。

    那碎裂的头骨之下，一张毫无生气，被红色筋膜包裹的人脸骤然出现，给莫北吓了一跳，下意识地打了一颗圣光弹进去，这只巨型木乃伊浑身一震，立即委顿了下去，被彻底干掉。

    莫北转头便冲出那团灰色气体的笼罩范围，发现另一头巨型木乃伊正大步朝他冲来，直线速度竟不在黑暗长老之下。

    神圣冰冻对它没有起到任何阻碍，双手剑一般巨大的骨质镰刃扬在两丈高的空中，而后宛如瞬移一般斜劈而下。

    “闪不开！”

    莫北的瞳孔骤然一缩，这一记看似简单的斩击不仅速度惊人，而且时间和角度都把握都恰到好处。

    重击！

    盾牌个骨刃交击的声音刚在耳畔炸响，一团黑光便将他的视线全部笼罩。

    一股阴寒刺骨，且带有强烈撕扯之力的能量涌入莫北的体内，甚至让他双眼都出现一阵虚幻，灌注在盾牌之上的力量险些崩溃。

    莫北借着那一斩之力直接退到一丈之外，释放祝福之锤将身后两只燃烧骷髅震碎。眼前那巨型木乃伊再次欺身而上，尖锐的镰刃如长枪一般刺出，速度依然是快得连残影都没留下。

    仓促格挡偏斜之下，骨刃依然将他手臂上的锁子甲撕开一道裂口。

    看着这长臂和骨刃加起来接近一丈的长度，莫北简直想把手中的武器飞出去砸对方脸上，到底什么时候才能无视这体型上的压制。。。

    “你妹！又来！”

    一股灰黑色气体从那野兽头骨口中喷射而出，莫北身形再退，被接连的攻击完全压制！

    而他被迫退出的方向，正在不断远离众人组成的防线，也超出了米洛尔佩罗娜的掩护范围。

    莫北有些急了，怎么突然冒出来这么强一只精英怪！

    他也看到自己已经离开了米洛尔的射程，想让米洛尔给这只精英来一炮的打算也就落空了。

    此时手中如果拿的是剑或者双手斧，还能试试能不能斩下那只骨刃或者手臂，可特么现在拿的是晃晃悠悠的链枷啊！连招架都不好使！

    对方完全没有停止进攻的打算，又一次压了上来。

    莫北打算用圣光弹阻拦一下对方的攻势，但对方完全就不在意一般，任由圣光弹打在身上，冲势丝毫不减，似乎是吃定了这个鲁莽深入怪群的人类。

    “我特么给你脸了！”莫北被这种口臭怪弄的火冒三丈，悍然发动冲锋，迎向那挥斩而来的骨刃。

    黑铁链球在锋利的骨质大镰刀上留下一个活口，然后立即回弹，莫北只能再次用盾牌格挡。看来用链枷想将对方的武器击碎，可能性太渺茫了。

    祝福之锤！

    莫北借格挡的一瞬僵持，想用祝福之锤轰击对方的膝关节，限制它的速度。

    但他看到对方高高在上的头骨，那甩着长舌的贱样，顿时怒从心头起，想抽对方的欲望无比强烈。而后几乎是下意识地做出了一个尝试。

    祝福之锤的能量像是复仇的三系元素一般涌入链枷之中，然后挥向那个正在张开，准备哈气的野兽头骨。

    祝福之锤的虚影顺着链枷挥动的轨迹，延伸而出，宛如一道惊雷轰击在那个让莫北极其不爽的脑袋上。

    “咔！”

    那巨型木乃伊直接就被这一击打得闭上了嘴，那颗头骨应声而裂，碎骨飞溅，却是没有完全碎掉。

    “爽！”

    莫北将手中链枷反向抡出，像一条长鞭一般再次抽向那颗脑袋，而鞭子的末梢却是一柄威力巨大，宛如实物的能量重锤。

    这链枷现在的攻击范围刚好能将对方的身形覆盖，完全无视身高的差距，一击将对方的下颌都直接打碎。

    那精英巨型木乃伊连遭重击，歇斯底里地狂吐黑气，并向莫北甩出一个黑色光团，而它自身却被一道声势骇人的光柱轰了个正着，右臂当场离体抛飞而出。

    莫北快步后撤，学着先前那只巨型木乃伊，抬手打出圣光弹将那黑色光团抵消，然后一脸惊喜地看着跟着他突入怪群的米洛尔和佩罗娜。

    刚才那一击正是米洛尔融合后的闪电标枪，而佩罗娜正在她身边，用火墙和地狱火全力防御。

    莫北都准备杀退周围的怪物，上去捡装备了。没想到那只巨型木乃伊断了一臂，身体破开一个大洞，脑袋也被打烂，居然还能挣扎着爬起来，然后头也不回地朝海堤方向逃去。骨刃挥动将挡路的怪物全部扫开，瞬间就跑出几丈开外。

    莫北都看楞了，还有精英怪挨了这种攻击不死的？

    “这只怪不对劲！”他立即就反应了过来，那特么不是精英！

    然而对方速度奇快，而米洛尔她们为了救自己此时还身陷怪群，莫北只能转头杀开怪群，先去和自己的队友汇合。

    “刚才那只怪，很可能就是下水道出现怪物的根源！”莫北来到两个女孩身边，立即提出自己的怀疑。

    现在那只巨型木乃伊已经站在海堤之上，遥遥回望着他们三人。

    “靠。。你看那贱样，干掉他！”

    莫北先前就是被它气的，才开发出了新的攻击方式，那不好好回馈一下对方怎么能行，反正现在打这种大块头就跟打儿子似的。

    那巨型木乃伊见他们三个再次向它杀来，居然转身就跳下了海堤，看来是被米洛尔的炮击给轰怕了。

    看到对方作风如此猥琐，莫北就明白为什么先前鲁高因转职者们清剿下水道都没发现这个异常存在了。

    而身后注意到他们三人的转职者和守卫们都震惊了。

    真的就这么杀进去了？

    莫北他们此时已经追杀到了海堤之上，留下一地的残肢和碎骨。尽管有些吃力，却没让他们感受到太大的威胁。

    虽然他们此时的毒抗大减，但在净化光环和圣光弹的治疗下，那些木乃伊的毒气也不能将他们怎么样。

    海堤上有一条向下的台阶，连着下方的一个平台。

    那样应该就是先前那个守卫所说的下水道入口，三人果断跳下海堤，杀开拥堵在入口处的怪物，追杀那只巨型木乃伊而去。        

