 陈飞顿时面色一沉，脚下的速度更快，朝着前方狂奔了起来。

    没过多久，前方又出现一个小石室，和刚才第一关入口处的差不多。石壁之上，同样是有一道拱形的图案，图案中的石头纹路，也形成了一个繁复的阵法。

    “这就是第二关了。”陈飞见状，心中一动，马上开始观察阵法，同时琢磨破阵起来。大

    约一分钟后，陈飞眼珠一动，闪过一抹光芒，随即马上运转真元气息，沿着特定的纹路，注入到了石壁之中。

    很快，光芒亮起，形成一个特殊的图案。阵法破解，石门轰隆隆的打开了。

    没有任何犹豫，陈飞身形一跃，直接冲进了石门后面的通道之中。

    同样是经过一段距离后，出现了一些兵器、草药之类的奖励。陈飞瞥了一眼，大手一招，将自己能用上的东西，全都收入囊中，然后继续向前，开始破阵。

    只是，让陈飞没想到的时候，当他来到第三关石门前的时候，那浑厚而机械的声音又响了起来，提醒有人已经破开了第三关。微

    微一顿之后，陈飞马上抓紧时间破阵。几分钟后，他顺利的破开了阵法，进入了通道之中。就

    这样，陈飞一路破阵，收起奖励物品，然后疯狂赶路进行下一次的破阵。每

    一关的阵法，都比上一次的要更难。但对陈飞来说，却不算太大的问题，仔细思索一番之后，就能破阵。

    而且，这一路破关过来，虽然那个浑厚而机械的提示音一直在响起。那也就意味着有人比陈飞破关速度更快。不

    过，陈飞并不慌张，因为此刻他已经破开了第五关。虽然仍旧落后于那个未知的人物，但二人之间的时间间隔，却越来越小了。

    破开这第五关，陈飞距离声音响起，只有不到一分钟的时间。

    而且，这第五关的阵法已经十分复杂了。陈飞破解开来，也足足思索了十多分钟。后面的四关，只会越来越复杂，到时候陈飞就能赶上对方。

    对此，陈飞十分有自信，毕竟他的阵法知识，可是跟着天武山上的老头子学的。而老头子曾经吹嘘过，说这个世界上，还没有他轩辕江山破解不开的阵法。虽

    然老头子平时是有些不靠谱，但陈飞对老头子的实力，却从来不怀疑。就

    这样，陈飞沿着通道狂奔，最后来到第六关入口处，准备破关进入。

    但就在此时，那个浑厚而机械的声音响了起来，“有人闯过第六关，距离龙墓宝藏，还有三关。”

    听到这声音，陈飞不由得浑身一震，瞳孔紧缩，露出惊讶之色。

    根据刚才二人破阵的速度来看，对方的阵法水准虽然很高，但应该是低于陈飞的。否则的话，也不会被陈飞不断的拉近距离。

    但这第六关，对方的速度却出人意料的快，这实在让陈飞有些没有想到。不

    过，陈飞没有沉浸在震惊之中，而是飞快的回过神来，开始钻研第六关的阵法，准备破阵。

    这次，当陈飞看到第六关石壁上的纹路阵法之时，在此为之一惊。

    因为石壁上的阵法，让陈飞感觉十分熟悉，似乎在哪曾经见过一般。稍

    微思索了一下，陈飞马上想了起来。这第六关的纹路阵法，竟然和自己当初在燕归湖边小摊上破解的一个阵法十分相似。想

    到这，陈飞不由得打了个激灵，“那位摊主，还有他让我破开的四个阵法，难道和龙墓有关系不成？”心

    中几乎本能的想到这些，陈飞感觉这次龙墓之行，似乎没那么简单了。不

    过，没多少时间瞎想，陈飞定睛查看第六关的阵法纹路，几乎不到十秒钟后就找到了破解之法。毕竟，这个阵法和自己曾经在小摊上破解的十分类似，虽然部分细节有所不同，但却同根同源，原理是一样的，所以破解速度很快。

    破开第六关之后，陈飞继续狂奔，收好奖励物品，迅速冲到了第七关的石壁处。

    定睛一看，果不其然，石壁上的纹路阵法，依旧和小摊上的四个阵法之一十分相似。

    没有任何犹豫，陈飞马上开始思索破阵。而

    就在陈飞思索的时候，提示音再次响起，第七关有人破开。“

    这个神秘的破关者，难道就是那位摊主，或者是他的亲密之人？”陈飞心中思索，破阵的速度却没受多少影响，快速思索起来。不

    到一分钟，陈飞破阵成功，顺利的闯过了第七关。然

    后是第八关，再次类似的图案，让陈飞几乎确定，当初在燕归湖畔摆摊的摊主，不是俗人。第

    八关破开，对方仍旧领先，但领先陈飞已经不到十秒钟的时间了。

    随即，到了最后一关，第九关。仍

    旧是和当初小摊阵法类似的图案，只不过，这次变化的内容有些多。

    陈飞没有浪费时间，马上盯着图案阵法，开始思索破阵起来。

    大约五分钟后，陈飞眼睛一亮，双手联合动作起来，一缕缕真元气息注入到阵法之中，绘制成一个复杂而美丽的图案，最后闪烁了一下，阵法破开。

    同时，浑厚而机械的声音再次响起，“有人破开所有龙墓九关，寻得龙墓宝藏。”

    几乎在最后一道石门打开的瞬间，陈飞身形一闪，直接对着通道里面冲了进去。

    这次，黑漆漆的通道并不长，陈飞跃过一段距离，很快就在前方察觉到一片光亮，整个人冲了出来，眼前豁然一亮，一个巨大的底下空洞出现在陈飞眼前。空

    洞很高，最高处开有一个洞穴，阳光就是从那里照射进来的。正

    下方，是一个清澈无比的水潭，水潭中央，有一块突出水面的青石板，石板上面，有着一个一米长的老旧木箱。

    看到这，陈飞不由得眼睛都亮了起来，“这就是龙墓宝藏！”就

    在陈飞准备冲向宝藏的时候，空洞另一侧的山壁之上，忽然出现一个黑乎乎的洞口，然后一个人影咻的一下冲了出来。

    见状，陈飞顿时警觉了起来，身上肌肉紧绷，真元气息蓄势待发，随时做好战斗的准备。 