
　　他倒是对牛有道有信心的很。

　　几人面面相觑，这事居然是牛有道干的？

　　蓝若亭忙问：“大师，究竟是怎么回事？”

　　“嗯嗯！”圆方摇了摇头，又不说了。

　　商淑清有点受不了他，不知这妖精哪来的说话说一半的毛病，你要么干脆别说，你不憋，听的人憋的难受。

　　蓝若亭也受不了圆方这点，圆方回来后，他当然也要问牛有道的情况，结果发现这妖怪嘴贱的很，既想显摆一些什么，又略带矜持。总之这厮跟牛有道混了一段时间后，总是一副讳莫如深的样子，还真把自己当成了人物，全然忘却了自己在南山寺的糗样，忘了天天被袁罡揍的鼻青脸肿是什么样，居然生出那么一种俯视这边人的味道。

　　偏偏这边还真不好把他给怎样，毕竟是牛有道的人，这边能有今天，牛有道居功至伟，动牛有道的人有点说不过去。

　　说到这点，蓝若亭也挺佩服牛有道，这妖怪的出身和原来的情况，这边是一清二楚，也不算长的时间内，居然就对牛有道死心塌地了，发现牛有道收揽人心的确有一套。

　　这年轻人的手段实在让他唏嘘，牛有道的年纪和所为总让他有种格格不入感。

　　鼻青脸肿的商朝宗扭头看了看圆方，也懒得再说什么。

　　门外又有亲卫进来，一张纸筏奉上，“京城六号密报。”

　　圆方听不懂什么意思，商朝宗、商淑清、蓝若亭却面露正色，因为六号密报是专为牛有道设立的人手，也是牛有道让这边设立的。

　　蓝若亭正要伸手，商淑清却先一手拿了密报查看。

　　蓝若亭半抬的手僵住，慢慢回头看向认真查看密报的商淑清，目光闪了闪。

　　看过密报的商淑清神情凝重，道：“道爷有危险。”密报递给了蓝若亭。

　　蓝若亭看过后亦神情凝重，之后又给了商朝宗查看。

　　商朝宗看过后，听说道爷有危险，圆方也忍不住伸手索要了，“王爷，给我看看。”

　　拿到手一看，不难看懂，一眼就明，发来的是密语，呈报时已经翻译好了。

　　大概的内容是，北州那边递了消息给京城宋家，说牛有道人在韩国，要去大雪山冰雪阁求取赤阳朱果给海如月的儿子疗病，宋九明要借此将功赎罪争取复出，已联系留仙宗的人赶往冰雪阁下杀手！

　　“怎么办？怎么办？”看过后的圆方抖着密报着急询问。

　　商淑清问：“如此说来，道爷真的是要去冰雪阁求取赤阳朱果？”

　　圆方急道：“道爷已经答应了海如月啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝若亭叹道：“一诺千金，真乃信义之人！”

　　这边已经经由安排在金州的方哲知晓了牛有道和海如月的谈判，事情谈到那个地步，其实赤阳朱果已经不重要了，海如月是受了宁王那支战无不胜的英扬武烈卫的影响，是在为这边创造条件，希望商朝宗再造一支威震天下的英扬武烈卫反过来支持她的。

　　知情的明白人都清楚，其实海如月自己都对什么赤阳朱果不抱指望，金州这么多年来，动用了所有能动用的能量都得不到赤阳朱果，估计也不信牛有道能得到，支持商朝宗其实就是为儿子萧天振的身后事做准备，在为她自己的将来做准备。

　　所以，牛有道其实没必要再去干这渺茫的事，没必要去求什么赤阳朱果！

　　圆方：“什么信义？当然，道爷说话自然是算数的！可道爷也是为了你们好啊！和海如月谈判时，我就在边上，我很清楚，道爷其实已经没必要自找这个麻烦，事后我劝过道爷不用这么麻烦，你们知不知道道爷怎么说？”

　　蓝若亭问：“怎讲？”

　　圆方：“道爷说，英扬武烈卫还不知道猴年马月才能弄出来，萧天振的病情他是亲自查探过的，不妙，坚持不了太久，说不定哪天突然就死了，到时候海如月的处境尴尬，若金州那边换了主人，和王爷这边的关系不知会不会生变故…所以道爷才坚持要去求那个赤阳朱果，你们知道这一路上有多危险吗？你们知道有多少人要置道爷于死地吗？你们不知道，你们没看到道爷是怎么和追杀他的一群人浴血厮杀的，道爷是在为你们拼命啊！道爷是在为你们商家呕心沥血，你们不能见死不救，你们不能不管呐！”

　　尽管略有夸大，但大部分说的是事实，也的确是急了，因为他无能无力啊！

　　他着急也有另一层原因，他的利益已经不知不觉绑在了牛有道的身上，他很清楚，一旦牛有道出了什么事，他在这边屁都不是，离开了这边也不见得能混出多大的名堂，这妖精不傻！

　　那个荒山僻野的小南山已经回不去了，出来见识过了，也不会再回小南山干那小打小闹的事，心大了！

　　然此话一出，商淑清眼眶瞬间红了，银牙贝齿咬唇！

　　鼻青脸肿的商朝宗亦动容，神情凝重，忘却了身上的疼痛，站了起来面对道：“主持…”

　　转瞬又换了更尊敬的称呼，“大师，你不要急，我们定然不会坐视不理！我只是不明白，北州怎么会知道道爷的行踪和计划，这事怎么又和北州邵家牵扯到了一起？”

　　圆方两手一摊，“我在赵国就和道爷分开了，韩国那边的事，我怎么知道？”

　　商淑清迟疑道：“上清宗好像在北州，上清宗不是投奔了邵家么，会不会和上清宗有关？”她对一件事情印象深刻，上清宗的掌门唐仪是牛有道名分上的妻子，所以立马有反应。

　　几人若有所思，也都趋向了这方面的怀疑，在场的可都是亲眼见证过上清宗在南山寺截杀牛有道的，都知道上清宗要置牛有道于死地。

　　“好一个上清宗，别落贫僧手上，否则贫僧定杀不饶…”圆方骂了声，又合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

　　回到南山寺僧众身边后，他会时常提醒自己是僧人。

　　“连海如月都拿不到的东西…”蓝若亭话说半句摇了摇头。

　　商淑清：“道爷不是鲁莽之人，能去自然有所打算。现在不是说这个的时候，哥，请天玉门的人帮帮忙吧。”

　　这边自身也无能为力，也只能是请天玉门的人帮忙了，商朝宗点了点头，领着众人一起出去了。

　　一行来到了白遥落脚的庭院，找到了白遥，把情况讲了一下。

　　站在树下，伸手摘了片树叶在手的白遥转身回头，冷哼道：“凭海如月的势力都办不到的事情，他瞎凑什么热闹？”

　　蓝若亭拱手道：“白先生，事出有因，牛有道亲自给萧天振诊治过，发现萧天振的病情不妙，若是萧天振有个什么三长两短，海如月对金州的掌控容易出问题，届时那边和这边的关系不知会不会出什么变故。牛有道这样做既是为了这边，也是在帮天玉门，对天玉门也是有好处的。”

　　白遥陷入了沉默，在众人的眼巴巴关注下，徐徐道：“问题的关键是，你们也不知道他的行踪，天大地大到哪找他去？甚至没办法直接联系上他，天玉门也只能是通知冰雪阁那边的人早做准备。”

　　蓝若亭问：“能不能让天玉门对留仙宗等相关人员施压？”

　　白遥反问：“怎么施压？天玉门敢跳出来明着帮他吗？各国境内的门派也得讲规矩，吃哪口锅的饭就得烧哪口灶的柴，把燕国搞垮了，对谁都没好处，他是杀害燕使的重犯，你们敢公开承认和他的关系吗？还有，冰雪阁是那么好招惹的吗？那家伙胆大包天，连燕使都敢杀，最好别跟冰雪阁乱来，否则谁都要躲他远一点……”

　　九岭县，黑牡丹四人出城后，一路疾驰到郊外山脚下，勒停四顾。

　　不远处的山林中，一骑踏踏现身，坐在马背的牛有道慢悠悠晃来，到了几人跟前。

　　段虎、吴三两、雷宗康相视一笑，分散开后，终于再见，一起拱手，“道爷！”

　　牛有道微微一笑，拨转马匹，“走吧！”

　　一行五人冲出荒野，冲上官道，一路疾驰而去。

　　出了九岭县境内，气候渐渐转冷，越往北上，温度越低。

　　渐渐的，前途逐渐出现白雪痕迹，地面薄雪随着深入渐渐变厚，慢慢闯入了一片冰雪世界，途中驿站换乘的马匹也是一身厚厚长毛。

　　一场风雪不期而至，寒风裹挟冰雪飞舞，前方出现大面积圈着的栅栏，一座驿站坐落在冰天雪地中。

　　到了这边的驿站，已经和之前路上的驿站大不同，驿馆基本上没了楼层，都是简单的土坯平房，屋顶积着白花花厚雪。

　　一行冒雪冲入驿站，驿馆外跳下了马，自有驿卒前来接走马匹牵往马圈照料。

　　有驿卒在风雪中抡捶咣咣砸碎大煤块，白雪世界的黑。

　　几人登上台阶，屋檐下抖去身上雪花。

　　雷宗康和段虎拨开门口厚厚布帘，先入内看了眼，随后左右分开布帘，对笔直站在外面的牛有道点了点头。

　　黑牡丹立刻上前，伸手解开了牛有道脖子上的围扣，摘下了他身上披着的毛茸茸皮裘挽在胳膊上，跟在神色平静的牛有道身后进了驿馆内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一七一章 冰天雪地免费阅读。https://xs.23sk.com 