

    “知道，知道！”孙家闻名这么多年，杜伟自然是听说过的，此刻连忙点头。旁边的母亲也捂着脸在点头，表情肃穆，显然是对孙家的威名十分了解。

    泰老板随即道：“孙家，孙凤琴，全都败在了陈先生手中。现在，他们都要听陈先生的吩咐。你说这样的人，是省城第一人吗？”

    听完这，杜伟和母亲全都傻了。回想起刚才在包间中看到的那个有些吊儿郎当的家伙，完全不敢相信他就是省城的第一高手，而且还是将原本省城第一家的孙家击败的人。

    但看着泰老板这郑重和紧张的模样，还有刚才主动送群星之心的事情。杜伟和母亲不得不相信，那陈飞就是省城第一高手。

    此时，再想到刚才的事情和话语。二人不由得面色一白，脸上露出后怕和恐惧的神色。

    于是，二人谢过泰老板之后，马上逃一般的离开了酒店。至于追求卫玲的事情，此刻想都不用想了。

    和省城第一的高手争女人，那完全是自寻死路的行为。

    杜伟母子狂奔逃离，此时的包间之中，没有了她们母子二人的膈应，也变得欢声笑语了起来。

    卫天准备了一个大蛋糕，点蜡烛为卫玲庆祝生日。

    吹蜡烛，切蛋糕，然后相互擦奶油，气氛热烈而温馨，总算有些生日的气氛了。

    就这样打打闹闹之中，大家吃完了蛋糕，然后欢笑着走出包间。

    最后离开的时候，卫玲将脖子上的群星之心取了下来，交给服务员，让她还给泰老板。

    “怎么，不喜欢这个礼物？”陈飞见状，不由得道。

    卫玲瞪了他一眼，道：“有你这么送礼物的吗？用别人的东西，临时要过来给我当礼物的。”

    “额，这，这我不是忘了吗？所以没准备好。”陈飞不好意思的挠了挠头。

    “我昨天就和你说过，这都能忘记。看来，你根本就没将我放在心上啊！”卫玲叹气道。

    陈飞赶忙道：“卫玲，对不起，是我的错，我的错。”

    说话间，陈飞还假模假样的打起了自己的耳光。

    卫玲见状，笑道：“好了，别做样子了。时间不早了，上车，回去！”

    卫玲坐到了副驾驶座上，陈飞坐到了驾驶位置上。前面卫天已经开车带着卫夫人开出去了。

    陈飞随即开车跟了上去，没过多久，陈飞一副神秘兮兮的模样对卫玲道：“玲姐，实际上，我给你准备了礼物的。”

    “你准备了的，什么礼物啊？拿出来我看看。”卫玲一副不相信的模样，伸手道。

    “玲姐，我现在就带你去拿礼物！”说话间，陈飞一打方向盘，直接调转方向，车子开上了向城外驶去的高架桥。

    见状，卫玲不由得一惊，然后急忙喊道：“你干什么啊？走错路了，这是出城的。再开就不能掉头了，快回去，否则来不及了。”

    陈飞没有掉头，反而加速向前开了出去，“就是要出城啊！玲姐，我给你准备的礼物就在城外。”

    “礼物在城外？”卫玲轻轻蹙眉，一脸的好奇，“到底什么礼物啊？”

    陈飞笑道：“等到了你就知道了。”

    卫玲眼中露出一抹期待好奇之色，不过随即想到什么，“哎呀，我们突然离开，怎么和我妈说啊！”

    “直说呗，就说我深夜带着玲姐你去野外找礼物去了。”陈飞笑道。

    卫玲瞪了他一眼，没好气道，“你以为谁都和你一样没谱啊，这种话，我妈会相信吗？”

    想了会儿，卫玲打通电话，道：“妈，是我。刚才在路上接到同事的电话，说还要去聚聚，你就不用等我了，我晚点回。嗯，好的，我会注意安全的。妈，你放心。”

    挂断了电话，卫玲有些紧张的出了口气，将手机收了起来。

    陈飞笑道：“玲姐，你和伯母撒谎，怎么弄得我们好像偷情一样。”

    听到那两个字，卫玲不由得俏脸一红，伸出拳头在陈飞背上锤了一下，道：“不要胡说。谁和你偷情啊！”

    “好，好，不偷情，不偷情！”陈飞笑道。

    而就在此时，陈飞的手机响了。陈飞开车不方便，直接让卫玲将免提打开了。

    然后，不等陈飞说话，电话那头就传来卫天大大咧咧的声音，“飞哥，你和我姐去哪啊！别说你们去见什么同事，那种谎话，我妈都不信，别说我了。”

    “我带你姐去拿生日礼物去了。”陈飞道。

    “生日礼物？什么生日礼物需要这么晚来去拿啊，而且还是城外？”卫天不解的语气，顿了一下，随即又好似突然意识到了什么，语气一变，“飞哥，我知道了。你是不是偷偷的和我姐去那个了。”

    “什么那个这个的啊！我就是去拿礼物而已。”陈飞道。

    卫天笑嘻嘻的声音传来，“飞哥，我又不是我二姨，你就别掩饰了。不就是想和我姐春宵一度吗，我理解你。说实话，我也是挺想你做我姐夫的。那样的话，我让你教我武道就更方便了。”

    陈飞看了一眼旁边满脸绯红的卫玲，连忙道：“卫天，你别瞎说，什么春宵一度，没有的事，就是生日礼物而已。”

    “飞哥，大家都是成年人了，不用解释了，我明白的。放心吧，我会替你们保密的。”卫天大大咧咧道，“对了，飞哥，最后提醒你一下，注意点安全措施，别弄出人命来。我二姨似乎现在还不能接受你们在一起。”

    “卫天，你小子给我——”陈飞还没喊完，那边的卫天已经在嘱咐声中挂断了电话。

    陈飞此刻也不由得老脸一红，对卫玲道：“卫天那小子胡说八道，你不要放在心上。”

    “嗯！”卫玲低声嗫嚅了一声，不过脸颊却是越发的红润了，几乎要滴出水来了。

    虽然卫玲不断的在心中告诉自己要冷静，但刚才电话中卫天提到的“春宵一度”的事情，还是情不自禁的涌入到卫玲心头，让她不受控制的胡思乱想了起来。