    正所谓：琼楼玉阁，上界昆仑。

    所指的，就是“昆仑山”！

    自古以来，昆仑便是上古名山。

    民间有传说曾言，昆仑山的前身乃不周山，是盘古大神脊梁所化。

    但实际上，昆仑与不周乃是两座名山。

    只是两山之间，相隔并不是很远。

    或许，昆仑也是盘古大神的某个骨头所化吧！

    但有一说一，除了不周山，昆仑山的确是洪荒大地上一等一的灵脉仙山了！

    不周乃天柱，位于洪荒大地的中心。

    而昆仑位于不周山东部，坐落东胜神洲地界，毗邻东部无边海域。

    但同时，在不周山以西，大概是西海和西牛贺洲地界，也有一座名为昆仑的仙山。

    传说这座昆仑乃是上古女仙之首西王母的道场，可因其与东胜神洲昆仑同名，后世为了区分，便有了东昆仑和西昆仑之分。

    除此之外，东昆仑还有着一个名震三界的称号——“玉京金阙”！

    玉京，指的就是昆仑丘；而金阙，便是指玉虚宫！

    东昆仑玉虚宫，乃三清正神，圣人玉清元始天尊的道场。

    是以，名震三界六道，无人不知，无人不晓！

    远远看去，东昆仑上通云海，下达九幽，连绵无尽数百万里。

    阳光照下，真可谓是：烟霞散彩，日月摇光；千株老柏，万节修篁。

    千株老柏，带雨满山青染染；万节修篁，含烟一径色苍苍！

    而在昆仑最中间的地方，有一山脉直达天际，巍峨耸立，贯穿了云海天界，直接通往三十三重天外的虚无之地！

    这里，三界命名为大罗天！

    天界仔细划分，其实可分为三十六重天，但天庭所管辖的区域，仅有三十三重天。

    这最后三重天，都是独立天界，归于混沌。

    玉虚宫，便是伫立在这直接通往了混沌的三十六重天“大罗天”上！

    传说上古洪荒走兽之主宰始麒麟，陨落之后，也是在此陨落，身躯化作麒麟崖，镇压昆仑山脉。

    而玉虚宫，便是坐落于麒麟崖的旁边！

    一座金碧辉煌的宫殿，伫立山巅，毫光四射，混沌之气都无法遮盖，道道瑞气横扫四面八方，条条彩霞游荡上下左右。

    谷虚繁地籁，境寂散天香。青松带雨遮高阁，翠竹依稀两道傍。

    偶有仙鹤神鸟穿行其中。

    真可谓是仙气凛然，仙家圣地！

    不愧为圣人道场！

    这一日。

    阐教众弟子齐聚昆仑，登顶玉虚。

    除副教主燃灯道人、大师兄南极仙翁和十二金仙的太乙真人外，其余人，此刻都是恭恭敬敬地等候在行宫前的白玉台上。

    这其中，有十二金仙的其余十一位，还有与南极仙翁并称“福德之仙”的德仙，云中子。

    除此之外，还有一身披白袍，白发白须，看起来已过花甲之年的老者，眉宇间透着一抹朴实和坚毅。

    他低着头，神情恭敬地站在十二金仙后面。

    在他旁边，还有一个身穿黑色道袍，颌下留须的中年道人，这中年道人方脸粗眉，头束高髻，颇有正气，只是一双褐色的眼睛里，时不时射出缕缕精光。

    “子牙师弟，你说，师尊此次召我们来为何？”

    中年道人低声询问。

    白袍老者摇了摇头，回道：“公豹师兄，师尊圣意，又岂是吾等弟子能够揣摩，具体为何，一会儿师尊召见，自然就知道了。”

    中年道人闻言，撇了撇嘴，转过头去。

    这中年道人和白袍老者，不必多说，自然就是元始天尊最后收下的两名弟子，申公豹和姜子牙！

    申公豹看着前方神色复杂的几位师兄，眼里异色一闪而逝。

    阐教众仙中，大多都是各自在外开辟道场，所以玉虚宫内，平日里也只有他和大师兄南极仙翁，还有这修炼了几十年还是毫无作为的笨师弟姜子牙居住。

    平日里各自修炼，很少能够同聚。

    但最近这几年来，这已经是师尊第二次召集阐教所有二代弟子了。

    上一次，还是三年前，天庭昊天上帝请师尊让十二金仙入天庭为臣，三教领道祖法旨，佥押封神榜，定下封神大计。

    如今不过才过去三年，距离封神开始，还有十二年时间。

    师尊为何突然又召集众人？

    难道是因为那人族圣人一事……

    申公豹双眼微眯，心中思量着。

    他只知道最近出了一些变故，五师兄太乙真人重伤垂死，被大师兄南极仙翁救了回来。

    接着那人族圣人出世，更是惊动了师尊，亲自下山。

    之后未过多久，师尊归来后，便命白鹤童子召集众弟子前来玉虚听旨。

    可是具体发生了什么，他却是不知道。

    “诸位师兄，老爷请你们进去！”

    就在众人心思各异之际，一身披道袍，童子打扮的少年从宫内走出，朝着诸人稽首说道。

    “多谢白鹤师弟相报！”

    众人还礼，随后依次进入玉虚宫内。

    进入宫门，眼前顿时一变。

    入眼处只有无穷缥缈光芒，似是伫立于云端混沌，四周不见任何光景，只有空虚。

    而那缥缈光芒的来源，则是正前方的一方巨大的八宝云光座。

    在那宝座之上，一道伟岸身影盘膝静坐，无穷圣光萦绕，条条瑞气四散八方，道道涟漪扫荡四周，地面金泉汩汩流动，头顶万道霞光四射开来，一方庞大的功德金轮挂在脑后，尽显威严玄奥！

    “弟子拜见师尊！”

    众人见到这身影，神色立即便是严肃起来，走到前方，稽首作揖，恭敬行礼。

    元始天尊眼睛睁开，朦朦胧胧，看不清表情。

    他右手一挥，玉虚宫门轰然关闭。

    众弟子心中一紧。

    “天道轮回，无量量劫将至，此番召尔等前来，正是为此！”

    元始天尊看着众人，直奔主题，道：“人间皇朝，殷商无道，天道显示西岐当兴，圣主已降，乃西伯侯次子姬发，合称武王，兴师灭商，此事与封神量劫牵连，尔等俱在劫中，尔等需早做准备，提前想好应劫之策。”

    众人面色微变，这就开始了么？

    广成子沉声道：“师尊，不知吾等该如何应劫？”

    元始天尊平静道：“此刻时机未至，尔等回山静心修炼，待到时机成熟，当顺应天道，下山助西岐，讨伐殷商王朝，待封神圆满，自可规避此劫。”

    “弟子谨遵师命！”

    众人沉声拱手道。

    元始天尊目光一转，“姜尚！”

    姜子牙神色恭谨，上前作揖道：“弟子在！”

    元始天尊道：“你上山几载了？”

    姜子牙回道：“弟子三十二岁上山，如今虚度六十了！”

    元始天尊点点头，道：“二十八年，于人间已是凡人半生，但在这山中修行，不过弹指一瞬间，可二十八年修行，你似乎毫无所进？”

    姜子牙脸色愧疚，道：“弟子愚笨，愧对师尊授业之恩。”

    元始天尊顿了顿，道：“你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福。今成汤数尽，周室将兴。你与我代劳，封神下山，扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行三十年之功。此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山。”

    姜子牙脸色一变，惶恐道：“弟子乃真心出家，苦熬岁月，今亦有年。修行虽是滚芥投针，望师尊大发慈悲，指迷归觉，弟子情愿在山苦行，必不敢贪恋红尘富贵，望师尊收录。”

    元始天尊淡淡道：“你命缘如此，必听于天，岂得违拗？你今且去，他日有难，你诸位师兄自会下山助你，他日功德圆满，尚有回山之日。”

    姜子牙不敢再言，脸色黯然，只得拱手道：“弟子不敢违命，可弟子上山已久，此番下山，无处可去，该如何加入西岐周室，助西伐商？”

    元始天尊淡淡道：“一切皆有定数，待时机成熟，那西岐圣主自会亲自来寻你。”

    姜子牙稽首，“弟子明白了。”

    元始天尊点点头，道：“你且收拾收拾，尽快下山吧。”

    “弟子遵命！”

    姜子牙再次行礼，说着便欲走出宫去。

    不料就在这时，一道不忿的声音忽然在殿内响起，“师尊，弟子不服！”

    众人脸色微变。

    姜子牙也是停下脚步，回头看去，只见开口之人，正是申公豹。

    “放肆！申公豹，此乃师尊道场，岂容你大呼小叫，你有何不服的？！”

    南极仙翁不在，广成子身为大师兄，自然要拿出大师兄的派头，当下脸色一沉，开口喝道。

    申公豹不理，他只是看着元始天尊，行礼道：“师尊，弟子亦在姜子牙之前上山，为何那封神不让我去，而是让他去？弟子不服！”

    “你放肆！申公豹，让子牙师弟下山，乃是师尊之意，你竟敢违逆不成？！”

    广成子喝道。

    “我只是想知道，封神为何只让他去，而不让我去！”

    申公豹脸色肃然，寸步不让。

    那姜子牙人傻不知道封神的意义，可他十分清楚。

    量劫之下，既代表毁灭，却也代表着无尽机缘。

    而执掌封神，这就是一个大机缘，待未来圆满，必能享受无尽功德气运，说不定他能够因此晋级大罗也不一定。

    三年前师尊召集众人时便说过，封神量劫，十二金仙和福德之仙都在其中，却没有提及他与姜子牙。

    未来封神人选，很可能会在他与姜子牙中选一个。

    可事到如今，师尊竟然没有任何解释，直接便让姜子牙下山封神。

    毫无理由地输给一个资质、道行都不如他的笨师弟，这让他如何甘心？

    殿内一片寂静。

    元始天尊静静地看着申公豹，片刻后，他语气冰冷地道：“你可是有什么意见？”

    轰！

    一股沉重的气息，瞬间充斥了整个大殿！

