    楚离大圆镜智运转，要看清这两个黑衣人的身份。

    他们脑海里运转着戏谑之意，对自己并无杀意。

    旁边的小院内，若兰姑娘正静静的品茗，侧耳倾听。

    他却没能看到圣女。

    只要在自己的视野之外，大圆镜智就观照不到圣女，她修成的大光明身委实玄妙莫测，与天地万物相融，与光明相融，只要有光的存在，就看不到她。

    他觉得，圣女应该也在暗处观察。

    “你们好大的胆子！”楚离咬着牙怒瞪两人，恨恨道：“这里可是光明圣教！”

    “呵呵……”挥动着长剑的黑衣人轻笑一声道：“你们还不是光明圣教的弟子，对吧？”

    “咱们马上就是了！”楚离哼道：“白兄马上就是光明圣教弟子，你们杀了他，一定要被光明圣教追杀，我要是你们，就赶紧跑！”

    “不急不急。”黑衣人挥动着长剑，摇头晃脑：“杀了你再跑也不迟。”

    “你们其实不用杀我的。”楚离道：“我又没看到你们的脸，你们要杀白兄，他已经死了，再杀我有什么用，对不对？”

    “哟，小家伙是害怕了吧？”

    “是是，我怕死。”楚离忙点头。

    “那这样吧。”另一个黑衣人淡淡道：“你只要磕三个头，叫两声爷爷，咱们就饶你一条小命！”

    “真的？”楚离做惊喜状。

    另一个黑衣人淡淡道：“咱们杀你不杀你没什么区别。”

    “磕三个头不多吧？”挥动着长剑的黑衣人道：“赶紧的，要不然就顺手宰了你！”

    楚离努力从屁股着地的姿势变成跪倒姿势，双膝着地，剧烈咳嗽几声，嘴角又涌出一丝血迹：“那好，我就磕三个头！”

    他说着弯起腰头往下走。

    “嗤！”一道电光闪过，他猛挥长刀，一记平江式。

    “叮……”长刀被剑尖一点，差点儿脱手，一股内力冲进了他身体。

    楚离“噗”一声吐出一口血，继续挥刀，大吼道：“我磕你奶奶，给我去死——！”

    他丑陋的脸庞狰狞可怖，脖子上的血管贲起，宛如一条条蚯蚓蜿蜒游动。

    “叮……”长刀又被剑尖荡起来。

    内力冲击身体，楚离又喷出一口血，双腿一蹬，直接膝盖力，奋身而起冲向挥剑的黑衣人，不顾刺来的剑，要跟他同归于尽。

    “砰！”他长刀差点儿斩中黑衣人时，一股巨力撞到胸口，却是另一个黑衣人出拳击飞了他。

    他直直撞进了墙壁，像一幅画挂在墙上不下来，身子微陷进墙内，还有一股力量在不停的挤压着他。

    楚离用力挣扎，嘴角涌血却不顾，状似疯狂。

    “砰！”又一拳击来，他偏头避开，怒吼道：“我一定要杀了你们！”

    “哈哈……”两人大笑一声，又是两拳击出。

    楚离顿时眼前黑，慢慢昏迷过去。

    他脑海里观想枯荣树，大圆镜智化为圆镜，挂上了枯荣树的树枝，然后枯荣树消失，大圆镜智也一起消失。

    “这小子好生倔强。”两个黑衣人摇头，把长剑抛开。

    若兰姑娘飘飘而至。

    “若兰师妹。”两人抱拳，把面巾摘下，却是先前在府外看门的两人。

    若兰姑娘轻颌：“你们太快了。”

    “没办法，这小子太疯狂，再闹下去，真结了死仇。”一个青年笑道：“他这架式，说不定能进山呢！”

    “嗯。”若兰姑娘明媚眼波扫一眼二人，扭头看向楚离：“把尸弄走吧。”

    “好嘞。”两人答应一声。

    两人很快离开，若兰姑娘先在楚离身上拍了两下，喂了丹丸，让他恢复伤势，然后提起他来，飘飘到了后花园。

    后花园的花海深处，圣女一袭白衣一动不动。

    “圣女。”若兰姑娘放下楚离，低声道：“那白谦也是个好苗子，实在可惜。”

    “心术不正，只能成为祸害。”圣女清冷而动人的声音响起。

    若兰姑娘怔了怔：“心术不正？”

    她只觉得白谦胆子大，不守规矩，这是坏事也是好事，就看怎么用。

    圣女道：“刚一见面就想害赵大河，对圣教畏而不敬，这样的人不能成为教中弟子！”

    “是。”若兰姑娘点头。

    她知道圣女能够看透人心。

    “赵大河还行吗？”若兰姑娘道：“我看他心志纯粹，虽然丑了点儿。”

    “嗯，是一块好材料，需要好好打磨，会比别的弟子更费心。”圣女轻颌：“你看看他身上可有什么东西。”

    若兰姑娘低头在他怀里搜了搜，却没有旁物，然后继续找，既然圣女说有东西，那就一定有。

    很快她在楚离脖子下找到了一个小布囊，囊里装着一颗舍利，正是空法所赐的舍利。

    “圣女，是这个吗？”若兰姑娘递过去。

    圣女伸出白玉似素手，嫩葱般食指拈起舍利，若有所思的盯着看。

    半晌后，她轻哼道：“大日如来不动经！……他遇到的确实是金刚寺的高僧。”

    “金刚寺的和尚还来咱们大离？”若兰姑娘蹙眉：“他们太猖狂了吧？”

    “他们然尘世之外，不仅大离，就是大傅甚至大郑大秋都视若无物。”圣女轻哼一声道。

    大日如来不动经恰好克制明神经，怪不得她窥探赵大河内心时，有一股奇异力量在阻止自己，果然是舍利，而且是纯修大日如来不动经的高僧舍利。

    她也想过赵大河可能身怀奇术，别有居心，后来想到他的奇遇，隐约猜得他可能得了舍利，高僧虹化之后必会留下舍利。

    “这颗舍利我先拿着。”圣女淡淡说道：“过后再还给他。”

    “是。”若兰姑娘虽不解，却没多问。

    “把他弄醒吧。”圣女道。

    若兰姑娘深吸一口气，轻飘飘一掌拍中楚离心口。

    “噗！”楚离吐出一道血箭。

    若兰姑娘一挥袖子，血箭被卷起来，在空中旋转，化为一个血珠落到了泥土里，隐于花丛深处。

    楚离慢慢醒过来。

    他看到若兰姑娘，苦笑道：“又是考验？”

    “不是考验。”若兰姑娘摇头。

    楚离忙道：“那白兄真的死了？”

    “死了。”若兰姑娘道。

    楚离不忿的道：“白兄挺好的一个人呐，难道真有人能闯进这里？”

    “他心术不正，死有余辜。”若兰姑娘淡淡道：“赵大河，你是哪里的人？”

    “平安镇的啊。”楚离眨了眨三角眼：“若兰姑娘不知道吗？”

    “少啰嗦，我问什么你答什么。”若兰姑娘哼道。

    楚离扭头看到了圣女，一下坐起来，瞪大眼睛。(未完待续。)