    作为一艘小型飞船，密涅瓦号的块头并不大。

    在斯塔克那间由吸血鬼巢穴改建而来的地下研究中心里，都能找出好几个足够宽敞的房间，将它整个儿存放进去。

    “还是放在船坞那边吧。”斯塔克轻轻地摇了摇头，拒绝了石小磊的提议。

    “嗯？”石小磊稍稍有些意外：“我倒是无所谓，你不嫌麻烦么？要知道，船坞里边可是什么都没有，你要是打算在那边研究的话，还得花不少力气把仪器搬过去。”

    “搬一趟能费多少事。再说，这不是还有姑娘们在么。”指了指正在海上嬉戏的舰娘们，斯塔克笑着说道：“好吧，主要还是因为我有点儿心痒。那可是宇宙飞船啊，光是摆在实验室里当素材，你觉得我会满足么？”

    “怎么着，你还打算找个时间，开着它去太空里转一圈？”

    “还是你了解我。”斯塔克嘚瑟的笑了笑：“等我弄清楚了它的操作方法，远的不说，去月球或者火星旅个游，嘿嘿，想必一定很带劲儿。”

    本打算提醒一句‘小心点儿，别乱来’，但想到以斯塔克的聪明才智，应该很快就能学会驾驶飞船的技术，不至于在星空中迷路走丢，石小磊便懒得再劝，只是苦笑着摇了摇头。

    “……行吧。”

    都说时间就跟女人的X沟一样，只要有心，总能挤出来一些。

    这话放在斯塔克身上，可以说再贴切不过了。

    这不，即便需要耗费大量的时间和精力，对石小磊带回来的那八套外星科技进行解析，哪怕解析完毕之后还要继续花费大量的时间和精力，才能将其转化成以当前科技水准能够顺利融合利用的类型，斯塔克还是忍不住从百忙之中挤出了一些时间来，展开了对密涅瓦号的研究。

    ...........

    “托尼。”

    “托尼？？”

    连续喊了两声，都没能分散斯塔克的注意力。看着面向‘屏幕’站着的斯塔克，推着餐车走来的佩珀心中，不由得有些担忧起来。

    幸好斯塔克在耳朵上挂了个耳机。

    “先生，佩珀小姐来了。”见斯塔克没有给出回应，帮忙给他打下手的贾维斯很是及时的做出了提醒。

    “嗯？”耳机中传来的声音，总算打断了斯塔克的思绪，让他注意到了身后走来的小辣椒：“佩珀，你来啦。”

    “一会儿再继续吧，该吃饭了。”换上了微笑的表情，小辣椒故作轻快的笑了笑：“知道你馋中餐了，洛克特意给你炒了几个小菜。”

    “太棒了。”挑了挑眉，从盒子里抽了张湿巾擦了擦手，斯塔克转身走向了‘休息区’：“让我看看，都有什么好吃的。”

    麻婆豆腐、豆角烧茄子、西红柿炖牛腩、蘑菇炒肉片……算不上有多丰盛，就是几样可口又开胃的家常小菜而已。

    对于已经习惯了中餐口味，且进化到了‘日常化’的斯塔克来说，餐馆里的那些大鱼大肉已经失去了魅力，他现在更加喜欢的，反倒是这些充满了生活感的家常菜。

    “要来一杯么？”天天跟在斯塔克身边，对他身上发生的一切变化，可以说了如指掌。这不，在斯塔克拿起筷子的同时，佩珀又顺手从餐车下边的格子里掏出了一瓶药酒。

    “唔。”眼中闪过了一丝犹豫，想了想，斯塔克最终还是摇了摇头：“还是算了吧，下午还得继续呢。我是说，这些项目不比平时那些，算是有点儿难度，我必须要百分百的集中精神。所以，酒水什么的，还是等到晚上再喝吧。”

    “你不是说稍微喝一点儿，更能活跃思路么？”话虽然是这么说的，但佩珀手里的酒瓶子，却是被她放了回去。

    “嘿嘿。”没有接话，只是讪讪的笑了笑。

    或许是有点尴尬，想要缓解一下，又或许只是单纯的形成了习惯，斯塔克伸出手来，帮佩珀递了双筷子：“不用摆了，随便点儿就行，来，一起吃吧。”

    “不用了，我刚才已经吃过了。”摇了摇头，佩珀没有伸手去接筷子。

    平时都是一起吃，今天这是怎么回事？

    看着小辣椒，斯塔克有些迷糊的确认道：“你在公司里……”

    以为是之前在工作的间隙中抽空吃了点儿，直到这会儿，斯塔克心里还没有太大的波动，仅仅只是有些意外而已。

    可接下来的发展，却是大大的超出了他的预料。

    “唔~。”正想要回答斯塔克，突然间，一股恶心反胃的感觉涌了上来，佩珀下意识的抬起右手，捂住了嘴巴：“呕~。”

    虽说动作不大，反应也不算强烈。但作为一名职场精英，小辣椒的形象向来都很端庄……好吧，或许会因为担心斯塔克而泪流满面，但不可否认的是，她很少会因为自身的不适，而流露出如此失态的反应。

    “……佩珀，你怎么了？”一看就知道不对劲，斯塔克赶紧放下了碗筷，起身来到小辣椒身边：“身体哪里不舒服？是不是之前吃的东西……”

    感受到斯塔克发自于内心的关切，小辣椒的心里涌起了一股暖意。不过，因为斯塔克心急之下没能控制住手上的力道，佩珀还是忍不住晃了晃被他抓住的上臂：“托尼，你抓疼我了。”

    “呃，哦哦哦。”

    赶紧松开了爪子换抓为抱，斯塔克脸上还是挂着一副忧心忡忡的表情：“佩珀，快坐下。你等一下，我这就给你检查。”

    一把把小辣椒按在椅子上，斯塔克立刻抬起头来：“贾维斯，把我的……”

    “不。”就在这时，小辣椒抬手抓住了斯塔克的胳膊，打断了他向贾维斯下令的举动：“托尼，冷静点儿。我没事的，就是有点儿反胃。”

    “你确定？”

    “嗯，真的……”话没说完，又有一阵恶心感涌了上来。

    不自觉的举起巴掌捂住了嘴巴，佩珀又一次发出了干呕声：“唔~呕~。”

    “……贾维斯，把‘医疗包’发过来。”刚刚滑下去一点点儿的那颗心，再一次提了起来。不敢再有丝毫的犹豫，斯塔克十分严肃的说出了指令。

    “是，先生。医疗包已经在路上了，预计还有一分半到达。”

