
　　因为这个世界本就是那么的残酷啊！就更不用说这个地狱一样的末日世界了……

　　那是为了生存，在这末日以来的短短几个月时间里头，经历了前所未有的的磨炼，其中的种种就不一一道来了。

　　像是什么睡在潮湿阴冷的下水道里头，将粪便摸在身上，以此来混肴变异体的视听。

　　为了必要的物资，经常跟另一头还存活着的同胞抢着一点不足为道的食物而大打出手，疯狂撕咬，直到对方死。

　　或者是自己被对方打的半死不活的不说。

　　有时候甚至为了生存，没有食物没有水分的艰苦日子里，甚至可以生吃自己的同胞或者是那些在自相残杀中死亡的变异体的尸体来……

　　哪怕这样子做听起来就是一件骇人听闻不说，想想都觉得不敢想象的事情来，但是为了生存的话，还是可以做得到的……

　　毕竟，人类就是这么一种可以超越极限的存在啊！

　　总之，那就好比某位受尽折磨的神之子一样，好似突然之间，所有的磨难都降临在了李晓彤她的身上来。

　　虽然并不仅仅只是她一个人这般，可以说如今只要还残存的，是苟延残喘的活下来了的人类，基本上都是过着如此的生活来。

　　不是不想改变，而是在如今这么一片变异体把控的世界下。

　　就好似曾经的人类一样，在完全由人类所构建的世界当中，根本就不容存在其他的生物来。

　　即便存在的话，也都是被拔除了野性的獠牙跟利齿的，是被驯服过后的乖顺宝宝。

　　要么是充当着人类的宠物，靠着卖萌装可怜为生，要么就是被关在了坚固的牢笼之中供人观赏来，以防止造成不必要的威胁来。

　　而至于被判定为有威胁的存在，其实也都是已经被彻底的消灭殆尽了。

　　而如今，貌似就充当了这个威胁存在的人类，对于变异体们来说需要消灭掉。即便有意投降来的话，也是不会被接受的！

　　因为对于那些依旧尚存野性，是不会用理性跟智慧看待这个世界的变异体们来说，人类依旧只是食物链当中的一环。

　　不过比起原先作为站在顶端猎食者的他们，如今已经是沦落到了只能成为被猎杀的低劣存在了。

　　所以连投降去做宠物跟牢笼之中的观赏品的资格都没有，就这样被疯狂的追杀之下。

　　不得不说，如今的“人”还真是难当啊！

　　简直都快要成为了真正意义上的“蝼蚁”了啊！

　　很多时候，面对着那是变异过后巨大且凶猛的变异体，再看看自身在对方面前孱弱不堪的瘦弱身体，不自觉的这般想到的李晓彤。

　　虽然不是很羡慕，毕竟她一个女孩子，可不想要变成那么野蛮的存在来。

　　可是有些时候，面对着生存的这个难题来，她却又是不得不这样想着。

　　“如果我能够拥有着这些变异体一样强大发达的肌肉跟力量该多好”啊！

　　不自觉的这样想着，也证明了，在如今的这一片焦灼的末日之地上，力量跟强大才是唯一。

　　不然的话，便只有躲起来苟延残喘跟小心翼翼的维持着这样艰难生存的份啊！

　　简直就像是下水道的老鼠一样，偷偷摸摸的生存着，连抱怨一声都要悄悄地，让人难受不已下。

　　那是经历了几个月的磨炼，能够活到今天，显然易见的也是掌握了很多这个末日世界才会有的生存法则跟规律的李晓彤。

　　每一天每一分每一秒都在为了生存而奔波努力着。就好似勤奋的打工族一样，无时无刻不在为了金钱而努力下。

　　只不过不同于打工族的是，李晓彤她需要的可并非是金钱那种在如今这个末日世界当中，简直不要太廉价。

　　可能就算真的用它来擦屁股，都会嫌弃它们可能太刺挠，无用的废物下。

　　如今这个经历了一系列的灾难，无论是最初的疯狂落下的黑暗流星群，还是紧随其后的变异体跟世界大异变。

　　以及由不甘示弱的人类奋而抵抗发起的战争来，是包括最后那好似玩腻了一般的上百枚核弹的直接落下跟打击下。

　　这个世界一而再再而三的被反复摧残下，虽然对于这一颗显然生命力异常顽强的蓝星来说。

　　这些表面上的摧残就像是给它挠痒痒一般，压根伤及不到它的本体来，更别提其他的了。

　　只是对于身为一个庞然大物的它来说不成问题。

　　可是那些生存在它身上的生物来讲，却就已然是成为了一个不小的麻烦。

　　甚至是灾难下，变异体的肆虐，导致了被彻底打败的人类彻底没有翻盘的希望下，食物的来源，水源头等等，是都无法用到。

　　因为谁也不清楚，那些鼻子灵敏的变异体何时会突然顺着味道找过来不说。

　　那一场堪称灾难级的核打击已然是破坏了这颗蓝星上的自然生态下，那是好不容易才从稀薄的空气状态下撑了过来的人类。

　　又是因为变异植物凭借着变异之后庞大的身躯疯狂进行着光合作用下，这个世界一下子进入到了浓氧时代下。

　　加厚了不知道多少的臭氧层，形成了一层厚厚的乌云遮住了天空来，就连紫外线也很难直接透射进来下。

　　失去了时间的意义跟温暖变化的这个世界，虽然还不至于糟糕到透顶的地步。

　　毕竟浓氧的发生不仅改变了这颗蓝星上的自然生态不说，也是大规模的改变了生存在这里的生物的体质下。

　　就像是之前说的那般，人类的适应能力其实是非常强的。

　　按理来说，浓氧的产生使得这个世界就好似进入了几千万年前的白垩纪一样，除非是恐龙那种存在。

　　不然的话，其他生物都未必可以在这种浓氧环境当中生存下来，但是如今的人类却是确确实实做到了下。ŴŴŴ.23sk.com

　　也算是一种因祸得福的表现吧！不知道是不是拖了核辐射的福，发生了某种异变……

　　虽然表面上看着变化不大，但确确实实的是内部的体质发生了一些细微的改变下，最最明显的一点便是肺活量的增大。

　　为了可以在这种浓氧环境下生存，肺部也是增大了的人类，呼吸起来变得更加沉长之下。

　　那是一口气息呼入突吐出，几乎都可以比拟得上那些古武高手或者是专门训练过后的运动员了。

　　由此，倒也是跟着改变了的体质，是变得更加好了下，虽然不至于人人都达到那种武侠小说里头的先天境地来。

　　但是优质的运动员体魄还是相差无几的，体力跟力量虽然还没有强化到可以跟一些特殊的变异体相抗衡。

　　但是最基本的逃跑跟反抗，只要不是遇上那些特别厉害根据有攻击性的，还是多少可以成功的。

　　虽然很明显的一点就是这种变化并非是那一股改变了世界的末日力量带来的，但也是胜在不是完全没有下。

　　也不知道这该说是一种人类的进化呢？

　　还是说苍天有眼，对人类降下的一丝怜悯啊！

　　谁也说不清，但是谁也没有觉得这是一件坏事，起码这样一来的话，他们也是大大的增加了生存的希望啊……大概可以这么说吧！

　　李晓彤她就是一个典型的例子。

　　进入了这个可谓是特殊无比的末日时代之后，浓氧环境的出现确实是帮助了她一个很大的忙。

　　虽然这种自身机能为了适应新环境而产生的变化并不是特别的大，但不得不说的是，身体体质的多少变强，力量的增加。

　　让本就是一介女流的李晓彤确实是增加了几分生存的资本来。

　　起码在与一些相对弱小的变异体作战得时候，她看起来也不完全像是刚开始的时候那么娇气跟弱不禁风了啊！

　　更别提有些时候跟同样实幸存者的同胞们之间争夺食物得时候，这种力量也成为了她争夺更多食物跟希望的筹码跟依靠了啊！

　　可以说正是因为有这么一股力量作为支持，所以李晓彤她才是能够活到今天来。

　　不然的话，就一个仅仅只有十八、九岁，按照人类的时间史来看，不过就只是一个还在上高中或者大一的女孩罢了。

　　你让这样的孩子再这样残酷的末日里头，是怎么活下去？

　　所以说很感谢这种力量的李晓彤她，靠着这份后天环境因素得来的体质力量，就算比起同类的男生来还相差很多。

　　但好歹并不是相差了一个天一个地的天差地别之下，力量上相差不多的情况下，是就要看智慧了啊！

　　而不巧的是，智慧不低，且有着一股敢拼敢闯的狠劲，并不比男孩差到哪里去的李晓彤她。

　　反倒是有勇有谋的在数次跟同是幸存者的同胞之间的抢夺资源战中胜出了不说，更是在一些对自己的肉身心存不轨的人渣混蛋们的针对之下。

　　那是每一次都能够顺利的挣脱跟反抗成功，甚至是有过几次的绝地反抗成功的经历下。

　　而不是有心无力的，只能悲愤交加的眼睁睁看着自己被糟蹋的李晓彤她，每次虎口脱险，死里逃生，还真的是要多多感谢这种力量了。

　　只是，虽然体质跟力量上带来的异变确实是让李晓彤她受益匪浅。

　　但是相对的，这股因为体质变化而得到的力量也并非是毫无代价的。

　　虽说是因为浓氧的环境缘故使得肉身发生改变来，让人得以获取不亚于了运动员的身体素质跟力量下。

　　但也是因此，那是在消耗卡路里的方面也很剧烈的身体。

　　要知道，一个优秀运动员的诞生，除了不断的运动跟锻炼以外，便是在营养方面上摄取了，没有其中任何一项的话。

　　这个优质的身体条件都会崩塌掉，对此也是深有感触的李晓彤她。

　　也正是靠着一股不服输的狠劲，无论是自己寻找到的，还是从其他幸存者那里抢夺得到的，她手里所拥有的水资源跟食物一直都不少。

　　说实话，其实自从父母死在了变异体的手里后，那是就一直转辗反侧的开始流浪逃亡之旅的李晓彤她。

　　先是父母身死让李晓彤她性格大变，再是期间为了生存的问题下。

　　那可谓是改变的彻头彻尾的李晓彤她，好似一头没血也没泪的孤狼一样，谁也不愿意招惹的那种。

　　因为被她给盯上的话，十有八九要么是你死，要么是她得到自己想要的东西之后自己离去，否则绝不罢手。

　　而也就是那么的疯狂跟狠辣之下，老实说，如果有熟悉她的人看见了的话。

　　是压根就不会想得到，这个末日降临之前世界的典范美女，老师眼里的好孩子，父母长辈眼中的乖乖女。

　　如今居然是会发生如此天差地别的变化来，不过估计如今认识她的也不多了。

　　因为大家都为了生存而特意的改变了自己的形象，咳，说是形象，其实压根没有。

　　就拿现在的李晓彤来说。

　　整个人看上去蓬头垢面的，头上的头发不知道多久没戏了，索性扎成了一条辫子下，几乎都黏成一块了不说。

　　那是脏兮兮的脸蛋上好似被人直接抓了一块湿润的泥土，然后狠狠地拍在了她的脸上一样，容貌什么的根本看不出来。

　　再加上一股难以形容的味道，就更没有看的欲望了。

　　不过事实上，如果仔细观察的话其实不难发现，那是拥有着较为漂亮的鹅蛋脸跟一双好似童话故事里头的公主才有的大眼睛。

　　还有那婀娜多姿的身子骨，是显现的出李晓彤她的姿色绝对不低。

　　不然也不会有那么多的贪婪之人垂涎她，甚至想要在如今这充满了绝望的世界里对她强行不轨之事了。

　　咳，话说回来，如此这般邋遢，跟原先的那个大家眼中的天之骄女，是就跟一只高傲的小天鹅一样高洁且不可侵犯的李晓彤。

　　完完全全就是两个截然相反的存在！

　　虽然事实上能够活到如今这个时候的几乎都是这种样子，因为没有人再会在乎自身的形象跟姿态了。

　　或者说，还对这些放不下的人，都已经成为了变异体的腹中大餐。

　　现如今估计是已经被消化的成为了这个满目疮痍的世界的一堆养料了啊！

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第473章 末日生存法则免费阅读。https://xs.23sk.com 