    任青山也不说话，就这么看着她。

    胡小满缓了缓，整理一下思绪，这才开始回答。

    “如今咱们厂生产最多的就是猪肉类的罐头，红烧肉罐头，还有肉丸子罐头。”

    “这些虽然畅销，但也没什么新意。”

    “我觉得，应该要做点菜品上的突破。”

    菜品？

    任厂长挑了挑眉，问道：“什么菜品？”

    他现在对胡小满的想法很有兴趣，其实刚开始就是突发奇想问一下。

    毕竟是经常毕业的大学生，可能眼界会不同的。

    再说了，人家也会有点不一样的意见。

    只是问一问，又不是直接采纳。

    想了想，胡小满回道：“比如梅菜扣肉罐头，把这道菜做成罐头，岂不是更好一些？”

    这也是她之前吃过，所以才想起来，确实有这样的罐头。

    不过罐头类食品很多，她又不是研发人员，没必要都说出来。

    但也不是自私，而是说出来他们也要实践，而是这个任厂长还不一定信不信得着她呢。

    闻言任青山沉思片刻，问道：“胡主任，你是怎么想到，用梅菜扣肉做罐头的？”

    胡小满被他这么一问，还真给问住了。

    不过她的反应也算快，立马笑着说道：“嗐，这不是觉得梅菜扣肉好吃？就觉得做成罐头带着，一定很方便。”

    幸好反应快，不然她也没想到，为什么要用梅菜扣肉，而不是酸菜炖猪肉。

    任青山点了点头，“胡主任说的很好，那还有别的吗？”

    他一副探究的表情，给胡小满看的有些发毛了。

    “我哪能想到那么多？”她笑着打哈哈，反正多一句话都不会说了。

    这事儿说好了是给了好意见，说不好，那就露馅了。

    好在任青山并没有在多问，然后转开话题问了一下别的，就让人回去了。

    出了副厂长办公室的门，胡小满松了口气。

    她有些怀疑起来，难不成这个任青山觉得自己有问题？

    为什么问这么多的话，搞得她有些想不明白。

    回到办公室，没过多大一会儿，金主任就过来了。

    两个人都是主任，这外贸部也没有别人了，显得有些像过家家一样。

    大家都是领导，手底下却没有干事，这太让人尴尬了。

    “胡主任。”金主任进来打了声招呼，然后坐在对面的椅子上。

    胡小满看了他一眼，“怎么了金主任？”

    金主任想了想说道：“咱们外贸部会调来两个干事，就是负责平时的工作。”

    平时的工作？

    胡小满眨眨眼，心说这个部门一共就那么一点工作，这来了两个干事，他们俩不就成天闲着了？

    不过这事儿用不着她管，人家愿意调就调呗。

    更何况她还能清闲呢，何乐而不为？

    “这样啊。”她点了点头，说道：“挺好的。”

    还能说什么，调人是人家厂长调的，跟她没什么关系。

    金主任问道：“刚才开完会任厂长叫你谈话，没有为难你吧？”

    这话让胡小满有些疑惑，虽然之前她也觉得，自己会被为难，毕竟都不了解。

    但是最后任青山就跟她说了一些产品问题，也没为难她吧。

    她摇了摇头回道：“这倒是没有为难，金主任，你怎么会这么问？”

    金主任叹了口气，“还不是任厂长这个人太严谨，一般空降来的干部都会被叫去谈话。”

    “当然了，你根本不属于空降，毕竟之前就在厂里工作。而且现在又是大学学历，做主任也是正常的。”

    胡小满点了点头，原来如此。

    两个人说了一些话，金主任就回去了，他们现在没什么事儿，但也要坚守岗位。

    胡小满叹了口气，看来这个主任也不好当吧。

    最起码最近几年，她这个部门没什么能出头的地方。

    明年就开始了，她如果敢出去国外，那肯定会被人说的。

    所以，现在这几年就混一混，老老实实的待着，是最好的。

    “叩叩叩……”

    办公室的门被敲响，胡小满抬起头，看到来人有些诧异。

    “小满……哦不对，现在应该叫胡主任了。”孙静林笑着走进来。

    胡小满笑了笑说道：“二姐夫这是说什么呢？叫什么主任，就叫我小满就行。”

    来人正是原主二姐的丈夫，孙静林。

    两个人在同一个厂，但是却从来没见过面。

    没办法，这厂也大，而是两个人又不是同一个部门的。

    所以见不到也是很正常的事情。

    孙静林在食品厂质检部当副主任，所以两个人的工作都不搭边。

    孙静林笑着说道：“私下里也就算了，在厂里还是该怎么叫怎么叫。”

    “你毕业回来也没见过你，最近几年怎么样？”

    闻言胡小满回道：“还行，学习很顺利毕业了。”

    这两年她有时候过年不回家，所以没见过孙静林。

    两个人也没什么话讲，不知道这人怎么就突然找上门来了。

    虽然疑惑，但胡小满依旧笑脸迎人。

    因为两个人同在一个厂，对方是副主任，又是原主的二姐。

    孙静林也没说工作上的事儿，就是闲聊几句。

    聊了一会儿，他起身说道：“那我就先回去上班了，有时间你可以去家里溜达溜达，上我家玩。你二姐还经常念叨你呢，有空就去看看。”

    闻言胡小满点了点头，“好的姐夫，那我就不送你了，呵呵，慢走啊。”

    看着人走了，她还是有些疑惑。

    想了想，觉得应该是看她混的比较好，所以过来打招呼的？

    不过去他们家的话，还是算了吧。

    不提别的，就胡小芹那个圣母的样子她就看不惯。

    什么都觉得张春霞说的对，这是什么心理，一点自己的思想都没有。

    说她傻，人家还不傻。

    说她尖，也没有看到她尖哪去。

    反正胡小满不想扯太深的关系，她怕胡小芹整天上她家墨迹没完没了的。

    下班后，她骑着自行车回到家里。

    最近一直在忙厂里的事情，所以还有点手忙脚乱的。

    光是开会就一天两次，咱也不知道一天有啥可说的。

    说来说去都是那些事儿，一开始还听的认真，后来再听也没什么意思，就干脆不听了。

