    苏晓眉心之中飞出来的东西，不是别的，而是他的红莲妖火。

    自从得到红莲妖火之后，这还是红莲妖火第一次离体而出。

    并不是之前苏晓不这样做。

    而是之前苏晓对红莲妖火的掌控程度达不到现在这个要求。

    现在，他终于能够完美的掌控这朵妖火，随心自如的释放。

    离体之后，也不用担心发生什么意外。

    唯一的麻烦就是离体之后，会对自身造成一定的副作用……

    虽然很轻微，那也是副作用。

    红莲妖火出现的瞬间，整个空气变得扭曲，宛如空间碎裂　一般。

    那炙热的温度，仿佛将人放在火炉之中炙烤一般。

    四周的几人都感受到了这股压力，脸色顿时狂变。

    “这……”

    “红莲妖火。”

    “这小子身上的竟然是红莲妖火。”

    无情道姑第一个尖叫出声。

    她纵横情场，玩弄男人，见识自然也多。

    这红莲妖火可是她专门调查过的东西。

    “什么？排名九十九的红莲妖火。”

    其他人脸色也变了。

    “快跑！”

    大家伙的反应出奇的一致，那就是跑。

    跑不掉的话，就只有死路一条。

    轰！

    苏晓演戏演了这么大半天，目的就是将几人埋葬在这里，怎么可能让他们逃跑。

    红莲妖火配合上九幽天灾狱火中的天火和地火，外加妖火大阵……

    这方区域完全成为了一个囚笼。

    苏晓长期和红莲妖火共存，自身肯定是不怕这种高温灼烧的。

    但其他几人就不同了。

    他身上的衣服，瞬间被融化掉。

    一个个在囚笼之中发出了痛苦的哀嚎之声。

    “苏晓……”

    “我就是做鬼也不会放过你的。”

    “啊啊，我不想死啊。”

    在一阵阵的哀嚎声之中。

    几人直接毫无反抗之力，更不用说找机会进攻苏晓。

    强大的灼烧之力，让几人很快就化作了一摊灰烬。

    甚至就连他们身上的宝贝也都被一起融化掉。

    片刻之后。

    整片区域归于了平静。

    天空之中，空间被灼烧得扭曲。

    地面俨然成为一摊黑色的灰烬。

    远远看去，焦黑一片，散发着一股诡异的气息。

    “咳咳……”

    苏晓咳嗽了两声，咳出了一口鲜血。

    这次是真的鲜血。

    红莲妖火这样用，对他自身还是有一定伤害的。

    好在，受伤还不是特别的严重，只是消耗有些大，需要大量的时间去休养恢复罢了。

    没有丝毫的犹豫，苏晓就朝着玩家们所在的祭坛区域纵身掠去。

    这五人拖延的时间已经够久，他真的很怕许青云恢复完毕。

    如果不能在许青云恢复完毕之前，进入龙洞之中解决掉气运金龙，那这次可能真要遭殃。

    “怎么样？”

    苏晓来到了祭坛面前，就看见玩家此刻正忙碌着将鲜血往祭坛之中送。

    但是有个问题。

    这祭坛中间的那个孔洞只有那么大一点点，而鲜血则是汇聚成为了一个小小的湖泊。

    这样流动的速度，只怕要一个小时才能够完全进入其中。

    太慢了。

    “晓神，这个洞太小了，要不我们给他捅大点吧。”

    一个玩家无奈的看着苏晓道。

    “你以为这是收缩性的啊，还能捅大点？”

    “本来祭祀就是一个漫长精致的过程……”

    “当初设计的时候，就考虑到了这当中的平衡点。”

    “祭坛建造成之后，任何的更改都会影响这当中的平衡，造成难以估量的后果。”

    苏晓解释道。

    玩家们顿时皱眉，幸好刚才没有冲动，把这玩意给捅大。

    “那就只能等？”

    有玩家不想放弃任何可以加快速度的办法。

    苏晓沉吟了一会儿。

    “或许，我们可以用外力让其加快速度的流动。”

    听见苏晓的话，玩家们的脑袋顿时摇得跟拨浪鼓一样。

    “不行，不行，我们刚才试过了，压根不行，这祭坛有一股力量，如果有外力作用的话，就会激发它的反抗作用。”

    嗯？

    是这样吗？

    苏晓眉头微微皱起。

    “我来试试。”

    苏晓说完，眼眸微闭。

    他没有立即动用自己的力量去迫使这些血液进入祭坛那个孔洞之中，而是在找方法。

    他比玩家有的优势是他拥有神念波。

    这种波动，可以通过改变频率去探查所接触到的物品的规律。

    嗯……

    有点类似蓝星上的科学理论。

    万物都是由粒子组成。

    世间变化，皆是粒子不停的运动而引起了的变化。

    根据粒子运动的速度快慢，可以形成各种各样的运动、静止轨迹……

    这样就组成了千变万化的世界。

    有的东西，你别看它只是一件东西，实际上它的内部分子、原子、粒子的运动无时无刻都在进行着。

    如果能够搞清楚这些东西的运动规律，变废为宝也不是不可能的事情。

    如果能够搞清楚时间的运动轨迹，那么可以穿越时空。

    苏晓现在要做的，就是利用自己的神念波去摸清楚这股力量的运动轨迹，然后找到和它平衡的那个点。

    只要找到了规律，就能够加快血液流动的速度。

    通过调整，让这个点始终维持在了平衡的地方，就不会出现玩家们所出现的问题。

    这属于微观方面的力量学。

    苏晓自己定义的力量学。

    反正他是这么理解的。

    不过……

    苏晓还没有来得及真正意义上开展神念波去探查这玩意，顿时眉头皱起，猛然转头看向后方的位置。

    远处天际，一道身影从地面之下冲天而起，悬浮在空中。

    他的周身闪烁着碧绿色的光芒。

    尤其是头顶上。

    那绿光就更加明显了。

    这个人，不是别人，正是苏晓所担心的神木城城主许青云。

    许青云在这个最关键的时刻，出关了！

    “卧槽，狗城主出来了。”

    “玛德，狗城主竟然在这个时候跑了出来，这尼玛和狗策划　有得一拼啊。”

    “这本来就是狗策划故意设计的。”

    “要骂就骂狗策划。”

    玩家们纷纷有种吐血的冲动。

    许青云可不是刚才那些家伙，压根不能轻易碾压。

    这下，可是麻烦了。

    难道，万里长征最终还是得倒在这一步？

