    灭霸一生不弱于人，在所有人注意力都被不远处彩虹桥降临的波动影响时，他也没偷袭，只是面无表情地说道：“有趣。”

    “啊啊啊！！！”托尔手持暴风战斧，双眼和身体上都闪烁着白色的电芒，立刻奔跑了起来。

    打造神兵三月归来，一声怒吼携千军万马复仇，复联恭迎雷神！

    艹！

    李维抽了抽嘴角，暗骂自己没良心，这种时候还想那些奇奇怪怪的事情。

    战争都还没结束呢！

    灭霸丝毫不慌，甚至还握紧了拳头，在没有武器的状态下没有示弱。

    “上！”

    突然增加了一员大将，史蒂夫再度燃起了希望，大吼一声，纷纷朝灭霸攻击。

    无限手套之上闪烁起旺盛的紫光，面对战胜归来的托尔，灭霸也没托大，将力量宝石的威能催发到极致，左手一伸，无视了复联其他人的攻击，将紫色的狂暴力量尽数倾泻向托尔。

    盛怒的托儿并未失去理智，他猛然跃起七八米高，引动漫天的雷霆灌注于自身，暴风战斧高举过头顶，劈向已经近在咫尺的灭霸。

    复联众人瞅见此等机会，迅速上前！

    旺达使出了全力，猩红的魔法光芒将灭霸的整个身体包裹。

    托尼和罗迪分别抱住灭霸的一条腿，史蒂夫搂住灭霸的脖子，彼得帕克配合也很默契，和特查拉一起分别抱住了灭霸的一条手臂。

    可即便如此，在托尔的暴风战斧落下前，灭霸还是动用空间宝石的能力消失，重新出现在不远处。

    重新出现后的灭霸一挥拳，力量宝石与现实宝石交织出的紫红色光波瞬间击中扎堆的复联成员。

    没有惊天的爆炸，恐怖的能量冲击只是掀飞了他们，能够修改现实的能力正持续作用，将复联成员的伤势放大，没有装甲保护的和没有强悍体质防护的都重伤不能再起了。

    快银在攻击到来前就带着旺达跑路了，等余波散尽，他来到了李维的身边。

    雷神托尔落到了地上，见自己的伙伴被一击打成了重伤，立刻含怒认出暴风战斧。

    面对打着旋飞来的暴风战斧，灭霸表情异常淡定，直接用空间宝石开了一个传送门，把暴风战斧给送到了别的星系……

    “无限宝石的力量很强大，我学会了运用。”灭霸像是在嘲讽，又像是在说自己是不可战胜的。

    最强的武器都丢了，托尔气急，向着天空一伸手，想要把暴风战斧给召唤回来。

    史蒂夫从地上艰难地爬起，他的身体被力量与现实宝石联手的威能所伤，已经很难再有战力。

    托尼和罗迪勉强站起，面对拥有无限宝石，近乎无敌的灭霸，他们的内心都有些绝望。

    但他们的身后就是地球，是千千万万无辜的平民，此战，不可退！

    “啧……”

    早该想到的，李维看着一副无敌姿态的灭霸，宇宙原初至宝，掌控时间和空间，能直接改写宇宙的无限宝石，表现怎么可能会像电影里那么拉胯。

    灭霸那战斗都不能叫放水，应该叫放海了！

    银河护卫队中，天神用单个力量宝石一锤子就能敲碎一整个星球，灭霸收集了那么多宝石，怎么看也不可能拉胯到连轰穿一座山脉都办不到吧？！

    漫威吃设定也不是一天两天了，李维反正是习惯了，之后他可能就不能留手，必须全力出手才行，不然这个地球就真的要被他给玩坏了。

    古一法师居然还没出现，她是在等什么呢！

    李维挠头看向显得有些狼狈的斯特兰奇，他现在好歹也是至尊法师，古一能震慑宇宙里的宵小，使用的魔法也是其它维度魔神的力量，不该这么拉胯啊！

    察觉到他的目光，斯特兰奇向他投来了疑惑的眼神。

    李维直接问道：“你有没有办法限制那个紫薯用空间宝石？”

    斯特兰奇点点头，又摇摇头。

    “到底行不行？”

    李维有些无语。

    “小心！”

    没等斯特兰奇详细解释，灭霸已经动了起来！

    他没有用力量宝石，而是想要和他们进行近身肉搏！

    无限宝石的使用并非没有条件，一些身体素质差的人只是触碰宝石本身就是找死，除了身体素质外，使用无限宝石对使用者的精神能力也有着较高的要求。

    灭霸有着泰坦一族的强悍体魄，又长年征战厮杀，心志坚定。

    他可以短时间内多次使用无限宝石的能力，但终究还是会对身体产生一定压力，所以能不使用宝石能力，他就不会使用。

    灭霸身躯如同陆地坦克，利用现实宝石修改现实，让他的速度和力量得到了进一步的加强。

    眨眼过后，灭霸就已经闪身出现在了托尼原来的位置，穿着战甲的托尼在瞬间便被击飞了出去。

    “哦啊啊！”托尔失去了他的斧子，但他仍然经过了恒星能量的残酷试炼，获得了接近他父王的恐怖神力。

    双掌翻飞之间，一道道恐怖的雷霆自天穹落下，将灭霸电得浑身酥麻刺痛。

    天边忽然飞来了十几头感染体，它们嗷嗷叫着挥舞拳头，在脚底喷射的原子能推进下，化为一道道流星砸向灭霸。

    托尔虽然不认得那些生化士兵是个啥，但他还是增加了雷霆的输出，将灭霸束缚在原地。

    生化士兵左右上下夹击，全部同时砸在了灭霸身上，将其砸得闷哼了几声。

    嘭！

    力量宝石的能力再度发动，灭霸将围拢着他的感染体全部轰飞。

    没等他反应过来，下一刻，他的紫色的大脸就被一击闪烁着电芒的拳头砸中。

    瞬间，灭霸的身体便侧飞了出数十米，砸进一排集装箱中。

    嘭嘭嘭！

    飞在天上的罗迪上校手里不知什么时候已经多出了一柄大枪，这是最新的电磁狙击枪，刚刚移动武器库送来的，这时使用正合适。

    一个弹夹打光，确认全部命中无误后，他在频道内报告了此事。

    下一刻漂浮在天上的四个集装箱被旺达控制着砸下，扬尘乱舞。

    “解决了吗？”差点被一拳干翻的托尼又飞了回来，紧张地问道。

    “见鬼！”

    下一刻，当紫薯精近乎完好无损地走出扬尘后，复联众人倒吸一口凉气。

    也就在这时，李维拉着斯特兰奇到一边详谈解决方案的事情，他刚刚欲言又止，应该是有办法解决难缠的灭霸的。

