    随后，她又看向了萧叶的母亲，淡淡开口道：“你不会想打着我们周家的旗号，用来保住你儿子的命吧！”

    周岳芳闻声，身体都不由一颤！

    萧叶的三舅妈，几乎每一个字都像是撞击到了她的脑海之中，周岳芳的脸色都不由苍白了一下。

    “不会，我，我已经不是周家的人了。”

    周岳芳咬了咬牙开口，随后，她又看向了钟青书，开口道：“我儿子什么地方得罪你们了，我可以赔给你们钱。”

    “哈哈哈！赔钱？！

    “你觉得我们帝都钟家会缺你们那点钱么！哼！看在你们曾经是周家人的面子上，我可以不杀你们！”

    “你们现在直接跪下！给我们磕一百个响头！然后再让你儿子滚出南江市，从此之后，不得再去见我堂妹一次，我或许可以让你们活着离开！”

    钟青书见状，眼神之中的嚣张和冰冷，再度爆发！

    不过，他毕竟也没有敢直接把事情做绝！

    他隐约之间，倒是听过周家老爷子，在二十年前曾把自己的亲生女儿，赶出家门，周家也曾经因为一个女人，被很多顶级家族嘲讽的事情。

    虽然周岳芳被赶出了家门，可她毕竟曾经是周家的人。

    “对！”

    “想活着，磕一百个响头！如果不是看在周家的面子上，你们全部都得死！敢诱骗钟红玉，简直就是找死！”

    钟青书身后，一众富二代，再此时也再度开口！

    钟家的那两个精悍的保镖，已经拦住了萧叶身后的路！

    萧叶的眸子，已经彻底冷了下来！

    “小叶，究竟是怎么回事？”周岳芳拉了一下萧叶。

    “踏马的！”

    “啪！”

    “你瞎吼什么，滚开！伯母，别理会这些傻叉，您和小叶先走！”

    也就在此时，熊剑飞从车上，见状也走了过来。

    在水库前，身上骨骼还断了一大半的他，在车上仅仅运转萧叶给他的那个功法不到半个小时，竟然已经恢复了行动。

    他上前，一巴掌直接就抽在了刚刚开口的一个富二代的脸上！

    他大概也看出了，萧叶是不想当着母亲和兰浅夏的面出手，否则的话，这些人恐怕早就成为渣渣了！

    在水库的时候，熊剑飞可是真正见识到了，萧叶真正惊世恐怖的逆天之力！

    “你敢打我！”

    “你找死！！”

    那个富二代被一巴掌打的后退了三步，他眼神之中，不由猛地流露出了一抹震怒！

    他可是跟着钟青书来的！

    在这小小的南江市，除了钟青书和几大顶级势力的人，有谁敢打他！

    “啪！啪！啪！”

    可他话声刚落！

    他只感觉到自己脸上残影一闪，紧接着他脸上，不由又猛地响起了三个响亮的耳光，最后一个耳光，更是直接将他狠狠抽倒在了地上！

    “呸！”

    “踏马的！打你怎么了？老子上学的时候，都敢拎着砖头砸富二代，现在打你，又能怎样？”

    熊剑飞脸上，一脸凶狠！

    萧叶就在自己身后，赘婿窝囊了几年的熊剑飞，此时仿佛又找到了曾经热血上头的感觉！

    没有看到，那几个真正顶级势力的巨头，对萧叶都一片敬畏吗？！

    熊剑飞在来南江市之前，自己入赘媳妇的家族，可是做足了功课，对各大顶级势力的资料，都硬生生的背了一遍。

    熊剑飞对很多东西，可都是了解很多的。

    见识过了萧叶灭杀沈家巨头的恐怖场景，哪怕熊剑飞还没有完全从震撼之中回过神，但是现在这几个富二代，熊剑飞此时还真不怕得罪！

    “别打架！”

    “你是熊剑飞，你身上这是怎么了？”

    周岳芳见状，不由喊了一句！

    熊剑飞是从大山里走出来的，上高中的时候，家里是非常穷的，这也是萧叶高中时候唯一的好友，暑假的时候，曾在萧叶家里住过。

    周岳芳自然认识熊剑飞！

    周岳芳知道熊剑飞嫉恶如仇的性子，不由急忙喊了一句！

    “周姨！没事，我身上是刚刚不下心掉沟里摔的！这就是几个混混，想讹诈萧叶，你们先走，这里就交给我了！”

    熊剑飞摸了一把脸上的血水，咧了咧嘴笑了笑！

    随后，熊剑飞目光又看向了钟青书，开口道：“小杂种，不想死，就给我滚！！还有你这个女人，一看就不是什么好货！什么玩意儿，穿着一身旗袍，出来卖的啊！”

    熊剑飞又撇了萧叶三舅妈一眼，顺带一块骂了！

    “你找死！”

    “动手！先把这个杂种给我废了！！”

    钟青书眼神之中，原本压下去的一些怒意，在此时猛地爆发了！

    萧叶的三舅妈，眼神也不由一寒！

    唰！

    钟家的那两个身上，流露出武者气息的保镖，直接一步逼了上来！

    一直没有开口的萧叶，目光抬了抬，眼神更加冷了一些。

    嗖！嗖！嗖！

    刺啦！

    “住手！！！”

    陡然，也就在钟家的那两个精锐，逼近到萧叶和熊剑飞几个人身前的时候，有几辆车，猛地从路上赶来！

    紧急刹车！

    其中有一辆车上，有一道气息极度恐怖的身影，陡然之间厉喝！

    唰！

    车未停，车上一道身影，已经一闪而过！

    那身影是一个穿着紫色衣服的老者，他出现，一道恐怖的威压，直接朝着钟青书一行人所站的方向，狂暴压了过去！

    那老者脸上，一片惊怒！

    不过，他身上的恐怖威压，却极度谨慎的，完全避开了萧叶，周岳芳，兰浅夏和熊剑飞！

    “三爷爷！”

    “您回来了！我已经找到，那个诱骗红玉的那个骗子了！就是他！”

    钟青书猛地指向了萧叶！

    “嗯？！”

    “钟家三爷！有意思，这一次，或许萧叶不用死在沈家手里了，周家三爷，完全有实力灭杀掉这个蝼蚁！”

    萧叶的三舅妈，眼神在此时，也不由猛地一亮！

    萧叶的三舅妈见过钟家三爷！

    这可是钟家无上巨头！

    “啪！”

    “跪下！你有什么资格，和钟先生这么说话！！”

    可也就在这一刻，钟家三爷在惊怒之中，直接抬起了手，隔空爆发出一道内劲，直接狠狠地抽在了钟青书的脸上！

    钟家三爷恐惧，震怒！

