    “公主这赌注也没多大啊，玉牌这东西我有一块就行了，要多了也没用啊。”慕千羽略微摇头，似是仍然有些不满。

    “嫌少……”夏可可说着将周轩抓到身边：“他这块我也作为赌注，换你一块金系的仙玉不亏吧。”

    周轩上午的时候还相信自己是天选之子，但现在突然觉得自己可能是天弃之子，怎么什么倒霉事都落在他头上了。

    还是慕千羽其实是他的克星，早知道他刚刚就不胡乱挑衅了，现在好，若是再一个不小心，去太虚秘境的名额都没了。

    而且将公主带入这地方犯了错，最后很可能脑袋都没了，他这是造了什么孽啊。

    看客们觉得夏可可简直是疯了，什么都敢拿出来赌，但看上去慕千羽还是挺正常的，想来这赌局是成不了的。

    “虽然我不觉得这牌子值一块玉，可既然公主有兴趣我们便再来一局，闲着也是闲着不是。”慕千羽淡淡开口。

    “……”看客们。

    他们没想到打脸来得这么快，这俩姑娘玩得够大的，让在场很多男子都不禁汗颜。

    要是他们肯定是没这么大的胆子。

    “好。”夏可可露出病态的笑容，让周轩去找一块石头，而后一句定胜负。

    慕千羽对于这种一局定胜负的提议也很赞同，等周轩的时候她的头靠在北辰夜的肩膀上，低声道：“有点饿了，一会儿我们吃什么去？”

    “想吃什么？”北辰夜帮她整理了一下额前的碎发。

    “吃好的，我们去天香楼，我请。”慕千羽难得豪横一次。

    北辰夜轻笑：“好啊。”

    “你还真答应啊，不客气一下？”慕千羽打趣着问。

    “当然，夫人难得请客，为夫可要多吃些。”北辰夜逗她。

    “说得好像我很小气，我就是大方的不够明显，并不抠门。”慕千羽觉得自己在他心中的形象不够客观，出言纠正。

    囡囡和小若在一旁忍笑忍的很辛苦。

    北辰夜看着她那一本正经的样子，发挥自己的求生欲：“夫人说得有理，是为夫不善于观察。”

    “对吧，看人你得仔细看。”慕千羽点着头，表示很认可他的说法。

    北辰夜拖她的脸在眼前，仔仔细细地端详着。

    慕千羽觉得他随时都能亲过来，于是略微缩了一下脖子，小声传音：“别闹，回家再亲。”

    “不是说仔细看吗？”北辰夜身子逐渐向着她压来：“不靠近怎么仔细看呢。”

    “你这明明是趁机占便宜。”慕千羽瞪他一眼。

    北辰夜轻笑一声，若不是此刻在大厅之中，他是忍不住好好欺负她一番的，可是他夫人脸皮薄，现在还是不逗得好。

    于是他坐得端正了，慕千羽也终于是松了一口气。

    看客们大多数出去看周轩选石头，但还是有一少部分在这里吃了狗粮，男人羡慕北辰夜，女子则是羡慕慕千羽。

    夏可可看了全程，回头再看看宋奕然，年龄小又不够好看，虽然在同辈中已然是绝对的佼佼者，但和北辰夜一比简直相差了十万八千里。

    想着，她心里就更加吃味了。她堂堂一国公主，享无限尊荣，怎么活的竟然还不如一个小小的五品官。

    真是怎么都想不通。

    周轩这块石头足足选到了黄昏，回来的时候慕千羽已经靠在北辰夜的怀里打起了呵欠。

    囡囡和小若将石场送来的点心和水果都吃了一大半，再不继续就要吃完了。

    “慕千羽，这次你先出。”夏可可挑衅又愤怒的声音传来。

    慕千羽这才从北辰夜怀里坐直了身子，扫了一眼周轩抱在怀里的石头，随便踢了脚下一块，道：“好啊。”

    小厮将慕千羽示意的石头抱了上去，另一边周轩则是将自己精挑细选了一个时辰的石头也递给了小厮。

    两块石头已然放在了切石台，慕千羽的那块比拳头大不了多少，花了三万块灵石就买到手了。

    切石师傅摸着这块石头，就因为是慕千羽送上来的，还是比较激动的。

    看客们也纷纷就坐，因为刚刚爆出了极品，现在围观的人更多了，甚至站在了门外，将厅门堵得水泄不通。

    切石师傅在万众瞩目的情况下落刀。

    一刀切掉了石角，人们一眼就看到了其中的玉，是醒目的青色，光芒几乎没有。

    青色，绝大多数为下品仙玉，青其实是一种杂质，从色泽和品相都不如羊脂玉。

    但人们不觉得这是下品玉，仍然在看着，觉得一定是有玄机。

    第二刀露出了横切面，人们看得很直观，正是下品青玉的样子，事实上人们接触这种青玉接触的远比中品和上品多，所以非常容易辨认。

    人们相互交流着诧异的眼神，很多刚来的则是一脸失望，本来以为是什么赌石大家，原来就是撞大运撞的极品仙玉。

    切石师傅很快将石头剥了出来，就是掌心大小的一块下品青玉，商人们对此并不热情，这下品玉就有很明确的市场价了、

    “这样大小五六万差不多了，对于原石的价格倒是也赚了点，但没意思。”一个商人议论道。

    “这么看这姑娘要输啊，周轩今天可是一次都没失手，之前三块石头最差也是一百多万的中品玉，这次只要不太倒霉就稳赢了。”

    “是啊，不过赌石这事谁说得好，万一就什么都开不出呢。”

    “如果真是那样那位公主怕是会疯。”

    在众人的议论中周轩精挑细选的那块石头被老师傅放在切石台上，石刀顷刻间落下。

    因为这场赌注实在是不小，在场人也是跟着吊着一颗心，看切石的时候竟是下意识的屏息凝神。

    石角掉落的声音在此刻格外清晰。

    人们看向那石头切面，那里散发着淡淡的莹白色的光，居然是一块中品仙玉。

    周轩看到玉的一角整个人都跳了起来，如果这次能赢，他之前失去的一切都能够夺回来，不但不用掉脑袋，还会是朝廷一等的功臣。

    毕竟对方的赌注可是一块天材地宝级别的仙玉，还有一个进入太虚秘境的名额，便是皇帝对此也是毫无抵抗力吧。

