    我被丢在这大厅的地板上。

    数道锁链，缠着我的身体而起，将我锁在柱子之上。

    我悬在半空中。

    锁骨之处的伤势，因为是锁链的着力点，而加重。

    淋漓的鲜血，吧嗒吧嗒的滴在地板上。

    后边传来两个人的脚步声。

    他们一边走，一边有说有笑。

    同时。

    我也看到，这个几百平米的大厅里的天道巡逻人，至少有上百。

    他们都在暗处站岗，如同一座座雕像。

    原本以为，我被带到这个地方，会有机会，可现在看来，到这里的机会更加渺茫。但是我知道，只要我没有上昆仑台，我就一定还有机会，二爷爷从小就教过我，人的一生一定会遇到很多绝望时刻，但一定要咬牙撑过去，过去了，就好了。

    绝望的情绪之下，会影响自己的判断力。

    有的时候，看起来是绝境，但实际上，若能冷静的思考，总还是有破绽。

    所以。

    哪怕我被带到这里。

    也并没有失去希望。

    后边的脚步声，很悠闲的走过去。

    我看到，是天玉龙和另外一个中年人，一同走了过来。

    走到我前边这边。

    旁边那个留着八角胡的中年人，抬头打量着我。

    扫了几眼。

    他问。

    “小龙，就他，真的是杨九千的转世之人？”

    天玉龙立即点头，回答。

    “舅舅，没有错，绝对是他。”

    “前段时间，阳间天生异象，而最近阴山界动荡，他就是那动荡之源，这个人，几乎以一己之力，断送了阴山神宫的统治。他靠的，就是杨九千的真言太极的传承，不过，最后落在了杨老仙的手里，杨老仙把人交给了我。”

    听到这话，看来，在阳间天生异象的时候，这些天道巡逻人就已经盯上了我。

    怪不得，我爷爷以前，要用封印之法，封住我体内的玄关。

    若是在很早之前，我就暴露出了自己的实力。

    天道巡逻人察觉，我恐怕早不知道死了多少次了。

    被天玉龙称之为舅舅的人，叫天高锋，同样也是炼虚宫的内门弟子，不过，天高锋的辈分比天玉龙要高，资历也要更老，而且，这个人也是炼虚宫在炼虚城这边的一个管事，手下天道巡逻人三千。

    天高锋朝着我这边走来。

    他盯着我，问。

    “你真实是杨九千的转世之人？”

    “我不是。”

    我直接这么说道。

    天高锋愣了一下，看向后边的天玉龙。

    “玉龙，这可不行啊！”

    天玉龙走过来，他打量了我一番，似乎看到我身上的伤势已经痊愈，他手中紫色的电流凝聚着。

    抬手，他阴冷的道。

    “舅舅，他当然不敢承认他是杨九千的转世之人，若承认了，就是死路一条，这样问的话，是起不到任何作用的。”

    天高锋疑惑。

    “哦？那要怎么问？”

    天玉龙嗖地一声，掠出一道紫色的闪电，劈在我的身上。

    一道血痕留下，鲜血淋漓，撒在地面上。

    “是不是啊？”

    天玉龙再问。

    我抬眼，看向天玉龙，自然不会让他顺心。

    “不是。”

    “你以为你不承认，我就没办法了吗？”

    天玉龙反问一句。

    然后，他手上掌控那锁骨之上的钩链，嗖地一声将其去掉。

    我体内的力量，一直都被压制，在去掉钩链的这一瞬间，内海之中，瞬间波涛汹涌冲天而起。

    天玉龙见此，一个翻身，再掐指印，冲着我这边甩出了一道紫色的闪电，但这次，我伸手，一把抓住了这道紫色的电流。

    我体内的力量，与这紫色电流相抗衡。

    与他僵持了一瞬间。

    我手掐真言太极之力，周身出现了一道太极图。

    太极图的力量，归于我的拳头之上，我一咬牙，这太极图的力量，在我体内爆发，怦然一声将那紫色的电流给震碎。

    四五米之外的天玉龙，都被震得一个个踉跄。

    下一秒。

    我手上，掐了九重真言太极，九字真言也念了九遍。

    九重真言太极，祭出九道太极图。

    这太极图在我的掌控之下，汇聚在我的右手之上，我握拳，捂住九重真言太极之力，同时，脚下生力，冲着天玉龙所在的方向，极速的冲了过去，我的速度极快，但天玉龙的反应速度也不慢。

    他看到我逼近，连续冲我祭出数道紫色电流。

    但我迎面直接冲上去。

    破开紫色电流的同时，我的一拳，生猛地砸在了天玉龙的胸膛之上。

    轰然一声巨响。

    天玉龙的胸膛之上，也发出了某种东西的碎裂之音。

    他整个人倒飞出去。

    在半空中，凶猛地吐出一口鲜血。

    后边的天道巡逻人立即冲过去，想要扶住天玉龙，但却被这一股强大的冲击力冲得倒飞出去，连那两个天道巡逻人也给震飞了出去。见此，十几个天道巡逻人一同冲上去，掐指印，才稳住了天玉龙。

    天玉龙被砸得够呛。

    他凶狠的再吐了一口鲜血，然后，从胸膛衣襟之内，掏出了几个散发着金光的碎片。

    看着那些碎片。

    就连这边的八角胡天高锋，都眉头一皱。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

