    忽然，他止住了笑容，话锋一转：“三年之内，济州马场，必须扩充到二十个，为总部输送五万匹战马，有没有信心？”

    五万匹战马！

    陈广元浑身一颤，差点都有些站不稳了。

    下一秒，他就冷静下来了。

    济州的钱银归他调度。

    卧-槽！

    他可知道，济州行署，掌管着对辽东和朝鲜的贸易，光是粮食一项就能赚回二十多万两银子，加上山货皮毛，一年纯利润在四十多万两。

    除去支援东江的二十万两，每年向总部上交的也有二十万两出头。

    这笔银子归他调度，大力发展马群，三年内弄起五万匹战马，也不是没有可能的。

    五万战马啊！

    按照他的理解，那就是五万铁骑，这是何等雄心壮志：“卑职，一定完成任务。”

    此刻，陈广元心中无比澎拜。

    张寿更是万马奔腾，心神大振。

    他知道唐学志的志向很大，三千虎贲军，硬是变成了上万铁骑。

    上万铁骑啊。

    威名赫赫的关宁铁骑也不过这个规模。

    如果真让他发展成五万铁骑，那可真能够横扫天下了。

    唐学志不仅和他们确立了虎贲军的发展方向，同时也让李大山，马上将七个营的近卫军新军，调来济州参加训练。

    近卫军和虎贲军一样，作为唐学志的直属部队，骑术是他们必备的技能之一。

    李大山这个近卫军的军事主官，也不得不离开海峡岛一段时间了。

    他手上的工作，也暂时交给竹影。

    近卫军，九个营，竹影也是唐学志身边的老兵，此前已经是营长之职，这次扩军后，他已经被提拔为近卫军参谋长，职位在李大山之下。

    按照唐学志的计划，近卫军也是骑兵！

    在自动武器出来之前，想要对付后金，鱼鹰的骑兵规模最少得在五万以上才行。

    张三顺此刻，还沉浸在胜利喜悦当中，只是唐学志此话一出，让他心中激荡无比。

    “大哥，如果真有五万铁骑，那，我们岂不是能够光明正大的和鞑-子一决雌雄了？”张三顺从座位上站了起来，脑海中已经闪烁出了无数波澜壮阔的画面。

    唐学志神色淡漠，浅浅一笑：“鞑-子，又算得了什么，等将来，鱼鹰火器大成之时，就算黄台吉利二十万铁骑，全部放在咱们面前恐怕也不堪一击。”

    “好了，这往后事就说这么多了，我已经闻到了羊肉香味了。”

    哈哈哈！

    在众人心神颤动之时，他已经大笑着朝着官厅外走去了。

    张三顺等人，也赶紧的跟了上去。

    营外寒风潇潇，雪花飘舞，虎贲军大营内，热闹非凡。

    三杯酒下肚，身子也都暖和了。

    但是，唐学志早有军令，就算遇到重大庆典，军中士兵饮酒也不能超过三杯。

    这是铁令。

    唐学志自然是以身作则，三杯过后，他夹了一块马肉，放入嘴里，用力的咽了下去，让士兵帮自己满上，以茶代酒。

    子时，营房中也已经逐渐的恢复了平静，留下来的也只有唐学志和张寿等一帮主要的军官。

    大家围着火炉，拉拉家常，聊聊天。

    说的最多的还是在建州附近的战士，张三顺更是说的唾沫横飞，全都是他们如何抵挡了黄台吉几万大军的进攻。

    当李大山说起他们大破建州，活捉了阿济格后，又火烧盛京时，张寿顿时从凳子上跳了起来：“什么，主公，你们杀到盛京去了。”

    “痛快，真是痛快啊，只可惜我张寿，没有随大家同去，不然，定要多放几把火，将狗鞑-子的王城也烧了。”

    “哈哈哈！”

    张三顺笑得拍手叫好：“那阿济格可就到了大霉了，建州被我们横扫了一遍后，没想到他们屁-股还没坐热，又遇到了大哥，还当了俘虏，想必他连做梦都不会想到吧。”

    方子才满脸的不可置信：“难怪我们的人汇报，黄台吉追到一半，又派了几千人马折了回去，原来是去救建州了。”

    忽然，张寿的脸上浮现出一股诧异之色：“张兄弟，子才，那日黄台吉主力大军，突然撤走，难道是因为主公他们正在攻打盛京？”

    方子才听后，连连点头：“对对对，一定是，我就说嘛，多尔衮虽然有点损伤，但我们也伤亡不小，何况，大军正在登船，黄台吉手里几万大军，如果真要拼命，咱未必能够全身而退。”

    那天在大江入海口，他就有些疑惑，虽然他们最后的杀手锏还没使出来。

    如果真如张寿说的那样，就算他们有虎威舰的大炮作为后盾，如果双方乱战成一团，大炮未必就能发挥优势。

    原来是唐学志和贺景明帮了他们。

    一直聊到深夜，众人才散去。

    唐学志则没有马上休息，而是趁着酒劲，在营房外面，借着火光，耍了一套拳。

    最后又让亲兵，打来了几桶热水，舒服了冲了个热水澡，这才朝着营房走去。

    房内还亮着灯。

    张嫣温婉的坐在火盆前，烤着火，林月在一旁陪着，只是她脸色却不怎么好。

    “宝珠，怎么还没休息！”

    见他没休息，唐学志内心一阵自责，早知道就应该早点过来了。

    “妾身无碍，只是想等你回来。”

    “咳咳咳！”

    唐学志有些心疼：“还说没事，都生病了，月儿，去打些热水来，让夫人泡泡脚。”

    林月微微一愣：“将军，是！”

    她本想问问为何要泡脚，想了想后，还是赶紧去了。

    “唐，大哥，这泡脚是为何。”张嫣俏脸变得通红，也有些不解。

    “我小时候，只要身体受凉了，母亲就会用热水帮我烫烫脚，一直到身体微微冒汗，那样很快就可以恢复了。”唐学志随意敷衍过去。

    看她的应该是风寒所致，船上的军医也瞧过了，开了些药，如果配合物理治疗，恢复的也比较快。

    没多久，林月已经提来了热水，只是，张嫣却是满脸的尴尬。

    当着唐学志的面，脱鞋子，泡脚，灯光下，她低着头，下巴都快挨着脖子了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

