    时间流逝。

    楚御寇恭敬立在那，纹丝不动，表现出极大的耐心。

    足足半刻钟后，洞府内忽地响起一缕幽冷刺骨的剑吟。

    楚御寇躯体一僵，只听剑吟，便让他神魂刺痛，肌体生寒，脸色不由微微一变。

    洞府大门悄然开启，一道笔挺如枪的身影走出。

    一些灰衣，剑眉星目，长发箍在脑后，如若少年般，唯有那褐色的瞳孔转动时，泛起沧桑岁月气息。

    他左手握着一部竹简书，右手背负身后。

    尤为醒目的是，在其发髻间，斜插着一柄飞剑，青金色，如玉簪般剔透光洁。

    “师伯！”

    楚御寇肃然见礼。

    这宛如少年般的灰衣男子，正是月轮宗太上大长老秋横空！一位放眼整个大魏，都堪称剑道传奇般的存在！

    他九岁修剑，十三岁入先天武宗，十九岁踏入陆地神仙之境，至此，一身剑道造诣冠盖月轮宗上下。

    当时比他修为更高的老辈人物，都被他一身剑道光华掩盖，显得暗淡无光。

    那时候的秋横空，剑御大魏，名扬四海，成为大魏最年轻的一位陆地神仙！

    可就是这样一个绝世人物，却在他二十四岁那年，进入小池岭这座洞府内闭关，从此以后，世间便没了他的消息。

    一晃便是五十年之久！

    “你前些天说的那个名叫苏奕的少年来了？”

    秋横空问，神色温和。

    可他浑身弥散出的无形威势，却压迫得楚御寇这等辟谷境后期强者都呼吸困难，躯体发僵。

    深呼吸一口气，楚御寇恭声道：“回禀师伯，不出一个时辰，苏奕便会找上月轮宗的门来。”

    秋横空哦了一声，沉吟道：“我详细推敲过他的过往战绩，最终得出一个结论，此子的实力，远超世间修行之辈，无论如何高估也不过分，即便是我对上他，也并无绝对稳赢的把握。”

    楚御寇怔了一下，便恭敬道：“师伯，您早在五十年前就已踏足辟谷境，又曾进入金虹魔山’中，获得堪称旷世的古老剑道传承，这等情况下，苏奕此子哪可能会是您的对手了。”

    金虹魔山，被誉为大魏第一秘藏之地。

    五十年前，秋横空孤身一人涉足其中，偶获不世传承，也正因如此，才会选择闭关静修。

    在楚御寇看来，以秋横空的天赋和资质，在这五十年的闭关参悟中，实力恐怕早已达到匪夷所思的地步！

    像那些苏奕手底下的那些隐龙者，注定不可能和秋横空相提并论了。

    “莫要大意。”

    秋横空神色温和，认真说道，“我辈修行者，无论何时何地，都不能小觑任何一个对手，尤其是这苏奕，身上大有古怪，无法以常理度之，若非这苏奕杀了云钟启师弟，我也不想和他这等人物对敌了。”

    楚御寇顿感意外。

    五十年前，师伯其人如剑，锋芒毕露，凌厉张扬，敢笑大魏天下剑修之辈，皆不过乌合之众。

    五十年后的今日，师伯却像变了一个人，温和如水，浑身上下再无一丝锋芒，内敛质朴。

    换做以前，敢听说苏奕之事，师伯怕早拎着战剑杀上门去了！

    “既然这苏奕找上门来，我便去会他一会。”

    秋横空轻声道，“你去告诉宗门其他人，当苏奕抵达时，莫要掺合进来，由我一人来对付他便可。”

    楚御寇肃然领命，道：“是！”

    “去吧。”

    秋横空挥了挥手。

    而后，他径直走到那洗心池前，盘膝而坐。

    眸观池中荷花，寂然不动。

    见此，楚御寇悄然转身而去。

    ……

    “公子，前边便是罗摩山。”

    茶锦指着远处，那里的天地间，盘卧着一座雄浑大山，山色昏暝，山势壮阔。

    大魏第一修行圣地便屹立其中。

    “此山倒是不俗，有接天连地，气冲斗牛之势，算得上是这世俗中一处难得的修行福地了。”

    苏奕点评道。

    “驾！驾！驾！”

    后方，一群青年男女策马狂奔。

    当追赶上苏奕和茶锦时，为首的一名银袍青年忽地一勒缰绳，停顿在原地，目光看向茶锦，惊讶道：

    “茶锦师妹，原来真的是你。”

    银袍青年一停下，其他男女也纷纷停住，骑坐在马背上，目光看向了苏奕和茶锦。

    尤其当看到茶锦时，一些青年眸子皆是一亮，凭生惊艳之感。

    苏奕瞥了这些男女一眼，没有理会。

    只看衣着打扮，就知道这些男女非富即贵，胯下骏马皆是世俗中的良种名驹，价值万金。

    至于修为……

    倒也有先天宗师境的角色，比如那为首的银袍青年，就是一位货真价实的先天武宗。

    但更多的是一些宗师境的角色，甚至还有不曾踏足宗师境的人物。

    “洪扬师兄？”

    茶锦一怔，认出银袍青年正是大魏第一世家洪氏的嫡系子弟。

    此人名洪扬，很多年前，就在月轮宗修行，跻身“月轮七子”行列，是大魏公认的修行种子，在月轮宗年轻一代的地位极超然，深受宗门长辈的器重。

    当初在大周刚和苏奕认识时，茶锦还曾拿“月轮七子”来和苏奕来对比。

    时过境迁，茶锦自然再不会幼稚到把苏奕和“月轮七子”相提并论了。

    银袍青年洪扬眼神异样，道：“茶锦师妹，恕我冒昧问一句，难道说你们沈家真的打算让你前往月轮宗受罚？”

    他身边其他年轻男女，皆露出异色。

    如今谁不知道，茶锦被视作宗门叛徒的事情？

    甚至，宗主还为此大发雷霆，扬言若沈家不交出茶锦，就要灭沈家满门，这件事，在月轮宗闹得沸沸扬扬。

    “受罚？”

    茶锦娥眉微蹙，也懒得解释，道，“这些事情，和洪扬师兄无关，就不必再问了。”

    “茶锦，你一个宗门叛徒而已，怎么和洪扬师兄说话呢？”

    一个彩衣女子骑坐马背上，居高临下呵斥。

    她名叫佘紫莹，月轮宗内门真传弟子，一向倾慕洪扬。

    其他人都一阵摇头，不少男子眸子中都不禁流露出怜悯之色，这茶锦，还没有明白自己处境何等不堪吗？

    宗门对待叛徒，可是极为严酷！

    “各位师弟师妹，莫要计较这些，茶锦师妹已足够可怜了，她就是犯下再大的错误，也当由宗门来处置，我们可不能妄自指责。”

    洪扬说着，对茶锦道，“茶锦师妹，你若真心悔改，我倒是不介意帮你去跟宗门长辈说情，不说能让你免遭惩处，起码也可以让你受到的刑罚轻一些。”

    众人皆错愕。

    一些女子更是嫉妒不已，意识到洪扬这么做，定然是对茶锦另有心思。

    否则，以他的身份，大可不必为一个叛徒说情了。

    却见茶锦也怔了一下，旋即冷冷道：“不必了，管好你自己的事情便可。”

    洪扬神色一滞，眉宇间浮现一抹阴霾。

    他可没想到，自己都愿意施以援手，茶锦非但不领情，对待自己时，还这般不留情面。

    这让他也感到颜面有些挂不住。

    其他男女也都错愕，没有人能想到，身为叛徒，处境不堪的茶锦，竟会这般不客气地拒绝来自洪扬的好意。

    “洪扬师兄，这茶锦不识好歹，就让她这叛徒自生自灭便可！”

    那彩衣女子佘紫莹愤然，打抱不平。

    “就是，等宗主处置她的时候，看她还能不能这般硬气。”

    其他人也纷纷开口。

    就见洪扬冷笑一声，挥手道：“罢了，我本以为同门一场，不忍见她遭难，没曾想……却是我自作多情了，咱们走吧。”

    说着，策马而去。

    其他人跟随着离开，临死时，看向茶锦的目光都带上不屑、怜悯、幸灾乐祸般的神色。

    尤其是那佘紫莹，更是笑呵呵扬言：“茶锦，等你遭受惩处时，我定会亲自去瞧一瞧！”

    茶锦并未动怒，她只是无奈地摇了摇，对苏奕道：“让公子看笑话了。”

    苏奕一直没有开口，这时候才说道：“世上从不缺落井下石之辈，世事人情本如此，不过，他们这次想错了。”

    茶锦自然清楚，苏奕的话是什么意思。

    他们此去月轮宗，可不是领罚的！

    “走吧，趁天黑之前，把月轮宗的事情了结了。”

    苏奕说着，朝远处行去。

    他和茶锦虽是徒步而行，但一步迈出便是十多丈距离，速度虽不快，但却是最节省体力的方法。

    仅仅一刻钟后。

    两人的身影出现在罗摩山脚下。

    这里是月轮宗的山门重地，修建着一片巨大的广场，以光滑可鉴的青石铺地，两侧矗立着一座座法坛，庄重大气。

    此时已将近傍晚，云霞如火烧，整个罗摩山笼罩在瑰丽如金的天光下，远处更有白鹤成群，盘绕翩跹，洒下一连串嘹亮的清啼。

    一派仙家宝地的景象。

    “快看，茶锦师妹回来了！”

    “真的是她……”

    “看来，沈家也扛不住咱们宗门的压力，不得不让茶锦这叛徒主动来抵罪了。”

    当苏奕和茶锦抵达，一阵议论声就从那月轮宗山门附近响起。

    就见许多年轻男女汇聚，其中赫然有洪扬等人。

    显然，洪扬等人提前抵达宗门后，也是把茶锦返回宗门的消息传了出去，让得月轮宗许多人闻讯而来。

    简单而说，就是看热闹来了。

