    “开始了，我们也冲吧！”

    “对啊，要是那两头魔兽杀完人却不离开，我们就麻烦了。”

    “等等，”

    在山坡的另一边，调酒师抬手制止了蠢蠢欲动的一群黑袍人，转头看向罗曼。

    “罗曼，能侦查一下战况吗？”

    ·······

    “可以，”

    在幽魂城的其他人眼中，都认为罗曼掌握了某种‘侦查’方面的魔法或者天赋。那么罗曼也顺势承认好了，反正：

    任这些家伙想破脑袋，都不可能联想到罗曼拥有‘替身’这种既不科学，也不魔法的外挂。而且：

    佩斯利公园这种拥有自我意识的远程替身，的确可以胜任大部分侦查任务。

    随着罗曼装模作样的闭上眼睛，身后的佩斯利公园立刻消失不见，下一秒就出现在了战场上。甚至能够正大光明的站在破损的围墙上看戏：

    ————

    啧，刚说小心意外，马上就被魔兽袭击····

    难道我还有诅咒魔法的天赋？

    在空中收身翻滚中，金发的帕特里克还有时间一边思考一边打量四周，然而入目全是炸飞的碎木和手舞足蹈的同伴。

    啪，

    轻松一个后空翻落在地上，金发少年双手持枪，第一时间看向被撞出一个巨大缺口的木墙。

    高高跳起的西蒙队长在半空中一脚登在一块炸飞的原木上，身形如同轻盈的蝴蝶一般向前突进，同时高高举起了手中的长剑，紧接着他将自己的血脉能力反转，让身上的盔甲和手中武器的‘重量’陡然化为平时的两倍。

    “超重斩！”

    一瞬间，西蒙队长连人带甲数百公斤的质量转化为动能轰然落下，狠狠的一剑劈在一头地狱熊的头颅上！璀璨剑光让那头魔兽发出一阵痛苦的咆哮，这凶猛的一击直接半个剑刃都镶入了地狱熊的脑袋····准确说肩膀之中！

    轰——

    然而魔兽强大的生命力让它忍痛人立而起，一只磨盘大的熊掌带着连空气都被挤压得爆炸开去的恐怖巨力狠狠的扇在了剑士队长身上。

    咚！

    电光火石之间，重甲队长仿佛被攻城车迎面撞上一般凌空倒飞出去，抛出十几米远之后才狠狠的砸在伐木场的空地中上！泥土飞溅中，又在地上硬生生刮出了一条数米长的深坑！

    虽然同为3阶实力，但是和魔兽比力气····

    哗啦啦、

    与此同时，被撞开一个大洞的木墙缺口处，木块、碎屑、还有年轻的士兵们才噼里啪啦的掉落在地上。

    你们这些家伙，难道平衡训练的时候都在睡大觉吗？

    金发的帕特里克双眼飞快的扫过全场，眼睁睁的看着一名枪兵头下脚上栽在地上，脖子弯曲成一个恐怖的角度，大约是活不成了。

    其他的人虽然没丢掉性命，但也狼狈不堪，还有几个被压在了断裂的原木下。——至于武器什么的，早就不知道丢到了什么地方。看得帕特里克眉头直皱！

    还好另一边话唠的棕发少年以标准的翻滚动作卸掉冲击力之后，立刻站起来身来的抓紧手中的长枪警戒，让金发少年眼中闪过一丝欣慰。

    “都别愣着！所有人离开废墟，带上受伤的同伴！”

    眼看两头地狱熊正在从破口处‘挤’进来，褐发少年一改之前不靠谱的形象，快速的高声指挥，而金发的帕特里克已经提枪上前准备战斗。——因为他们两人的身份，正是这些枪兵队伍的两名小队长。

    哐啷、哐啷，哐啷！

    就在金发少年挺枪上前的同时，一阵急促的盔甲摩擦声在身旁响起。倒飞出去的重甲队长已经飞速赶了回来，虽然他一只手的臂甲已经凹陷了一大块，明显受了伤。但作为这只帝国守卫小队的最高战力，现在可没时间给他休息疗伤。

    “我对付完好的一头！”

    T型头盔下喷出一道白气，不等金发的帕特里克回答，重甲剑士队长身形一闪就冲向了一头地狱熊。而另一头被他狠狠劈中面门的地狱熊就只能交给手下这群年轻的士兵们了。

    轰隆隆声中，剑士队长就和那头地狱熊战成一团！而且在他的有意走位下，将这头魔兽勾引到了远离其他人的一方。让站在旁边木墙上的‘佩斯利公园’目光闪了闪。

    “那么，就由我来对付这只受伤的。”

    随着帕特里克心中默念口令，左手不起眼的皮革护腕有魔力波动闪过，一股暖流让他握枪的双手肌肉一紧，凭空又添了几分力量。

    2阶附魔物品-力量护腕

    作为大贵族子嗣，他身上当然有许多做过掩饰的魔法物品，保证能够在遇到意外的情况下也能拥有一战之力，比如现在：

    面对半层楼高的魔兽，少年沉腰立马，全身上下的肌肉如弹簧一般绷紧收缩，在他金色碎发下专注的眼神中，抬手一刺，手中的长枪化为一道银光直袭对方短小的头颅！

    “死！”

    面对3阶精英的成年地狱熊，帕特里克出手毫无保留，一枪刺出，快若闪电！一点寒芒直奔对方眼睛而去。但貌似笨拙的地狱熊只是一摆头颅，间不容发的躲过了少年惊艳一枪。

    哼，

    金发少年眼神一凝，本来落空的枪尖仿佛不需要蓄力般闪电似的缩回再刺！这一招明显出乎了地狱熊的预料之外，危急时刻，这只魔兽只能一低头颅，用坚硬的颅骨来抵挡攻击！

    锵、

    在一声金铁交鸣的响声中，金属的长枪虽然刺穿了皮肉，却缺奈何不了地狱熊的头骨。而这头聪明的魔兽立刻抓住机会猛的一甩头，将金发少年的长枪硬生生的弹开到一旁！

    还没完呢！

    原本已经弹开的金属长枪突然‘活’了过来！坚硬笔直的金属枪尖在半空中陡然一个转弯，如同毒蛇般再一次向地狱熊满是血丝的眼珠刺了下来！

    这一下攻击简直违背了‘常理’，地狱熊还没有反应过来，锋利的枪尖就扎入了他的眼睛。

    3阶骑士血脉-金属活化

    “吼吼~~！！！”

    眼睛受伤的地狱熊痛苦的咆哮声起来！恐怖的音波层层炸响，然后向四面八方扩散，甚至在空气中激起了一圈圈水波。

    2阶天赋魔法-野蛮咆哮

    已经收枪飞退的金发少年帕特里克闷哼一声，眼前一花，耳中全是嗡嗡嗡的轰鸣声。

    然而对手完全不给他喘息的机会，下一秒，一股劲风已经迎面扑来，空气都被挤压得发出了呜呜呜的恐怖声音，如同有一面巨大的磨盘正向他高速撞了过来！

    危机时刻，少年立刻放弃了受到干扰的听力和视觉，将注意力蔓延到全身皮肤之上。一瞬间、扑面而来的风压在他的脑海中勾勒出了一个挥掌扑杀的巨熊身影，那巨大的熊掌已经近在咫尺！

    后退、收枪、卷身，少年敏捷的向旁边翻滚而出，巧妙的从地狱熊硕大的熊掌旁躲了出去，紧接着他身旁立刻响起了爆炸的轰鸣声和噼里啪啦飞溅过来的碎石泥土。

    赫然是地面被地狱熊一掌轰出了一个足够成年人在里面洗澡的巨坑！

    ·······

    站在木墙上看戏的‘佩斯利公园’眼中，不断的有金发少年的影像闪动，仿佛在记录他的一举一动。直到——

    罗曼那边快‘演’不下去了，传来了催促的。

    ————

    刷、

    随着只有自己能够看到的‘佩斯利公园’回到身边，举起的笔记本上：

    “情况不乐观，”

    罗曼双眼注视着面前的空气，皱着眉头说道：

    “伐木场中有一名三阶重剑士，一名二阶精英枪兵，两头地狱熊都被他们拖住了。”

    ？！

    “有没有搞错？”

    调酒师和半精灵弓箭手还没发话，另一名背着双手剑的家伙就忍不住跳出来怼罗曼。

    “你就是在胡扯吧！这只是一个小小的伐木场，怎么可能跑出高级职业者坐镇？——何况帝国边境都和平了多少年，要不是那个家····咳咳，主人提高了上缴贡献点的数量，我们也犯不着跑这里来得罪帝国！”

    今天偷袭了帝国伐木场，以帝国的作风必定会报复回来。短时间内幽魂城南方都是危险区域，要是帝国再派几个高级刺客来幽魂城野外游荡，那以后只怕连收集物资都会变得异常困难。

    “然而事实上就是如此，如果我们不加入战斗的话，只怕两头地狱熊就要撑不住了。或者——”

    罗曼看向这名背着双手剑的家伙，往伐木场的方向一指：

    “你去侦查一番？”

    ·····

    “好了，我们也开始准备吧。不过：”

    调酒师立刻选择了相信罗曼，

    “战术从围剿地狱熊变成突袭帝国伐木场！”

    ————

    伐木场，

    激战正酣！

    “坚持住，帕特里克！”

    随着几名少年枪兵的声音响起的，还有武器的破空声。

    “我们来帮你！”

    乘着受伤的独眼地狱熊被金发的帕特里克引到两个原木堆中转动不灵的时候，三杆铁枪从左右后方同时向地狱熊的腹部、短尾等防御薄弱的地方袭来。

    该死！

    “闪开——”

    后退中的金发少年刚焦急的出声提醒，一股灼热的气息就如同沙漠的烈风吹过他的脸庞。下一刻，仿佛晚霞一般的灼灼红光突然以地狱熊为中心绽放，转眼间就将攻击它的三名枪兵笼罩在内。

    完了····

    轰！X3

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    随着三声闷响，火焰从三名枪兵的口、鼻、耳朵中窜出，他们身上的衣甲、武器、皮肤、头发都燃烧起来！跳动的火焰裹满了他们三人全身上下，就连天蓝色的皮甲和钢铁的长枪仿佛都变成了可燃物，升起了熊熊火焰。

    红光中的三名枪兵瞬间变成了被从内部点燃的巨大火炬！与此同时，汹涌的火焰以地狱熊为中心扩散开去！在火焰中咆哮直立的巨熊，不愧‘地狱’二字。

    短短几秒，三个年轻的生命没能挣扎几下就扑倒在地，然后在火焰中烧成一堆漆黑的残骸。

    3阶天赋魔法-烈火魔环

    “你们这些家伙，难道‘魔兽生物课’的时候也在睡大觉吗？”

    一瞬间，注重礼仪的帕特里克都忍不住破口大骂！魔兽、魔兽，当然是具备魔法能力的猛兽。当地狱熊在受到围攻的时候，会使用‘烈火魔环’范围攻击这种事情，你们都还给教官了吗？！

    当然，经常在家族训练场和各种职业者，魔兽战斗的帕特里克。忘了对大部分新兵说来，现在才是他们的‘首秀’，也是最后一次！

    随着两只地狱熊不断的使用天赋魔法，将整个伐木场弄得到处是火焰浓烟，所以——

    也让战斗中的伐木场帝国士兵们没有注意到天空开始笼罩的灰雾。

    ————

    PS：各位书友来点评论，投个票什么的支持一下啊~~毕竟这是我第一本原创，我也不清楚这样写好不好看·····

