    苏以沫没有说话，只是上下打量了她们一眼，若有所思道，“道歉什么的，就在这样吧，我也不奢求，你们能有什么好的态度。”

    说着，她话音一转，“不过看你们这样子，应该还是学生吧？高中生吗？”

    几人下意识点头，

    苏以沫嘴角顿时勾起一抹狡黠的笑来，轻咳一声，一本正经道，“既然是学生，那得多学习，多做一点练习题，所以，我给你们寄一些练习题和书吧，人丑就要多读书，多写作业，别没心没肺的额，做这种脑残事。”

    她说着，又想起了什么，拿出手机给她们来了个大合照，“如果，我以后在其他的追星的粉丝里看到你们，我就上网曝光你们！记得把地址给我哦！”

    说完，她一转身就看到了站在不远处的黎甜甜。

    苏以沫直接甩开萧承安，笑眯眯的朝黎甜甜走了过去，很是得意道，“乔伊，我刚才是不是很厉害。”

    黎甜甜无奈的摇了摇头，意味深长道，“你很厉害，不过，萧承安好像更厉害！”

    苏以沫愣了愣，一脸不解的看着她，下意识道，“哼，他才没我厉害呢！刚才明明是我……”

    话还没说完，萧承安已经走了过来，还是一副欠打，大少爷的样子，朝苏以沫吹了个口哨，“怎么样，刚才我那一场，英雄救美，厉害吧！小沫沫，你有没有为我着迷，为我神魂颠倒，为我……”

    苏以沫抬脚就狠狠地的踩了他一脚，轻哼一声道，“哼，我比你厉害！就你刚才那几句，实在没眼看，而且你一点气势也没有，还是我最厉害了。”

    萧承安一愣，双手抱臂，俯头看着她，嘴毒道，“一个小矮子，哪里比我厉害了，少在我面前贴金了，矮子……”

    苏以沫顿时不满，一字一句道，“你才矮子，你才是，你……”

    话还没说完，她顿时不悦了，原地起跳，整个人顿时挂在了萧承安身上，伸手捏住他的鼻子，语气里带着几分得意，“哼，萧承安，我是不是最厉害的，你快说！”

    萧承安眼里划过一丝笑意，另外一只手护住她的腰，一脸嫌弃道，“行行行，你最厉害了。不过，你这个脸肿的像个猪头，我还是先带你去医院吧，别到时候真的毁容了，你就变成了一个猪头了。”

    苏以沫一听，顿时慌了，有些崩溃道，“啊！快走快走，我们快去医院，我可是靠脸吃饭的人，千万不能毁容啊！”

    说着，她伸手拍了拍萧承安的肩膀。

    “知道了，丑八怪！”萧承安说完，朝黎甜甜点了点头，算是打了声招呼，抬脚就朝外走去。

    看着他们的背影，黎甜甜轻咳一声，抿唇笑了笑。

    苏以沫居然还没开窍，看来萧承安有得追了。

    ……

    皇家天下。

    黎甜甜刚下车，几道矮小的身影就朝她跑了过来。

    大宝和二宝齐声声道，“妈咪……”

    “乔伊阿姨！”战萌萌跑的最快，一下子扑进了黎甜甜的怀里。

    黎甜甜一惊，一手护着肚子，一手稳稳的扶住了战萌萌，轻声道，“你们跑这么快，不怕摔倒吗？”

    大宝和二宝立即说道，“妈咪，不会的，我们最近可有好好锻炼身体哦！”

    “怎么了，太阳打西边出来了，你们这么积极了？”黎甜甜打趣道。

    他们以前也爱跑跑跳跳的，但比较少，而且不会这么的积极。

    战萌萌笑眯眯的揭穿道，“乔伊阿姨，我知道我知道，是楚轩叔叔说他们身子太弱了，男子汉大丈夫，提东西都要喘半天，然后楚轩叔叔不仅让他们锻炼身体，还教他们功夫。”

    她说着，又压低声音道，“现在，楚轩叔叔正在教正昊哥哥，乔伊阿姨，你要不要去看看。”

    黎甜甜立即点头，有些兴奋道，“嗯，带我去看看。”

    这样也好，犀牛可是功夫了得。

    他跆拳道，巴西柔术，泰拳、太极等都会，而且在这方面可是大佬级别的人物，那些想要找他指教或者让他教的人，无论花多少钱，都请不到他。

    谁也没想到，大名鼎鼎的犀牛，居然在这里教小朋友，被人知道了肯定笑掉大牙的。

    在战萌萌的带领下，黎甜甜来到了别墅的后院里。

    就见平时看起来有些憨憨的楚轩，正一脸严肃的盯着黎正昊练功。

    黎正昊只要稍微有些走神，楚轩立马就打一下他的手臂，让他集中注意力。

    而黎正昊好像正在蹲马步，非常认真的样子。

    就在这时，黎正昊看到了躲在一旁偷看的黎甜甜，他脸上立即露出笑容来，“甜甜，你回来了！”

    他说着，直接将楚轩和练功抛在脑后，急匆匆的朝黎甜甜这边跑来。

    黎甜甜早就有所准备，先一步伸手扶住了他的肩膀，上下打量了一圈，夸奖道，“不错，哥哥好像长壮了，而且还有肌肉了，好厉害。”

    黎正昊一听，顿时笑得更加开心了，看了看楚轩，有些小孩子气道，“哼，看到没有，甜甜说我厉害！”

    楚轩还是面无表情的点了点头，没多说什么。

    黎甜甜见状，嘴角微微勾起，不禁猜想，楚轩这个不开窍的木头，路小漫到底要用什么样的办法拿下他呢？

    正当她胡思乱想时，突然一道熟悉的女声传来，“楚轩，楚轩，我有事找你，我想……”

    说曹操曹操就到。

    黎甜甜回头看去，就见穿了一身跆拳道服的路小漫，屁颠屁颠的跑了过来。

    看到这一幕，她顿时明白过来，路小漫这是要投其所好啊，不过她不是最怕疼吗？

    一想到路小漫被摔得嗷嗷直叫，她莫名的有些开心，是怎么回事？

    不等她多想，路小漫就跑了过来，看到黎甜甜后，她先是一愣，笑道，“大甜甜，你出差回来了，有没有带什么礼物啊，或者好吃的，我……”

    黎甜甜抬起手就打了她胳膊一下，咬牙切齿道，“没有，这次出差太匆忙，没时间买东西！”

    她这肯定是故意的，自己明明是去住院了，能去哪里买礼物，真的是够了。

    好在宝贝们都很体谅，并没有吵着闹着要礼物什么的，不然那场面真的是一发不可收拾。

    想到这里，她不禁松了口气。

