
    还给她留下了那两间铺子的地址，让她没事的时候可以去看看。

    顾乔乔收好了这些东西，就在客厅陪着奶奶看电视。

    难得的悠闲时光，一老一还一边看一边吃西瓜。

    中午的时候，秦奶奶下厨，给顾乔乔做了她最擅长的凉面。

    一老一小吃的不亦乐乎。

    吃饱喝足之后，秦奶奶去休息了，顾乔乔坐在了沙发上开始看书。

    看的是爷爷的那本书。

    顾乔乔想，她明天去一趟玉雕坊看看，自己如今的理论知识一般，实际的操作也很单一。

    和那些多年的老师傅比，还是差了很多。

    有很多需要学习的东西。

    此时，天气已经进入到了夏季。

    顾乔乔看着书，，吹着风扇，却有些昏昏欲睡。

    而正在这个时候，书房的电话铃声响了起来。

    一下子就将顾乔乔从迷离的状态中拉了回来。

    顾乔乔站起身子，朝着书房快步的走过去。

    是余主任亲自打来的电话。

    他自己都没有想到，这事竟然引出了好几个大人物。

    而那顾乔乔竟然是秦老爷子的曾孙媳妇。

    还有罗老也打电话过问。

    希望这事能严肃处理。

    毕竟作为一个杂志社的副主任，竟然没有任何理由的扣下作者的来稿。

    而且还扣下的是一个那么优秀的作品。

    这是对文化工作者的轻视和亵渎。

    这是让那些文人对杂志社失去了信任。

    这不是小问题，这是以权谋私

    诸多的大帽子，每一顶都够顾雅静吃一壶的。

    余主任为了杂志社，将这件事报给了上级领导，没想到很快得到批复，暂停顾雅静的职务，降为普通职工，查看一年的处分。

    一石激起千层浪。

    这个决定，将杂志社的人都震蒙了。

    而余主任第一时间将电话打到了秦家，也就是顾乔乔的夫家。

    一听是顾乔乔接电话，余主任笑呵呵的将这个决定告诉了顾乔乔，说完之后，对顾乔乔说，“放心吧，这事已经处理了，造成的恶劣影响已经在逐渐的挽回，以后我们一定吸取这次的教训，也请顾同志监督我们的工作”

    巴拉巴拉，一大堆的官话和套话，听得顾乔乔眉开眼笑，“余主任，我相信，在您这样英明睿智的主任领导下，杂志社一定会发扬光大，更上一层楼！”

    这话余主任爱听。

    两人又聊了几句话，分别的挂了电话。

    顾乔乔觉得满心的舒畅。

    却原来，他们也做不到一手遮天啊。

    顾乔乔高兴的切开了西瓜，美滋滋的吃起来。

    心里想着，下一步自己该做什么呢。

    一边吃，一边想，却觉得还是等顾老当家的可以出院去往边城之后再说。

    而且这事，除了老当家和顾伯还有秦以泽之外，别人也都不知道。

    顾乔乔想，可以先去玉雕坊看看。

    明天去吧。

    顾乔乔吃完了西瓜，刚要回屋，就听到了电话铃声。

    这又是谁呢？

    顾乔乔去了书房接起了电话。

    却没想到，竟然是褚成峰。

    褚成峰在电话里告诉顾乔乔，赵晓铭已经给他们西城区下了战书。

    假如不应战的话，就视为自动放弃在射击圈里的地位，从此之后，这射击馆再也不允许他们西城区的人来。

    虽然这话很嚣张。

    虽然西城区的人将这话当成了放屁。

    但是，这话还是伤害了他们的自尊心。

    毕竟，顾乔乔一直不应战，有的人知道是顾乔乔懒得搭理他们，但是有的人却认为是顾乔乔胆怯了，那天赢了，也是因为运气好而已。

    顾乔乔听完后，才知道，是自己给他们带来了麻烦。

    如果那天不和赵晓铭比，就不会有今天的麻烦。

    顾乔乔一口答应下来。

    褚成峰其实是想顾乔乔迎战的，他从秦以泽那里打听出来了顾乔乔确实是有真本事。

    所以，心底里是盼望着，打一次，能彻底的将东城区的那几个蠢货们，彻底的踹翻在地的。

    让他们再也翻不了身，再也不敢兴风作浪了。

    等听到顾乔乔答应下来之后，褚成峰就兴奋的去安排去了。

    而其他的好哥们更是高兴。

    所以，瞬间，在这个圈子里，顾乔乔和艾琳娜打擂台的消息传遍了每一个角落。

    而两个人也有赌注。

    顾乔乔拿出来的是褚成峰提供的帝王绿砚台。

    那是褚成峰从家里偷着拿出来的，反正顾乔乔又不会输。

    褚成峰对于顾乔乔就是这么盲目信任。

    而艾琳娜拿出来的据说是御宝轩的镇店之宝。

    顾乔乔感兴趣了。

    镇店之宝？

    顾城还真是舍得啊，竟然敢将御宝轩的镇店之宝给了自己的私生女。

    不知道他的夫人知道不。

    顾乔乔对于比赛有了很大的期待。

    这次比赛安排的挺快。

    第二天的下午，褚成峰开着豪华的小汽车来到了秦家的大门外。

    顾乔乔出来一看，好家伙，这是仪仗队吗。

    竟然是一溜的摩托车开路。

    而且都是同一个牌子，同一样颜色的，看起来高贵而又嚣张。

    顾乔乔上了车。

    不过这样的阵仗在这里也不算是稀奇的。

    这帮孩子没少弄。

    所以，这里的人们看见了也没人当回事，顶多骂一句小兔崽子。

    而与此同时的北山别墅。

    宁宛如看着哭得满脸泪水的大孙女，气的脸色铁青。

    她坐在了沙发上，恨铁不成钢的看着顾雅静，呵斥道，“哭有什么用，当时你就不应该留着那破稿件，趁早毁了，哪有今天的麻烦？”

    “奶奶，这都有记录的”

    “有记录有什么用，人嘴两张皮，咋说咋有理，你不承认，别人还能拿你怎么办？”

    “可是”

    “可是什么可是？”宁宛如拍着茶几，“你如今都被撤职了，和毁掉了有什么区别。”

    “奶奶我”

    顾雅静想说，毁掉了，我没准就被开除了呢。

    “都怪大哥，惹谁不好，竟然去惹秦家的人，还有那个罗老也是护着她的，奶奶，您不是说要和罗家结儿女亲家吗，怎么，罗家不但不给面子，还落井下石呢？”

    宁宛如只觉得事事不顺，心情异常的烦躁。
