
　　“阿爷，莫要激动！”李月辰走过来笑了笑，“龙体重要啊！”

　　李治点点头：“嗯，不激动！”随后又重重的深呼吸了一口气。

　　李显和李轮就没想太多了，只是单纯的认为李月辰很厉害，在旁边一脸兴奋的想要玩玩她的弓。

　　“两位阿兄还是算了，肯定拉不开的！”李月辰笑着摇了摇头。

　　将近两百斤的弓，别说一个人了，就算他们两个合力估计都拉不开。

　　随后李月辰又射了几箭，每一次都能毫无压力的穿过靶子，可以证明第一次并非侥幸。

　　李月辰本身就有一定的经验，再加上现在强横的身体力量，几乎可以说是百发百中。

　　射穿了五个靶子之后，李治没有让她继续试射，而是带着一家人又回了宫。

　　回宫之后，李治坐下喝了两口茶，通红的脸色才逐渐消退下去。

　　原因无他，只是因为这个女儿带给他的惊喜是在太大了！虽然早就有所预料，但这都比不上亲眼看到所带来的冲击力。

　　“都别走了，今夜晚膳都在这里用。”李治摆手下达了命令。

　　“是！”

　　孩子们也都答应一声，一家人一起在仁寿殿吃了晚饭。

　　或许是因为心情好，今天李治多喝了几杯，惹的武则天一阵教训。

　　……

　　过了两天，李月辰骑着马去了邙山，查看混凝土的实验成果。

　　工匠们使用各种比例制作了不停的混凝土砖块，估摸着至少有一百来块。

　　实验的过程也很简单，就是李月辰拿着锤子以一个还行的力气一块一块去砸。

　　她的体力比这些工匠们要强的多，能够长时间的保持自己的力量在一个差不对的水平线上。

　　“哐哐哐……”

　　邙山上不断的响起铁锤砸碎混凝土砖块的声音，大量的碎渣不断的飞来飞去。

　　差不多半个时辰之后，李月辰选了一块相对差不多的，让他们就按照这个比例来制作。

　　第二天便将那五百俘虏押出了城外，有全副武装的士兵看守，旁边有工匠教他们怎么按照比例调制混凝土。

　　李月辰也在旁边告诉他们大概的操作方法和流程……

　　就这样，大唐帝国第一条高速公路开始正式动工。

　　……

　　八月初，前线传来消息，吐蕃最近一直都在跟边境的唐军发生这小规模的摩擦战争。

　　而现在居然还有其他的余力来进攻叠州，并且已经攻破了密恭和丹岭两个县。

　　朝堂上，听到了这个消息的李月辰皱起了眉头，这吐蕃当真是越来越猖狂了。

　　珠帘后的武则天听到这个消息也是异常愤怒，下令必须反击。

　　李月辰叹了口气，可惜她的铠甲现在还没有打造好，老爹老妈不可能允许她无甲上战场。

　　别说铠甲了，就连兵器也才刚刚打出来个雏形，除了一把弓之外，什么都没有。

　　李月辰要的方天画戟有重量要求，不可能采用木杆制作，必须是纯金属的。

　　这样的兵器打造起来难度很大，不可能做成拼装式，为了保证强度，必须要一体成型。

　　而且虽然李月辰有手套，但工匠们也要考虑防滑性能。

　　这段时间基本上每天都在跟李月辰讨论着使用什么样的方式来提高防滑性。

　　原本李月辰的计划是将杆身做成凹凸不平的起伏样式，但工匠们说这样太过耗费时间，从工时来讲也比较麻烦。

　　足足讨论了一个星期之后，工匠们想出了一个不错的办法。

　　那就是将几根比较细小的棍子烧到快要融化的软绵绵的状态，然后像麻花一样拧在一起，做成杆身。

　　这样一来，杆子上面会有螺旋状的起伏，可以最大限度的防滑。

　　并且这种做法还能提高戟杆的韧性，不容易弯折。

　　李月辰让他们看着来，只要在保证质量的情况下尽快做出来就好了。

　　随后又去了另一边查看，查看自己的锤子和刀怎么样了。

　　这两样东西打造起来比较容易一些，但是因为采用了锰钢，硬度很高，打造起来比起普通兵器有些耗费精力。

　　二十斤的锤子，几乎跟上官婉儿的脑袋一样大了。

　　这么重的锤子，自然不能用太细的锤柄。

　　工匠们仔细观察了李月辰手掌的大小，将锤柄做成了类似棒球棍一样上粗下细的状态。

　　跟锤子连接的地方几乎是一样粗的，随后逐渐变细的同时，又从四个面多拉出钢筋粗细的棍子，跟握把前面连接在一起。

　　这样一来，这锤子的锤柄看起来就成了类似镂空的结构，同时也能保证李月辰抡锤的时候不至于发生断裂。

　　旁边的福来一起听着工匠们的解释，忍不住撇了撇嘴。

　　这种锤子抡在身上，落个终生残疾，生活不能自理都算是命大的！大多数人肯定是直接完蛋，没有一点活命的希望。

　　李月辰则是点了点头，其实一百斤的锤子她也拿得动，但是完全没必要。

　　战场上，不能只顾着力量，耐力往往更加重要。

　　这个年代，没有办法准确的测算出自己的身体数据，但是根据李月辰自己的估计，等到自己成年，差不多也就比美队低一些。

　　或许已经到达了人类的极限，但本质上依旧还在人类的范畴之内，而没有到达“非人”的级别。

　　不过就算这样，在这个时代来说，应该可以当得起一句天下第一了。

　　李月辰忍不住叹了口气，本来还想着成年之后能不能让老爹给自己赐个“元霸”的表字，看来是没机会了……

　　想到这里，表情略微有些遗憾的摇了摇头。

　　……

　　开始修路之后，俘虏们都很乖，在连坐制度的威胁之下，所有人都在互相监督，并没有发生逃跑或者暴动之类的事情。

　　再加上李月辰让他们吃好点，每隔两天就在饭里见到一些肉沫。

　　别看只是肉沫，在吐蕃，一年都吃不上几次。23sk.Com

　　这样的待遇，让这些俘虏们觉得，虽然说每天干活儿很累，但是这样的日子似乎也挺不错的。

　　然而这路才修了半个月，李月辰就遇到了让她有些无法理解的事情。

　　这天下午，义阳公主和上官婉儿不用上班，两人在殿内下棋。

　　宣城公主和裴清婉跟李月辰在旁边斗地主，桌子上摆着一堆铜钱，宣城公主面前的最多。

　　福来走进殿内，用眼神示意李月辰有事要说。

　　李月辰倒是毫不在意的扬了扬下巴：“直接说。”

　　“回殿下，现在东都城外，有不少百姓都过来，说想要帮忙修路……”福来回答道。

　　“哈？”李月辰放下手里的牌，有些不可思议的抬起头：“他们要干嘛？修路是不给工钱的！”

　　福来点点头：“奴婢也说了，但这些百姓说看到修路伙食好，最近又不农忙，所以……”

　　听到他这么说，李月辰明白了，现在虽然粮食产量上去了，但对于普通百姓来说，依旧是一年都见不上几次肉。

　　负责修路的这些俘虏每隔两天便能见到些肉沫，已经足够让这些百姓羡慕了。

　　但这也是没办法的事情，修路是重体力活儿，想要让他们健康的干活儿，不吃肉是不行的。

　　李月辰低头想了想：“这样，愿意干活儿的百姓，让他们做些轻松的活计，伙食标准跟那些俘虏一样就行。另外不要约束他们，想走随时让他们走！”

　　“喏！”福来答应一声，转身去办理了。

　　这样倒是也行，如此一来，应该能保证每天修一里半左右，这么算下来的话，差不多一年出头，这条从东都到长安的高速公路就能修完了。

　　想到这里，李月辰一副心情很好的样子，忍不住咧嘴笑了起来。

　　嘴角的酒窝微微一闪，甩出几张牌：“三带一对儿！”

　　……

　　过了两天，李月辰中午吃过饭，日常去给老爹老妈请安。

　　请过安之后，李治突然问道:“辰儿，朕有心南选，你觉着如何？”

　　“很好啊！”李月辰点点头回答道，“日后主要的粮食产量还是要放在南方，如此一来，经济重心南移已是大势所趋。不如趁此机会开发一下岭南等地……”

　　听到女儿的回答，李治点了点头：“想法倒是不错，只是岭南毕竟路途遥远，况且……”

　　“阿爷不必着急，可以慢慢来，一点一点往南开发便好。”李月辰笑道。

　　这个年代，别说岭南，湖北很多地方都没有开发完全，更别提更南的地方。

　　李月辰也没打算一蹴而就，反正就慢慢来呗，国家的发展也不是一天两天就能进步的。

　　听到女儿的开导，李治笑着点了点头啊：“是啊，此事急不来……”

　　说归说，但能看得出他的表情里面带着些许遗憾。

　　李月辰大概能理解，毕竟他一辈子都想着超越先帝，或许在某些事情上总是荣誉出于本能的急于求成。

　　不过他绝对不是一个昏君，相同了之后，只能是无奈的叹了口气，也算是认可了自己的不甘心。

　　作为小棉袄的李月辰马上给他倒茶，一边安慰的同时一边给他按摩脑袋，跟他说点别的，转移他的注意力。

　　……

　　八月十五，中秋节的新闻说了朝廷打算南选的事情，在民间的一些人里面倒是引起了一阵波澜。

　　跟往年一样，只要是祭祀的节日，宴请群臣喝酒蹦迪总是少不了的传统。

　　宴会前期李月辰还是挺愿意看的，毕竟教坊司的舞女们各个长得漂亮，舞蹈也跳的特别好，有种在未来看直播的感觉。

　　然而到了后面，一帮大老爷们开始上去跳的时候，感觉就完全变了。

　　真要跳的好看也就算了，可惜，这种动作粗犷的舞蹈跟李月辰的审美有点对不上。

　　尤其皇帝本人，或许是因为擅长音乐，所以节奏踩的很准，卡点卡的不错，但要说动作……真的有点一言难尽。

　　李月辰也在想着，要不要找个机会教教老爹怎么跳动感光波？

　　不过想想还是算了，这种舞，女人跳和男人跳完全就是两种截然不同的东西。

　　所以说，自古以来皇帝爱看美女跳舞，不是没有原因的。

　　……

　　第二天，李月辰吃过中午饭之后，福来便抱着一个瓷瓶进来了。

　　“殿下，这是圣人御赐的礼物，放在何处啊？”福来问道。

　　李月辰仔细看了看，这瓶子多少看着感觉有点印度风格，尤其是上面那个盖子，就好像是几个舍利子摞起来的感觉。

　　猛地一看多多少少有点像是如来的发型一样。

　　瓶身是白色的，但是上半部分有天蓝色的花纹，看起来就好像……

　　李月辰猛地一愣，卧槽，这不会是青花瓷的前身吧？

　　不过她也不敢确定，这东西跟网上看过的青花瓷的图片不一样。

　　网上的青花瓷，天蓝色的花纹应该是遍布整个瓶身，而不是只有上半部分。

　　最关键的是，她隐约记得，青花瓷是会反光的，就好像表面涂了一层透明油漆一样的感觉。

　　但眼前这瓶子却是亚光白，不反光，或许是因为做出来有一定时间了，甚至还有点发灰。

　　不过说起这个……李月辰突然想到了一样东西，以后有机会了说不定可以考虑尝试一下。

　　……

　　九月，天气已经开始逐渐转冷，李月辰身上的衣服也加厚了一些。

　　为了不让这些修路的俘虏们冻死，也给他们发了厚实的麻布衣服，同时将以前做实验失败的茶叶发下去让他们在冷天里也能喝口热的。

　　虽然味道不怎么样，但至少也能暖暖身子不是？

　　前线那边的战况有些焦灼，吐蕃似乎也没打算发展成大型战争，一直都是以骚扰为主。

　　而大唐这边也知道自己上不了高原，所以也是以防御为主，并不追击，双方似乎陷入了持久战。

　　现在天气即将转冷，双方的形式都不算太好。

　　大唐毕竟还是在自己地盘上，虽然不想冬天打仗，但至少心里底气足。

　　但是吐蕃就不一样了，若是什么都抢不到，到了冬天，恐怕要死不少人了。

　　朝中有些大臣在这个时候上奏说要不赏赐吐蕃一些物资暂时停战吧，反正大唐现在粮食产量挺高的了。

　　屏风后面的李月辰听到这话差点没出来给他一拳，现在他娘的自己境内的百姓能不能吃饱还两说呢。

　　你倒好，今年给了，明面还来要，你给不给？

　　所以说不能惯着，有些事情，还真的就要坚持到底才行。

　　所幸天后也明白这个道理，并未同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百八十章 战事通报免费阅读。https://xs.23sk.com 