    “你做什么？”晏溪反应很快的伸手把小团子从婆子怀里抢回来，戒备的看向县令夫人。

    县令夫人道，“李娘子不要生气，只是让人帮你照顾孩子，等你把东西给我，自然会把孩子还你。”

    “还要我说多少次？我不会配你们说的那种药，我只会给人设计妆容，不会用药，夫人要配药该去找大夫才是。”晏溪都不知道县令夫人是抽哪门子疯，非一口咬定自己会配那种药，不惜大费周章的把他们母子找来，还想用小团子来威胁自己屈服。

    “大夫可没有李娘子懂得多，且，找大夫万一泄露出去消息可如何是好？我思来想去，还是找李娘子比较合适。”大夫大多是当地人，拖家带口消息容易泄露，相比较之下，还是李娘子母子比较好控制。

    孤儿寡母，外加一个年过半百的婆子，外来户没有半个亲戚可依靠，这样的软柿子才好拿捏。

    “我不会配你说的那种药。”这句话，晏溪说了很多次，可县令夫人都不信。

    朱燕儿不耐烦的说，“娘，既然她不愿意，那就算了。这小崽子生得白白胖胖干脆找人卖掉，也省得跟着她遭罪。”

    “这主意不错。我帮你摆脱一个拖油瓶，李娘子莫要谢我。”随着县令夫人的话，那几个围着他们母子的婆子就上前要从晏溪手中将团子抱走。

    晏溪到底只是个手无缚鸡之力的弱女子，比力气哪里是几个做惯了粗活的婆子对手？

    三两下就被人抓住，小团子也被抢走。

    “唔，娘……坏人，你们放开我娘……”小团子见竟有人敢欺负他娘，顿时使劲挣扎起来。

    那个抱着他的婆子都险些没把他抱住。

    “老实点，再乱动把你丢出去。”那婆子威胁小团子。

    小团子才不听她的，使劲挣扎边扯开嗓门喊，“哥哥，姐姐，救命呀，有人欺负娘了……哥哥姐姐快来救命呀……”

    别看他年纪小，这嗓门可不小，扯开嗓子喊起来那声音整个县衙后宅都能听得到。

    而此时，已经来到县衙找县令大人的周安鸣忽的皱眉。

    然后，舟舟和糖宝就发现他们的爹突然就不见了。

    县令大人急匆匆的赶来，看到的就是舟舟和糖宝这两个孩子。

    至于周安鸣的身影他们都没看到。

    “额，周先生呢？”县令大人方才听到通报的人说的便是周先生携子女前来，怎么他来了却不见周先生？

    舟舟和糖宝也纳闷，对啊，他们爹呢？

    这突然把他们兄妹丢下是怎么回事？

    糖宝扁嘴，心里觉得更委屈了。

    娘亲跑了，难道他也不想要他们兄妹了不成？

    “县令大人，那边是何处？”舟舟突然问道。

    县令大人一愣，待看清他指的方向后才道，“那是衙门后宅。”

    “我们可否去看看？我爹突然有事离开，叫我们在此等他，左右闲着也是闲着，大人可愿意带我们去起那边看看？”舟舟可不是糖宝那般天真，他方才看得很清楚，他爹突然离开之前就是先朝那个方向看了一眼，然后突然消失也是朝那个方向去的。

    这个世上，能让他这么毫不犹豫的将他们兄妹丢下的人，只有一人。

    因为没有证据，所以他也不会把话说得这么明白，而是找了个这样的借口。

    “自然是可以。”县令大人不知道这位小少爷想做什么，但对方身份不凡，他不过是个小小的地方官自然不敢违背，更何况对方也并未提什么过分无理的要求。

    “有劳县令大人。”舟舟抓着糖宝的手腕，不动声色的捏了一下让她莫要说话。

    龙凤胎的心有灵犀让糖宝瞬间明白哥哥的意思，便不再说话跟上去。

    而周安鸣急匆匆的离开，又是去了何处呢？

    小团子闹得太厉害，把县令夫人和朱燕儿给吓得不轻，生怕惊动到县令大人，赶紧让人过去将他的嘴捂住。

    谁知，这小团子人小，但力气是真不小，竟然趁那婆子不留神的空档猛地一下从她怀里逃走，然后迈开他的小短腿跑得飞快。

    “还愣着做什么？快些把人给捉住。”朱燕儿气得跺脚，赶紧让身旁伺候的丫鬟去帮着捉人。

    可小团子跑得实在是太快，像泥鳅似的滑不溜丢，每每都是眼看着要捉到人了，嗖的一下又滑走了。

    偏生他不光像泥鳅似的跑得快，还边跑边扯开嗓门喊救命，这样闹下去，迟早被人发现。

    “小崽子你再不停下我就划花你娘的脸，让她变成一个丑八怪。”朱燕儿上前用发簪抵住晏溪的脸，威胁跑得正欢的小团子。

    小团子到底还是个孩子，再能闹腾也还小，被她这么一吓唬就停下来，而此同时去他就被一个婆子给抓住了。

    “唔，快放开我，坏人，不准你欺负我娘，坏人。”糖宝边使劲挣扎边冲朱燕儿大喊大叫。

    “这小崽子真烦人，把他丢到湖里让他消停消停。”朱燕儿不耐烦的下命令。

    此时抱着小团子的婆子，就是先前抱着他被他从自己手里逃脱的那个，这会儿她正气喘吁吁的瞪着小团子，听到朱燕儿的吩咐，压根就没犹豫的走到湖边，抬手就把孩子往湖里扔，压根没想过这样大一点的孩子扔到湖里还会不会有活路？

    “小团子……放了他，我答应你们，我什么都答应你们……”晏溪瞳孔骤然缩紧，大喊道。

    “晚了。”朱燕儿冷笑道，然后脸上露出畅快的表情。

    婆子松手把小团子扔到湖里时，就听到“扑通”一声，水花溅起来，伴随着的还有小团子那稚气的声音。

    “我最后问你一次，答不答应？你不答应也没关系，我们就看着那小崽子淹死好了。等他死了，我有的是办法让你松口。”朱燕儿脸上带着恶毒的笑容看向晏溪，那眼神，那说话的语气，都让晏溪想撕烂她的脸。

    “我答应你，你快让人把他救起来，他还只是个孩子。”晏溪冲朱燕儿大喊。

    朱燕儿却道，“你求我啊，你跪下求我，我就考虑让人把那个小崽子捞起来。”

