    “银翼啊，我要那玩意有什么用，王级武器还是给王用吧！”凯莎摇摇头，觉得自己这样呆着也不错。

    “那可说不准，彦还是嫩了点，遇到烈阳估计没问题，但要是神舟文明我怕还得咱们来。”

    鹤熙继续说道：“不过那个神舟文明自从那次远征三角体之后就很久没有露面了。”

    “你知道吗，当时他们远征三角体的方式确实把我惊到了。炙心把当时的场景全都记录了下来，已经上传到凯莎知识宝库。”

    凯莎知识宝库是天使的中枢计算机系统，因为暗位面没了，所以鹤熙已将其弄到天使星云。经过多年的升级改造，如今依旧是天使文明最强大的天体计算机群。

    这回真是天体计算机群，与天基运算群一样，被鹤熙用空间折叠技术隐藏在天城星域。

    天使文明原本就有时空护盾这种东西，虽然是基于暗位面的技术，但要修改也不是不可能。

    毕竟天使文明的底蕴在那里，暗位面即使没了，这种技术也有相当大的参考价值。其次是因为鹤熙的存在，她是一个能撑起整个文明科研的天使，摒弃暗位面重建相关技术而已，她完全可以做到。

    “看了，你说的是那种炸恒星的邪恶行为吧！烈阳潘震的确是宇宙灾难，他就不怕步入帝鸿坤后尘？”凯莎说道，如果是暗位面崩塌之前，这种炸恒星的行为早就被天使定义为审判对象了。

    “他不怕，说到底不过是为了生存而已。我听说烈阳连核心技术恒星驱动都交出去了，你觉得他会在乎炸几颗恒星？”

    鹤熙叹道：“自那以后我就在想以后的战争模式，正如你所说……我们天使不能落后于任何文明，有些东西我们可以不用，但必须拥有。战争模式也一样，我们不去研究，别人也会去研究。”

    “所以你就制造了一堆天刃？”

    “差不多，算一部分原因吧。”鹤熙回答道：“现在你回归了，以后战争部分我可就不管了，没那么多时间啊！”

    凯莎并不认同建造大量天刃的做法，她说道：“我一向反对宇宙军备竞赛，难道是我们的战士不够强大吗？即便没有暗位面，但神体依旧是神体，一小队三代神体的战士足以毁灭一个宇宙文明，守卫一方星域。”

    “但愿吧！”鹤熙没有反驳，但也不会取消正在建造的天刃战舰。

    “我已对天使基因引擎做了调整，移除暗位面操作机制，个人暗质计算机也被替换掉。将计算机与基因引擎合二为一，战斗的时候将以基因引擎作为终端链接到凯莎知识宝库。

    同时开放部分凯莎知识宝库部分权限，以供天使战士调配使用。”

    鹤熙这些年来就没怎么休息过，把全部精力都用到找回凯莎和恢复天使文明科技上。

    毕竟要改的实在太多了，炙心又远在银河系，所以基本上什么事都是她一个人干。

    至于彦……打架有一手，科研就算了吧。

    这时候鹤熙不由想起凉冰，如果凉冰能回到天使文明，她就不用这么忙了。

    可惜在远征三角体之后，她就不知所踪了。

    听说是去了昆萨，但由于自暗位面崩溃事件以来，鹤熙实在没时间去管其他事，审判恶魔哪有天使文明自身重要。

    其实凉冰确实去了昆萨，跟蔷薇一起。但也正是跟蔷薇一起，所以她在昆萨呆得也不久。

    蔷薇在昆萨没多久就想地球了，于是凉冰在弄出恒星蛙跳之后就直接带着她往地球赶。

    原本跟着岳原舟远征三角体，见识了恒星蛙跳之后，她就和烈阳潘震有合作的意愿，所以恶魔的空间技术与烈阳恒星驱动技术一结合，经过她强大的科研能力，也算是把这项技术弄出来了。

    所以如今超神宇宙明面上还是天使、恶魔、烈阳显得最强大。

    而赶往银河系的并不止天使彦和凉冰。

    还有一艘三艘长相奇特的飞船，这三不知道什么时候从原本的银河系就往另一个他们观测到的另一个银河系出发。

    也许是两个宇宙刚接触不久他们就发现了，毕竟这俩银河系是在太近了，其中心黑洞相距只有区区五十万光年不到。

    实在太近了，不过好在他们的扁平圆盘结构的相对位置恰好是面平行与面，也就是说现在这两个银河系的相对位置角度就像杠铃的两个圆盘，中心黑洞相距五十万光年。

    中间地带是原本神舟文明的那条路本身的空间。

    按照这个格局，由于引力在宇宙中的传播速度是光速，所以这两个银河系的中心黑洞将会在五百年左右之后感应到对方的引力。为什么是五百年，这是由于神舟文明那条路所在的空间范围广度是一千光年，所以五百年后这两个黑洞的引力就会知道对方的存在，然后互相吸引，最后令两个银河系撞在一起。

    引力的表现形式是空间弯曲，就如同凹陷的水面一般，所以在两片空间曲翘接触到对方的一瞬间，联系就建立起来了。

    与光不同，如果在超神宇宙的银河系通过光观测令一个银河系的话，将会在25.1万年后才观察到对方。

    按理说不论多近，光从空间接触之处传递到另一个银河系才能被发现，所以显然这三艘飞船是用的其他办法发现的。

    当然了，其实发现这个对他们来说是忽然出现的新银河系的飞船并不止这三艘，也不止这三艘飞船所代表的文明。

    只不过是这三艘飞船看起来比较奇怪，一个个的长得跟几何中的三角体一样，怎么看都有点像金字塔，即便金字塔的底部与其飞船并不一样。要是让岳原舟看到的话，估计就直接叫出这三艘飞船所代表的文明了，因为这三艘飞船跟法老文明的飞船风格真的一模一样。

    如果一直有人观测这三艘飞船的话，不难发现他们刚开始是以光速前进，而进入另一个宇宙之后，原本以光速曲速航行的他们忽然毫无征兆的就变成了五百倍左右光速。

    刚开始的时候他们似乎还有些迷惑，所以很快从五百倍光速曲速航行退了出来，原地呆滞一段时间之后又继续进入曲速航行状态，如此反复几次之后他们才继续前进。

    显然，他们意识到了这里空间规则的不同，这里的曲速航行允许超光速。

    而且以他们原曲速引擎的强度，还直接飙到了五百倍光速。

