    廖谷锋说了半天，接着又端起杯子喝了口茶，看着大家：“对调查组的这个调查结果，大家有什么意见，说说吧。”

    大家都默不作声，接待室的气氛有些紧张。

    等了片刻，廖谷锋毫不客气道：“既然你们不说，那说明了两点，第一，你们承认这调查结果实事求是；第二，说明你们有人心虚，甚至理亏！”

    大家继续保持沉默。

    廖谷锋扫视着大家，胸口微微起伏，接着猛地一拍沙发扶手：“既然如此，你们为什么无事生非、无中生有给省里和市里添乱？作为组织培养多年的干部，你们难道认为，退下来之后就可以倚老卖老高人一等吗？就可以任意妄为搞特权吗？你们的组织性原则性纪律性哪里去了？”

    廖谷锋这话显然动了气，而且说得还很严重，大家继续紧张，景浩然最紧张，尼玛，这事可是自己挑头的。

    廖谷锋接着道：“安哲同志是省里派下来到江州工作的，作为江州的老干部，大家当然对他负有监督的责任和义务，但有这责任和义务并不等于可以任意胡来，任意戴帽子，作为退下来的干部，首先要明确自己的身份，端正自己的心态，对自己说的话做的事要负责。

    我听新民同志说过，上次他来江州召集大家座谈的时候，大家纷纷表示要全力支持市委班子的工作，你们就是这样支持的？扪心自问，你们这样搞，心里有没有愧？觉得对安哲同志是否公平是否公正？我再次问你们，你们的组织纪律性在哪里？难道在位的时候有，退下来就消失了？”

    廖谷锋的口气有些严厉。

    面对廖谷锋一连串的发问，大家心里更紧张了，又不约而同看景浩然。

    看大家都看自己，景浩然心里叫苦不迭，虽然他在搞这事之前想到了一些可能性，但没有想到，廖谷锋对此事会如此重视，会发出如此严厉的责问。

    一般来说，对退下来的老同志，上面多少会给些面子，会宽容些，没想到廖谷锋此时毫不留情。

    廖谷锋接着道：“对老干部，我一般是比较宽容的，毕竟没有不落的太阳，我早晚也会成为大家中的一员，但今天，因为此事的恶劣性质，我却不想宽容，各位，我现在很想知道的是，你们为什么要捣鼓这事？出发点什么？目的又是什么？谁发起的？”

    大家一听廖谷锋这话，知道他是不会轻易放过这事了，又都一起看着景浩然。

    看大家都看景浩然，廖谷锋也看着他：“浩然同志，你说说。”

    景浩然此时骑虎难下，知道不说不行了，脑子飞速一转，深呼吸一口气，做出沉重的表情：“廖书记，关于这个事，我要做向你做出深刻检讨……”

    “浩然同志，你要检讨什么？”廖谷锋打断景浩然的话。

    景浩然道：“我要检讨的是，第一，因为这事，给省里和市里的工作带来了被动，添了不必要的麻烦，同时，给安哲同志带来了负面影响，作为江州前市委书记，作为安哲同志的前任，我此时深感不安和歉疚。

    第二，刚才廖书记的一番批评和教诲，让我深深感到了震动，我不由认识到，作为退下来的老同志，我们必须要端正心态，加强自律，必须要时刻注意自己的言行，不能给组织抹黑，不能居功自傲倚老卖老，不能给组织添麻烦……

    第三，作为组织培养多年的老同志，我们对江州的发展是十分关心关切的，对江州市委班子是诚心支持的，是发自内心想看到江州的各项事业在以安哲同志为领头羊的市委班子带领下走上快速发展轨道的。可是，因为我们毕竟退下来了，对一线的情况不是很了解，结果就不明真相，听信了某些人的传言谣言，被某些别有用心的人误导……”

    为了自保，景浩然决意往外推，他此时顾不上唐树森了。

    当然，景浩然还是给自己留了后路的，没有提唐树森的名字。

    听景浩然如此说，其他老干部跟着点头，都说他们接受廖谷锋的批评，又说大家是受了别人谣言的蛊惑，被误导了。

    虽然廖谷锋对这些人很生气，虽然他嘴上说不想宽容，但还是不由自主想放他们一马，毕竟都是退下来老人了，没必要穷追猛打。

    廖谷锋轻轻呼了口气，放缓语气道：“听大家如此说，我倒也应该有几分理解，正如浩然同志所说，你们现在不在一线，可能对很多真实的情况不大了解，加上有人蛊惑误导……

    既然各位都认识到了这一点，我也不再为难大家，希望各位以后接受教训，擦亮眼睛，一面以积极正确的心态对待自己对待同志，一面以负责严谨的态度继续监督支持好市委的工作。

    安哲同志到江州工作后取得的业绩，大家应该是有目共睹的，大家看在眼里，江州广大干部群众也记在心里，我们心里都应该有杆秤，有杆公平公正发自良心的秤，我们不会放过一个坏人，但也不能冤枉任何一个一心为公、勤政为民的好同志……”

    大家纷纷点头。

    廖谷锋接着道：“浩然同志，你刚才说受了别人的蛊惑误导，这个别人是谁，能说出来吗？”

    景浩然做为难状：“廖书记，说出来可能不利于团结，也不利于我退休后的平静生活。”

    廖谷锋犀利的目光看着景浩然，沉默片刻：“浩然同志，我是否可以把你这话理解为，此人在市委班子里？”

    景浩然默然不语。

    廖谷锋似乎明白了什么，点点头：“好吧，浩然同志，既然你有苦衷，那我不问了。”

    “谢廖书记理解。”景浩然松了口气。

    廖谷锋接着看着大家：“各位可能会有人认为，经历了此事，安哲同志即使没有查出什么问题，但上面或许会认为安哲和江州老干部的关系很紧张对立，从江州的大局出发，会考虑把安哲同志调离江州。那么，对有这种想法的同志，我要告诉你，你要失望了……”

    听廖谷锋这话，景浩然心里一沉，感到了巨大的沮丧和失落，心中最后的一丝光亮彻底熄灭。

    想到那天唐树森提起吕倩在正泰集团查到几笔可疑账目，正在进一步往下查的事，景浩然的心不由提起来，崩得紧紧的。

    但景浩然随即又带着一丝侥幸，正泰集团这么多账目，吕倩不过查到了几笔，也未必一定有那笔。

    想到这里，景浩然心里稍微感到轻松，不由带着自欺欺人的心理，想安慰一下自己那颗骚动的老心脏。

