    秦明月和秦若萱对视一眼。

    很快，二女眼神之中纷纷闪过一抹嫌弃的光芒。

    张辰倒是并未察觉。

    二人闲聊了片刻，这才挂断了电话。

    秦若萱很是嫌弃的说道：“真是……一个大男人怎么……这么欠儿呢。”

    张辰瞪了一眼，说道：“我愿意。”

    说完，便收回了目光。

    懒得理会。

    秦若萱撇了撇嘴，并没有多说什么。

    一顿早餐吃完了。

    张辰也已经跟林芷晴那边约定好了，服装已经在路上了。

    接下来……

    便是初晴和初晴服装厂那边安排公司人员过来了。

    张辰这边……

    倒是还有不少的事情要做。

    虽然现在已经装修的差不多了，可是缺少什么之类的只能让张辰亲自去了。

    毕竟……没有别的人。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    人生地不熟是真的不太好……

    没过多久，三人并肩走出了酒店。

    秦明月回去上班了。

    秦若萱则是开车拉着张辰在写字楼和服装店这边奔波了起来。

    始终都没闲着。

    中午也只有吃了一顿饭的时间。

    直到下午三点，张辰这才将写字楼那边和服装店这边所有的事情彻底准备完毕。

    初晴这边分公司手续的问题也已经全部解决完毕。

    现在差的就是公司职员了。

    呼！

    坐进车里，张辰再次狠狠的叹息一声。

    终于忙完了。

    他忽然发现忙碌这种事情还不如做任务来的痛快。

    太折磨人了……

    秦若萱很是不满的白了张辰一眼，说道；“真是……偏偏跟着你干嘛，累死我了。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“是你自己愿意跟着的，又不是我强迫你跟着的。”

    秦若萱银牙紧咬，说道；“哼，你也得有那个能力才行！”

    说完，踩下油门。

    张辰再次无奈的摇了摇头。

    可他现在已经没有什么心思跟秦若萱吵架了，太累了。

    没过多久，车子便缓缓停在了酒店门口。

    二人又吃了一顿饭，这才各自回到了自己的房间之中。

    呼！

    张辰靠在床头，再次狠狠的松了口气。

    太累了。

    可想到明天的事情，张辰心中便忍不住再次激动了起来。

    马上就要炸基地了！

    这两个任务完成，是不是……六姐就能彻底在我身边帮助我了？

    张辰拳头紧握，眼神之中精光爆闪。

    有韩君凝在，欧阳哲和神隐的人定然已经没有了什么威胁！

    到那时候……

    爽！

    张辰心跳都已经开始加速了起来。

    咚咚咚。

    忽然，敲门声响起。

    张辰起身开门。

    这才发现站在门口的人竟然是龙三。

    额……

    张辰疑惑的问道：“你怎么来了？”

    龙三缓缓笑道：“跟你商议一下明天的计划。”

    额……

    张辰看的有些愣神。

    他忽然发现最近的龙三似乎爱笑了一般。

    这家伙……不会走什么桃花运了吧？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，便跟龙三一起坐在了沙发上面，静静的等待着。

    龙三缓缓说道：“明天确实是攻击两个基地的好机会，但是……虽然欧阳哲不在，但明天后天也是这两个基地防卫最为森严的时候。”

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    想想也是。

    毕竟欧阳哲都已经走了，临走之前肯定会加强两个基地的防范。

    毕竟……

    这两个基地是他仅剩的了。

    很快，张辰便好奇的问道：“这两个基地对欧阳哲来说到底有多重要啊？”

    这个……

    龙三一怔。

    很快，便笑呵呵的说道：“这个嘛……相当于你的初晴对你的重要性。”

    额……

    此话一出，张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……什么意思？

    几个基地的重要性竟然这么恐怖？

    龙三沉吟片刻，这才说道：“本来这些不是现在告诉你的，但是……既然谈到这里了，还是稍微给你透漏一点吧。”

    张辰无奈了。

    真是……

    很快，龙三便继续说道：“欧阳哲这几个基地直接影响到了欧阳家能否成功掌控国内经济市场以及走向国际巅峰的时间。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    这么狠？

    国际……巅峰？

    这特么……欧阳家到底是什么实力啊？

    张辰惊了。

    良久，这才继续问道；“那林家跟欧阳家的计划又有什么关系？”

    他一直都非常好奇。

    林家到底有什么东西如此吸引欧阳哲？

    而且……

    林家人走了之后，宁州林家的别墅区没人动，反而欧阳哲和神隐的人已经追赶到了这里！

    最关键的是……

    这特么欧阳哲和神隐的人都盯着他，也不找林家人啊！

    这些事情在张辰心中始终都是一个谜题。

    完全不知道到底是怎么回事。

    龙三闻言脸上露出了一抹尴尬的表情，说道：“那个……我也只是知道其中一些而已。”

    额……

    张辰默默点头。

    很快，视线便紧紧的盯着，等待答案。

    龙三无奈的摇了摇头，这才说道；“林家的东西跟欧阳家基地研究的东西有千丝万缕的关系。”

    “或者说跟欧阳家的发展有很大的关系。”

    “而且据我猜测……”

    “欧阳哲想要找的东西很可能是可以随身携带的。”

    额……

    张辰懵了。

    能够随身携带的东西能有什么好东西？

    钥匙？

    张辰沉思半天，还是想不明白。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    龙三见状忍不住安慰道：“好了少爷，不用多想，这些东西该你知道的时候，你想不知道都难。”

    额……

    张辰默默点头。

    这话倒是也对，可……现在什么都不知道，确实是有些难受啊。

    憋屈。

    龙三坐直了身体，说道：“少爷，咱们还是研究研究明天的计划吧。”

    额……

    张辰愣了一下，这才想起来明天的事情。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“好，那今天不学习新的柔术课程了啊？”

    他还很期待呢。

    龙三摇了摇头，说道：“昨天学习的已经够少爷你练习一段时间了，继续往下练明天也用不上。”

    “而且……明天很可能用不上打斗。”

    额……

    张辰愣了。

    这……怎么可能？

