    麒麟殿。

    李斯脸色威仪，字字珠玑。

    场中一时鸦雀无声。

    说是派兵增援，守卫边境，但他话中的杀机，任谁也能听的出来。

    显然，最近发生的一件件事：南诏国来袭、剑州四大王朝挑衅、两大皇朝以势压人，彻底激怒了这位大夏右相，刺激了李斯的神经！

    大夏遵循依法治国，而他作为大夏法律的制定者，却让大夏法律一次次被敌国践踏，这是李斯所无法容忍的！

    所以在边境面对两大皇朝的强者，他才会不惜消耗本源斩杀两朝强者，维护大夏法律的威严。

    但这还不够！

    李斯建议派强者守卫边境，便是要杜绝这种情况的再次发生，任何企图对大夏不利，妄图践踏大夏法律的人，都将受到制裁！

    王朝如何，皇朝又如何！

    他就是要以此铁血手段，告诉世人，大夏王朝，不惧任何挑衅！

    “陛下，臣附议！”

    就在此时，郭嘉忽然出列道：“右相所言之事，不得不防，但增兵大可不必！”

    “如今与剑州四大王朝和两大皇朝虽然结怨已深，无可化解，可明面之上，他们还是不可能破坏规矩对我朝全面用兵的，并且我朝兵力也紧张，地方各郡刚改革完毕，陛下施行的学宫和科举制也仍在准备之中，为确保稳定，各郡县必须要有足够兵力镇压。”

    “所以，臣建议，陛下可先派几位强者前往边境镇守，防备敌国强者入侵即可。”

    闻言，李斯看了眼郭嘉，脸色微缓了几分，不过他也并未辩驳，而是看向秦无痕。

    迎着诸人目光，秦无痕略微沉吟，便是点头道：“此事便依奉孝所言。”

    说着，他的目光在殿内诸人身上，一一扫过。

    此次边境的情况，让得秦无痕彻底看清了两大皇朝的决心。

    此番连渡劫巅峰强者都陨落，若是两大皇朝再次行动，必然是大乘级别的大能者亲自入境了！

    如今殿内诸人中，除了鬼谷子以外，正常情况之下，无人拥有大乘级别的实力，就是鬼谷子也得合纵连横至少三位以上的人杰，方可匹敌大乘。

    但此刻不能只顾及边境，大夏内部安稳同样重要，且学宫科举推行在即，鬼谷子必须亲自留守坐镇。

    此外，李斯萧仄二人贵为大夏左右二相，也不可长期离开朝堂太久，且李斯此次已经解封过一次，暂时无法再次解封，而萧仄虽融合仙王传承，前途无量，但暂时也是无法匹敌大乘级别的强者的。

    所以两人前往，也并不合适。

    其次便是法海，可法海上次解封斩杀天魔殿魔尊，如今也是暂时无法再次解封，仅凭此刻战力，依旧也是无法抵挡大乘强者。

    如此一来，便只剩下魂天帝、李逍遥、吕洞宾、哮天犬和郭嘉、贾诩六人了。

    略微沉吟，秦无痕郑重道：“李逍遥、哮天犬听令！”

    “臣在！”

    两人连忙站出拱手。

    秦无痕看着两人，“你二人即刻出发，赶往西北边境，若再有外敌入侵，你们只需挡住敌方大乘层次的强者即可，若有超过大乘的强者来袭，不必强行损耗过多本源解封，朕自会让人前来协助！”

    二人脸色一肃，行礼道：“臣遵旨！”

    说完，两人立即转身，走出殿外，消失在夏王宫中。

    殿内，待李逍遥和哮天犬离去，秦无痕看着众人，肃然说道：“天剑皇朝和大武皇朝数次针对于我朝，我朝不能坐以待毙，所以，朕决定，主动出击，对沧州各朝用兵，逐个击破，以战养战，扩充我大夏疆域！”

    秦无痕脸色肃穆，环视众人，“只要一统沧州，即使全面开战，我大夏也不惧两大皇朝！”

    众人脸色一肃，齐齐拱手，“臣等附议！”

    “善。”

    秦无痕点了点头，然后道：“不过此战一开，沧州势必陷入混乱，届时就算天剑皇朝和大武皇朝顾忌神州局势，不敢自破规矩，对大夏用兵，但我们也还需警惕一个势力——魔族！”

    秦无痕看了一眼众人，继续道：“魔族觊觎神州多年，而且根据最近的一些蛛丝马迹，无不表明，对方所图甚大，已经在预谋再次入侵神州，若沧州乱，魔族必不会放过这个机会，到时候大夏便不止要防备两大皇朝，还得防备魔族，此等局面对我大夏不利。”

    “对抗魔族，神州各势力虽然有正道盟存在，但此刻天剑皇朝和大武皇朝本就与我大夏结怨，若魔族入侵沧州，两朝会不会出兵助我大夏还尚未可知。所以我们不能把希望全放在正道盟身上，在对沧州各朝用兵之前，必须先想办法解决此事。”

    说着，秦无痕看了眼面色平静的魂天帝，然后看向贾诩，便不再说话了。

    贾诩心领神会，微微一笑，走到魂天帝面前，揖手道：“文和见过魂帝。”

    “嗯？”

    魂天帝眉头一蹙，有些疑惑，不明白贾诩的意思，却也是拱手回了一礼。

    贾诩笑道：“之前我与陛下保证，解决魔族一事，关键还在魂帝身上，不知魂帝可愿前往十万大山一趟？”

    “我？”

    魂天帝表情微凝。

    他虽自信，却也没有自大到这个程度，魔族传承多年，底蕴深厚，哪怕是他解封至全胜实力，恐怕也灭不了魔族。

    贾诩微微一笑，“魂帝不必忧虑，诩所言，并非要你灭掉魔族，只需想办法拖住魔族一段时间便可，此事对魂帝来说，应该不难。”

    魂天帝眼眸微眯，“你是要我混入魔族？”

    “正是。”贾诩点头。

    魂天帝默然，以他的实力或许无法灭掉魔族，但若只是混入魔族，拖延魔族一段时间的话，他确实有这个自信！

    此刻，诸人也都明白了贾诩的意思。

    秦无痕眉头微蹙，看着贾诩，“且不说此事危险性极大，便是可以成功，也需先解决一个问题。”

    秦无痕看了眼法海身后，同样惊愕的圆觉，“魔族因环境和功法缘故，性格多残忍嗜杀，气息更是阴森邪恶无比，寻常修士若是进入魔族领域，只怕根本无法活着走出来，如何能够混入？”

    贾诩微微一笑，道：“无非就是气息和装束的问题，此事倒是不难。”

    说着，他转身看着魂天帝，手中羽扇轻轻一挥。

    顿时间，魂天帝整个人由外观到气息，都发生了极大的变化！

    回头再看向魂天帝，诸人皆是忍不住愕然。

    ……

    ……

    Ps：感谢诸位理解支持！回来晚了，第二章十二点前怕是来不及了，我继续码字，今晚就补上，然后明天便开始恢复正常更新。

