
不到半小时，东大营就被中国军队占领。

日伪军死的死、降的降、逃的逃……

其中日本人大多都死了，伪军对他们的恨只怕比中国军队还要深刻，此时爆发出来当然就不会轻易放过那些日本人，就算要逃那也要杀几个日本人出口恶气再说。

逃走的大多数是伪军，他们之所以没有投降，相当一部份是因为他们中许多人手上都沾着中国人的血……有资格在东大营学习、训练的都是伪满州国军的精锐，精锐嘛，那当然是对日军“表过忠诚”的，于是自然会担心中国军队对他们进行清算。

沈震山却带着他的部下三百多人投降了。

当他被押到张弛面前时，张弛就饶有兴趣的问沈震山：“其它人都逃了，你们为什么不逃？”

“逃？”沈震山苦笑了一声：“我们以前跟着日本人干，中国人不会放过我们。现在又反了日本人，日本人也不会放过我们……逃又能逃到哪里去？”

“那么……”张弛问：“你凭什么又认为我就会放过你们？”

“我没有这么认为！”沈震山把头一抬，回答道：“要杀要剐随你们便吧，反正咱们也不冤！”

张弛赞赏地点了点头，这个沈震山倒是条汉子，而且够聪明，知道在这情况下逃也没用……这天下不是日本人就是中国人，同时得罪两方就会导致天下之大却没有他们的容身之处，所以还不如彻底投靠中国军队这一边，这样至少还有活命的希望。

“这样吧！”想了想，张弛就对沈震山说道：“你还当你的营长，番号就叫……独立第一营，跟你一起还有北大营投降来的那些弟兄都归你管！”

闻言沈震山不由愣住了，过了好一会儿才将信将疑的问了声：“师座，你这……说的都是真的？”

“当然是真的！”张弛回答。

沈震山还是有些不信，他原本以为投降后不被枪毙砍头就算不错了，没想到不只没被砍头，还能当上营长，不只当上营长还能继续带着手下的那些弟兄！

“师座！”想了想，沈震山就问了声：“你就不担心……有一天我们再反了吗？”

“首先！”张弛说：“我相信你和你的那些弟兄们……绝大多数都是为了活命才这么干的，否则，谁还会愿意做日本人的奴才把枪口对准自己人哪！”

张弛这么一说，沈震山差点就崩溃了，他感动的叹了口气，说道：“师座是个明白人，咱们这日子过得也不容易！”

“其次！”张弛接着说道：“如果有一天，你们还要反的话……又能投靠谁呢？日本人吗？你们已经反过他们一次了，以日本人的猜忌多疑，他们还会相信你？他们今天已经拿你们做炮灰了，明白你们再投靠他们的时候，还会把你们当自己人？！”

沈震山点了点头：“师座说得对，跟日本人打仗没好日子过，我们算是看清了！往后咱们就一心一意跟着师座……上刀山下火海也绝不皱下眉头！”

等沈震山走后，粱参谋就问着张弛：“师座，你真的放心沈震山？而且还让他带着自己的部队……这不太好吧！”

粱参谋会这么想，张弛并不感到意外，在国民党派系斗争里混出来的人嘛，碰到这种情况怎么着也会派几个心腹过去把沈震山明里暗里牵制住，蒋校长就是这么干的，而且这还是最基本的，之后还要把沈震山的部下心腹一个个调到其它部队去，让沈震山就算想反也没法反。

但这却不是张弛的做法……

因为张弛知道，历史上国军之所以会失败，很大一部份原因就是这猜忌心太重了，各种牵制、各种怀疑，这样不但会使部队没有向心力、战斗力还会逼着他们不反也得反。

就比如……把沈震山的心腹部下一个个调到别的部队去把他架空，这的确会使沈震山没有造反的能量，听话的部下没几个了嘛，相当一部份都是上面的人。

但这同样也会使沈震山的部队内部矛盾重重、明争暗斗，甚至沈震山一道命令下去都不知道能否得到执行……简单的说，就是对部队的指挥和控制大打折扣了，这样一支部队上战场能打仗么？还有战斗力么？！

这也就是为什么同样是那些兵那些人，在国民党手里就没有多少战斗力，在共产党手里就个个如狼似虎的原因之一。

张弛是个过来人，他当然知道该用的是共产党的那一套而不是国民党那一套。

“这么说吧……”张弛对粱参谋说道：“伪满州国军有二十几万吧！”

“初步估计是二十三万！”粱参谋回答。

其实这个估计是少算的，因为伪满州国的军事力量分成三个部份，分别是伪满州国军、后方警备和治安维持三个部份，这里说的二十三万只是其中的“伪满州国军”。

“嗯！”张弛继续问：“粱参谋可有想过……这二十三万的伪满州国军，甚至后方警备及治安维持三个部份的其它伪军，他们都同样有类似沈震山这样的担心吗？”

“哦！”闻言粱参谋就有些明白了：“师座的意思是……这些伪军都因为手里有几条人命，担心我们会清算，所以就不敢投降？”

“是的！”张弛点了点头：“这是人性的正常反应，如果投降中国军队会被清算，那反正都是死，还不如不投降，帮着日本人保住东北那还会有一线生机……你说是吧！”

“也对！”粱参谋表示同意：“伪军的战斗力虽然不强，但人数却很多……加上后方警备和治安维持，都快有上百万了！更重要的还是他们对地形很熟悉，如果一条心的跟着日本人，那还真是个大麻烦！”

“更重要的还是……”张弛笑着说道：“伪军之所以战斗力不强，很大一部份原因是他们不肯真心实意的为日本人卖命，于是虚以委实。如果知道我们会对他们进行清算的话，那结果就不一样了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874465"  chaptername="第五百一十章  降兵">加入书签</a>
</div>
