    .......

    第二天的早晨。

    没有自行车之后，确实是上班有些不方便啊。

    徐冬青早早的起来，平时二十分钟的路程，这现在靠着十一路怎么也要走一个小时，虽然有些锻炼身体。

    可就是有些废鞋。

    看了一眼脚下的黑皮鞋，被那俏寡妇给擦拭的锃光瓦亮。就是鞋底磨损的有些厉害。

    眉头一皱：“看来得去鞋店买一双好鞋啊。”

    路过包子铺的时候，徐冬青直接买了六个大包子, 肉馅、素馅都有....不过肉的比素的贵一分。

    基本上现在的店铺都是公私合营，再加上都是街坊邻居，这老板也是很实在的，并不是像那什么狗不理的包子一般。

    小巧玲珑！

    大大的包子，徐冬青吃两个也就饱了，之所以多买了四个, 就是想着若是饿了之后，不想做饭的时候。

    那他可以直接拿出来吃两口。

    那鸡肋空间, 就是这点好....。

    轧钢厂！

    当徐冬青刚坐到办公室的时候，门口的小李直接跑到他的身边道：“徐主任，听说你们院里的许大茂现在升职了啊，直接成了副科长。”

    呃！

    这小伙子果然是有些不懂事，难道不知道他和许大茂不对付吗？还是恭贺他们四合院又出了一个‘大人物’。

    “小李，你是新来的吧。”徐冬青打开热水壶，倒了一杯热水。看着有些局促不安的小李子。

    “恩。”

    “徐主任，我昨天刚刚被杨厂长给调过来。”小李子嘿嘿傻乐道。

    一副憨厚的样子。

    可这货的思维非常的敏捷啊，并没有像他的外貌一样老实可靠，一句话，就点明自己的靠山是杨厂子。

    还做出和他一副亲近的样子。

    咳咳~

    “小李，我这里有一份文件，你赶紧送到杨厂长的办公室。”办公室的刘大姐看不下去，深怕这小李子上来就将徐冬青给顶撞了。

    找了一个由头。

    让他离开！

    “徐主任，不要和小李一般见识啊。”刘大姐走到徐冬青的身边，抛出一个媚眼，不要看她上了年纪。

    可这不老的心。一点也不像是四十多岁的样子。

    打扮的漂漂亮亮的。

    传闻中, 她的背后的靠山可能是杨厂长。当然这也只能是传闻, 刘大姐的能力还是很强的。

    “哎！刘大姐，我有这样的小心眼吗？何况没有听小李说人家是杨厂长的人吗？”徐冬青戏虐的一笑。

    徐冬青虽然是左右逢源的主。

    可也不是什么小肚鸡肠。

    与人和善，才能在办公室混的如鱼得水，你可以没有能力，但是绝对不能是一个刺头，若不然可是会被群起而攻击。

    呵呵~

    刘大姐冷笑一声，在徐冬青的耳朵边小声的嘀咕道：“不要听他瞎说，这小家伙也就是狐假虎威，若是真得是杨厂长的人，怎么可能会被分配到办公室呢？还是一个临时工。”

    啊！

    徐冬青有些诧异的看着离去的背影。

    这办公室，相当于轧钢厂的心脏啊，怎么可能会有临时工给混进来，这里可不是那后厨或者车间....。

    有时候，哪怕是花钱，都不一定能有人运做进来。

    “刘大姐，这话可不能瞎说啊。”

    “我经受的事情能不能知道吗？他是被王主任给领过来的，都还是我给他办理的入职手续呢？”

    嫣然一笑。

    刘大姐扭着屁股回到自己的办公座位上，这刘大姐在办公室的消息是最为灵通的，当然这长袖善舞的手段。

    也是数一数二。

    秦淮茹因为家境的原因，见识比较浅薄，毕竟她经历的事情, 一般都是家长里短的事情，为了一口吃的。

    也舍得拉下脸皮来。

    可这刘大姐玩弄的可是权谋啊，不要看一副人畜无害的样子，若是没有几把刷子，怎么能在这办公室立足呢？

    有时候，一些事情都不需要找王主任，她一个人就能将事情给办妥，关键还让人挑不出毛病来。

    徐冬青刚刚坐下，水还没有喝一口，毕竟他现在就是一个签字达人，只要有人送过来，看一眼，签字就行了。

    当然主要还是他签字还是有些不顶事，正在的办公室的一把手可是王主任，只有他签字之后，才算是彻底的生效。

    办公室的文化，果然是博大精深！

    刚过来的时候，徐冬青还以为自己能大展鸿运呢？可混了两个月后，也就渐渐的熄灭了心思，只想浑水摸鱼。

    趁机捞点好处更好....。

    他根本就不是玩办公室的料子，天生就是一个泥腿子，哪怕是走上来大雅之堂，可骨子里面依旧还是那点小心思。

    平平淡淡才是福！

    咳咳~

    抽的大前门有点呛嗓子。

    虽然平时他抽的也不多，可就是觉得这玩意还是少抽一点的好，也就是接待一下客人的时候。抽两根.....

    平时也很少抽。

    不像是其他的老烟民，坐在办公室，直接吞云吐雾，那办公室根本就没有办法待，想起第一次去老爷们一堆的房间的时候。

    就和火烧了一般。

    可是将他给吓得够呛，一般的女职工根本就不往隔壁的房间跑，都是一些烟筒子，平时也骂骂咧咧的。

    “冬青，你怎么还在这里啊。”刘大姐推开门，看着正在吞云吐雾的徐冬青，黑着脸，就差将脑门贴到徐冬青的跟前。

    “怎么了？”

    紧闭的房门，也没有人通知他啊。

    难道还有什么急事不成吗？

    “那什么许大茂这不是成了副科长了吗？那李副厂长在办公室呢？亲自让你们几个主任过去提携一下。”

    看看多会说话。

    还提携？

    不用想。

    徐冬青也知道这许大茂是怎么上来的，花钱走通那李副厂长的门路呗，毕竟四合院中在轧钢厂的人。

    除了一大爷一个九级钳工之外，还有那秦淮茹，一个弱女子。其他的人可都是算当了一个芝麻大小的官职，也就剩下他和傻柱两个人算是难兄难弟。

    .....

    “奥，我这就过去！”徐冬青歉意一笑，朝着屋外走去，刘大姐甩出一个白眼，回到自己的座位上。

    打扮起来！

    在这办公室中正在做事的时候，还是很少的，毕竟按照规章制度办事，那效率吗？不言而喻！

    不是一般的拖沓。

    那边上的李大姐更是拿出线团来，编织起毛衣来....。

