    沙皇来了。

    盲僧也来了。

    上中野齐齐出动，足以见得OG对于这个掘墓者的怨念到底有多深。

    “用Q技能减速，你不要上。”

    看了一眼约里克的装备，Amazing嘴角不由得牵动了一下。

    魔宗利刃，这件装备的基础ad数值或许没有很高，但再低也是一个大件。

    这回要是被锤上一套，可就不是被驱逐走那么简单了。

    7级的小纳尔近身怕不是会被直接锤死。

    “嗯嗯。”

    嫂子小鸡啄米似得点了点头。

    开玩笑，就算让他上，他也得敢呐！

    平时本来就稳（怂）惯了，眼下在如此巨大的经济和等级落后之下，让他先手是不可能的，这辈子都是不可能的。

    瞄准掘墓者，纳尔丢出了回旋镖。

    李牧走位躲开后，将这波兵的最后一只清理掉，然后原路返回。

    沙漠皇帝的大致位置肉鸡已经标记过了。

    此时此刻，kakao的蔚已经来到了下路的河道草丛，他的脚下放置了一枚真眼，确保这里没有视野。

    李牧在卡时间点。

    有小兵抗塔，他轻而易举的便出了防御塔的攻击范围，按照李牧的判断，沙漠皇帝这时应该刚刚走到上路的三角草丛，只要他想要留住自己，那势必会选择从河道的方向走。

    到时候，就是自己和蔚的机会。

    果不其然，沙皇出现了。

    盲僧，也随之出现。

    李牧的眼睛微微眯了眯，沙皇还有R，想要贴近输出或者尝试将其秒了会非常困难。

    只要盲僧将自己踢回去，那么沙皇跟上输出，他八成概率是要挂掉。

    毕竟约里克这英雄算不得是肉。

    只有魔宗利刃的他被两人集火还是会很危险的。

    哦……不好意思，把嫂子给忽视了。

    嫂子的纳尔……应该也有那么一点输出，毕竟远程形态还是依靠W技能吃饭。

    李牧稍稍计算了一会儿，继续向自家防御塔的方向逃窜，同时标记了一下kakao，示意他先不要上。

    这个时候kakao冲出去的话会成为众矢之的，有可能被盲僧的R外加沙皇一套秒。

    所以还是要由他来骗技能。

    沙皇……上了。

    沙兵放置在李牧身侧不远处，旋即E技能位移过去的同时释放Q，直接窜到了约里克面前。

    漂移！

    似乎是怕李牧交闪躲避，沙皇第一时间没有放R，而是利用沙兵开始对约里克输出。

    李牧一乐。

    互相伤害？

    他最喜欢了。

    李牧当即回头，一套技能往沙皇身上砸。

    魔宗利刃在手，约里克的小爆发伤害已经初具规模。

    尤其是Q技能，光是1级的Q技能凭借基础的ad加成就已经能造成相当不俗的伤害了。

    抡起武器砸在沙皇的身上，三只小鬼同时出现，开始对沙皇撕咬。

    “好高的伤害！”

    Xpeke眼角急速的牵动着。

    这是什么东西？

    不敢再继续迟疑下去，Xpeke立刻用R技能将李牧推回。

    “kakao先别出来！”

    李牧沉着冷静的说道。

    盲僧借助这个空隙已经摸眼冲了过来，打算再给李牧一发R，彻底断绝了他逃跑的念头。

    Amazing的手速已经很快了，几乎是无缝衔接的摸眼，但李牧的反应速度同样不是盖的。

    闪现！

    咻！

    金光闪烁，李牧第一次交了闪，位移到了盲僧边侧。

    移库！

    盲僧这一脚已经踢了出去。

    随着砰的一声闷响，被打掉了半血的李牧直接被踹到了河道草丛。

    “他们轮子妈已经有段时间没上线了！”

    下路的孩神突然开口说道。

    李牧面色微变。

    如果是轮子妈的话……

    中路河道，清掉兵线前来支援的肉鸡和轮子妈布隆打了个照面。

    “走走走！”

    李牧迅速标记着kakao，示意他可以卖了。

    本来李牧闪现的位置是向kakao这一侧所贴近的，kakao也已经做好了蓄力冲拳的准备。

    但前方奔袭而来的轮子妈却让李牧知道，kakao只要露面几乎是必死的。

    kakao也知道这个时候没有大招的他想要和李牧率先秒掉一人不太可能，因而用Q技能位移到了墙壁上。

    战场中蓝色方瞬间只剩下的李牧一人。

    肉鸡倒是释放了力场和E技能消耗了一下两人的血线，却被轮子妈用E抵消了伤害。

    看着向蓝buff入口处逃窜而来的掘墓者，OG的ad没有丝毫迟疑，R技能战争律动开启！

    喝！

    伴随着轮子妈的一声爆喝，它和布隆瞬间加速，移速狂飙，向李牧追击而来。

    前有狼，后有虎。

    为今之计，李牧也只能搏一搏了。

    R技能开启。

    盲僧的天音波砸在了约里克召唤出来的灵魂之上，二段Q技能跟进。

    李牧继续逃窜，同时甩手在另一侧的地面上砸出W。

    一枚幽灵小鬼浮现出来，代替李牧拦截了一发布隆致命的Q技能。

    如若这下Q中了的话，那李牧是断然没有生还可能的。

    他现在绝对不能承受半点减速效果。

    “盲僧身上没有眼，他只能等待下一个Q技能，布隆和轮子妈都有闪现。”

    李牧目光闪烁，这一刻他的大脑运转速度丝毫不亚于那些各种奋斗的学霸。

    一击未中，布隆显然不打算放弃追击，直接选择闪现过墙。

    手中的盾牌高高扬起，下一刻轰然砸了下来。

    大招！

    砰！

    “走位走位。”

    李牧嘴里念叨着，向前跑动的约里克以一个非常细小的弧度绕开了布隆的大招，但也因此被逼迫到了只能从边侧向自家防御塔走的这条路上。

    去蓝buff方向的路已经被布隆封死。

    沙漠皇帝站在下面，索性不打算继续追击了，直接召唤沙兵对着约里克就是一顿乱戳。

    “走位……”

    李牧没有理会沙皇的输出，或者说他现在处理不了。

    李牧唯一能做的就是尽可能的去躲避掉其余人的技能。

    轮子妈的Q技能险之又险的擦身而过。

    Amazing的又一段Q技能精准无误的命中李牧，此时李牧的血量仅剩不到三分之一！

    盲僧二段Q技能踢了过来，李牧操控约里克，蓄力好的Q技能反手砸在盲僧身上，同时丢出E技能。

    满级的E技能给李牧提供了相当可观的生命值回复，让他在绝境之中续命了一拨。

    OG众人依旧穷追不舍。

    放过你？

    怕是追到天涯海角你也要死！

    OG五人的眼睛已经红了。

    五个人与要是再没办法把你抓死，那这游戏不玩了，玩个锤锤！

    