    “对了，小黑，那只老鼠来找你做什么啊？”柔儿歪了歪头问道。

    “到城中探查了下情况。”小黑看了胡言一眼，解释道：“白小石说教会的人已经潜伏进了城中，让我去找看看能不能发现一点蛛丝马迹。”

    “是教主的指令啊。”柔儿睁大了眼睛：“那找到了吗？”

    “算是找到了一点线索。”小黑淡淡说道。

    ………………

    三日后。

    丰兆县外平原之上。

    原本平静的虚空忽然一阵扭曲。

    散发着璀璨之光与炙热之意的门户洞开。

    门户之中，火海乱离。

    一个人影自门户之中走出，踏足平原。

    一阵焦灼之意从那人影身上弥散，连四周空气的温度都骤然提升，大地被那热意炙烤得干裂焦黑，向四面蔓延。

    “糟糕，失算了。”

    白小石一片脑袋，也马上发现了这个问题，右手一挥，一阵狂风掀起，裹挟着身上的焦灼之意，向着万里高空而去。

    大地的干裂骤然止息。

    他在炼魔大阵当中待久了，身上不可避免地待上了一丝焚世之火的气息。

    再加上随着这几日【饥荒仪式】不断推进，虽未至功成，伟力还未彻底归于己身，名为【饥荒】的概念也逐步在他身上堆。

    又因为不曾圆满，而难免会散溢出一丝力量来。

    二者相互结合之下，虽不至于造成赤地千里的景象，但若是放任不管的话，这附近几十平方米的范围，怕是要被断绝生机。

    “看来以后得注意一点了。”

    白小石有些头疼看了看焦黑干裂的地面, 和周围草木旺盛的景象一比，就像是硬生生被薅秃了一块。

    “我怎么感觉, 我看起来越来越像邪神的降临体了？”

    “现在就能对周围环境造成这等程度的侵蚀, 等以后我阶位高了……岂不是走到哪, 哪就是天灾？”

    “明明我只是想普普通通地做个好人来着啊！”

    “算了，走一步看一步吧。”

    白小石揉了揉眉心, 挥手将炼魔大阵的门户关闭。

    没有他的允许，任何人想进入其中，都得便直面那狂暴的焚世之火, 就算是第八阶位的超凡者也得扒一层皮才能脱身。

    白小石搞出来的动静不小。

    几乎是下一秒，便有几人从远处而来。

    正是镇守此处等候白小石出来的几位大师，还有从三天前来到这里，就未曾回去的十七皇孙等人。

    炼魔大阵不远处就是扎好的营寨, 虽算不上方便，但几位也都不是常人，就算待上个把月大概也能坚持得住。

    “白小子，你出来了？”

    鲁大师初见白小石时还有些欣喜, 但看到地面上的焦痕, 却忍不住咋舌：“怎么搞出来这个动静？”

    天工坊本身就是一个大型工厂，而他本身又是负责的又是锻这一方面, 当然不会看不出, 这焦痕是某种带着炙热属性的超凡力量逸散所造成的, 而且等阶极高，都比得上他们天工坊的阴阳锻造炉了。

    “一时没留神, 阵法当中大日熔炉的力量散出来一些。”

    白小石有些尴尬, 好在有个大日熔炉背锅，有什么问题推到那玩意身上就好了, 反正炼魔大阵当中的焚世之火，本就是大日熔炉当中太阳之火的毁灭一面。

    “是大日熔炉啊。”鲁大师点了点头，圣武至宝能做到这种程度不奇怪。

    倒是十七皇孙若有所思看了看地面之上的焦痕, 又仔细在白小石身上打量了下, 眼中闪过一道精光。

    倒是他身旁的四位美貌侍女颇有些忌惮地看着白小石，下意识地将十七皇孙护在身后。

    “哎, 这岂不是说, 深渊魔窟还被没解决吗？”鲁大师反应过来。

    “是没解决, 以现在的进度想要将魔窟炼化大概还要个把月的时间。”白小石说道。主要问题还是在进化之树身上, 当然这点就没必要跟几位大师解释了。

    “我这次出来是因为县中，有一些事情必须要亲自出来解决。”白小石顿了顿说道：“所以这炼魔大阵，就劳烦几位大师多照看了。”

    虽然还是不能进入炼魔大阵当中，观察大阵运转的情况，有些遗憾，但鲁大师还是点点头应承下来，道：“放心吧，这段时间就交给我们吧。”

    事实上，这几日他们虽未进入大阵之中，观测大阵运转，但光是研究大阵显露在外的部分，便让他们受益匪浅。

    再加上解决这深渊魔窟本就是他们的职责，所以几位大师也并提出反对意见。

    白小石稍微留的几句话，便准备告辞离去。

    十七皇孙很热情地提出让白小石坐他的马车一同返回丰兆县中，被白小石给拒绝了，并表示自己有特殊的赶路方法。

    废话！不拒绝难道一路上看着他左拥右抱的？

    很快，十七皇孙看着白小石的背影消失在远处。

    他身旁名号为春的侍女，凑上前，目光微微凝重说道：“公子，这白小石很危险……，刚刚他在地面上造成的焦痕上，我感觉到了非常恐怖的气息……”

    “危险吗？那又如何？”十七皇孙哈哈一笑，将那侍女揽入怀中，把用力头埋在她的身上，嗅了嗅那沁人的香气，脸上露出迷醉的表情。

    “尽力把他拉拢过来不就好了？就算拉拢不过来，只要不站在他对立面就行了，他想要什么给他就是。”

    “那如果……他想要我呢？”春侍问道，眼中闪着期待。

    “嗯？”十七皇孙脸上露出古怪笑意, 轻抚她的长发，就像摸索着一件爱不释手的珍贵玩具, 小声在她耳边说道：“那当然是……是送给他了。”

    …………

    丰兆县城外一处偏僻所在, 一阵恐怖黑风从远处席卷而来。

    随着距离拉近，那黑风终于显露行迹, 乃是密密麻麻的蝗虫群。

    紧接着, 那蝗虫群骤然止息，向着地面的某一处汇聚成一个人型——白小石。

    “很好，没人看到。”

    白小石巡视了四面，又用灵性感知扫了几遍，然后满意地点点头。

    这化身蝗虫群的赶路方式，快是快了些，就是比较不符合他光明正大的伟岸形象。

    要是让丰兆县中百姓看到，他们英明神武的警备局局长，竟然用这等妖术，他的名声岂不是没了。

    所以他这一路都是开着【伪神通】神隐过来的，还特意避开了周围的人群，想来是没有人发觉。

    这很好，也省得他多做解释了。

    白小石松了口气。

    “你在做什么？”

    忽然，一声幽幽的质疑声从白小石身后传来。

    白小石的心顿时一凉。

    完了，被人看到了，我英明神武的形象要毁了！

    白小石脑中瞬间扫过几十种杀人灭口的密室杀人方式。

    然后反应过来哪里不对，这声音有点耳熟？

    白小石转过身，看向来人。

    黄沫！

    谷剕

    “小沫姐？你怎么跑到这里来了？”

    白小石眼皮子一跳问道，难不成是特地来蹲我的？

    “散步。”黄沫推了推眼镜，淡淡说道。

    散步？

    白小石看了看四周。

    这里是他特意选的位于县城城墙的偏僻角落，平时少有人至，这几个月刚长出来的杂草都过膝盖了。

    你散步能散到这个鬼地方？

    果然，你就是来蹲我的！

    白小石看到了真相！

    “小沫姐，你刚刚有没有看到什么？”

    “看到什么？”

    “就是黑风，蝗虫什么的……”

    “看到了。”黄沫选手又推了推眼镜。

    白小石沉默了，过了一会，“能不能当没看见？”

    “可以。”

    黄沫看着他：“得加钱。”

    ………………

    进行了一番肮脏的交易之后。

    白小石和黄沫穿过城门，回返丰兆县城中。

    “天南教会的主教要过来，许宏不放心，让我出来检查一下有没有什么异常。”黄沫缓缓解释她会什么出现在那里的原因。

    白小石点点头，默默在心里的小本本里，又给许宏记了一个名字。

    很快，两人回到警备局中。

    一进门，就看见一人背对着他提着一根拖把，在那边拖地。

    边拖还边唉声叹气，嘀咕着什么。

    虽是背影，但白小石能认得出来，这家伙不就是章谷吗？

    白小石挑了挑眉，几日不见章谷怎么这么垃了？

    自己不是让他当包工头去了吗？

    现在咋跑这里来拖地了？

    包工头当得不舒服，改行当保洁了？

    白小石走上前去，拍了拍章谷的肩膀，正想问问情况。

    就见章谷猛然蹦了起来，情绪很是激动，破口大骂：“又是哪个王八犊子来嘲笑老子了？看我不……”

    边说着，章谷边转过身，然后身体僵住了。

    白小石看着他，幽幽道：“你刚刚说谁王八犊子来着？”

    章谷脸皮抽搐一下，舔着笑道：“白……白局长，我说刚刚那几个混蛋呢，绝对不是说您，您千万别误会啊！”

    白小石面无表情，从章谷身旁走过：“走吧，跟我到局长室走一趟吧？”

    章谷的脸狂抽起来，我就知道，这小心眼的果然记恨上了！

    怎么一个个的，都是这副德行！

    眼看白小石就要走远了，章谷一咬牙，把手上的拖把往旁边一仍，连忙跟了上去。

    不就是疼点吗？只要能不让他拖地，干啥都行！

    许宏又外出了，并不在办公室中。

    于是白小石让黄沫去找他回来，又回到自己的局长室坐下。

    “说吧，怎么回事啊？几日不见都跑去拖地了？”

    白小石饶有兴致问道。

    章谷支支吾吾道：“前几天，县长余青书来了一趟……”

    “嗯？这事还跟余青书还有关系？”白小石更好奇了。

    在这警备局中，能让章谷去拖地的，也就只有许宏了。

    要知道，有他在背后撑腰，就算是那几位皇子，也不敢轻易对警备局指手画脚。

    嗯……等等！

    我记得没错的话，那位七十二皇子好像还在警备局的牢里关着呢？

    白小石突然想起了这茬，待会倒是可以去看看。

    “有那么一点关系……但不是很大。”章谷似乎很是难以启齿。

    “别废话，快点说！”白小石有点不耐烦了，挥了挥手道。

    章谷连忙说道：“这不是前几天余县长来了吗，给许局长送茶水的那位兄弟刚好有事，就让我去送了……”

    “你把许宏给余青书的烂树叶子端给许宏了？”白小石眨了眨眼道。

    章谷愣住了：“您是怎么知道的？”

    白小石翻了个白眼：“废话！自从警备局金库见底之后，许宏这货就扣的要死，连给我泡的茶都敢用烂树叶子糊弄了，自己的茶却是宝贵的紧，你说我能不知道？”

    章谷小声嘀咕着：“明明你收了那么多钱，结果警备局的日子还过得紧巴巴的，鬼知道是不是你中饱私囊了？”

    白小石眼睛一瞪，拍了拍桌子：“什么叫中饱私囊？那些钱可都是那些皇子，贵公子什么的捐献给我的！我大发慈悲贡献出来，给城中的百姓赈灾用！那是我大公无私！”

    “你是不是想一辈子拖地？要不要我给你安排洗茅房的好差使？”白小石在后面补充了一句。

    章谷一听此话，顿时大惊，抱住白小石的大腿，哭嚎着：“局长啊！你可不能这样啊！我可不能洗茅房啊！”

    白小石很是嫌弃，把章谷甩开。再这么下去，这货眼泪鼻涕都快擦他身上了。

    “算了算了，看在你这么多年这么辛苦的份上，我就饶过你一次吧。”

    白小石叹了口气，用一种无奈的语气说道：“可是，你看现在丰兆县城中，百废待兴，有诸多建筑需要维修，可你也知道咱们丰兆县是个小地方，没有那种擅长修建的匠师，光凭他们的进度，可短时间可未必能把那些需要维修的建筑给修好。”

    “现在，你又恰好有这种天赋。”

    白小石停顿了下，拍了拍章谷的肩膀道：“章谷，我知道你很想尽警备局探长的职责，但是丰兆县的百姓需要你！丰兆县需要你！那些工人们……咳咳。”

    “总之，丰兆县的缺不了你！”

    章谷一脸纠结模样，最后重重点头，咬牙道：“局长，你就交给我吧！我一定把丰兆县给您修好！”

    “真的？”白小石眼睛一亮：“那我就专门给你创个职务！就叫丰兆县警备局包工大探长！”

    包工……大探长？

    等等！这特么不还是包工头吗？！

    章谷愣了下，脸上露出忧郁的表情。我怎么感觉又被坑了？

