
　　生气时别做决定，开心时别许承诺。

　　黄教授的确很有诚意。

　　可是，林辰还需要静一静，好好思考一下。

　　尤其是黄教授提出提前毕业。

　　林辰需要回校沟通一下。

　　临走前，黄教授竖起一个大拇指。

　　“我等着你的到来，提前毕业的事情我和你们学校的老师沟通了一番，他们答应了，只要你在下学期修够学分，大三写完论文，就可以成功毕业，直接报送到华清大学。”

　　“谢谢您的看重。”

　　林辰真诚地说道。

　　一位德高望重的教授能做到如此，已经十分给林辰面子了。

　　林辰笑道：“学校那边没有问题，我这边就没有问题。”

　　黄教授眼睛一亮，哈哈大笑：“好好好，你那里有我的联系方式，有什么事情可以随时联系我。”

　　送走了黄教授，林辰完成自己的任务也要离开了。

　　毕竟，他只认识甲骨文。

　　一个一个的字还好说。

　　可是，连在一起后是什么就不太知晓了。

　　这需要其他专家教授去研究。

　　林辰走的时候，银行卡多了五十万，还有华夏文字协会送的金牌，表彰他的功绩，一块甲骨文标本，方教授的心意。

　　林辰抓紧回校，王冰灵正在北河等待着他。

　　毕竟，采访还没有做。

　　已经拖很久了。

　　林辰望着火车的窗外，一望无际。

　　田地里有些地荒着，和家乡极其相似。

　　正当他准备文青的时候。

　　【警告！警告！】

　　【华夏是印第安人祖先论证进程真实度降低！】

　　【真实度：20/100】

　　【受到未知因素干扰，难度提升！】

　　【请尽快论证，奖励收回中！】

　　林辰懵逼了，迅速从文青状态中脱离出来。

　　“what?”

　　嗡嗡嗡。

　　手机来了一条短信。

　　他忍不住要爆粗口了：“刚才还是五十万呢，那二十五万去哪里了？”

　　林辰平复心情，重新理理思路。

　　“我已经把真实度论证到了25，现在论证度降到了20。”

　　“受到未知因素的影响，难度也提高。”

　　林辰脑海中猛地闪过一道灵光。

　　他连忙取出电脑。

　　噼里啪啦得登陆进去。

　　内网没有任何有关殷商和印第安的消息。

　　那是外网。

　　于是，他连忙挂上梯子，翻墙。

　　林辰熟练得关掉一些推送的福利姬信息。

　　开始在信息十足的外网翻阅。

　　各大新闻媒体上都没有见过有关新闻。

　　大多新闻还停留在墨西哥城直播的事情。

　　后面有关直播现场的视频几乎找不到。

　　林辰摇了摇头，应该不是这个原因。

　　因为，自从挖掘出来时华夏人后，他们就几乎删掉了有关信息。

　　如果论证真实度降低的话，那就只有可能是近几天发生的事情。

　　林辰登陆了一个报道考古进度的网站。

　　也没有.....

　　大约半小时后。

　　林辰才找到了罪魁祸首。

　　看完后，林辰直呼“高手”。

　　在acb新闻媒体的角落处，有一个小蓝框。

　　【墨西哥城考古陷入“骗局”困境，已暂停挖掘】

　　里面的新闻更是令人震惊。

　　据此台新闻报道，根据科研机构检测，在墓葬坑中挖掘的一些文物经检测后，发现是现代工艺品，因此，他们推断，这个墓葬坑是某些人故意造出来的，就是想虚构历史。

　　因此，经过慎重考虑，对整个墓葬坑进行重新埋填。

　　一切文物都不能算数。

　　林辰查阅了有关新闻。

　　整个网络中，几乎没有报道这条新闻的。

　　有也是几个边角自媒体。

　　也就意味着，他们不承认墓葬坑表现出来的事实。

　　不，当时是嘴头承认了。

　　转手就封了所有信息。

　　相当于全网封杀了。

　　林辰：“......”

　　他叹气道：“怪不得说难度提升，这论证出来，他们也有办法赖掉，还真的有办法堵住所有人的嘴。”天籁小说网

　　这一番神奇的操作。

　　不得不让人佩服。

　　所以，该如何论证呢？

　　这事关奖励啊！

　　幸好这次多了五十万，否则，还欠钱了？

　　“靠！”

　　林辰瞬间感觉有压力了。

　　这万一那些外国学者在泼脏水。

　　会不会论证进程度还要降低啊！

　　想想都有些可怕。

　　钱已经花出去了。

　　林辰喉咙咕咚一下，不行，必须继续论证了。

　　还要扣钱的话，自己就成了百万负翁了。

　　林辰开始盯着电脑。

　　大脑急速运转。

　　第一篇论文论证了殷商人登陆美洲。

　　第二篇论文论证了殷商人的活动路线。

　　第三篇论文应该就要论证殷商人是真正的奥尔梅克文明创造者。

　　可是，第三步暂时卡死了。

　　需要暂停，从其他方面突围了。

　　毕竟，印第安人只是一个大的概念。

　　这个概念下有许多的印第安人部落和种族。

　　而自己正好已经写了太平洋岛国文明来源华夏的良渚文明。

　　写南美洲的印第安文明？

　　南美洲受到压力会小一点。

　　良渚文明传播到太平洋，再由太平洋进入南美洲。

　　合情合理嘛！

　　这也是符合整个主题，印第安文明起源华夏文明。

　　嗯，大方向定好了。

　　接下来就得靠自己编了。

　　呸，是合理的论证。

　　可不是瞎编。

　　林辰打开百度：“华夏文明和南美洲印第安文明。”

　　很快，就出现了结果。

　　然而，令林辰很失望。

　　相同点呢？

　　度娘页面几乎没有有关信息。

　　于是，他不信邪，进入贴吧。

　　找到自己经常爱逛的民科贴吧。

　　进行站内搜索......

　　林辰看完后吐槽：“太让我失望了。”

　　没有一个民间科学家论证此事。

　　所以，怎么论证？

　　出现的结果大部分是华夏与南美洲某个国的友好交流故事。

　　或者是一些展览之类的。

　　林辰只好又打开b乎。

　　嘶，终于找到了一个。

　　介绍了一些南美洲印第安文明的发展。

　　其中提到了几个和华夏相同的。

　　比如，窗户？

　　噗!

　　死后的埋葬方式是土葬。

　　噗！

　　林辰挠了挠头，相比其他印第安文明。

　　南美洲印第安文明受到的关注点少了很多。

　　所以，相关研究也就很少。

　　不是热门的话题。

　　导致连民科都很少涉及。

　　这可有点为难林辰了。

　　唉，慢慢找，文明演化过程中，总有一些共通点嘛！

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十三章 警告！警告！免费阅读。https://xs.23sk.com 