    一个意境大圣，一品地仙，道心何等坚定，却在这里哭哭啼啼，传出去都没人相信。可阮陵天仙却知道，这不是周不名做作，而是明心见性，就像孩子受了委屈，见了父母，自然想哭就哭。

    “起来吧。”石像的眼中有着怜悯，嘴巴没动，却有声音从中传出。

    “师父…”周不名还要再说。

    石像已经道：“事情我已经知晓，你败的不冤。”

    “不冤？”周不名瞪眼：“弟子不甘！弟子若是带上师父给的那两件重宝，若是再小心些，岂会败？”

    这时阮陵天仙到了，石像眼睛看向阮陵天仙。

    “阮陵也来了。”

    “师尊。”阮陵天仙恭敬躬身行礼，眼中有着浓郁的敬慕之色。

    他修行越高，越能感觉到师父的深不可测，且他能在西天庭站稳脚跟，也和背后的这位师父有关，他早就明白，即便是在天道大能中，自己的师父都属于地位颇高的那一等。

    “嗯。”石像脸上的神情亘古不变，可仿佛带上了一丝笑容，让人忍不住就心生亲切。

    “阮陵师兄。”周不名当即起身，回头看了一眼阮陵天仙，神色已经恢复平静，只是眉宇间有一丝淡淡的怨气。

    阮陵天仙看着周不名，心中轻叹。

    这个九师弟，怕是也有些记恨他了。

    “阮陵，你说说，那青叶剑仙如何。”石像问道。

    阮陵天仙略一沉吟便道：“这青叶剑仙天资极高，手段极多，就以九师弟和弟子与他交手来看，他修为该与弟子在伯仲之间，很是了得。”

    “什么？”周不名瞪眼。

    他本来就不爽，听到师兄竟然还夸赞徐川，心里当然更难受。

    石像眼中则有着欣赏之意。

    “详细说说。”

    阮陵天仙看了瞪大眼睛的周不名一眼，摇头叹道：“这青叶剑仙徐川已成地仙，且仙符根基不弱，加上乃是剑道大圣…”

    “他是大圣，我也是大圣！只要我再小心些，多两件宝物，他能是我对手？”周不名气道。

    “是，九师弟地仙根基极稳，修行的乃是我门仙法，更是枪法大圣，此番外出，还有师尊赐予的两宝，一是「火眼水麒麟」，二是「神星手」，这神星手，乃是师尊亲自炼制，威能之强，可说爆发之下，弟子都要谨慎面对，更不用说，九师弟还修行了师尊赐予的乐土绝学，九师弟，比我这个师兄也差不到哪里去了。”阮陵天仙道。

    周不名这才好受些。

    天仙，是地仙根基掌握大道。

    圣，是超凡入圣意境圆满。

    后者还要更难，他一向自认自己比阮陵师兄差不到哪里去的。

    “可九师弟，你施展乐土绝学，施展神星手，可在那青叶剑仙手中占了便宜？”阮陵天仙问道。

    周不名顿时一怔。

    没有，他和徐川一战，从头到尾都没有占便宜，甚至他不得不承认，他从头就施展「神星手」这等爆发手段，也是因为被徐川逼出来的！

    那青叶剑仙的剑法威力更强，明明都是大圣，可对方就是比他威猛强一头，其次他四灵意境成圣虽然了得，可也得承认，对方剑道也不弱，尤其是经文布剑，攻守兼备，难纠缠的很。

    “哼，若是再带上那两件宝物，我定能赢。”周不名不甘道。

    阮陵天仙摇头：“师弟你没看到，我本想直接出手救下你分身，可是那青叶剑仙一剑威能竟然再爆发，挡下了我一掌？他与你动手，根本没尽全力。”

    周不名说不出话来了。

    最后徐川身周笼罩暗金色光芒，显现的实力是更高一层的。

    “九儿，你师兄说的对，败了就是败了，你有手段，别人也有手段，难道只许你修行，不许别人修行？”石像道。

    “是。”周不名低下头，脸色无比难看。

    这是他的第一战啊，他也知道他败的很惨，可是他更想将原因归咎于大意，缺少强大宝物，而师父和阮陵天仙则将他内心的最后一块遮羞布揭开了。

    “那最后那后主天仙出面…”周不名又道。

    他想说后主天仙出面，对付他是以大欺小，可突然又想到自己阮陵师兄也是替自己出面的，他这话略微一转，道：“弟子不是气分身陨落，弟子是气，弟子都要报出师门，那青叶剑仙丝毫不顾及师父颜面。”

    天道大能的名号，报出来就得给些面子，不然，那就是蔑视天道大能，是犯上！

    阮陵天仙沉默着。

    最后周不名是没报出师门的，所以徐川也不算辱没他师父。

    石像眼睛看向前方，仿佛透过层层空间，透过仙界疆域，看到了听雷山中场景。

    “你这分身陨落，不冤，在师门中修行，求的是顺，可在外修行，求的是坎坷，没有坎坷，哪里来的磨砺，你心里很在乎这一败？”石像道，声音变得严肃起来。

    周不名不敢说话了。

    “一败算什么，你在山中只听师兄们吹嘘在外风光，可知道他们败过多少次，吃过多少苦？”石像叹息：“阮陵，告诉你九师弟，你败过多少次，受过多少屈辱。”

    周不名诧异抬头看向阮陵天仙。

    阮陵天仙开口道：“弟子从出山到如今，大大小小一共败过七十三次，受过最大的屈辱，是心爱之人都被夺走。”

    周不名瞪大眼睛：“师兄…”

    这事情他从来没听阮陵天仙说起，也没听其他师兄弟说起。

    师兄竟然败了这么多次，心爱之人被夺？那应该是禾蓝夫人之前的道侣了，连心爱之人都被夺，这是何等屈辱，何等难受，但阮陵天仙说出来，就像说一件别人的事。

    “师弟，败不怕，受委屈也不怕，关键是要能站的起来，向前看，走的更远。”阮陵天仙道。

    “多谢师兄，师弟受教了。”周不名当即拱手，脸上再没有不甘，和他的师兄比起来，他这出山一败，算个屁。

    阮陵天仙欣然笑了，那笑容发自内心，能看到师弟恢复信心，放下屈辱，他就开心。

    石像看着阮陵天仙，眼底满是欣赏，他弟子不少，可真正说得上让他欣赏的，也就阮陵天仙一位。

    阮陵天仙，那可是让十劫仙君都称赞，后主天仙都说了佩服的。

    “不过你虽败了，这「神星手」却得拿回来，阮陵，你便带着为师这一「石身」去一趟吧。”石像笑道。

    “师父，那十劫仙君…”周不名不由开口。

    “十劫？为师不熟，可为师和碧水倒是有些交情，走吧。”石像道。

    “是。”阮陵天仙恭敬过去，抬起面前的石像，朝着山下走去。

    周不名行了一礼，就站在那里看着，心中默默发誓，这次让师父去讨回自己的宝物，下回，他绝对小心谨慎，绝不再败！

    这一战，他永远不会忘，不过却没怨气了。

    以阮陵天仙的修为，以其在西天庭的地位，以其师门的背景，还受到那般大的委屈，仙界的水有多深，可想而知。

    ……

    听雷山，一场格外欢腾的开府之宴过后，一位位天仙和徐川互换传讯符，这些天仙，这些宗门，都是十劫道统在东鸾神州的派系，彼此之间互帮互助，关系自然亲近，且有十劫仙君碧水祖圣在上引导，彼此之间的信任度也极高，如果寻宝等事敢下黑手，自有十劫仙君主持公道。

    徐川的大夏府，如今也就自然而然属于这一派系的了。宴会散去，一位位天仙都离去了，此刻只剩下后主天仙和徐川坐在听雷山一亭台中，中央有一石桌，两人相对而坐。

    亭台下有一火眼水麒麟正乖乖匍匐着。

    “后主大哥拉小弟到这里是？”徐川笑问道。

    “且看。”

    后主天仙一挥手，手中出现一玉壶，玉杯，两者之上都雕刻着精致的花纹，后主天仙轻轻的往杯中倒了一滴…是的，一滴酒液！

    那滴酒液通体晶莹，呈淡绿色，虽然只有一滴，散发而出的酒香却让徐川顿时一激灵。

    香，馋！

    “这是？”徐川看过去。

    “你尝尝。”后主天仙将酒杯递到徐川手中，徐川接过，将这一滴饮入口中，顿时感觉内到元神魂魄，外到肉身四肢百骸都无比舒坦。

    纯粹的舒坦，除此之外没有其他任何功效。

    可是徐川看着那酒壶的眼睛却亮了。

    “好酒，这是什么酒？”

    后主天仙则将手中的酒壶一收，笑道：“这叫“梦花仙酒”，乃是东天庭一位掌握「酒之大道」的天仙炼制而出，你可知这一壶酒，值多少仙晶？”

    徐川摇头。这一壶酒喝了纯粹舒服，没有丝毫功效，应该贵不到哪里去吧。

    “十五万仙晶，而且有价无市！”后主天仙道。

    徐川瞪眼。

    一壶酒，十五万仙晶？

    “徐川兄弟，你不好酒，不知道这「梦花仙酒」的珍贵，这酒喝的就是一个舒坦，上到天道大能，仙君，下到我们天仙，仙圣，只要喝过的，便回味无穷，可惜，此酒炼制最重要的一材料「梦花」培养太难，所以梦花仙酒炼制也不易，以我的地位，也就只能买一壶而已，想多要，就得自备材料。”后主天仙道。

    “后主大哥和我说这些，和这梦花有关？”徐川笑了。

    “哈哈，徐川兄弟是明白人，老哥我也不拐弯抹角了，没错，这「梦花」，必须在天地间培育，且天道限制，一方天地只能种植一百朵，且最后只有一朵能开花，极难培育，你不是天地仙吗？你帮老哥培育这梦花如何？价钱好商量。”

    后主天仙没别的爱好，就是好酒！徐川则心中微动，这梦花，很稀缺，很有市场？

    “哈哈。后主大哥太客气了，不就培育梦花，小事而已，谈什么价钱。”徐川笑道。

    “痛快。”后主天仙笑的更开心，其实这梦花是东天庭收购的，在很多天地中都培育，但一个天地只能培育成一朵，几率太低，后主天仙要不断买，也得付出大价钱，徐川这一天地仙愿意帮忙，审了他不少开销了。

    毕竟酒是消耗品，他又嗜酒如命。

    后主天仙当即将一储物袋交给徐川，徐川一认主，里面是一百颗种子，每一颗种子都像玉石一般。

    “来，徐川兄弟，我再请你喝一口。”后主天仙又拿出了酒壶，杯子，这次是两个杯子，他各倒一杯。

    徐川接过，再喝一口，顿时又升起那无比舒坦的感觉，的确让人痴迷，而后主天仙更是一点点品着，表情都变得迷醉。

    “嗯？”后主天仙突然抬眼看向天边。

    徐川也放下酒杯，皱眉看去。

    只见天边出现了一道身影，一袭紫色道袍，面如冠玉，正是阮陵天仙，他的双手抬着一尊石像，那尊石像之后，天空仿佛变成了阴沉沉的。

    “不好。”后主天仙脸色大变。

    亭台边匍匐的火眼水麒麟也猛地抬头望去。

