
　　虽然没有龙魂变身逆天，但也已经相当不凡了。

　　当初，姜昆使用了丧尸大法，瞬间拥有了姜无涯无法抵抗的力量，所以姜无涯才没有将这道心种魔大法的最终招使用了出来。

　　“哦？原来是道心种魔大法吗，这一招用出来，你那魔种弥漫全身，估计会造成至少一个月时间的瘫痪吧？甚至实力还会有稍微的受损呢，看来你姜无涯，今天是要和我拼命呢？”看着姜无涯身上冒出的那些黑气，赵丹尘的眼睛当中流露出了凝重的神色。

　　“先天的黄金战体，到底如何，今天就让我姜无涯见识一番吧。”道心种魔大法完毕之后，姜无涯没有丝毫的停留，浑身那爆炸版的真元，几乎要将他的身体给挤爆了，所以他只能在最短的时间动手，攻击！

　　这是豁出来的背水一战，所以只一动手，姜无涯就变得相当的疯狂，他的身体瞬间掠动，化成了一阵阵虚幻的魔影，朝着赵丹尘的方向掠去，这等速度，在赵丹尘看来可能不算是什么，可是在其他不到地武境武者的眼中，却要快的看都看不清了。

　　“好快！”

　　看到姜无涯的速度，原本很多小看，甚至嘲笑他的人，眼睛都纷纷一缩。姜无涯这样的速度，在场除了赵丹尘和姜无邪谁都远远比不上！

　　“移形换影……”

　　嗖嗖嗖，一声声响起，这类似无踪魔影，却又要比无踪魔影复杂上无数的身法战技，在赵丹尘的身边迅速的旋动着，这样的速度，让赵丹尘只能看见一个模糊的影子，可是他心里并不担心，反而流露出了一丝冷冷的笑容。

　　“雕虫小技罢了，也敢在我赵丹尘的眼前丢人现眼。”

　　赵丹尘爆喝一声，猛然后退一步，然后呼啸着一拳打在了地面上，在他的一拳之威下，这一片荒芜的土地猛然发生了一次震动，那些金角马们都感觉到了地面上的震动，纷纷惊叫着后退，土地上传来那爆裂的气息，实在把它们吓坏了。

　　就连那黄武城的城墙，也轻轻颤动了一下，可见赵丹尘的力量，到底有多么的强大了！

　　轰！

　　在赵丹尘周围，那些泥土在这时候发生了一次次的爆炸，无数的泥土在他的一拳之下轰然炸起，赵丹尘的周围，刚才姜无涯席卷的地方，此时却完全被泥土给弥漫了！天籁小说网

　　这些泥土，在赵丹尘的强力攻击之下，已经具备了很强的攻击能力，尤其是因为其数量巨大，所以相当恐怖！

　　轰轰轰轰轰轰！

　　泥土轰然炸起，把赵丹尘的周围全部封闭了起来，姜无涯本来已经快速的逼近了赵丹尘，在他这样的攻击下，也不得不狼狈，，满身泥土的后退！

　　姜无涯的眉头，深深的皱了起来，单单是一拳，就能够造成如此巨大的震动，这一点他姜无涯自己，是远远做不到的！

　　这巨大的动静，让武盟的武者们，发出一声声的惊叹！

　　“赵武皇实力通天彻地，除了武帝，天底下没有人是他的对手！”

　　“那是，赵武皇可是大帝的亲传弟子！年轻一辈，谁与争锋？就算是老一辈的魔皇，都不是他的对手！”

　　武盟的人，说这句话的时候，根本就没在意他们话中的魔皇，此时就在他们旁边不远处呢。

　　在赵丹尘看不到的角落，魔皇的脸色相当的阴沉，尤其是听到武盟众人那些张狂的话语之后。

　　“武盟，武盟，呵呵，真的能够嚣张那么久吗？”

　　这低声的呢喃，没有人能够听得见。

　　就在这时候，他身后那顶有二十八匹金角马牵拉着的黄金马车门口有些动静，那装饰华丽的大门被重重的推开着，一个穿着大红衣装的女子，从侍女的拦截当中冲出来，满脸梨花带雨，正是新娘打扮的柳依依，不得不说今天的她特别漂亮，有点颠倒众生，我见犹怜的感觉。

　　唯一美中不足的是，那些眼泪，已经把很多的红妆都破坏了。

　　柳依依出来，那些侍女都急坏了，不过现在柳依依身份尊贵，她们也不好强行拉扯，此时也只好收住手，因为魔皇正回头看着呢。

　　从这马车当中出来，柳依依就怔怔的看着前方那一个黑色的身影，眼泪夺眶而出。

　　果然是他。

　　清漓王说得没错，姜无涯这是绝对会出来救她的，就算是面对赵丹尘，他也没有丝毫的退怯。

　　魔皇眼神冰冷的看了看柳依依，他知道这个女孩注定会是赵丹尘发泄的牺牲品罢了。是赵丹尘的出气筒，她这一声注定是悲剧了，不过既然是明媒正娶，暂时的面子问题还是要顾及的，于是姜无邪挥挥手，道：“把她给我弄回去。”

　　有他的话，那些侍女就不会再客气了。

　　就在这时候，马车之后有一个人快速的掠过来，姜无涯一看，没有拦截，如果他拦截的话，这人绝对到不了这里来。

　　从古魔域方向跟过来的人，正是清漓王，她就知道姜无涯会在这时候过来，所以她也就出现了。

　　“清漓，你来得正好，把依依带进去吧。女人出嫁，哭哭啼啼是正常之事，你身为母亲，要好好劝诫一下。”

　　清漓王只是担心柳依依而已，要说她把柳依依救走，她是绝对没有这个能力的，魔皇的吩咐，直接制约了她的行动，她也只能木然的点点头，看了看姜无涯的位置，然后再对柳依依道：“依依，进去吧，没希望的。”

　　“不，娘亲，我就想看着。”柳依依坚决的说道。

　　“把眼泪擦点，给武盟一点面子.。”清漓王在柳依依的耳边轻轻的说着。

　　柳依依很快就明白了，她这副样子，很容易让黄武城围观的人产生一些想法，传出去对武盟的名声不好。所以柳依依很快就抹掉了眼泪。

　　她表现正常一些的话，魔皇也就没有着急着把她弄进去了。

　　“也罢，就让你们看看他的怎么死的，也好死心吧。把你们抛弃了十多年，现在却回来办好人，也就你们会感动罢了。这男人天生无情。”姜无邪冷声笑了笑，再也不管了。

　　柳依依原本还想反驳，但是却给清漓王制止了。

　　“娘亲，如果他死了，我忽然也有种不想活下去的感觉了。”柳依依忽然在清漓王的耳边轻声说道。

　　这个父亲，虽然没有给过自己什么，可是柳依依看着对方那视死如归的样子，她忽然感觉真的够了。

　　有这个瞬间就够了。

　　她向来都是一个十分懂得知足的人。

　　出乎意外的是，清漓王并没有责骂她，她只是怔了怔，然后说道：“如果我们三个人一起到黄泉地狱去，再组成一个家庭，说不定会很幸福呢。”

　　十多年了，谁都渴望能够一个正常的家庭？

　　那个为了追求而离开的男人，最终也应该回来了。

　　看到他如此拼命的样子，清漓王的嘴角勾起了会心的微笑，生平第一次，她觉得其实他也挺可爱的，只是以前从来没有发现罢了。

　　一声声的喧哗声，在清漓王两人身边响起。

　　赵丹尘单单是一拳，就直接将姜无涯震退了，而且让其浑身沾满了泥土，变得灰头土脸。

　　呼！

　　姜无涯将身上的泥土震开。

　　握紧着拳头，没有丝毫的停留，冒着通天的泥土，姜无涯再次朝着对方杀去，此时赵丹尘缓缓的收拳，微笑看着拼命的姜无涯，脸色轻松无比。

　　他看姜无涯的眼神，就好像是在看一个小丑一般。

　　“米粒之珠，也敢在皓月面前放光华啊……”

　　他脸上满是嘲讽之色，可是却没有任何的动作。

　　“魔吞天地！”使用了王级的身法战技，姜无涯瞬间就掠到了赵丹尘的身边，手中一拳打出，这是王级中等的古魔拳经，也是古魔域最巅峰的战技，在姜无涯的身后，形成了一个漆黑色的魔影，这魔影猛然凝结在姜无涯的拳头之上，就像是一个黑色的漩涡一般，朝着赵丹尘扑去！

　　甚至，在武盟这边的人可以看到，在姜无涯这一拳当中，似乎他身后半边的天空，都已经被染成了黑色！

　　呼呼！

　　姜无涯如此攻击，让所有人想不到的是，赵丹尘还真的就没有动静了，他紧紧是把双手交叉着挡在自己的身前，嘴上挂着嘲讽的笑容。

　　轰！

　　魔吞天地一拳，在众人惊骇的眼神当中打在了赵丹尘的手臂上，这速度实在是太快了，众人只看到一道金光闪动，赵丹尘就直接后退了几步，而那姜无涯，竟然被震得倒飞了出去！

　　“差距竟然如此之大！”姜无涯的心被狠狠的打击了一次，他现在已经使用了道心种魔大法，在地武境第二重当中，基本上没有几个人会是他的对手，他原本以为应该和赵丹尘差不多了才对，没想到却有如此大的差距！

　　他使用自己自己差不多最强的王级中等战技，正面击中的赵丹尘，而赵丹尘仅仅是用双手挡了一下，就将他震飞了出去。赵丹尘简直强得变态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第632章 黄金战体【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 