
　　“向烟那头，你怎么想的？”谢珊靠在陈子安的肩膀上问道，“我听谢磊说，她想做新能源汽车？”

　　“反正不用我们掏钱，这买卖划算。”陈子安笑了笑，“既让雨声又多了一个产业方向，又让谢氏多了向家这个帮手。”

　　“所以…你还能研究出新能源汽车电池？”

　　“试试看吧，我也没跟向烟打包票说一定能行。”

　　“你自己小心点，当心以后向家翻脸。”

　　“翻脸倒不至于，我看谢磊和向红走在一起的可能性很大，以后，谢氏和向家说不定就是亲家了。”陈子安道，“先不说向家了，造车可不是一朝一夕的事情，再过两天，就是产业园招标的事了。”

　　“有任总给你撑腰，还怕什么？”

　　“怕倒不怕，就是心里面总有些不踏实，我明天找老唐，老戴他们聊聊这事儿。”

　　“嗯。”

　　“等今年谢氏的事情稳定了。雨声这边，明年差不多该准备科创板的事儿了。”陈子安道，“公司治理这方面，咱们得好好捋捋，毕竟现在雨声的规模已经不是之前的小作坊了，该规范的地方尽快规范。”

　　“嗯。”

　　“还有，我琢磨着是不是该换个办公物业了？要不然咱们也搬到产业园那边去？”

　　“嗯。”

　　“我说，你就没别的词吗？”陈子安抱怨了一句。

　　“你说的都有道理，我没啥补充的啊。”谢珊道。

　　“你以前不是这样的！雷厉风行，做事决断，妥妥的女强人风，现在怎么变了？”

　　“这不有你吗？”谢珊打了个呵欠，伸了个懒腰，美妙的曲线尽显，“我还操个什么心？”

　　“你才是董事长！”

　　“你要喜欢的话，你当！”

　　两人又绊了几句嘴之后，办公室安静了下来，响起了细微的鼾声。陈子安嘴角抽了抽，靠在他身上的谢珊，居然睡着了……

　　等她醒来的时候，已经到了下班时间。

　　陈子安胳膊都有些僵硬，心中却是有些心疼。别看谢珊说的轻松，什么都没做的样子，但他知道，这个女孩其实挺累。

　　他大部分时间都在外面跑业务，连曾书那边的事情都没过问过多少。

　　公司上上下下的大小琐事，以谢珊的脾气，只怕都会亲自过问。

　　这不容易。

　　就像一个家庭里面，男的在外面拼搏挣钱，总觉得在家带孩子的女人轻松自在，可有一天，两人角色互换的时候，男人才知道，女人有多累。

　　本想和谢珊一起吃个晚饭的陈子安，却被谢珊无情拒绝了。

　　“好不容易盼着你回来了，我也放松下，晚上约了闺蜜逛街，老陈，你自己安排。”谢珊挎上了自己的小包，笑着走了出去。

　　我自己安排？

　　我还能安排啥？

　　陈子安有些无奈的瞥见了外面办公室中乐呵呵的洪轩，眼珠转了转，走了出去。

　　浅喜火锅包间中。

　　陈子安懒洋洋地靠在座椅上，浅笑说道，“好久没有这么放松的吃火锅了。”

　　“味道确实不错，比燕京的地道！”洪轩夹起一块麻辣排骨道。

　　“宋哥，别傻看着，动筷子。”见旁边的宋大力依然有些拘谨的坐在那，陈子安招呼道。

　　“老板，你们吃，我喝点茶就行。”

　　“今天就是咱们三个练武的聚会。”陈子安咧嘴一笑，“洪轩这个垫底的都不客气，你还客气个啥？”

　　“是啊，宋哥，以后咱们还得天天切磋。”洪轩主动从翻滚的红锅中夹了一块牛肉放到了宋大力碗中，“说明白点，你就是我半个师傅，你不吃，我这当徒弟的都不好意思吃了。”

　　“洪轩，这话让你家老爷子听到了，会不会跑到蓉城来找我算账？”陈子安笑道。

　　“呵呵，老头既然让我来跟着老大，肯定有他的道理。”洪轩憨憨笑道，“我只管把功夫练好就行，别的我也不想参合，就我这智商，估计皮都会被人剥下一层。”

　　“你这想法倒是通透。”陈子安感慨道，“以后在武道之路上，超过我们应该没啥问题。有时候，其实挺羡慕你的，你看宋哥，家里上有老下有小，全靠这份工作维持生计，我就不说了，雨声这边一大堆事情。我们俩在武道上，想要再进一步，比你难多了。”

　　“这倒是。”洪轩摸了摸自己脑袋。他突然感觉自己活的很幸福，至少，可以专心地去追求喜欢的东西。

　　“给你个任务，一年之内超过我和宋哥！”陈子安拍了拍他的肩膀。“做不到的话，以后咱们几个吃火锅，你买单！”

　　洪轩闻言，小声嘀咕道，买单就买单，这点小钱，对他来说，鸡毛蒜皮罢了。

　　接下来的两天。

　　陈子安去新商集团，和唐力心，还有戴雪彬又仔细合计了下产业园竞标的事情。

　　按照现在蓉南区这边工业用地的成交价来算，这次1000亩左右的地，正常来讲，4个亿左右的资金能拿下。现在有了王家和钟家进来抬价，成交价估计会往上涨不少。

　　11月3日。

　　蓉南区产权交易中心。

　　今天挂牌竞拍的土地，吸引了众多媒体以及圈内人的眼球。

　　上午十点。

　　王永年带着王天华，钟展天带着钟百川出现在了会场之中，到了这个时候，已经没有必要在避讳了。

　　“王家主，钟家主，这次竞标，王家和钟家是否志在必得？”一众记者见到关键人物到场，立马围了上去。

　　“当然！”王永年精神奕奕道，“这次蓉南区出卖的这块地，非常符合王家新产业的布局，我们有信心能够拿下，打造出以蓉城为主的产业基地！”

　　“请问，新的产业主要是哪方面呢？”

　　“5G通信，云计算。”王永年笑道，“关于王氏集团在蓉城未来的发展，我们已经向蓉南区政府进行了多次专题沟通，也得到了政府的大力支持。”

　　“能给我们具体说说吗？”

　　“商业机密，暂时不便透露。”王永年摆了摆手，坐到了前排右手方的位子上。

　　岚润集团的几人，则是坐在了左手边。

　　陈子安刚一坐下，便感受到了三道不善的目光在打量着自己。

　　王家父子，还有钟百川。

　　“老大，要不要我去教训下王天华。”洪轩在一旁低声道。

　　“不用，你好好看戏就行。出手了，反而坏了规矩。”

　　“那我可以瞪他吗？”

　　“这个…倒是可以…”

　　有了洪轩的眼神杀，王天华和钟百川倒是收敛了不少。洪轩今日的出现也让王永年和钟展天有些摸不清洪家的态度。

　　钟展天起身走到外面打了个电话之后，轻吁了口气，“老洪刚才说了，洪轩不能代表洪家。”

　　“那就好。”王永年淡淡说道，“咱们还是按照原计划行事。”

　　除了王氏集团和岚润集团之外，交易大厅中又陆陆续续来了一些蓉城本地的地产商。有几个，进来之后，来到了唐力心和戴雪彬面前寒暄了起来。

　　政府组织的土地拍卖会其实相对来说流程比较简单，戴着眼镜的主持人大概介绍了下土地规则，加价幅度以及规则之后，今天的拍卖会便正式开始了。

　　“各位好，今天要拍卖的只有一块地，编号为RN0188，位于蓉南新区，临近新商产业园以及高新产业园……”

　　“地块总面积66.67万平方米，容积率大于等于2，建筑面积不低于133万平方米……”

　　“该地块起拍价5亿！”

　　5亿？

　　这个价格一出，不止陈子安几人，就连王天华几人均是脸色一变。

　　现在蓉南区这边工业用地的均价在每亩35万元，按照这块的面积，大概1000亩，也就是说，合理的成交价在3.5亿元。

　　现在的起拍价竟然就到了5亿。

　　现场短暂沉默之后，坐在陈子安前面不远处的一个胖子举起了自己的牌子。

　　他一举牌，陈子安就听到拍卖师大声喊道，“3号！5亿2000万！还有吗？”

　　“9号，5亿3000万！”

　　“12号，5亿4000万！”

　　“王氏集团，5亿8000万！”拍卖师兴奋喊了起来，等了半天，主角终于登场了。之前那些竞标的地产商，他都是叫的号牌。唯独王永年举牌，他直接指名道姓点了王家。

　　在场的众人倒是没什么意见，今天这场竞拍，本来也就是岚润和王家之间的争斗。

　　“岚润集团，6亿！”

　　见王永年举牌，戴雪彬也跟着举起了手中的牌子。23sK.com

　　两大巨头举牌之后，之前举过牌的那些中小地产商也就不再准备举牌了，好戏都已经开场，坐着看戏就好。

　　6亿的价格，已经刷新了今年蓉南区工业用地成交的最高价，然而，两家之间的争斗似乎才刚开始！

　　“6.2亿！”

　　“6.3亿！”

　　“6.5亿！”

　　“6.8亿！”

　　两方都没有丝毫的犹豫，地价一路飙升。

　　“7亿！”拍卖师激动的喊了起来，“岚润集团，7亿！”

　　这一次岚润这边举牌的是陈子安。

　　这个价格，已经超出了这个地段的最高价1亿多。

　　陈子安话音刚落，钟展天犹豫了下，再次举牌。

　　“7.5亿！”

　　见王氏再次举牌，陈子安看了钟展天一眼，“淡淡说道，“钟家家主，蓉城天高皇帝远的，你拿这么多地，吃的下吗？到时候，可别荒废了！”

　　“不劳陈总费心了。几个亿而已，我钟家还出得起，说实话，蓉城未来的发展，我和老王都很看好，买块地来囤着，也不错！”

　　陈子安闻言，再次扫了一眼钟展天，深吸了一口气，“7.8亿！”

　　“8亿！”

　　见陈子安声音微颤，钟展天没有半分犹豫，将地价再次抬高。

　　“钟家家主这次是铁了心和我作对了？”陈子安脸色阴冷，一块4个亿的地，现在却被王家和钟家炒到了8个亿，足足翻了一倍。

　　尽管已经提前有了心理准备，他还是有些恼火。

　　“8.2亿！”陈子安咬了咬牙。

　　“看来陈总跟我一样，对这块地势在必得了？”钟展天笑了笑，“陈总有任总做靠山，难怪这么底气十足！”

　　“既然钟家主知道，又何必和我抢？”

　　“8.5亿！”钟展天平静说道。

　　“小陈，这个价，太高了！”唐力心皱了皱眉，低声对陈子安道。

　　8.5亿已经超出了他们事先的预判。

　　“我知道，唐老。”陈子安重重吐了口浊气，“就当我欠任总一个人情！”

　　“咳！你自己考虑清楚！”唐力心脸上一副忧心忡忡的样子，“这个价格，太亏了。”

　　“8.8亿！”

　　陈子安有些愤怒的憋出了一个价格。

　　唐力心几人的表情落在了王永年和钟展天眼中。两人相视一笑，看样子，陈子安是铁了心要拿下这块地，不计成本。

　　“老钟，要不就给他们吧？见好就收！”王永年低声耳语道。

　　钟展天心中也有些犹豫，这次也算是坑了谢氏几个亿。

　　“怎么？钟家主，不敢报价了？”陈子安见两人商量了起来，挑衅说道，“刚才不是还把几个亿不放在眼里吗？现在怂了？”

　　钟展天闻言，小声对王永年道，“老王，这陈子安要是不说这话，我还真就不加了。现在看来，他是迫切的想拿下这块地，咱们最后再坑他个几千万，下一轮，我们就放弃！”

　　“好！”王永年点了点头。

　　“9.2亿！”

　　钟展天沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百二十八章 土地竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 