    到底是人成了神，还是神变成了人，还是说那奇怪的白面武生，就是眼前这位皂衣华贵道人的未来形象？

    徐鸿儒第一次见到这种情况，也算是能够明白，里山河众人为何对姬象特别关注。

    他怎么看都觉得姬象只是第六神通境而已，并且进入东大乘庙的时候，其实进入了两座东大乘庙，姬象在阳庙，而那两个家伙进入了阴庙。

    东大乘庙，是一体两面，阴阳合一之庙，阴庙就像是阳庙的影子，阴气重的人就会进入阴庙之中，而阳气重的人会来到阳庙。

    那阴庙，就是九莲狐妖的徒子徒孙的窝了，处于地界之中，所谓地界，是土地神之类以及妖怪所整出来的小天地，范围有限，而且和阳间联系紧密，方法也很简单，截断阳世的一部分空间，再把它隐藏起来，这种地界就形成了。

    行为上，和圈地自萌差不多.....

    如果没有法阵掩饰很容易暴露，故而修行界中也称呼为“秘地”，其实就相当于一个小秘境或秘密基地一样。

    姬象看了看铜镜，里面映照的是自己的白面真武形神，不免眯起眼睛，这铜镜确实是个宝贝，只是没见到未来之事....

    “道友，你这东西的实际用途，和宣传不符啊，出家人怎么能打诳语呢？”

    徐鸿儒一怔：“这....这贫道也不知.....贫道好好看看，或许是镜子出了点问题。”

    他拿过镜子，放在手里摩挲，心中所想的却是，这姬象果真有些神异，怪不得里山河中人对他如此重视，道行高深倒是没看出来，连阴阳之庙一体两面的状况都搞不清楚，但若是说异常，姬象也给徐鸿儒一种不好招惹的感觉。

    总感觉眼前这人是来找茬来的。

    可大家都是第一次见面，没有必要照脸就找麻烦吧？

    “怎么样，道友，是镜子的哪里出了问题吗？”

    姬象询问，徐鸿儒哪里知道出了什么问题，这镜子也是他捡的法器，现在他的法力低微，还难以开发这大唐宝镜全部妙用，给人映照前世今生，幻化王权富贵，已经是他所能做到的极限。

    东大乘教是闻香教的子教派，他徐鸿儒就是靠着这一面铜镜，以及几个左道的驱神呼鬼，剪纸成兵之术起家的，也正是因为这面铜镜，他才能一步步从一个小人物，做到如今这东大乘教教主的位置上，在各种民间法教，以及白莲道上，都有着赫赫名声。

    “贫道不知....或许是道兄未来将常侍真武，故有白面神形，这是意味着道兄将功成正果....若真是这样，那倒是可喜可贺.....”

    “唯愿道兄修持精进，来日修行有成，弘扬法术，救度一切众生.....”

    徐鸿儒的话语十分诚恳，姬象此时也一时半会找不到问题，准备砸庙也没有动手的理由。

    至于小狐狸和冯书生，两人突然消失，姬象笃定是庙宇的问题，绝不是人潮缘故。

    眼前这道人突然凑上前和自己攀谈，这一切问题根源，说不定就是他们做的行为。

    姬象立刻想到了里山河中人，自己这一路从顺天离开，说不定就像是唐僧一样，要经历八十一难呢。

    但这也是猜测罢了，依旧没有实际证据。

    “道友可否让我看看你们教派的经文典籍？实不相瞒，我乃顺天府中，当今圣上亲封道门宗师，品秩的话，并非贫道自夸，而确实是很高。”

    “若道友教义正确，有助于君王与民众，贫道当把经文上禀于朝廷，纵然是民间法教，也能与闾山派一般，成为我道门正统法脉之一。”

    “君不见旌阳祖师斩蛟治水，立九大铜柱，封神功妙济真君？”

    闾山派最早并非道门，乃是巫教，但后来也成为道门一条法脉，并且其号称是“天下法术最霸道者”！

    当然霸道了，一言不合就是脑袋插刀，然后运起刀山，脚踩火海，身上还扛着火器向你开炮，法术就几乎没有防御性的，奉行的道理是攻击就是防御，这谁顶得住啊。

    姬象正面没有办法套出话来，只能想办法看一看对方的经文教义。徐鸿儒一听，其实他也有点动心，他从里山河之人口中得知姬象身份，明白只要攀上姬象这个关系，即使背叛潞王，也不至于无处可去，甚至能摇身一变，成为合法的道门法脉。

    而且他也在拖时间，现在那两个人还没有被送到赌场去，于是他把经文典籍拿出来，姬象一把那典籍入手，就感觉有一点熟悉感。

    这手感....这不是顺天汉经厂那批纸符的手感吗？

    “你这印刷的经卷，纸从哪里来的？我就是问问。”

    徐鸿儒一惊，当然说是本地随便印的，不可能说是从顺天汉经厂买来的，反正汉经厂那帮人是只要给钱就什么都印刷。

    姬象哼哼了两声，再看经文，《皇极金丹九莲正信皈真还乡宝卷》。

    名子起的倒是极长，姬象通篇翻下来，修行的方法倒是还真的有，不过有些并没有修到关键点上，这本书并没有愿念存在，是单纯的印刷品。

    “通篇三教末劫，无相劫、庄严劫、星宿劫，此世正遇到劫变.....世界末日......信此教可以获得解脱，但解脱的方法却是行气功导引，是内丹术的一种，这是真本领.....”

    姬象皱眉，这确实是符合一部分法教的情况，然而依旧有着白莲教的影子。

    因为正常的民间法教是重视法而不重视经，讲究实用为主，故而法教一般都是师徒传承不会大肆聚集香火，凡这么干的，必然有白莲教的成分在内。

    这种一开经文就是通篇大劫难的，这白莲教味道太浓重了，几乎都要溢出来了。

    徐鸿儒看姬象的眉头皱起来，知道是经文中的那些劫难信奉之说，引他不快，但他依旧抱有一点心思，于是进行解释：

    “所谓劫难之事，也多是虚幻，但这都是为了救度世人！人们生来悲苦，如果不捏造虚幻之劫，让他们相信自己之苦难，是来源于劫，而不是来源于命，这样他们就会有动力继续生存下去.....于朝廷来说，民心稳定，这难道不是好事情吗？”

    “有些人生来卑贱，纵然数次仰头问苍天，可苍天又怎么会回应凡人的询问呢？万民就像是劲草一样，再大的疾风刮过，他们依旧顽强生存.....”

    此时两人已经来到偏僻处，避开了部分香客。

    姬象一听到这番论调，当时就大笑两声，把经文一合，丢给徐鸿儒。

    “你听过麻沸散吗？”

    徐鸿儒道：“略知，是青囊书中所谓的麻沸散，神医华佗所用之药物？”

    姬象：“青囊书中所谓，服此药能令人麻醉，不知人事，任人劈破不知痛痒！”

    “那你又知道唐代时，玄奘法师所带来的《毗奈耶杂事》一经中，有过什么记载吗？我告诉你，有一种怪异之花，原产于天竺，它本是药材，能治泻痢，然而古天竺人将它制成药片，点火吸闻它的幽香，这种幽香会让人上瘾。”

    “《毗奈耶杂事》中，天竺王患有痛苦疾病，佛祖为了缓解他的痛苦，于是指点其吸药烟，这药烟就是这种花。”

    汉代其实已经有罂粟的名字，但是姬象为了防止白莲教搞出毒品，用怪异之花来代指，不告诉徐鸿儒此花真名。

    而且玄奘法师翻译的这本佛经中的记述，本就很清晰，甚至连怎么制作的方法都有。

    佛祖当年，最开始也是凡人，不通药理，但罂粟之毒确实能缓解人的疼痛，那可是公元前的事情了，不能指望那个年代的人拥有过于高明的药物理解，毕竟神农尝百草还死了呢，不吃一吃怎么知道这药管什么用呢。

    徐鸿儒已经明白姬象要说什么，而姬象也对他道：

    “信仰虚无之物，不升高上之堂，怠惰精神慵懒肉体，只知道沉湎于虚幻之中飘飘然忘乎所以，望来世之享乐而忽视今生之真命，此若不是恶术，何为恶术！”

    “道友一定要把持本心，不要以虚幻之劫来迷惑民心，你看似解除了他们的痛苦，让他们找到了精神寄托之处，但事实上又把他们引入另外一个精神的深渊当中。”

    “道友还要记住，依《大明律》所言，凡造谶纬、妖书、妖言及传用惑众者，皆斩。”

    徐鸿儒不服气，竟一时忘记引导姬象，也知道姬象此时的话，是一种警告，但他却一股气自胸腔上涌，反而瞪大眼睛，不服的和姬象斗起道理：

    “道友此言差矣！难道我等以经文救世，也算是妖言惑众吗！官府都已承认！若依道友所言，三山正法，佛门八地之外，就没有正术，皆是邪道了！”

    “你自己也说，即使是佛祖，也曾指点天竺王服用药烟，这就是为了缓解他的痛苦而已！若我教义如同药烟，你这倒不是贬低我，而是赞扬我，这岂不是说我正与佛祖所做之事完全相同？”

    “王者可使药烟缓解痛楚，这些生民之痛楚，又要向谁去祈求缓解？这不正是说明，贫道正在做对的事情吗！”

    “天下人皆将被度，在这贫困活着的年代，在这样辛苦的年代，如果没有魂灵上的依托，他们又会做出什么样的事情来呢！”

    当然，徐鸿儒自己也勾结官府，勾结潞王，勾结里山河，但他心中的底线一退再退，总是告诫自己，自己这样做，纯粹是为了众生百姓着想，要成大事，必须要借助外力.....

    不过是曲线救民而已！只要把守本心，能做到关键点不出问题，这不就行了吗！

    徐鸿儒更是知道，在清扫其他教派上，道门算是老祖师，拔出剑来就是斩杀六天故鬼，但徐鸿儒更是想着，你既然要用佛祖的道理来告诫世人，那我便用佛祖的道理驳斥你，便看你再怎么抬出些道佛之祖，说你那蹩脚的道理，看看信徒们，到底是信你还是信我。

    你说民不应该寻找精神寄托，我便说你不近民情；你说民众不应该麻醉自己，但是民众们就是吃自己这一套而不去拜你们的那些正神天尊。

    便就是要看你急躁的样子，看你抓耳挠腮，最后拂袖而去；若是你有点风度，大概也就是自嘲两声，自抬升价，然后夹着尾巴灰溜溜走出门口。

    你若是真有本事，能把这庙宇中所有信奉者全部扭正过来，让他们不再信奉自己的教义，那才是你有真本事！

    姬象听完他的论调，又是一声长笑：

    “有作恶的人，才会知道善良的轮廓；有了疯癫的人，才能对比出清醒的人；有了贵族士大夫，才有了高低贵贱；有了害人的事情，才会知道什么是正邪的分别。”

    “而且，那药烟的效果结束之后，会让人上瘾，如果一天得不到药烟，那么人就会精神癫狂，状如疯魔....”

    徐鸿儒心中咯噔一声巨响！

    只听姬象的声音犹如当头棒喝，洪钟大吕！

    “缓解痛苦，是能解决痛苦吗？你不知道吧，经文还有下面一段，大致的意思是，王问佛祖服用药烟可以解除自己的疾病吗，佛‘未听许’！”

    “听许指的是听而许之，佛祖没有做这样的承诺。”

    “苦难来自于外道，疾病之生也因为气之所变，但过于沉迷于幻想之中而不顾真实的伤痛病症，该死之死，该亡亦亡！”

    “列子曾云：有生之气，有形之状，尽幻也！一直盯着虚幻的东西，还想见到真实的道理，甚至实现真正的愿望？荒谬！”

    “善功非天降，恶果也人为！夫欲观妙成真，先去邪僻之行！”

    “人皆有弱点，皆有困苦，所以才会被你们所利用，纵然我度一人度十人，说不定这些人里面还会有人重新回去崇奉你，懒惰与愚昧这些要素下，这世上就是有不可救药的人！”

    “但我来到天下，不是来和你们辩论教义的，当然，即使辩论起来，你们也不是我的对手，你们的道理难以自圆其说，只能断章取义，注定是无法在口舌上胜出，但你们在民众之中拥有极大的信徒与香火，因为民众只看得到眼前的生活，这对他们是最重要的。”

    “你敢立天道誓言，说自己一直都是尽心尽力为万民而奔波，不求回报的吗？”

    徐鸿儒不作答，也不知如何回答，此世是真的有天道誓言，也是真的会应验的，他当然无法做到问心无愧，倒不如说正是因为救民行善亦是有利可图，所以他才笃信闻香教扩散开来之后，能让自己以及其他人都过上好日子，自己有利可图，那其他人又如何无利可图呢？

    所以不作答。

    姬象也道：“所以，你们的行为，是注定会失败的。不必再遮掩了，望你悬崖勒马，不要等到神剑临头，届时打入酆都地狱，永世不得超生。”

    通过之前的对话，姬象已经清楚对方的教义性质，而徐鸿儒心中也是一团乱麻，此时得到传讯，只见剪纸小人从地下钻出，徐鸿儒便告诉姬象：

    “道友的那两个同伴.......现在在迷龙赌场，至于位置和进入的方法.....”

    徐鸿儒告诉姬象进入迷龙赌场的方法，开始引导，姬象深深看他一眼，离开庙宇。

    徐鸿儒望着姬象的背影，精神恍惚，像是失去了什么重要的心灵支柱一般，但逐渐又面色狰狞起来：

    “说什么注定失败，我偏要赢给你看，到时候教这天下都拜闻香教，什么儒释道法，都要俯首称臣，每日沉醉其中，要让这表世万里山河，全都坠入香幻，着眼虚幻之界，修行于狂悖之所，迷颠混沌不能自拔！”

    ————

    姬象离开庙宇，心中渐冷，暗道若不是没有找到把柄，当场就要掀了这庙宇，把那道人捉在面前一拳打死。

    “官府居然认为这种教派是正教？倒要去官府问上一问！”

    伐善破庙怕的是官府也成为对方的帮凶，这下就很难办了，国威笼罩官府之中....可惜国威防得住实体的妖魔鬼怪，却防不住虚无的贪婪人心、腐化堕落。

    故而官府与妖魔勾结，这种事情一旦发生，便非常严重了，而官府往往沦落为妖魔的庇护所。

    姬象正按照徐鸿儒给的位置，前去赌场看看，没想到半道上，忽然刮起巨大的妖风，此时天色昏暗下来犹如午夜一般，熊熊赤黑之气浮如火焰，将姬象困锁在一片天地之中。

    这些妖风之中，还有神气，姬象竟然看到本方土地神，一副面黄肌瘦模样，神情魔怔，此时越众前来，对姬象客客气气，谄媚笑道：

    “迷龙大王有请道长，入赌场一见！道长，此是大喜之事啊！小神先恭贺道长，发财发财！”

    姬象呵呵一笑，目光一凝：

    “你这土地神，胆敢奉祀什么邪教神灵？迷龙大王我从未听过！”

    土地神见到姬象冷笑变脸，却不显得怕，反而一副无赖模样：“道长初来乍到，不知迷龙大王之力，若是道长不愿意跟随前去，少不得要吃点苦头。”

    姬象挑了挑眉头：“有些意思，贫道倒要看看，那迷龙大王是什么货色，能让你这小神面对皂衣道士，还敢如此硬气！那就前面带路！”

    “不必带路！”

    土地神退回赤黑妖风之中，天空中有巨妖施展法力，瞬间黑天暗地，一阵血红之风卷起将姬象带走，此时姬象站立在血红之风当中，周围妖气浓郁，却还带着大量香火，那血红风中巨妖高一丈余，形如蝙蝠，头如驴，两翅如席，目光烂然如火。

    内景神牌给出答案：

    【飞天夜叉：此云勇健，飞腾空中；游于四天，所行无碍！】

    【口诵《愣言经》中“十方国土，皎然清净；譬如琉璃，内悬明月。”，飞天夜叉一切法力将被封镇一刻，不能飞天游地，若修持佛法者念诵，有一定机会感化出飞天夜叉的良善之心。】

    【念诵《愣言经》中“见报招引恶果，此见业交，则临终时，先见猛火，满十方界，亡者神识，飞坠乘烟，入无间狱”将引动飞天夜叉身上所行一切恶果业力，化为业火对其焚烧！】

    【此怪最畏火器！】

    血红之风乱卷，不一会就抵达迷龙赌场，此时阴界显化，姬象这才看出门道来。

    明明是阳间的景色，但是却周围虚幻一晃，又变化一片天地，仿佛是阳间有两个天地一般，原来是另外一处“秘地”！

    众巨妖把姬象带来，没有动用武力，他们本来还以为会有一场恶战，此时窃窃私语，都准备看姬象的好戏，毕竟接下来的事情才是重点。

    姬象一进入迷龙赌场，这里神人妖鬼，全都在赌博，并且一眼就看到了颜英才！

    这位本地道官，此时赌迷了心窍，脸上全都贴着马吊牌，姬象走过去，呵斥道：

    “我让你送的符，你可送了吗？”

    “什么符！别打搅我，我现在只想搞钱！”

    颜英才就像是吸了毒品一样，样子狰狞疯癫，更是魔怔不已，打开姬象的手，姬象一把揪住他的衣领，骂道：“你是道会司道官，竟敢在这妖魔所开设的赌场豪赌起来！”

    “什么妖魔，你还敢说我，你不也被弄来了，不搞钱就一边去，还向我要符，等我赌完再说吧！”

    颜英才完全魔怔，人格似乎都变了。

    下一刻，姬象撒手，而后这面赌桌直接被姬象单手掀了！

    “你敢动我的牌！”

    颜英才顿时大怒，他如恶鬼一样扑上来，姬象反手一拳正打在他面门上，一下子将他直接打死在场！

    一瞬间，脑子直接爆开，无头肉身被一拳之力轰出大门，周围正在打牌的人族都吓了一大跳，看到之前还在豪赌的那颜英才，竟然被自家同道打的尸首分离！

    周围妖魔鬼怪，本以为姬象掀桌子是要教训一下这个人族，脸上都挂起来笑意，要看人族内讧，毕竟两个人都是道官，没想到姬象开始动手，就直接将自己的同道当场诛杀！

    下手之狠辣果决，令妖魔们都突然笑不出来了。

    姬象握着拳头，上面滴答淌血，环视四周，见到数个道人，此时面色皆有苍白。

    “依天条所言！”

    “诸法师所去行法，阳行阴报，怠倦正法者......”

    “灭身！”

