    第735章赵光印不得不做最坏的打算

    回了自个院子，赵光印便屏退左右，只留了妻子说话。

    “你把咱们俩的贵重物品和银子收拾两三口箱子，打发人悄悄送回你娘家去藏好。记着了，这事儿谁也不许告诉。”

    不仅如此，他还会想法子从公中挪些银票出来，单独存放。

    全少夫人一愣：“这——有这么严重吗？”

    “不好说，”赵光印叹气道：“邵家若是上门找茬，那还好些，让他们出了气，咱们陪不是、赔银子，这事儿多半也就过去了。可邵家至今为止毫无动静，却对咱们家态度强硬、摆明了不肯讲和，这恐怕......”

    全少夫人被他说的也有些心慌起来，忍不住道：“妹妹不是与乔大小姐关系好吗？娘与乔夫人从前关系也很是不错呀。要不要请娘和妹妹去一趟乔府？若是乔夫人和乔大小姐出面说和，邵家总会给几分面子吧？”

    赵光印心里一动，虽然觉得不是太有把握，但是，可以试一试啊。

    于是便同意了。

    没想到，赵夫人母女俩的拜帖连乔家后院都递不进去。

    简而言之，她们压根见不着乔夫人和乔薇了。

    这下子，赵光印是不得不做最坏的打算了......

    邵家大房那边，宴席很快就热热闹闹的办起来了，足足热闹了两天。

    张家村那边依然有人前来吃席，张家那一家子总算没来了。赵家也没有再来。

    早这样识趣多好？非要先来一场自讨没趣。

    看看杨家村，杨亮两口子就不敢来，但村里其他杨家人可来了不少。

    杨亮两口子如今彻彻底底成了村子里的笑话，两口子灰溜溜的，都没脸出门见人。

    喜宴庆贺之后，邵家终于恢复了日常平静，邵云端还得继续备战来年春闱。

    方氏领着杨小妮、乔萱、桃桃等，这会儿才有空将前前后后收到的各种礼物好好整理起来。

    乔萱见东西太多，便做了两本册子，分门别类的登记各种物件，再一样样按类别存放库房，以后方便查看寻找。

    方氏觉得这主意好，但家里识字的女人就乔萱一个，方氏干脆就让乔萱负责这事儿。

    光是收到的贺银加起来便有两千三百两，各种礼物也不少，衣料首饰、茶叶、茶具、香料、字画、砚台、镇纸、文房玩件、玉器瓷瓶、扇子、屏风等等应有尽有。

    方氏看的高兴，她不太懂，便让乔萱挑出一些来，给家里人都分一些，让大伙儿都高兴高兴，剩下的再收进库房。

    乔萱便给女眷们各挑了六匹衣料、三四件首饰，各人屋里三四件摆设。邵三郎、小七、桃桃、邵君彦那里各一套文房四宝。

    “娘看这么样如何？其他东西先收着，过年、或者谁生日的时候，娘想给谁点儿什么，再从库房里拿就是了。拿了东西，在册子上记一笔就行！”

    当初新房子落成，人人屋里都是崭新的一整套家具，连茶具都是整套的，啥都不缺。

    方氏十分高兴，夸赞乔萱这事儿做的妥当。

    (本章完)

