    没有看到艾米莉的踪影，也让陆远有些担心，忍不住喃喃自语：“这丫头，到底去哪儿了呢？”

    勒巴是个出色的猎手，已经在仔细查看地上的脚印了，很快就告诉陆远：“艾米莉肯定是沿着河流往上游走了！”

    陆远忍不住问：“你怎么知道？”

    “脚印不是明摆着嘛！”勒巴指着地面告诉陆远：“这两只脚印应该两个男人的，而且其中一个还是胖子，从脚印的深浅就能看出来。而这一排又小又浅的脚印，肯定就是艾米莉留下的。很有可能是她发现了什么情况，所以就跟着追下去了。从新鲜程度来看，他们也刚刚经过没多久。”

    勒巴从几个不起眼的脚印就能看出这么多问题，也让陆远对他非常佩服。

    不过眼下艾米莉情况不明，陆远也没那个心思废话，而是立刻沉声道：“那我追过去看看！”

    勒巴连忙问：“要我一起去吗？”

    “不用了。”陆远果断摇头道：“你帮警方把那些人送上警车之后，就带大家一起回村子吧。回头我把你们送到镇上去做笔录，这件案子也就和我们没关系了。”

    见陆远态度坚决，而且警察那边也确实需要帮手，所以勒巴轻轻点头道：“行，有情况立刻和我们联系！”

    陆远点点头，然后就沿着脚印追了下去。

    陆远不让勒巴跟来，当然有自己的考虑。对他来说独自一人追赶艾米莉优势很多，既可以用土地能量寻找土著少女的踪迹，也可以把速度完全发挥出来，而不用担心引起别人的注意。

    在离开河边没多久，陆远就加快脚步，一路奔跑地追赶艾米莉。陆远很快就把速度提升到最快，甚至连不远处同样在“赶路”的袋鼠都追不上他。要是被别人看到这情形，肯定会大吃一惊，人居然跑得比奔跑的袋鼠更快，这未免也太匪夷所思了。

    而眼下只有陆远一个人，所以他才能放下顾虑向前狂奔，希望这样能让自己尽快找到土著少女。

    然而让陆远有些无奈的是，那几排脚印很快就离开了河边，指向荒野上的一大片灌木丛。灌木丛周围的土地十分坚硬，根本不可能留下非常明显的踪迹。没有了明显的路标，陆远要找到艾米莉就更难了。

    “糟糕！”陆远小声嘀咕，连忙将土地能量扩散到周围，希望能发现艾米莉的踪迹。

    之前为了控制那群袋鼠，陆远已经消耗了很多土地能量。现在他只希望在土地能量耗尽之前，能够找到土著少女的下落。

    陆远的运气不错，没多久土地能量就在右前方差不多一两公里的地方，发现了三个人影。

    三人两前一后地在荒野上前进，相互之间离了五十多米远。跟在后面的那个人身形苗条，就是陆远苦苦寻找的艾米莉！

    这个发现让陆远非常高兴，连忙加快脚步朝那个方向追了下去。

    就在陆远离艾米莉越来越近的同时，土著少女也面临着艰难的抉择。

    在发现这两个悄悄逃走的淘金者之后，艾米莉就想打电话告诉陆远了。然而保留区飘忽不定的手机信号，却在这个关键时刻掉了链子，土著少女竟然联系不上其他人了！这让她别无选择，只能继续跟着那两个家伙了。

    随着走的路越来越远，艾米莉也愈加害怕，有好几次都想转身回去了。然而前面那两个家伙在交谈中流露出的信息，也让土著少女知道他们打算回主营地去，然后和那里其他的非法淘金者一起逃跑。

    这也让艾米莉下定决心跟上去，一心想要找出淘金者的营地，然后回去带陆远和其他人把这些坏蛋一网打尽。

    土著少女小心翼翼地跟着前面那两个人，随着离河边越来越远，其实也是非常担心的。眼看前面那两个人又拐上了一条羊肠小道，艾米莉犹豫了一下，把脖子上那块黄金吊坠取下来，挂在了路边的一棵小树上，然后又跟了上去。

    土著少女离开没多久，陆远也已经匆匆赶到了。面对又一个三岔路口，他满脸都是苦涩的表情。

    之前为了寻找艾米莉的下落，陆远已经耗尽了所有的土地能量，眼下只能靠猜来确定她往哪个方向走了。

    然而这可不是考试遇到不会做的选择题，随便猜一个答案，最多也就是考个不及格而已。要是陆远猜错了，很有可能会出人命的！

    这些非法淘金者可都不是什么好人，要是发现有人在跟踪他们，可是什么事都做得出来的。如果艾米莉就因为陆远猜错方向而遭遇不测的话，陆远永远都不会原谅自己。

    “到底往哪个方向走了呢！”觉得压力山大的陆远不由得喃喃自语，一时之间完全无法做出正确的判断。

    就在这个时候，陆远眼睛一亮，看到了艾米莉挂在小树上的黄金吊坠。

    如果是商店里买的那种批量打造的吊坠，陆远还不能确定这肯定就是土著少女的。而这个天然的黄金吊坠绝对是绝无仅有，陆远一眼就认出来了。

    这意味着什么自然也不言而喻，陆远没有丝毫迟疑，立刻取下吊坠往前走去，同时也露出了一丝欣慰的笑容。至少到目前为止艾米莉还是安全的，而且还给陆远指出了正确的方向，所有的情况都在往好的方面发展，也让陆远对把土著少女安全地接回来充满信心。

    艾米莉也不敢确定，自己留下的标记会不会有用，现在她只希望能跟着淘金者找到他们的营地，一路上都不要被发现就好了。

    土著少女的愿望似乎实现了，在绕过一个小土包之后，她立刻就看到了几顶帐篷，淘金者的营地终于到了！

    那两个匆匆逃回来的淘金者，正在和留守营地的同伙说些什么，看来是打算尽快离开这里。

    埃莉萨的目的已经达到，正准备悄悄离开这里回去报信。

    然而就在这个时候，那个胖胖的淘金者却突然对土著少女的方向冷笑道：“既然已经来了，就不要急着走啦！”

