    初六这一天，飞牛城内的求仙者们就全部跪到了青阳宗前。

    由于内卷的太厉害，陈沐不得不在初六晚上出发。

    没办法，他也怕青阳宗和那些人的骚操作搞得那真正的应劫者会提前到达青阳宗。

    ……

    沿着通仙路走了四五十里，陈沐找到了一个好位置。

    这段路左边是不算太陡的山坡，山坡上遍布着半人高的杂草。

    而右边，则是清澈的溪流。

    陈沐在附近找了一块巨石放在了山坡上，然后躲在了巨石之后。

    从他这个位置，能清晰地观察到通仙路上经过的行人。

    嗯，绝佳的埋伏地点。

    ……

    由于此事关系重大，所以哪怕一个人都看不到，陈沐也不敢有丝毫分神。

    一夜过去，无人经过。

    太阳升起，通仙路上安静的吓人，鬼影子都没一个。

    陈沐不禁有些唏嘘。

    谁能想到青阳宗真正大开山门招收弟子的这一天，通仙路上竟然一个人都没有呢？

    其实这也好理解。

    拜入仙门这是何等的大事？

    比前世高考都要重要得多！

    为了稳妥起见，外地的求仙者们早早就到了飞牛城。

    有些夸张的，甚至都来了半年了。

    所以，昨天前往青阳宗的很可能便是正常情况下所有的人了。

    虽然心中这么想，但陈沐依旧不敢有丝毫怠慢，自始至终都盯着那条空荡荡的路。

    其他的都好说，就是有些后悔没带些瓜子过来消磨时间。

    ……

    时间一分一秒过去。

    青阳宗内一百多名求仙者早已经被带入了宗门之内。

    然而青阳子和七名长老根本没空管这事。

    在让宗门内的执事们暂且安顿了这些新弟子后，他们便一人一把椅子坐到了距离山门不远的一处平台之上。

    从这平台上，他们能够俯视下方百米处的山门。

    此时已经到了初七中午。

    八人也不顾及自己的身份，一个个眼睛瞪得如同铜铃一般盯着下方的山门，眨都不眨一下，生怕错过什么细节。

    这要是不知情的人看到这一幕，估摸着会以为他们在偷看某个绝世仙子洗澡。

    ……

    “真没人……”

    另一边，陈沐躲在石头后面都快睡着了，都没看到一个人影。

    初七傍晚……

    初七深夜……

    转眼间到了初八。

    陈沐两夜没睡，眼中已经出现了血丝，但他还是不敢有丝毫分神。

    修仙者的坚毅，他还是有的！

    眼看着快要到中午，远处隐隐出现了一人一马两道身影！

    看到那一人一马，陈沐激动地差点没从草丛里直接弹起来！

    好家伙，可总算让我逮到你了！

    他妈的，都迟到这么久了，你还慢慢悠悠的，就你这态度，还修个屁的仙！

    微微弓起有些酸麻的身体，他已经做好了敲闷棍的准备。

    敲这憨憨的闷棍，他没有任何心理负担。

    那一人一马越来越近，不知不觉间已经到了他三十米范围之内。

    陈沐也逐渐看清了这个人的相貌。

    这是一个和他差不多大的少年，外表平平无奇，此时一脸沮丧，骑在马上晃晃悠悠。

    陈沐甚至觉得他可能不用敲闷棍，这小子都得从马上摔下来。

    噗通！

    仿佛是印证他的猜想一般，那少年还真从马上摔了下来。

    陈沐躲在巨石之后，迟疑着要不要去看看情况。

    然而还没等他从巨石后现身，下方突然传来了嚎啕大哭之声。

    “呜呜呜！”

    “我不是人！青阳宗修出这么一条路，我竟然还迟到！”

    “我真不配修仙！”

    “我真该死！”

    “我还有什么脸去青阳宗！”

    啪！

    啪！

    紧随其后的是抽巴掌的啪啪声。

    ……

    一阵哭嚎之后，那少年从地上爬了起来，随后骑上马……

    掉头，

    走了。

    “走……走了？这……”

    陈沐一时间有些无言。

    难怪先前这少年晃晃悠悠的，原来心里在犹豫挣扎。

    眼看着那落寞的背影渐行渐远，陈沐心中感叹。

    这小兄弟不知不觉间就错过了一场机缘。

    不过就他这性格，错过这机缘未必是一场坏事。

    人生境遇，谁又说得清呢？

    ……

    送走了这位憨憨，陈沐继续等待。

    很快便到了中午。

    此时此刻，他不禁开始怀疑了。

    “应劫之人难道是我自己？”

    “不至于吧？”

    说实话，让他去青阳宗享受优待……那是没问题的。

    可要是让他化解什么灭宗大劫……

    压力山大啊。

    当然，虽然压力大，但如果真没人来他也只能硬着头皮上青阳宗。

    既然人家祖师算到自己能帮青阳宗化解大劫，那应该是有惊无险的。

    而像这样千载难逢的好机会，过了这村，可就没有这店了，有那么点风险也是可以理解的。

    “再等等……”

    “卡在子时之前到青阳宗就行……”

    陈沐暗暗打定主意。

    ……

    时间一点点流逝，眼看着到了下午，天尽头又出现了一道人影。

    陈沐再次打起了精神。

    那人孤身一人，同样是不紧不慢，但步伐却异常沉稳。

    等距离靠近了一些，陈沐眼睛微微眯了眯。

    这人穿着一身黑色劲装，背后似乎背着一柄长刀，除此之外，并没有其他任何行李。

    比起先前那人，明显要利索得多。

    又靠近了一些，他发现这人衣服上隐隐还沾染着血迹，似乎经历过一场激战。

    再看那张脸，陈沐愣住了。

    此人看年纪应该十八九左右，皮肤有些黝黑，但五官极为端正，尤其是那双眼睛，竟然目生重瞳，有种莫名的霸气。

    这是天生异象！

    定然不是寻常之人！

    再看他的表情。

    虽然满脸都是疲惫之色，但隐隐透露着股超越年龄的沉稳与坚毅，那等气质和他前几天遇到的飞牛城求仙者们完全不同。

    像这种从外表就能看出非同一般的人，他来到这个世界之后，还是第二次遇到。

    第一次是师父他老人家。

    “……是他！就是他！”

    随着那人越来越近，陈沐看得也愈发清晰。

    他并不是个以貌取人的人，毕竟他自己就是鲜活的反面教材。

    可是这少年太特殊了，浑身上下都散发着一种“我未来会很强”特殊气场。

    受着特殊气场的影响，再加上这恰到好处的时间，他几乎可以断定……

    如今在下方通仙路上走着的这坚毅少年，就是青阳宗等待的那应劫之人！

