    第586章 大丰收

    冷锋和龙小云两人都是非常的不好意思，本身被抓住就是他们的故事，要是没有方便他们的话，他们这一次可就算是彻底完蛋了。

    不过毕竟是老交情了，自然是不可能把话说的那么露骨。

    方天休息了一会儿之后，等体力恢复过来的一点，这才选择和沈鸽一起下去，去寻找张冲他们。

    这秘密基地到底是李欧的，一般不知道藏了多少的好东西，肯定会有许多能够提升实力的天才地宝，虽然真正能够提升的肯定已经被李欧给用完了，但是肯定还会剩下一些其他的李欧所必用的东西。

    这些东西虽然提升的不大，但是聊胜于无，也可以使用一下。

    况且他现在除了方天之外，他们之中的其他人的实力都是要差的很多，毕竟其他人都是没有系统的，纯靠着机遇以及其他的东西来提升自己的实力，是完全不够的，只能在通过这些天才地宝来弥补了。

    进入到密集地里面之后，里面有许多被杀死的尸体，这些显然都是张冲，蒋小鱼等人他们干的。

    看来这些人是直接凭借着蛮力冲了进去，然后把所有人给干掉群找着包括以及其他被抓住的人。

    不过李欧抓人，从来是抓那些非常厉害的人，而且是那些真正有价值的人才能活下去，就比如说是李欧和龙小云。

    本身李欧的神魂这一次是想要用这两个人来威胁方天等人的，但是没有想到最后甚至没有来得及威胁，就直接被自己的背后大佬也干掉了，说实话，就算是李欧这一次肯定也是非常的无语，没有想到会被自己人给干掉。

    这是没有办法的事情，毕竟方天他们都没有想到这件事情，要不然的话，如果李欧真的用冷锋和龙小云来威胁方天他们的话，方天的他们真不知道该怎么办是好，恐怕会因此而变得畏手畏脚。

    不过现在既然已经找到了，他们毕业就出来了，他们的自然是不用像其他的东西了。

    在花了几分钟的时间之后，方天终于找到了，正在包括里面的张冲他们，这时候的他们正在里面拿着一个大袋子，疯狂的搜刮的东西。

    只是看了一眼之后，方天就感到十分的惊讶，因为这些竟然都是有灵气的植物，平常在山野之间根本就看不见，没有想到李欧这一间会有这么多。

    难怪华夏的天才地包在山野里面都很难见到，原来是因为全部都被李欧给采摘了，而且还整整摆满了一个宝库这么多。

    这么多的东西，方天看着都是十分的惊讶，这李欧到底是抢了多少的东西才能堆满整个宝库。或者说是把其他国家的所有能够抢来的天才地宝全部给抢来了。

    这么想的话，也确实是如此，毕竟李欧的实力这么强悍，原来不只是因为吞噬了一个神核的原因，原来竟然还有这么多的天才地宝去辅助他提升能量，难怪李欧这么强悍。

    既然现在已经找着他了宝库，一行人自然是不用多想就开始搜刮着。

    方天忍不住感慨道：“不愧是华夏最高指挥官的宝库，好东西就是多的不行，就这些修炼所用的恢复能量的药材，我都没有见过这么多，这个龙须冰火果也是非常的牛逼，听说吃了之后，可以增加一年的阳寿，不过一个人一生只能最多吃五次，如果超过五次的话，就会对身体造成损害，而这里的这种龙须冰火果整整有十颗，可见李欧早就已经吃过五颗了。”

    “难怪李欧的实力这么强啊，原来是通过了这么多的资源来寻找这些天才地宝，我说怎么那么难对付呢。”

    “真是觉得可恶呀，如果我也有这些天才地宝的话，也不至于觉得这个李欧这么难对付，要是我也有这么多的好东西的话，我上我也行。”

    确实如此呀，方天要是有这么多的好东西的话，实力肯定会增长的非常多，起码和系统一起用的话，肯定能够很快就能提高到一个很高的境界，到那时候的话，一个李欧算什么东西，说不定方天早就已经成神了。

    不过说起来方天到现在还非常担忧自己到底能不能成神，因为成神的条件非常的苛刻，向李欧这种实力都还没有成神，可以想象方天想要产生的话，还需要再修行一段时间。

    等出去之后，还是要问一下老鱿鱼怎么想的，这个老头肯定知道了比自己多，到时候要问问他，如何成神才能获得最多的好处。

    一旁的张冲这个时候摆摆手说道：“别说你上，你也行了，我上我也行，但是现在可不是说这个的时候，还是赶紧把这些东西全部拿走吧，能拿多少是多少，拿不走的话，看看有没有空间，戒指给放进去。”

    说到这里，房间才想起来，这自己正好有一颗空间戒指，要有了这个东西的话，也完全不用像现在一样拿个袋子这样装太傻了。

    “都让开，我有空间戒指。”

    方天说完，等人给他睁开了一条路，只见他伸出了一只手，手上正好有一个戒指。

    直接这个戒指发出了空气漩涡，将屋子里面的所有屋子开始旋转着吸了进去。只不过是短短几分钟的时间，就把屋子里面的所有东西全部都给吸了一个干干净净。

    “幸好这个戒指空间给我打，不然的话这么多的东西，还真不一定能不能装走呢，不过还真没有想到，李欧的东西竟然这么多，虽然这些东西凭借都不是最高的，但是其中还是有一些使用次数的东西，李欧是用不完的，要不然的话李欧也不可能留到现在了。”

    想到这里，方天摇了摇头之后，对其他人说道：“既然你把东西拿完了，那我们就先撤退吧，现在还是赶紧回去比较好，我现在感觉地球是越来越不安全了，说不定就会遇到什么非常厉害的人物。”

    “就在这几天的时间里面，我都已经把邪帝，死神，还有洛基都已经见了一个面儿了，说实，我出道这么长时间，从来都没有这么见过世面，神明倒是没有见过几个，倒是把最厉害的几个全都见了一个遍。”

    其他人自然是深有感受，毕竟他们是跟着放天一起见过这些神明的，关键是他们再去这些神明面前，完全都没有还手之地。

    想想也是没有办法的事情，毕竟他们都是神明，可不是人类这样脆弱，这是因为他们是神明，所以说上天他们才要努力去追赶。

    就像上次一样，一群人在神明的地盘儿，不知道学习了多少东西，就是为了能够追赶他们，并且他们也确实学到了很多东西，虽然和真正的神明的力量比起来，还是非常的脆弱，但是他们起码已经消灭过一个天使了，也算是一种进步。

    “既然你把这些东西拿完了，那我们就回去赶紧修炼吧，毕竟邪帝的能量是非常恐怖的，说实话，我感受到这些能量一直在侵蚀我的身体，我都觉得非常的恶心，真希望赶紧把他们全部给剥离出去，总之就是不要在我的身体里面继续待下去了。”江小鱼皱着眉头说道。

    邪帝的能量一直在侵蚀着他们的身体，而且他们每一次都用自己的能量，都会亲身的感受到邪帝能量的涌动。

    方才的一些战斗，虽然攻击幅度不大，敌方全都是一群小杂兵，但是他们还是必须要用自己的能量，而一旦动用这些能量，肯定就会引发邪帝的邪恶能量，这明显就是一个非常可怕的恶性循环。

    可以说这就是一个邪帝施加给他们身上的一个可怕的诅咒，为了就是让他们无法动用自己的能量，然后最终因为各种意外而死。

    张冲握了握手，然后认真地说道。“凡事不能这么想，不应该把那些神兵看的这么厉害，我们应该想的是，这是因为邪帝给了我们这个诅咒，所以说我们更是应该要有那种紧迫感，提升我们的实力，迅速的来将这些邪恶的能量全部给剥离出去。”

    “刚开始的时候确实非常的不习惯，但是随着时间的推移，我已经明白了什么叫做真正的危机感？就是前方一直有危险，但是我们必须要提升现在的实力，然后去迎接这些危险才行，而我们现在身上的这些邪恶的能量，正是一种危险所在，所以说我们更是要提升自己的能量，把这当成一种激励我们的手段。”

    众人深以为然，都觉得应该提升自己的实力才行，不能一直坐以待毙，必须要未雨绸缪，才能应对未来的危机。

    在又聊了几回天儿之后，众人就走出了秘密基地里面。

    因为这段时间的脱节，冷锋和龙小云的实力，都是已经跟不上他们的脚步，不过正好这几天他们需要去玻璃邪恶能量，所以说正好需要冷锋和龙小云来帮忙为他们护法。

    当然到时候也会有方天带领着他们。

    不过方天在他们修炼的这一段时间里面也有自己的任务，那就是去寻找其他的神明。

    地球绝对不会只有天使，一个神兵，还有很多的神明，况且地球位面的厉害的神明，早就已经去了其他的位面，而不会在这个地球继续待下去，因为这个地球的资源实在是太少了，根本就无法支持很多的神明去使用，也就是说，厉害的神明，根本就看不上地球的这些资源。

    等到了他们之间所在的那个秘密空间之后，众人也就直接就地开始修炼起来，方天在旁边守护着，旁边还有着冷锋和龙小云。

    现在的时间，其实最主要的就是让他们提升实力，另外就是方天去寻找着其他的神明。

    如果去寻找到其他的神明的话，就能用这个神明的神核来提高他们的容错率，防止有人因为自身的实力有一些不足，导致最后并没有成功的去除这些邪恶能量，毕竟就算一次有了这么多的天才地宝，他们也不一定能够去战胜邪恶的能量，因为这个已经考虑到了天赋的问题。

    方天本身原来的天赋也并不是很好，如果不是因为有系统在自己身上的话，恐怕也是很难有所成就，不过现在既然已经到了这种地步，获得了这么多强大的能力以及装备，可见方天还是有这方面的嘲讽天赋的，要是换做随便的其他人的话，恐怕见了那些神明，连大气都不敢喘，更不要说去主动嘲讽了。

    所以从某种程度上来说，李欧得到这个系统，还是非常贴合他自己的。

    “现在所有人都进行吸油量了，那咱们干什么呀？“邓久光在旁边说的。

    面前的所有人这个时候都已经盘坐在地上开始修炼起来，空气中弥漫着充裕的能力气息，好像要把整个空间的充裕的能量给全部吸干一样。

    不过这自然是一种假象，光靠着这几个人，肯定是不可能把这片空间的所有能量全部都给洗干净的。

    方天想了想之后说道：“现在他们都在修炼，肯定是无法去做其他的事情，所以说肯定要有人在这里保护他们，其实我觉得冷锋和龙小云在这里守着，就已经足够了。”

    “我觉得我们两个可以抽着这个时间去寻找一下其他地方有没有神明存在，我找到的话，看一下他们的实力如何，说不定通过这些东西就可以再获得一些神核，也不用再让大家这么麻烦的去提升修为了，毕竟就算是提升了修为，如果还是达不到能够剔除这些邪恶能量的地步的话，那么其他人的处境就会变得非常的危险。”

    邓久光想了一下之后，觉得这个方法确实非常的有用，可以极大地提高他们的容错率，起码能够保证几个人有充足的机会能够剔除邪恶能量。

    “那既然如此的话，我们就出去寻找神明吧，上次我们把西方的天使给干掉了，所以说西方那边儿那座山附近的肯定是已经没有了，只能去其他地方看一下有没有了，我感觉我们华夏肯定就藏着一些。”

    (本章完)

