    苏乾对李云修说着话。

    就要出手击杀他。

    “别，别杀我，我给你巨灵真经！只要你不杀我，我把巨灵真经给你！前辈！”李云修吓得当即便是连连说着。

    “你倒是挺耐打的，寻常高手在我刚才那一脚之下，只怕就当场身躯爆炸死亡了。你倒还是能够说话利索。”苏乾见此，亦是说着。的确，像是刚才那一脚，当初面对黑熊部落的祭司们，也是同样的力道。

    虽然刚才苏乾不是出全力，可是，相比在黑熊部落之时，苏乾的境界可以已经提升到半圣了。

    因此，刚才那一脚的力道，已经比得上当初面对黑熊部落的祭司们踢出的一脚了。实在是刚才这个李云修的表现，太过冷酷。而且，明明知道他们三人之时普通的茶客，还是想要杀人灭口。

    苏乾心怒之下，力量也就没有收敛很多。像是之前，在安檀城，面对柳门青、黑狐等人，苏乾出手，其实都是非常非常克制的。跟刚才踢李云修这一脚，简直不可比较。

    但是，在他这样的一脚之下，李云修居然只是被踢爆了三头六臂形态，受了伤而已。没有直接死亡。也是出乎了苏乾的意料了。

    “这都是修炼了巨灵真经之后，带给我的变化。前辈，你别杀我，我把真经给你！只求你能绕我一命！”而此时，那李云修又是连连说着。他语气诚恳，言语哀求，如泣如诉，感人之心。

    “巨灵真经啊！那可是跟落霞居士齐名的巨灵真人留下来的真经！”而闻听此言，瘸子老赵眼睛都亮了。不过，一切决定权，在苏乾的手里，因此此时，他看向苏乾。

    苏茵亦是看向苏乾。

    “哼。什么巨灵真经。你以为，我会稀罕你秘籍？”不过，苏乾眼眸深处，毫无贪婪之心，他看着李云修，淡淡说着：“而且，你之前宁愿自己的妻子死去，都不愿意交出这本真经秘籍，现在，你却说要交给我？你在打什么算盘？以为我会中计？”

    此时，苏乾说着。一步步朝李云修走去：“我稀罕这东西？哼，垂死挣扎而已。”

    他眼眸之中，放射出来杀机，是想要杀死李云修。

    “不，不——别杀我！我说的是真的！我真的把巨灵真经给你！”李云修闻言脸色大变，眼眸真正惊恐，他实在是没有想到，这个少年人，竟然对传说之中的巨灵真经，都没有升腾起来丝毫的贪婪。

    相比之下，他比自己，还要油盐不进，还要更加冷酷。看他的模样，这简直是想要直接杀死自己啊。

    见此，他当真是吓得半死。感觉到了死亡真正已经迫在眉睫。这个少年，实在不可以常理待之，太过恐怖了。他心脏都在颤抖。赶紧惊呼求饶道。

    刚才一脚之威，他已经充分感受到了，这个少年的力量，一脚，就把自己的三头六臂形态的巨灵真身打爆。甚至将自己也打得重伤。现在靠硬实力，根本没机会摆脱这个人。

    但是，他连巨灵真经都不动心，自己还能怎么办？

    “不，不要——”他只能惊恐地叫着，甚至不知道如何再巧言。连连后退。可是刚才那一脚，已经将他的经脉都打伤。

    “东家！东家！”不过这个时候，瘸子老赵叫唤着：“先别杀他。这可是当年与落霞居士齐名的巨灵真人留下来的无上真经啊。先看看这李云修怎么说，再杀他也不迟！”

    老赵说着。

    “嗯？”苏乾本来是懒得再费事的，而且，也不想给这李云修玩把戏的机会。不过，听到老赵提到落霞居士这个名字，他还是忍不住动作一停。毕竟，这个名字，直接关系到他们现在想要找的答案。这也是他们目前为止，唯一的线索了。

    “是的！是的！这可是跟落霞居士齐名的巨灵真人留下来的巨灵真经，前辈您别杀我，我真的把真经给您，只求您留小人一条小命……”而闻言老赵的话语，看着苏乾的反应，那李云修当即亦是赶紧说着。

    “是啊，乾哥哥，反正他在你面前，也翻不起什么浪花。就看看也无妨。”苏茵闻言亦是说着。

    “那，也行。反正我一巴掌就可以拍死他。”苏乾听闻他们的话语，思考了下，亦是说着。

    闻言苏乾如此，那老赵赶紧便是前进，他对那李云修说道：“真经在哪里？快点说。否则，我东家下一刻就要你的命……”他说道。

    “我说，我说！真经在我后厨之中，里面的一个挡板处，墙壁里面，有一个空格，里面，就放了巨灵真经！”他说着。

    “嗯？放得这么随意？”苏乾闻言一皱眉。

    “这，东家？”而此时，老赵闻言，亦是看着苏乾。

    “老赵，你去拿一下，有就拿过来，没有就算了。没有，我就立刻杀掉他。懒得再为他浪费时间。”而苏乾此时，则是如此说着。他其实也并没有太贪婪这巨灵真经。

    的确，被他一脚就踢爆。他有有何非要不可？

    “这，这么重要的真经，就让我这么去拿？”老赵闻言，亦是一愣。

    “还不快去？！”不过，随着，苏乾一声低斥道。

    “是是！”闻言，老赵亦是应着。而后，他便是跑过去，他找了好一会儿，那李云修又说了几句。

    很快。他果然从那李云修所说之处，找到了一本古朴的经书。

    “东家，东家，找到了！”老赵拿到了真经，他眼眸之中，闪烁出来一丝火热，不过，他很快就压抑了下去。他跑出来，对着苏乾说道。

    “怎么样？有没有什么问题？”苏乾则是直接问老赵道。

    毕竟，这李云修之前，宁愿妻子死去，都不肯将经书交出来。现在，却这般容易交出经书。也是奇怪。

    “问题？没有啊。”老赵捧着经书。

    看着苏乾的眼神，他打开看了看。

    “东家，这经书，好像，缺了一部分。”老赵看了看，而后他说道：“好像，少了心法！”

    最后他说着。

    “哦？”苏乾闻言，心下恍然，原来是他早就把心法毁掉了。难怪不怕拿出来。而后，他看向李云修。

    “前辈，您别如此看我，我也是为了保命。您放心，只要您放过我，我一定将心法交给您。”而见到苏乾看向他，李云修亦是对苏乾道。

    本来，苏乾的年纪，比他小得多，他怎么也不应该叫苏乾前辈。但是，刚才苏乾那一脚实在是太过惊人了。在李云修的心里，处了那些老怪物，应该不可能有人有这种实力。

    此时，他心里甚至怀疑，苏乾的外表，是伪装出来的。或者，是那种传说中玄功已经到达化境，修炼到了返老还童的境界。因此，他称呼苏乾为前辈。

    “我不喜欢别人要挟我。”苏乾闻言，却是说着。他看向老赵：“让我看看这经书。”

    “是，东家！”随后，老赵将经书递给苏乾。

    苏乾拿到手里，看见是古朴的封面。上面写着巨灵真经四个大字。当然，经书缺了一部分。少了心法的部分。

    他打开，看了下。

    “嗯？”很快，他便是惊异了。

