    “咚咚”

    就在程皓思索的时候，石头敲击而而发出来的响声从不远处传来。

    石头应该是滚下去的啊，为什么会这么轻而短暂？

    程皓有些疑惑，迈着步子就朝着声源地处走去。

    青松环绕的山顶上有一处宽阔的空地，空地上有一座棋盘。

    此时，正有一只白猿和一只公鸡坐在棋盘前。

    白猿落子后，公鸡用爪子抓着棋子也跟着落子。

    这一幕看起来是那么的奇怪，又是那么的自然，一只白猿一只公鸡仿佛在这边已经下棋下了许久的样子。

    这是什么情况？

    程皓歪着脑袋有些好奇。

    难道这两个家伙已经成精了？

    不对，应该说他们早就成精了才对的。

    不然谁家白猿会下棋，谁家的公鸡也会下棋的呢？

    程皓带着几分好奇伫立在原地，仔细的打量着白猿和公鸡。

    这只白猿跟成人差不多高，也没有比普通人强壮到哪里去。

    看他脑袋上有些光溜溜的样子，应该跟人类中年人一样，正在饱受脱发的困扰。

    而白猿对面的公鸡更是有些大的出奇，在程皓看来应该有个七十厘米了。

    瞧着这公鸡那血红如火的鸡冠，再看看它那流光溢彩的羽毛在阳光的照耀下跟电镀过一样发着异样的光芒。

    就知道这绝对不是一般的公鸡了。

    “咚咚”

    “咚咚”

    落子声还在继续。下棋的双方好像并没有因为程皓的到来而被打搅。

    它们都在专心的下着棋。

    看到这一幕，程皓便慢悠悠的走过去了。

    他可是一只老虎啊，对面这两个家伙就算成了精，也不应该这么无视他才对吧。

    他倒是要看一看这棋局究竟是有紧张？

    “小家伙不要乱动，坐在一旁看着就好了。”

    “你要是想对我们两个动手的话，就你这副样子应该会死的很惨的。”

    程皓距离棋座还有三米来远，正在下棋的公鸡突然开口说话了。

    “嗷~嗷~”

    听到这话的程皓顿时被吓得跳了起来往后缩了缩。

    他的老天爷呀，这只公鸡居然开口说话了。

    他只知道这两个家伙成精了，没有想到这两个家伙居然能口吐人言，看样子他们的道行很高啊。

    “好了，你就不要吓它了。”

    “一个小家伙而已，我们继续下棋吧。”

    对面的白猿笑道，并没有把程皓到来放在心上。

    在他看来，只不过是一个不起眼的小家伙到来而已，对他们并没有危险。

    听到这话，程皓扫视了一眼白猿露出来了果然如此的表情。

    他就知道一个成了精的公鸡，不可能跟没有成精的白猿下棋的。

    “没事，我们可以一边下棋，一边跟着小家伙聊天的。”公鸡一边下着棋一边笑道：“你这个小家伙，你鸡爷我可没有在这边看到过你，你应该是新来的吧？”

    “鸡爷告诉你，既然来了山顶的话就过来给我们两个磕个头。”

    “以后在这一片地方好有个靠山照着。”

    (⊙o⊙)啥？磕头？

    这听起来怎么感觉有些怪怪的？在这个奇怪的地方也要拜码头的？

    还有为啥这只公鸡说在这片地方需要有他罩着？难道这块地方还有不少跟他们一样的家伙们？

    合着他这是到了妖怪窝？

    那他们岂不是自己人？毕竟他是老虎不是人。

    所以，理论上他们是自己人。

    “公鸡道人，我劝你少打这个小家伙的主意，他是徐娇娇道友带来的。”白猿落子道：“你上次逗她带来的小家伙被拔了两根羽毛的事情难道忘了？老猿我劝你还是专心下棋吧。”

    一听这话，刚刚还一副老大教训小弟样子的公鸡立马坐不住了。

    它看着白猿骂道：

    “老猿你这个混蛋。怎么当着后辈的面抖漏你鸡爷我的丑事？”

    “你这是想跟我干架是不是？”

    “该你落子了，公鸡道人。”

    面对公鸡的责问，白猿淡淡道。

    “你这个混蛋，要不是你鸡爷我最近在修身养性的，一定要好好跟你干上一架。”公鸡见状大骂道，爪子抓着一枚黑子落下。

    “老猿我知道你上次被揍落下的伤还没有好，公鸡道人。”白猿捏着白子道：“你要真的修身养性的话，就不会到处惹麻烦了。”

    “混蛋，你这个家伙怎么这么讨厌啊？”公鸡道人不耐烦道：“你再说的话，鸡爷就不跟你下棋了，你是只白猿又不是麻雀叽叽喳喳的干啥？”

    “你既然开口问了，我要是不回答的话，岂不是显得不尊重你？”白猿慢慢悠悠的吐道：“该你落子了。”

    “知道了，烦死了。”公鸡骂道。

    下棋下棋，天天就知道下着破棋的。

    也不知道这有什么好玩的，真是的。

    早知道不来找这只老猿玩了。

    想到这里，它又看向了程皓道：

    “你这个小家伙叫什么名字？从哪里来的呀？”

    额……

    听到这话的程皓愣了愣，他还沉浸在白猿和公鸡交谈的信息中呢。

    对方突然问他这话他该怎么回答呀？他这也不会说话呀？

    “公鸡道人，这个小家伙不会说话的。”

    “你这是白问了。”白猿见了开口道。

    “知道了，知道了。”

    “我在跟这个小家伙说话呢，你不开口的话，没有人把你当哑巴的。”公鸡拍着桌子道。

    “我这只不过是实话实说而已，而且这里并没有人。”白猿开口道。

    “那你这个家伙就不能不开口？你诚心要抬杠是不是？”听到这话的公鸡气愤道。

    这只老猿看上去倒是和和气气，一副老好人的样子。

    可这说出来的话，简直能够把人给气的半死。

    不知道对方是耿直，还是吃饱了撑着一定要抬杠。

    听到了公鸡话的白猿默不作声，翻来手掌做出了一个“请”的手势。

    “到我了就说，你这幅动作干嘛？难道我是耳聋吗？”公鸡没好气道。

    “是你让我不要说话了，所以我这不是配合你？”白猿慢慢悠悠说道。

    “你这个家伙……”

    公鸡微眯着眼睛，声音逐渐暴躁了过来。

    “该你了，落子吧。”

    白猿指了指棋盘道。

    “知道了。”

    公鸡回道，暴躁的声音逐渐恢复正常了。

    真是两个奇怪的家伙呀。

    目睹着这一幕的程皓，觉得白猿和公鸡的交谈怪怪的。

