    “你....你是...！！！”

    站在地下训练处，在一个巨大黑暗环境中，上一秒还在有恃无恐的黑马彻底惊慌，他看着对面站立着的青年。

    双眼惊撼中带着不可思议，甚至连握着武器的双手都开始微微颤抖。

    虽然没有那件标志性的机械圆环，但是黑马还是第一眼就认出了对面的人，惊骇欲绝的开口：

    “你是超新星夜局方....！”

    但是黑马的话还没有说完，眼中的惊骇就全被呆滞和绝望填满。

    滔天的黑暗涌起，汇聚成名为暴食的怪物，诡异和恐怖在它巨大的身躯和通红的双眼中弥漫，整个房间都无法完全容纳下它的身影，只有锯齿状张开的血盆大口，如同黑暗的海啸一样超着自己涌来。

    最后一秒，他看见的仍然是沉默站在自己面前黑暗里的青年。

    轰！

    暴食从黑暗里现身，巨大的体型直接朝着黑马一口咬...不，该说是吞下。

    就和他想用实力差距碾压干掉方然一样，方然同样担心科技者拥有某些特殊手段逃跑，明白自己战斗经验还不像夜局其他人一样丰富的他，即使在发现对方光子手炮的一击并非无法抵抗，他也清晰明了知道自己应该直接召出了暴食。

    没有消耗，随意使用，足以一下灭杀掉B级参加者，对建筑进行毁灭打击的可怖手段...

    这是来自某个人的溺爱。

    看着自己平时熟悉的训练场里光线绝迹，黑暗沸腾然后又恢复平静。

    方然平静的、长长的呼出了口气，眼神泛起动荡，即使有着这样的手段，他也不是很喜欢动用暴食。

    直接吞噬掉一个人的生命，阴魁的样子偶尔想起，还是会让他因为清晰意识到自己背负着人命而微微动摇。

    但是他现在没有时间、也没有选择，这个样子的他，在关键的时候绝对不会允许自己有任何的犹豫，成为自己小时偶电影里看过的那种最讨厌的优柔寡断的配角。

    哪怕做的不一定是对的，也比站在原地要强。

    漆黑的眼眸抬起，共享海基的视野让他视线如同白昼。

    强迫自己冷静下来，压制住自己心底现在就想冲出去的躁动，方然抬起右手轻轻的打了一个响指。

    黑暗再次涌动，暴食的巨口凭空的出现在他的面前，其他的身躯隐没在不知何处，它如同枷锁一样咬着只露出上半身的黑马。

    而此刻的黑马目光剧烈震撼，刚才被直接吞没的一瞬间，或者说到了那个怪物体内的一瞬间。

    他感觉自己就和死了一样。

    而且直到现在，他也没有感觉到自己下半身和双手的存在。

    “我没有太多时间，告诉我，逆水想要干什么？”

    面前的A级上位低下了头，漆黑的双眼和夜网上的情报一模一样，神秘而又不祥，在他问完这句话之后，黑马能感觉到自己又往身后那个怪物的体内进了进。

    “等一下！我不知道，我真的不知道！首领和妖河大人并没有告诉我这次的计划！”

    黑马大声的说道，神色难看、有些慌张的开口，似乎因为没有情报挽救自己的性命而有些咬牙切齿。

    然而方然无声的看着他，视野边缘清晰的出现了两个字。

    -【虚假】-

    “你在撒谎，而且，我说了我没有太多时间！”

    内心里的一抹潜在的焦躁如同一片蠕虫一样在啃食着方然的耐心，伸手不见五指的空旷训练场里，漆黑眼眸的青年缓缓的低下了头对视着眼里因为被识破而愣住了一秒的黑马。

    伸出一只手缓缓的掐住了他的脸颊，手腕逐渐用力。

    “告诉我，逆水到底想要干什么，还有笙姐现在在哪？”

    漆黑的眼眸和声音一样冰冷一片，沫水琳琅楼顶庭园里，水琳琅造出的那些水镜幻象突然在脑海里浮现而起，方然突然想起来，那好几面水镜之中，自己的记忆里...

    也有这么一个景象，是自己这么抓着一个人的脸，然后把他....

    谎话直接被识破，黑马一下子反应了过来，对方可能有某种鉴定的法术，他丝毫不觉得A级上位掌握这样的手段有什么奇怪的。

    感觉夹在自己两腮的手指越来越用力，黑马的眼睛里闪过狰狞，他似乎贯彻了他的性格一样嚣张疯狂的紧紧盯着方然，声音沙哑仿佛磨牙吮血走投无路的逃犯一样歇斯底里：

    “我说了你他妈做梦，落到你手里算老子走眼，来！杀了我！然后你就等着给她收尸！！！”

    -【真实】-

    看着视野上【秤牌】的答案，就和好多年前一样嚣张的话语，仿佛从回忆里一下子点燃了什么！

    从今晚开始那个庭园里回忆起的不好记忆，到突然被袭击然后看着夜笙再次为了保护他最后的身影，到此刻这个家伙即使现在也仍旧一幅嚣张肆意的嘴脸！

    漆黑的双眼里闪过暴躁，方然偏头轻啐了一口，怒火泄露，松开了他的脸改成了直接拽住他的头发，眼里划过一丝冰冷的波动，拽着他的头发手腕用力！

    朝着自己膝盖上狠狠一顶！

    一如他四年前做的那样。

    砰！

    “咳..噗！”

    参加者数值改造加上一个月训练的身体力量，直接让对方吐出鲜血意识昏厥！

    鼻梁断裂、血滴微渗！

    “你...休想...”

    可是即使昏厥之前，他也还在说着这种话，方然松开了手，往前一扔，黑马朝着暴食体内沉去，和暴食一起消散在黑暗中。

    看着他身影缓缓消失，方然皱着眉头轻叹的摇了摇头，合上了双眼，情绪因为刚才那一下的释放，再次冷静下来。

    不对，冷静点，方然。

    这个时候，你拿他撒气没有任何作用，现在最先该考虑的是....

    “因为夜战的选拔机制，这样的手段是很难让一名参加者开口的。”

    一个清朗的声音突然响起，仍处于激活状态的【秤牌】立刻给出了答复。

    -【真实】-

    漆黑的眼眸带着意外的神色再次睁开，方然转头看向从门口走进来的那道几乎是刚分别的人影，沉默了一下，然后轻声开口：

    “你怎么在这里？”

    黎泽缓缓的走进来，然后抬手在手腕上按了什么。

    整个训练场的灯光亮起，明亮的就如同今天之前，方然一如既往的训练时间。

    只不过此刻他面前的人不是宿群。

    “夫人在和你对话之前，交代我，假如你拒绝了成为守夜人的提议，就让我到夜局来，”

    黎泽看着此刻的方然，眼中掩饰不住亲眼看到这个青年亲手召唤暴食干掉对手后的那抹震撼，顿了顿开口：

    “然后把这个给你。”

    -【真实】-

    给我？

    给我什么？

    方然低下漆黑的瞳孔，看到黎泽伸出的手上，放着一块内部镶嵌着荧光回路的六英寸深蓝玻璃板。

    “这是什么？”

    方然没有接过来，平静的开口问道。

    “子夜为你特制的通讯器，采用了通讯完毕就销毁通讯记录的加密传输线路，你可理解为需要某些特殊联系下的另一个身份的手机。”

    -【真实】-

    听到了黎泽并没有说谎的回答，方然看着那块比起‘手机’更像是科技艺术品的东西，沉默了一下，但是他没有犹豫太久，直接接了过来。

    “她连这个也预知到了么？”

    方然低垂着漆黑的眼眸，看着手上内部闪烁着荧光晶莹的深蓝玻璃板，声音平静的开口，心思莫名。

    “应该不是，据我所知，夫人的预知能力并不能完整的看透未来，只是夫人考虑到了所有的可能，做出了准备。”

    黎泽摇了摇头回答道，看着眼前这个略微沉默着不知道在思考什么的青年，发现明明只是眼眸变化，但是此刻的他和那晚见过的‘夜鸦’，场景里见过的‘游夜’截然不同。

    仿佛眼眸里漆黑的神秘和深邃在他全身扩散。

    “由于得知了夫人预言的我，今晚不能插手，所以我会在恢复夜局系统之后，装成你的样子昏迷在夜局。”

    说到这，黎泽看着方然，对视他漆黑的眼眸，对话这个明明每次遇见都身份不同，但是已经熟识了的青年，沉默了一下开口：

    “你也不想，在今晚留下破绽的吧。”

    -【真实】-

    方然的眼里微微一顿，手上原本打算动用某一张牌的动作停了下来。

    “还有虽然只是我的猜测，但这个可能会对方然阁下你有用。”

    黎泽抬起手，一个空间装备激活打开，重重验证在接触到黎泽手腕的那一刻解锁，他从中取出了一颗不断萦绕着稳定光芒的透明光球。

    “这是什么？”

    同样的话语，只不过这次方然的语气变的惊然和意外。

    “我作为科技者的方向是能量压缩与容纳，这是我在成为守夜人、在得到子夜的帮助之后才实现的，一个可以储存魔能值的外载装置，虽然会对自身魔能枢纽造成非常大的压力不以及其他种种限制和弊端。”

    黎泽缓缓的解释道，然后说出了让方然你心中为之一跳缓缓沉默的话语！

    “不过，我靠这个可以增加魔能值上限短时间内获得提升至A级的能力。”

    -【真实】-

    漆黑的双眼微微睁大，看着【秤牌】鉴定的结果，瞳孔中写满了不可思议。

    一瞬间，方然好像明白了水琳琅为什么那么肯定子夜能帮自己解决心脏的枷锁。

    长久的沉默，似乎在思考接受这份帮助所代表的意义，他沉默了一下开口：

    “把这种东西借给我真的不要紧么？”

    能量值是每个参加者的核心，而能增加自己能量值，短时间达到A级绝对是该保密的自身最大的底牌。

    方然这时才隐约明白，为什么看上去和自己差不多大的黎泽可以成为子夜的守夜人。

    “没关系，还有这并不是夫人的指示，是出于我个人，算是....对关于晗柔的事情的报答吧....”

    松开了手，任由自己最大的底牌漂浮在空气中，方然顿了一下，看着视野边缘【秤牌】对这句话仍旧显示真实，然后认真轻声的开口：

    “谢谢。”

    黎泽微微摇头示意不用在意，然后转身朝着训练场之外走去，他现在必须要去恢复艾玛对于夜局的管理。

    只有方然一个人还在的训练场，有些空旷。

    思索好决定，方然深吸了一口气，也打算朝外走去，他目视前方，轻声的自言自语。

    “先去帮助夜局里的大家脱身，然后再和大家一起去救笙.....”

    嗡~~~

    然而，就在这时，黎泽交给他的那个特制的‘手机’震动了起来。

    操作画面从深蓝玻璃板荧光单元中投影出来，方然下意识的按了接通。

    然后在只能听到呼吸声的几秒沉默过后，

    他听到了夜笙低微的无助声音，仿佛带着咬住嘴唇的软弱和担心。

    “夜鸦，帮帮我...”

    下意识的握紧了手中的电话，漆黑的瞳孔中满是不可思议，好像一下子明白了今晚的严重性超乎了自己的预料，他睁大了双眼看着视野边缘...

    -【真实】-