    超凡的世界！

    万般伟力归于己身才是正道。

    在拯救神州命运的同时，岳镇山也没有放下自己的实力提升，

    上次触发特殊转职任务，需要炼制自己的本名法宝，经过这些天的设计，岳镇山已经有了炼器方案，接下来，便是把本名法宝具现...呸，是炼制出来。

    在任府的这边，岳镇山专门开拓出一间地下室，用来给自己炼器用。

    走入炼器室，合上大门，在炼器室的四个边界有五张符箓，岳镇山启动五张符箓。

    瞬间打开隔绝阵法，随后开始检查要用的材料和器具。

    炼器室分为三块区域，炼制区，材料区，休息区。

    宽敞的工具台，陈列着各种工具。

    在炼制区，有一座体庞大的炉鼎，里面已经填满了燃料。

    休息区放着一套桌椅，桌子上摆放了茶几等物品，皆是精致的紫砂壶器具。

    岳镇山开始检查自己所拥有的材料，在整个材料区，分为灵能材料和普通材料两个区域。

    首先，在普通材料这边，常见的金属都有准备，比如像金、银、铜、铁、铝、锡、汞、锌、钨、铅等等，除此之外，还有一水晶，玉石、黑曜石之类的。

    其次，便是灵能材料。

    这些材料大部分都是岳镇山开光球爆出来的，另外一小部分是同其他人交换的。

    玄铁矿石、骸骨精华、阴煞结晶、硅灵晶、地脉石、玄铁、星月石、骸骨结晶、鬼王精血、魂玉牌、暗影结晶、双生莲子、青碧之骨三块、风之心、僵尸颅骨、魂尘、火狐之骨、雷击桃木。

    以上灵能材料才便是岳镇山的全部收藏。

    当然数量方面，就数玄铁最多。

    因为这玩意儿是爆的最多的材料，而另外那些和尸鬼相关的材料，则是同九叔和第一茅换的。

    炼制这件本命法宝的材料，自然是全部用灵能材料炼制。

    首先拿出上品玄铁，炼制法宝，玄铁几乎是不能少的，玄铁是应用最广泛的灵材。

    其次便是硅灵晶，硅灵晶是单质硅在灵气充沛的地方，受到灵气影响异变产生的一种结晶体。

    然后是骸骨结晶，最后是双生莲子。

    接下来，便是法宝炼制。

    来到炼制区，中央是盛装燃料的庞大的炉鼎。

    点燃炉鼎中的燃料，岳镇山通过控焰术操控火焰，把玄铁块熔炼提纯。

    控焰术可以自如操控火焰，还能剥离火焰燃烧时候产生的杂质，所以，提纯材料的过程就变得十分简单了，经过火焰融化精炼一遍，玄铁块中的杂质被全部清除。

    见玄铁化作一团溶液悬浮在火焰上方，再也没有杂质生产，岳镇山便投入第二种材料。

    骸骨结晶投放至火焰上面，很快便出现融化显现，化成一滩如石油样的液体，随后升腾出一股黑烟，过了几分钟，黑烟不再出现，骸骨结晶化作一团银白色液体。

    最后提纯硅灵晶。

    至于双生莲子，它是一颗具备活性的种子，它不是这样用的。

    【双生莲子】

    品质：蓝色

    介绍：特殊灵魂造物，堕落深渊的灵魂逆袭光明，企图掌控对立属性的力量，同源灵魂化作奇异莲子，可容纳对立属性之力，生长出两朵并蒂莲花，可培养成为灵植，具备不可思议之效果。

    ......

    把双生莲子加入炼器序列，开始宝物成型阶段。

    首先，以双生莲子为核心，外围包裹提纯后的硅灵晶液体，岳镇山小心翼翼，把控焰术发挥至极致，防止不同材料之间的热量相互传导。

    融化的硅灵晶的熔点接近1500度，而双生莲子是活性材料，如果相互之间发生热传导，那么必然会导致双生莲子失去活性。

    花了十分钟，才小心翼翼的完成这第一步。

    灰黑色的硅灵晶包裹上双生莲子，形成一颗灰黑色的圆珠。

    岳镇山使用精神力把灰黑色圆珠悬浮在火焰上面，开始处理另外两种材料。

    控制玄铁融液与银白色的骸骨结晶融液相互融合，当二者融合均匀之后，变成一团泛着朦胧华光的特殊融合材料。

    《融阳炼器术》控制材料塑型，在岳镇山操控下，一本书籍似的器胚出现在火焰上方。

    宝物成型的最后一步，便是让两件粗胚合为一体。

    火焰上方，原本漂浮的灰黑色圆珠飞了过来，岳镇山在书籍器胚的书脊处弄出一个半球形凹坑，随后灰黑色圆珠便合了上去。

    接下来，便是器胚成型的核心程序——孕灵。

    使用灵能材料炼器，核心便是发挥出灵能材料的材料特性。

    每种材料都有自己的特性，比如之前岳镇山炼制的柯尔特·炎，以及风灵左轮，他们都是单一属性的器物，这便很容易激发其材料的灵能特性。

    而这次炼制的本命法宝，使用了玄铁、骸骨结晶、硅灵晶，以及双生莲子，它们的灵能特性各不相同，在孕灵阶段，便要调解其灵性，以免发生灵性冲突。

    这便是炼制复杂法宝的困难之处。

    而每一种法宝图纸，都是炼器师的心血结晶，真正的高阶法宝，从来都是独一无二的，至于批量炼制的法宝，几乎都是烂大街的存在。

    操控法宝器胚悬浮在火焰上方，岳镇山开始微调法宝内部结构。

    双生莲子为核心，硅灵晶做载体，玄铁作构架，骸骨结晶化为书页。

    协调四种主炼材的灵性特性，经过微调之后，四种灵能特性渐渐趋于平静，有《融阳炼器术》这种专业炼器技能，炼制法宝器胚的过程异常顺利，这着实超出了他的预料。

    第一茅曾说，材料愈佳，材料数量愈多，其熔炼所需的时日便愈长。

    据传说，以前茅山派的祖师炼器，曾闭关几天，甚至几十天，炼制越复杂，越强大的法宝，其需要的时间便越长。

    书籍器胚成型，接下来便是决定法宝威力的时候了。

    法宝威力由两个因素决定。

    第一个因素，便是器胚，炼制器胚使用的材料，以及炼制器胚对材料灵能的协调，复杂法宝，复杂的灵能特性会起到1+1=2，甚至是3、4，而多重材料配合，则是指数级的增长。

    如果材料灵能协调不好，则威力减半，甚至直接报废。

    其二便是阵禁，作为承道之器，它的阵禁和普通法宝不一样......

