一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在小吴和小赵心里不仅仅是股东，更是十分崇拜的大哥。

    在他们看来，像叶凡这么厉害的全能高手，只有老板娘那种独立自强的大美女才配得上！

    小娟情绪顿时LOW了下来，嘴角咧了咧，哼道：“可是，叶哥是快离婚的人了，老板娘跟他岂不是太亏了？”

    “你懂个屁啊！”

    小吴不屑的白了小娟一眼，“叶哥家的嫂子自己外遇，要跟其他男人走，这是叶哥的错吗？”

    小赵连连点头，“对啊，那个男人我们都见过了。当时他在背地里狂说叶哥的坏话，我还真的以为叶哥是人渣呢！”

    “那种恶心的男人正好和叶哥的前妻一对，物以类聚人以群分嘛！

    再说了，要不是叶哥人好，本事又大，老板娘也不会看上他，你们说对不对？”

    小吴分析得头头是道。

    小娟越听越不开心，“好啦好啦，我知道啦，你们一直捧叶哥有意思么？”

    “死丫头，刚才是谁一副不可自拔的模样？”小赵哈哈笑道。

    “唉，不知道叶哥什么时候离婚。”小娟撅着嘴巴，“哼哼，老板娘不就是比我成熟、比我漂亮、比我有钱么，万一叶哥喜欢我这类型的，我岂不是有机会了？”

    “靠！”

    两个男生齐齐竖起中指。

    这时候，李若昕从办公室里走了出来，神情有些古怪。

    “你们几个说够了没有，一点点东西收拾这么久，是不是要我扣工资才麻利？”

    小娟三人吓了一跳，连忙埋头工作。

    李若昕训斥一声，便返回办公室。

    她坐在椅子上哀叹了几声，目光汇聚在花瓶中的玫瑰上，缓缓陷入了沉思。

    “叶哥，遇到你是我的福气！若是你与嫂子真到了无法挽留的地步……我，我不会轻易错过你的！”

    李若昕对于叶凡离婚没有丝毫挑剔的意思，反而觉得叶凡因为这件事儿，变得更加稳重，更有男人味了。

    这么多年来，李若昕一直是一个人打拼，许多人因为她美丽的容貌，而展开追求攻势。

    可是，那些人没有一个像叶凡这样让人充满安全感。

    想到这些，李若昕不由得轻笑了起来。

    却说叶凡接了依依返回蛋糕店，大家已经把晚饭全准备好了。

    虽然菜都是外卖，但是味道很不错，依依吃得满嘴流油。

    吃过晚饭，小娟三人把蛋糕抬出来，进入最后的庆祝尾声。

    当依依看到二十寸的鲜奶大蛋糕的时候，眼睛里满是精光。

    “粑粑，这个蛋糕好大，还有三层呢！”依依拉着叶凡的胳膊，欢呼不已。

    李若昕皱眉埋怨，“小吴，你们做这么大的蛋糕干什么，我们怎么吃得完呐！”

    的确，这么大的蛋糕别说他们六个人了，就算来十个，也是够够的。

    “吃不完没关系，带回家放冰箱，早饭钱和夜宵钱都省了。”叶凡笑了笑，帮小吴三人说好话。

    “这是大家的心意，你就别怪他们了。气量这么小，以后谁还敢给你过生日啊？”

    “知道了，我就是这么一说，你不要老是在员工面前损我好不好。”李若昕幽怨的白了一眼叶凡。

    他们对话的神态和语气，活脱脱的像是两口子。

    小娟艳羡不已，小吴和小赵麻利的点上蜡烛。

    李若昕虔诚的许了个愿，把蜡烛吹灭。

    小娟连忙把刀叉递到李若昕手中。

    “切蛋糕咯！”依依欢呼起来。

    吃完蛋糕后，依依打着饱嗝满店溜达，咯咯地笑个不停。

    众人聊天聊到八点多，开始收拾东西。

    李若昕摆了摆手，“好了，你们累了一天，早点回去休息，这里交给我和叶哥就好。”

    “好嘞，老板娘。”

    小吴和小赵答应一声，拉着依依不舍的小娟离开蛋糕店。

    叶凡很自觉的拿来拖把拖地，李若昕收拾碗筷餐盘。

    依依玩累了，乖乖的坐在沙发上，用李若昕的手机看动画片。

    叶凡和李若昕男女搭配，很快便把店收拾干净。

    就在李若昕进办公室拿包的时候。

    忽然，外面的玻璃窗“哐当”一声大响，吓得依依差点从沙发上掉下来。

    “粑粑，粑粑！”

    依依看了一眼窗外，小脸顿时变得非常紧张。

    叶凡和李若昕从里间跑出来。

    “依依，刚才怎么回事？”

    “粑粑，外面好多人呀！”依依躲到叶凡身后，指着窗外小声说道：“他们往这里丢砖头，依依好怕。”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，扭头看去，只见店门口的路灯下晃着几十道黑影。

    这些人穿着深色的衣服，手上提着棍棒，嘴里叼着香烟，或蹲，或站，时明时暗，气势汹汹。

    “姓叶的，我知道你在里面，如果不想其他人受伤，就出来跟我们聊几句。”从一群黑影中走出一个健硕的大汉。

    “下午你打伤我的兄弟，这笔账该算一算了！”

    他将手中的棒球棍晃了晃，遥遥指向李若昕的蛋糕店。

    “要是你敢报警的话，别怪我们心狠手辣！”

    说完这话，大汉撇头对旁边的小弟喝道：“解决掉姓叶的，把蛋糕店也砸了！要是谁不敢反抗，一起收拾！”

    李若昕呼吸瞬间急促起来，小手微微颤抖。

    “叶哥……他们又回来了。我们……我们快报警吧！”

    “别轻举妄动。”叶凡摆摆手，“这片辖区的派出所已经被他们收买了，就算报了警也没用。”

    “那怎么办啊！”李若昕十分着急，眼眸涌动着惧怕的泪珠。

    依依缩在叶凡身后，轻轻抽泣起来，“粑粑，依依怕……”

    “乖女儿，不怕，爸爸会把这些人赶走的。”叶凡摸了摸依依的脑袋，对李若昕使了个眼色。

    “叶哥，你要干什么？！”李若昕大惊。

    “他们找的是我。”

    叶凡笑了笑，从门边拿起拖把，单手作刀，用力一劈，将拖把条那头齐面削断。

    “看好依依，别出来！”

    叶凡瞟了一眼外面攒动的黑影，深深吸了一口气，大步走出蛋糕店。

    “粑粑，不要去，外面好多坏人……”

    依依急得“呜呜”婴啼，却又不敢大声哭闹，只好追到门口抱住叶凡的大腿，可怜巴巴的看着他，眼中满是乞求之色。

    “粑粑，不要去……”

    “小李，把依依抱回去！”

    叶凡沉声低喝，抬手拉住卷帘门一脚，缓缓往下拉。

    “依依，快，快回来。”李若昕连忙跑到门边，把依依抱起来。

    “不要，不要，粑粑不要去，粑粑……”依依放声大哭，用力挣扎。

    “叶哥！”

    李若昕双眼通红，又是惊慌又是担虑。

    叶凡没有犹豫，将卷帘门彻底拉下。

    李若昕看着叶凡的身影渐渐消失，泪水哗啦啦的流淌下来。

    她抱着依依，瘫坐在地上。

    依依痛哭流涕，拍着卷帘门大喊“粑粑快回来”。

    可是，卷帘门没有打开。

    叶凡站在门外，冷眼看着对面几十个混混，“你们到底想干什么！”

    那个大汉哈哈一笑。

    “哟，姓叶的，没想到你女儿也在啊！对了，我听说你女儿很可爱，现在几岁了？

    不瞒你说，我有几个朋友对娈童很感兴趣，要不然你开个价，今天这事儿我就当没发生过，怎么样？”

    “哈哈哈哈……”

    周围顿时响起一片哄笑声。

    叶凡脖子青筋暴露，眼神变得异常凌厉。

    “敢打我女儿的主意，死不足惜！”他暗自咬牙，倒拖着木棍抬脚朝对面走去，身上迸发出一股决然的杀气。

    叶凡心里很清楚，以他如今的身体素质，对付几个小流氓倒还好说。可是对面的人数太过恐怖，而且各个携带武器。

    这种情况，绝不是他一个人能够抵挡的！

    但是，他不能后退，不能逃避。

    因为在他身后，是比生命更重要的依依！

    管你什么刀山剑海，虽千万人吾亦往矣！

    叶凡提着木棍，一步一步走向商场外的大街上，步伐沉重而稳健。

    路灯下方的几十人纷纷站起，面露凶光。

    “单枪匹马还敢主动过来，哼，找死！”为首的大汉冷冷一笑，“全都给我上！”

    “嗷嗷嗷……”

    “撕了他！”

    几十个人纷涌而至，挥动着手里的武器嗷嗷朝叶凡砸去。

    冲在最前面的是两个凶神恶煞的大高个儿，仗着身材魁梧，充当前锋。

    叶凡眼睛一眯，侧身避开铁棍，甩手挥开木棍，胳膊上的肌肉猛地一抖，寸劲完全释放。

    “啪！”的一声脆响，木棍应声而断。

    高个儿的脑门飙开一阵鲜艳的血花，脖子被抽得快要扭成一百八十度，偌大的身躯轰然倒地。

    叶凡丢开木棍，顺势将他手里的铁棍拽在手中，一个越身踩在了另外一个高个儿的肩膀上。

    “啊！”

    高个儿大惊失色，嘴巴一张，便见叶凡将铁棍狠狠捅进他的口中。

    叶凡没有留手，力道极大。

    铁棍坚硬无比，捅进柔软的口腔，深入咽喉。

    随后用力抽出，扯起了一片带血的沫子。

    高大个儿喉咙差点被捅穿，痛得呜呜大叫，一张嘴便吐出几十颗碎牙，鲜血犹如喷泉般喷涌。

    两个强悍的前锋打手，只是一个照面，就被弄得不成人形！

    这种血腥效果，对于那些前赴后继的流氓们来说，不仅仅是视觉上的震撼，更直击他们的心灵！