    “你的意思，我们回去一定转告给帝。”

    “同时，我们也会在宇宙中心区域等待和欢迎你的来临。”

    远远地飘在云雾身后，“影”确定她没什么好说的了，随即弯腰躬身恭敬地发出了精神信息。

    云雾没有再说什么，只是背对着她挥了挥手。

    “再会！”

    心中一喜，“影”缓缓地退到其余三个“门徒”身边。

    她担心云雾可能随时变卦，在倒退过去的同时就冲三个同伴挥手示意。

    “运”它们怎么可能不理解“影”的意思，做好了准备的它们在虚空开始扭曲的同时与“影”一并消失的无影无踪。

    再一次出现时，“影”已经带着三个同伴远离了宇宙边缘区域。

    几乎就是毫无保留的一次超远距离空间跃迁，“影”却还不敢停留，又带着它们在虚空的扭曲中消失不见。

    一连空间跃迁了四次，“影”这才停了下来。

    细眉微挑，面色有些苍白的她精神力捕捉到了远处掠过的“探测器”。

    只用了一秒不到的时间，她就确定了自己所在的位置不远处的“恒星系统”中存在的一个“中级科技文明”。

    姣好的脸庞上习惯性地露出笑容，“影”伸出右手在虚空中握紧了。

    同一时间，不算太远的“恒星系统”中，一颗灰色的生命星球就像是被无形的巨手握中扭曲变形，直至迅速爆炸解体。

    瞬间毁灭了一颗生命星球，毁灭了一个文明，直接杀死了不知道多少生命，然而这些并没有让“影”的心情好一些。

    她紧盯着“运”，精神交流中似笑非笑地说道：“这就是你带的路？这就是你所谓的好运？”

    “运”咧开大嘴露出了长长的舌头——其实它的本意是想露出一个苦笑的。

    “影，换个角度来看，这确实是我的好运。”

    “这一次的问心从路，我不仅耗去了一多半的能量，更是付出了至少半个多纪元的生命。”

    “影，你也知道，所有门徒当中就我的实力最差，又还能活多少纪元。”

    “这一次，我付出的代价绝对足够沉重，这样的情况下，我又怎么可能弄错。”

    “我们成功地找到了种子，虽然种子已经成长为破星巨树，但我们还是幸运地活了下来。”

    “影，这难道还不够幸运吗？”

    并没有被向来都很强势甚至是蛮横的“影”吓住，“运”吐着舌头理直气壮地回应道。

    “它死了？”

    “暴真的就这么死了？甚至连一滴血、一块肉、一片骨头都没有留下来？”

    而这时，仿佛还不愿意相信自己先前所看到的，“戾”尖利且不可置信的声音在“影”和“运”以及“轮”的脑海中响了起来。

    “影”没有理会“戾”，因为她一直都清楚这个实力不逊色她多少的“究级异兽”脑子有多么的不好使。

    不等她再说些什么，一直没有吭声的“轮”突然插了一句：“现在不是讨论这些的时候了，种子变成了伪神，甚至可能是真神。这个消息的重要意义大家都清楚，我看还是赶紧回去告诉‘帝’吧。”

    “影”黑色的眸子遽然一缩，随后左手看似无意地一摆。

    此时，这里的每一个“门徒”神经都紧绷着，哪怕已经远离了云雾。

    它们在瞬间都捕捉到了“影”这个动作，捕捉到了虚空中骤然闪现的黑色闪电，三个“门徒”大惊失色，随即毫不犹豫地消失在了原位。

    “你……你想干什么？”

    下一秒，“轮”愤怒的声音在整片星域递荡开来。

    刚刚消失的三个“门徒”，包括愤怒的“轮”一同出现在了距离“影”不远的地方。

    “运”与“戾”倒还好，它们没有吭声，也没有受伤。

    愤怒的“轮”却是不同，它的左前肢连同一部分尾巴已经消失了，伤口处还有墨绿色的鲜血在不住地涌出来。

    “什么时候轮到你来发话了？我是不知道什么吗？”

    “影”冷笑看着“轮”，精神交流中寒声质问道。

    “轮”微微一窒，随即低下头没再说什么。

    看到“轮”自己认栽了，“影”也没有再纠缠下去。

    “运，我再问你一次，你想好再回答。”

    “你确定我们要找的种子是她吗？”

    “还说什么伪神，我甚至感觉她就是一个真神。”

    没有再理会“轮”，“影”看向“运”，精神信息几乎就是一字一顿。

    “这个……”

    “我应该没有弄错，理论上……”

    “运”被她这么一问，顿时没了底气，犹犹豫豫也没传递出一道完整的精神信息。

    “你是觉得今天的我特别好说话吗？”

    “影”姣好的脸庞又开始扭曲起来。

    “那可是伪神啊，我把她当成目标来问心，没被法则的力量反噬毙命已经很好了，你还能要求什么？”

    “运”也不知道自己是该愤怒还是委屈。

    “你没被反噬的力量杀死，大概也不想死了吧。”

    “再找一次，我不大相信帝让我们找的种子就是她。”

    “影”也不想再跟“运”啰嗦下去，直接了当地发出了精神信息。

    “你就再试试吧，这趟任务办成现在这个样子，还搭上了一个暴，帝会不会生气不说，我们自己都说不过去。万一是你弄错了，至少现在我们还能弥补，而不是在见过帝以后，想补救都没有机会了。”

    伤口已经停止了鲜血的渗涌，“轮”这时接过了话岔，这一道精神信息中满是情绪。

    “好吧，我再试试。”

    很清楚没得选择，而且再拒绝的话“影”没准会下杀手，“运”无奈地应了一句。

    随后，它缓缓地闭上了一对高高鼓起来的灰色眼眸紧闭起来。

    无形的能量，开始在“运”的身上蔓延、游走、震荡。

    虚无的空间微微震荡起来，只是很快一切的异状消失了。

    无论虚空波动，或者“运”身上不显狂暴却异常厚重的能量波动，全部都在刹那间平静下来。

    而后，“运”睁开了它的眼眸。

    原本灰色的眼眸变成了黑色，那纯粹的黑暗就像是“黑洞”一样，伴随着“运”的眨眼，无数星辰光点在它的眼眸中旋转起来。

