    

    一出生便达到金仙境，这是人族所不可能做到的。

    人族虽被称为万物之灵，但哪怕是十大圣体，出生都是不具备修为的，得从头一点一点修炼。

    “爹爹！”

    五彩神龙在空中玩够了，飞到杨玄近前亲昵的蹭了蹭杨玄。

    神光一闪，化作一个四五岁大，头生龙角的小女孩，稚嫩而又灵动，很是可爱。

    “爹爹，爹爹……”

    眨着充满灵气的大眼睛，她跑到杨玄近前，拉着杨玄的衣角撒娇。

    “不得对至尊放肆。”

    太虚古龙盘旋于上空，以长辈的姿态呵斥。

    “哼，要你管……”

    小女孩傲娇的瞪了一眼太虚古龙，杨玄都被逗笑了。

    “哼，以后你会比我强，但现在，老夫还是管得了你的。”

    太虚古龙冷哼一声，降下准圣巅峰的强悍威压。

    然而，来自血脉上的压制，五彩神龙根本就不受影响，还对着太虚古龙调皮的做了一下鬼脸。

    太虚古龙被气得龙息喷吐，龙尾摆动就要好好教训一下五彩神龙。

    “好啦，太虚，你跟一个小孩子较什么劲？”

    杨玄好笑的制止了太虚古龙。

    然后从飞升宝库中抓出一套他所炼制的后天防御至宝——乾坤无缺衣。

    神光一闪，乾坤无缺衣穿在了五彩神龙身上，蓝色仙衣配上其那精致灵动的小脸，更显可爱。

    杨玄忍不住捏了一下其那小脸，小丫头不满的嘟起小嘴。

    “既然你叫我爹爹，那我就给你起个名字吧，以后你就叫龙儿吧！”

    杨玄笑了笑，这一趟不仅得了三枚龙珠，还捡了个天赋绝顶的便宜女儿，很值得啊！

    杨玄本来想帮小丫头弄一下那凌乱的青丝的，结果发现自己不会，不由得无奈的摇了摇头。

    看来得回天庭去找女帝给小丫头打扮打扮。

    将九龙收回体内，杨玄牵着龙儿，驾驭空间兽离开龙渊秘境，直接穿梭虚空回了天庭。

    “叫妈妈！”

    来到瑶池，看着还在闭关修炼不灭星辰体的女帝，杨玄开起了玩笑。

    老这么苦修可不是办法，有时候劳逸结合比一昧苦修更有效率。

    正好，让龙儿分散一下女帝的注意力。

    “五彩神龙！”

    女帝睁开眼，以她的见识，自是一瞬间便认出了龙儿的真身，不由得一惊。

    五彩神龙的根基，可不比人族圣体差啊！

    杨玄淡淡一笑，把事情的经过说给女帝。

    听到杨玄竟然不会打扮，女帝不禁露出一抹倾倒众生的笑容。

    “原来还有哥哥不会的事啊！”

    “我又不是神，怎么可能什么都会？”杨玄很无奈的摊了摊手。

    “可在仙儿心中，哥哥就是无所不能的神啊！”女帝巧笑嫣兮，美眸中星光闪烁。

    “那我就成为真正的神。”杨玄豪气顿生。

    “不过目前嘛，还是要先将龙儿打扮一下。”

    杨玄气势一收，拿出一堆首饰后天至宝。

    凤冠、碧虹钗、紫影坠……

    深情一笑，杨玄将凤冠戴到女帝秀发上。

    女帝眼中不禁闪过一抹羞涩，这算不算是哥哥在表达对她的情感呢？

    “妈妈，快帮龙儿打扮，龙儿要像妈妈一样漂亮。”

    龙儿拉着女帝的手催促，打断了女帝的心思。

    爹爹，妈妈。

    女帝眼中闪过浓浓的温柔，蹲下身，细心的帮龙儿打扮起来。

    一番打扮后，小丫头更显精致。

    但很快，小丫头的心思便被转移了。

    一只仙鹤飞过，小丫头大眼睛一亮，五彩神光闪过，瞬间就飞了出去，骑在仙鹤背上，开心的欢呼着。

    接下来，天庭各宫都被小丫头光顾了一遍，弄得鸡飞狗跳的。

    杨玄不由得庆幸，幸亏通臂猿猴去了碧海归墟，否则两个惹事精凑一起，天庭可不得安生了。

    “用这个配合修炼吧，要不了多久，不灭星辰体便会取得不错的成就。”

    瑶池内，杨玄把一枚龙珠递给女帝。

    用这枚龙珠配合修炼，当龙珠全部被炼化吸收，女帝的体魄差不多也达到准圣级别了。

    再到炎雪绝境去修炼一番，达到准圣巅峰不难。

    不灭星辰体想要肉身成圣，同样需要祭炼一尊圣体本源。

    到时候，无道差不多也养熟了，可以掠夺本源了。

    至于另外一枚龙珠，他准备留给通臂猿猴。

    猿族最擅长的就是肉身作战，精修的也是肉身。

    人家有自己祖先传承的最完美的炼体方法，倒也不需要他多加干预。

    五彩神龙也同样，高级的妖族，都有着祖先传承的最适合的修炼方法，根本不需要多加干预。

    等到通臂猿猴把肉身修炼到准圣巅峰，便可以试着利用龙珠冲击肉身成圣。

    至于天算书生，天眼圣体，神通都在那只奥妙无穷的天眼上，天算书生也并没有要修炼肉身的打算。

    哥哥送的东西，女帝从来不会拒绝，因为她怕哥哥不开心。

    而接过龙珠后，女帝便开始继续修炼。

    杨玄很无奈，都是一群修炼狂人啊！

    离开了瑶池后，杨玄看了一眼玩得正欢的龙儿，驾驭空间兽离开了。

    这一次，他的目标是禁区。

    不灭仙墟看过了，自然是得看看禁区的秘密。

    不过，禁区具体在哪里，他并不知道，只知道入口在南仙界。

    正好玄天仙藤所在的太衡仙域也在南仙界。

    到达南仙界后，杨玄正准备去找玄天仙藤询问。

    却在南仙界的虚空中察觉到了战斗波动。

    这种等级的战斗波动，只有圣人才能引动。

    遂杨玄驾驭空间兽寻着战斗波动靠近。

    空间兽在虚空遨游的速度非常快，很快他便靠近了战斗爆发的中心。

    第一眼，他首先看到的是一座虚空岛屿，非常的大，无边无际，犹如天关一般，把广阔无垠的虚空都给填满了。

    那面积，比十大至尊仙域加起来还要大。

    岛屿表面包括着一层法则禁制，除非用肉眼看到，否则用神念根本搜索不到。

    这也是两个纪元以来，他竟然不知道太初星域藏着这么一座巨大岛屿的原因。

    不出意外的话，这应该就是太初星域最后一处禁地——永恒天关。        

