    半夜，祝云璟从睡梦中惊醒，坐起了身，一身的冷汗，下一刻却又捂着肚子倒了下去。

    睡在外间榻上的王九听到动静，匆匆进来，点了灯，跪到床边捏着帕子给祝云璟擦额头上的汗，担忧问道：“殿下可是又做噩梦了？”

    “去把香点了，”祝云璟闭着眼睛，声音虚弱，“孤歇一会儿，无事。”

    “可是那香……”

    “别可是了，去点了吧。”

    香熏炉里重新点起了龙涎香，祝云璟惯用这个，尤其是有了身子之后，全靠这种香料安神才能入眠，但这香对胎儿是有损的，祝云璟却顾不得这些。

    “过两日奴婢再陪殿下出宫一趟，去找民间大夫看看吧？”王九小声与祝云璟提议。

    好半晌，祝云璟才轻轻“嗯”了一声，他这辈子都受过的罪都没有这几个月受得多，全拜肚子里的小孽种所赐。

    见祝云璟翻过身抱着肚子又迷迷糊糊地睡了过去，王九帮他把被子掖好，就在一旁守着，无声地叹了口气。

    白日里祝云璟窝在东宫足不出户，昭阳帝虽然解了他的禁足，却并没有让他重回朝堂的意思，或许是想要他暂避风头，除了太傅会过来讲学，祝云璟便再没见过别的外臣。

    他的身子已有四个多月，肚子的凸起已经肉眼可见，不出门免了麻烦，反倒好些。

    原以为过了头三个月就能少遭些罪，但祝云璟肚子里这个显然不是个安分的，一日不闹腾就过不得，祝云璟恨得牙痒痒，无数次想着等兔崽子出来了先抓着打一顿屁股再说，心里才能稍微好受些。

    饶是如此，天气一转凉，他便又病倒了，连床都下不了。

    寝殿内，王九将药碗端来给祝云璟，祝云璟皱着眉头灌着药，刚喝了一半，便有小太监进来禀报，说是陛下遣了太医过来。

    祝云璟神色微变，问王九：“怎么回事？”

    王九小声与他解释：“半个时辰前陛下派人来传话，说是传您一块去陪太后逛园子赏菊，您当时昏睡不醒，奴婢叫了您好几声都没应答，便与人回话说您身子不适不过去了。”

    祝云璟放下药碗，头疼不已，犹豫片刻，他吩咐道：“叫太医回去吧，去与父皇回个话，就说孤无碍，只是有些疲惫而已，劳父皇担心了。”

    小太监点点头退了下去，祝云璟瞪了王九一眼：“以后不许再自作主张，只要是父皇派人来传，一定要让孤知晓。”

    王九低头应道：“诺。”

    喝完药祝云璟再次躺下了身，就在他又昏昏欲睡之时，王九匆匆过来，满头大汗地喊他：“殿下您快起身，陛下来了！已经快到东宫门口了！”

    祝云璟倏然睁开眼睛：“父皇来了？”

    “确实是朝着东宫来的，方才小圆子去将您的话回给陛下，陛下就过来了，似乎是要亲自过来探望您！”

    “快扶孤起来！”

    这会儿祝云璟也顾不得许多，立时坐了起来，王九拿着布带手忙脚乱地给他缠肚子，腹中的小东西似乎是觉得不舒服了，挣扎得十分厉害，祝云璟脸色惨白，咬牙忍着疼痛不适，一声未吭。

    刚把外衫胡乱罩上，昭阳帝便进了门来，祝云璟悚然一惊，慌慌张张地跪到地上请安。昭阳帝见他面无血色、形销骨立的模样，不由地皱起了眉：“你怎么病得这般厉害却不传太医？跪着干嘛，赶紧起来，身子不适就去床上躺着。”

    王九将祝云璟扶起身，祝云璟还没想好怎么说，昭阳帝便已将跟随他一块来的太医叫了进来：“去给太子看看。”

    祝云璟的眼中有一闪而过的慌乱，王九更是慌了神，昭阳帝的眉头紧拧着：“怎么了？”

    “无……无事。”

    祝云璟强迫着自己冷静下来，示意王九扶他上床，幸好来的是与他相熟的林太医，祝云璟想着，只要一会儿稍稍暗示一番，林太医应该会替自己瞒下来。

    昭阳帝是真关心儿子，就站在一旁紧张地盯着，他越是这般，祝云璟倒还能勉力保持镇定，王九却是惊惧极了，微微颤抖着将祝云璟扶上床，祝云璟心里也乱得很，便并没有注意到王九这过于反常的慌张。

    祝云璟躺下后，王九往后让开了一步，腿一软差点跪到地上去，身子也向一旁歪了歪，一个没注意便撞倒了床边的一尊落地花瓶，一声脆响后，那花瓶四分五裂，王九发出一声惊呼，匍匐到地上，再站不起来了。

    有什么东西从碎裂的花瓶里蹦了出来，正落在昭阳帝脚边，昭阳帝瞳孔微缩，他身旁的太监上前一步将之拾了起来，看清楚那是什么后太监白着脸战战兢兢地跪到了地上：“陛……陛下……这个东西……”

    祝云璟似乎已经意识到了不对劲，强撑着身体坐了起来，就见昭阳帝从太监手里接过那个东西，脸色骤变，眼中瞬间涌动起滔天怒火，将那东西狠狠砸向了祝云璟：“你给朕说清楚！这是什么！”

    东西砸到祝云璟身上又掉落地上，祝云璟慌乱地从床上爬下来，没站稳直接摔了下去，他顾不上浑身剧痛，捡起那东西，只看了一眼，双手一抖，手中之物便又滑落下去：“儿臣不知道……这是什么？……儿臣这里为何会有这个东西？！”

    那竟是一个刻着昭阳帝生辰八字的木偶，脑袋和胸前都扎着银针，触目惊心，分明就是自古以来历代皇帝都最忌讳的巫蛊厌胜之术！

    祝云璟完全懵了，脑子里一片空白，疼痛更让他没法理智思考，昭阳帝勃然大怒：“你不知道？！这东西出现在东宫而且就在你的寝殿里你告诉朕你不知道？！你想做什么？！诅咒朕吗？！”

    “儿臣没有！儿臣没有啊！”祝云璟似是终于反应了过来，挣扎着跪起身，着急辩解道，“儿臣真的不知道为何这个东西会出现在这里！儿臣是被冤枉的！是有人故意陷害儿臣！”

    “谁会用这种东西陷害你？！谁又有这么大的能耐？！”昭阳帝气极，“方才朕进来的时候你就一脸慌乱心虚！你还敢说不是你做的！”

    “不是！真的不是！儿臣只是不想看太医，儿臣并不知道这个木偶为何会出现在儿臣这里啊！父皇您相信儿臣！儿臣真的不会做这样的事！真的不会啊！”

    祝云璟声泪俱下，扑到昭阳帝面前哀求他，昭阳帝怒到极致，一脚踹过去，祝云璟瞳孔猛地一缩，下意识地抱住肚子旋身躲开了，只背上生生挨了暴怒中的昭阳帝一脚。这一举动却更加刺激了昭阳帝，他一阵气血上涌，身子打了个晃，身后跪了一地的宫人慌乱地爬起来扶住皇帝，昭阳帝一想到前些日子自己还大病一场，这段时日时时头疼心悸，却是因为他的太子诅咒他，更是气不打一处来。

    “你行事荒唐做出种种有悖储君德行的行为朕都帮你兜着，外头那么多人参你要朕废了你朕一力压着！可你做了什么？！你用这种下三滥的东西诅咒朕！你是不是盼着朕早点死了你好早点继位便可以为所欲为？！”

    “儿臣没有……真的没有……”祝云璟趴在地上，已经动不了了，泪流满面来来回回地重复着同一句话。

    “你实在，太叫朕失望了。”

    留下最后这句，昭阳帝拂袖而去。

    当日，皇城禁卫军包围东宫，所有宫人都被带走下狱，祝云璟被押在东宫等候处置，禁卫军统领亲自率队进去挨个宫室搜查，又在东宫的东南西北四个方位搜找到了埋在地下的巫蛊木偶四个，这是厌胜之术里十分恶毒的一种叫被诅咒之人永世不得超生的邪恶阵法，听闻禀报，昭阳帝震怒之下竟是当场吐血，昏死了过去。

    皇宫里封锁了消息，第二日早朝直接停了才有风声传出来，很快便已传得满城风雨。天未亮贺怀翎听到家中管家来禀报外头的传言，当即起了身，匆匆赶去皇宫。

    宫门口的禁卫军守卫比往常翻了倍，来上朝的官员被拦在宫门外，三两聚在一块议论纷纷，俱是惊忧不已。

    “早朝都停了，还是回去吧，这事……吾等掺和不了。”

    说话的是一位内阁阁老，旁的人面面相觑，平日里最话痨的官员这会儿都不敢轻易开口了，皇太子在东宫行厌胜之术诅咒皇帝，这事确实不是他们能掺和的，历史上多少血淋淋的教训、前车之鉴摆在那里，谁敢出来冒这个头。

    贺怀翎忧心忡忡，找上了一位相熟的禁卫军领队：“你可知道到底是怎么回事？”

    对方压低了声音：“具体的其实我也不清楚，就算知道也不敢胡乱说，不过这次，皇太子怕是彻底栽了。”

    “他人还在东宫吗？……他还好吗？”

    “还在东宫里头，不过东宫里的宫人都被带走下狱了，里头究竟怎么个情况我也说不清。”

    贺怀翎抬眸，望向面前高耸在夜色中冰冷巍峨的宫墙，眼里尽是担忧。

    祝云璟……他该怎么办？

