    “呼——！”麦格尼突然从一片空地上出现，他扶着山洞里的支撑架，大口大口地喘着气，“这……感觉就好像是被人掐住了脖子。”

    “这和法师的传送不太一样，生者不太适应是很正常的事情。”阿尔萨斯也紧随其后，出现在了麦格尼的身边。

    只是比起略显狼狈的麦格尼，阿尔萨斯明显显得游刃有余，没有任何的不良反应。

    铁炉堡的矮人们可是一向自诩有比岩石更加坚韧的意志的，只是这奇妙的感觉确实没办法用意志来解决。

    那是一种生理上的不适，就好像将一个人溺进水池，在他快要淹死的时候才把他打捞上来一样，麦格尼差点以为自己去世已久的父亲在对自己招手了。

    “这种传送方式我可不想体验第二次了。”麦格尼缓了好一会儿，才终于摆脱了虚弱、干呕等等负面症状。

    他抬起头往前看的时候，发现阿尔萨斯已经站在了那紧闭的金属大门前，青铜一般的大门上面雕刻着精致的浮雕。

    “这里怎么没有黑铁矮人？”麦格尼提着自己的战锤【碎惧者】，开始打量四周的情况。

    活着的黑铁矮人他一个也没有见着，反倒是看见了许多死去的黑铁矮人的尸体。

    这些黑铁矮人的死状不一，有的是被蛮力撕扯成了几节，有的是被极为粗糙的石制武器给洞穿了要害，还有一些的脑袋消失了无影无踪。

    那些洞壁上、地面上干涸已久，还部分被尘土掩埋的血迹说明，这些黑铁矮人已经死去多时了。

    “呃唷……看上去他们死的并不痛快。”

    纵使黑铁矮人和铜须氏族算是有着世仇，但看见这些矮人凄惨的死相，麦格尼也并不感到喜悦。

    杀死敌人和虐待敌人完全是两码事，一个正常的矮人都不会因为看见这样的景象而兴奋的，这些黑铁矮人在临死前恐怕是受到了极为可怕的折磨。

    “是石腭怪……这座洞窟里也只有这些野蛮的怪物能击溃黑铁矮人的小队。”阿尔萨斯在青铜大门上抚了片刻，然后转过身说道，“石腭怪的数量不少，否则黑铁矮人应该不会放弃这近在眼前的遗迹。”

    “这里死去的黑铁矮人足有二三十人，而且就那些一直蔓延到通道外侧的血迹来看，石腭怪给黑铁矮人们造成的损失绝对远不止如此。”

    麦格尼分析道，“不过这对我们来说也许是个好消息，我们能够暂时不和黑铁矮人碰上了。”

    “可能没我们想的那么好，黑铁矮人绝对不会轻易退走的，这么大的一座地宫，也很有可能不止这一个入口。”阿尔萨斯取出了一枚法力水晶，将其埋在了一些杂物当中。

    这算是留下了一个空间标记，能让法师感应到入口的位置，这样铁炉堡可以直接将探险队传送到这里。

    至于阿尔萨斯为什么没有带上那几位矮人皇家守卫的原因也很简单，他们还暂时没法像麦格尼这样在经历了一次死亡行走过后，还能很快地恢复战斗力。

    虽然阿尔萨斯已经提前探查到，这一片区域里没有灵魂反应，但他也不能肯定这片区域就是绝对安全的，所以他只能带着麦格尼先来打探情况。

    也正如他所料，麦格尼也对死亡行走的副作用有些发虚，但他强悍的身体让他迅速地恢复了过来，仅仅只是数十秒，就重新恢复了战斗能力。

    这就算有危险，阿尔萨斯也能轻松为一个人争取足够的时间恢复，不过要是带着其它人，阿尔萨斯也不一定能够保证每个人的安全。

    “不过我们现在要怎么办，这座门……看上去可不是那么容易打开的。”麦格尼走到高大的金属大门跟前，用手试着推了一下，发现大门纹丝不动。

    只是让麦格尼觉得奇怪的是，这扇门上除了那些精美的堪称艺术品的浮雕之外，似乎也没有任何魔法的痕迹，那应该是有个机关能够开启这个大门。

    “依照我的经验，这样的门应该会有一个机关之类的按钮或杠杆来让我们来打开它。”

    麦格尼左顾右盼，试图寻找到一个凸起或者看上去像是按钮的地方，来让他们打开这道厚重的大门。

    “是吗？”

    阿尔萨斯也试着推了推门，他突然感觉，这扇门的工作原理他好像已经弄明白了。

    在麦格尼还在不断地寻找某种可能存在的启动装置的时候，只听到沉重的嘎吱声缓缓响起，随着金属轴转动的声响和大门摩擦地面的动静，尘封的大门被再次打开。

    麦格尼愣了足足十几秒，他盯着阿尔萨斯，问道，“你找到按钮了？”

    “没有。”

    “那你是怎么打开它的？”

    “就是推开的啊。”

    推开？！

    这简单的两个字差点没让麦格尼原地跳起三米高，“你小子没在开玩笑吧？推开这扇门？这可不比铁炉堡王座大厅的门薄啊！”

    麦格尼刚才也不是没试过，可手上传来的反馈让经验丰富的他明白这座门不是光靠他的力量就能撼动的，甚至可能不是任何凡人能够撼动的了的。

    而他一个没注意，一名人类，在纯粹的肉体力量上还不如矮人的人类竟然告诉自己他把这门硬生生的推开了？！

    “阿尔萨斯，高山之王在上，我甚至怀疑你是一只巨龙变幻而成的了——那奇怪的魔法和你的力量，我弟弟到底教出了一个什么样的怪物？”

    心直口快的矮人在仅有两个人在场的情况下可完全藏不住心里话，只不过阿尔萨斯对于这样的称呼倒是也不在意。

    因为真要说的话，对于凡人来说，他的确与怪物无异了，甚至他在某种意义上都不能算作是生物了。

    能够推开这扇门，也是拜“泰坦化身”带给阿尔萨斯的恐怖力量。

    至于为什么称为泰坦化身而非铁维库化身的原因也很简单，铁维库太难听了，而且就算是铁维库人，也可能远远不及阿尔萨斯的力量。

    在推门的第一下，那熟悉的手感就告诉阿尔萨斯，当初设计这道门的“人”，应该是设计了一个最简单不过的“锁”。

    甚至这都不能称之为锁，因为想要打开这扇门很简单，也很困难，那就是足够强悍的力量。

    像阿尔萨斯、泰坦守护者，或者是那些被制造出来的钢铁士兵，他们的力量都能轻易地打开这道大门。

    因此，阿尔萨斯觉得，也许麦格尼开启天神下凡之后，用点力气应该也能把这扇门打开，不过麦格尼明显是没想到这来，他的惯性思维让他认为是需要钥匙或是机关来开门。

    只不过，这“钥匙”其实是一部分特殊的群体自带的罢了。

    在推开大门的那一刻，阿尔萨斯才确切地察觉到了真正有什么东西启动了，正在向地宫的深处传递消息。

    那绝对是奥达曼的建造者，泰坦守护者之一的“阿扎达斯”留下的“门铃”，任何外来者打开奥达曼的大门之后，都会将消息传递给地宫中的他。

    然而，守护者让自己和那些造物一同在奥达曼陷入了沉睡，期望有一天那些同伴能发现真相，认清真正的背叛者，却忘记考虑了时间的流逝。

    这一场长眠从文明未起的时代一直到了今天这个凡人文明林立的时代，可想而知，当守护者被打扰，从沉眠中醒来时，看见一群被“血肉诅咒”污染的生物冲进地宫，破坏泰坦造物的时候，第一反应绝对是还击。

    由于迭代的落差实在过于巨大，探索和沉睡的双方碰撞在一起时，几乎没有商讨和交流的余地，唯一的选择就是战斗。

    虽然这场“乌龙”一样的战斗以“探索者”的胜利告终，但当自以为是的冒险者揭开地宫最后的大门，弄清楚事情的真相之后，才吃惊的发现——

    他们并非是击败了邪恶守卫的勇士，而是一群不明真相的莽夫。

    那些攻击他们的守护者并非因为长眠被唤醒而变得疯狂，仅仅只是因为他们那个时代，还没有人类、矮人、兽人等等这样的种族，甚至连精灵都没有。

    面对未知的入侵者触发了地宫的防御系统，还一直入侵到了最深层的宝库，作为守护者的阿扎达斯理所当然地就认为这些人是真正的入侵者，是泰坦的敌人。

    再加上对血肉生物不成熟、不理智的看法，造成了双方近乎无法调解的矛盾，让本不用死亡的守护者们付出了性命。

    一方是急着解决面前的危机的凡人，一方是思维僵化却誓死捍卫使命的守护者，两者之间的矛盾也因此触发了。

    现在，地宫的大门被阿尔萨斯打开，外来者进入奥达曼的信息也再次传送到了守护者的沉眠处。

    ……

    卡兹莫丹，丹莫罗西北部，诺莫瑞根后的群山之中。

    浮空城纳克萨玛斯正飘浮在山峰顶端的云层之中，天灾军团的将领们正在策划对于诺莫瑞根的行动。

    “陛下的旨意，让我们解决掉正在入侵侏儒城市的地底生物，而且我们还不能暴露太多信息给那些生者。”大巫妖简明扼要地说明当前的情况。

    “地底生物……蛛魔可以让这些劣等种族明白谁才是真正的地下王者。”阿努布雷坎摩擦着自己锋利的尖爪，“我们会负责截断这些肮脏生物的后路。”

    “既然不能暴露在凡人的视野中，那我们只能想办法从根源处截断这些石腭怪。”奥格瑞姆托着自己的下巴，“死亡骑士能够和通灵师建立法阵和屏障，顺利的话，我们可以让这些生物们感染瘟疫，变成我们的武器。”

    “瘟疫，毁灭之锤，你可真不怕这些致命的东西泄露出去，把那些可爱的小侏儒给变成无脑的僵尸啊！”瓦里玛萨斯摆了摆手，对奥格瑞姆的提议并不看好。

    “恶魔，别太嚣张，如果你不想成为下一个玛诺洛斯的话。”格罗玛什往前跨了一步，虽然奥格瑞姆一直在“劝降”他，但曾经同为部落的一员，他还是会帮奥格瑞姆说说话。

    “哼，你们这些兽人也就和玛诺洛斯那个没脑子的蠢货差不了多少——毁灭之锤，瘟疫可以使用，但你最好考虑清楚利弊，那些脆弱的凡人可沾不得半点这种东西。”

    瓦里玛萨斯的冷嘲热讽并未让奥格瑞姆感到尴尬，他反而是认真地思考起这事情来。

    恐惧魔王说的也没错，瘟疫一旦传播到石腭怪的身上，其实就已经变得不可控了，毕竟这种危险的力量从被创造出来的那一刻，就不是为了控制，而是肆无忌惮地扩散。

    “我们需要样本，有了石腭怪的具体样本，通灵师们应该能创造出专门对这种生物的‘特效药’。”奥格瑞姆看了克尔苏加德一眼，“我会先带着死亡骑士猎杀足够数量的样本。”

    “我会让通灵师们加紧赶制，但最好不要特别期待，这些地底生物的生命力特别强盛，能够影响他们的瘟疫想要不影响别的生命，总归是非常难以实现的一件事情。”

    克尔苏加德轻轻点头，想要迅速地减少石腭怪的数量，瘟疫是非常好的选择，而且石腭怪强盛的生命力注定了他们就算是中了瘟疫，也能到处乱跑把这些致命的东西传播开来。

    只不过，想要消灭石腭怪的，并非只有他们，那些正在和石腭怪颤斗的侏儒们也极有可能成为瘟疫的受害者，所以在决定使用这种力量之前，必须做好万全的准备。

    “我会在浮空堡垒里为你们提供帮助和信息，阿努布雷坎和他的蛛魔部队会把地下的情况第一时间传递给纳克萨玛斯。”

    克尔苏加德掷出数枚灵魂水晶，分给了天灾军团的将领，“用这个可以随时联系上我，我会通过这个告知你们的任务和其它信息。

    对了，如果遇到麻烦，把这个水晶扔出去，我的魔法会收割掉那些脆弱的灵魂。

    不用吝啬，这东西本身就是为了战争准备的，而且我对这些奇妙的小家伙的灵魂……很感兴趣。”

    大巫妖那仿佛寒风一般的声音刮进了每个天灾战士的心中，他们很清楚，作为巫妖王黑暗利刃的他们，即将真正的露出锋芒。

