    第762章晚宴打脸（6）

    一抹修长挺拔的身影，从后花园通往大厅的入口走了出来。

    首先映入众人眼帘的，是一张极为年轻俊美的脸。

    男人五官深刻立体，俊美无双，一双漆黑深邃的眼眸裹着冰霜，浑身气场冷冽逼人，淡淡的一眼朝着大厅里扫视了一圈，明明也没有特定的看向谁，但目光所到之处，却让每个人都不寒而栗。

    男人强大的气场压迫过来，能容纳上百人的大厅里，气温仿佛瞬间就下降了几十度。

    而那一身与生俱来的矜贵之气，更是让人无法忽视的强大存在。

    他身上穿着昂贵的高定西服，黑色西装裤包裹的双腿笔挺修长，走动间，一眼看过去，腰身以下皆是逆天大长腿的既视感。

    白色衬衣丝毫皱褶也看不见，胸前纽扣很严谨的系到脖颈处，明明是最简约的款式，穿在他身上却是别有一番时尚感和贵气感，让人觉得那件昂贵的白色衬衣被他穿得又提升了好几个档次。

    走入大厅后。

    男人那双淡漠清冷的眸子再次朝着大厅里扫视了一遍，最后，目光落在某个方向，原本清冷的眼神里多了一丝柔和，性感的薄唇勾了下，迈开长腿，径直朝着秦烟所在的方向走了过去。

    整个大厅，安静的不行。

    所有人，像是在同一时间被噤了声。

    所有人，都在看着那个矜贵俊美的年轻男人。

    能听到的，只有一阵阵快速的心跳声，和急促的呼吸声。

    在场女人的目光，都是痴迷的。

    半晌，都没有回过神来。

    还痴痴的看着。

    “那就是陆家的继承人，陆氏如今的总裁陆时寒吗？”

    “好帅啊……”

    “怪不得能让顾大小姐倒追好几年。长得这么帅，又这么年轻有为，换成是我，给我一个这样的极品优质男，我也愿意倒追啊！”

    会场里很多女人，并没有见过陆时寒。

    早些年，陆时寒一直在国外，国内国外都少于有他的相关报道，虽然都是一个圈子里的，但很多人其实并不知道他长什么样。

    但也能猜到，他长相肯定不会差。

    毕竟，他母亲年轻时是轰动一时的宁城第一美人，父亲长得也很俊美，基因就摆在那儿的，不管如何都不可能差的。

    让很多人没想到的是，他长得会这么好看。

    比那些靠脸吃饭的娱乐圈明星，还要好看得多。

    *

    “秦小烟，你男人来了。啧啧，出现的可真是时候啊，倒是用不着我们自己动手了。你看到周围那些女人的眼神没有，啧，真是可怕啊，一个个都恨不得把他吃干抹净一样。”

    南希看着朝她们走过来的陆时寒，倒是很自觉的松开了手，让旁边站了站，将秦烟身旁的位置让了出来。

    陆时寒缓缓走到秦烟身前。

    没看其他人，目光专注的凝视着身前的少女，很自然的去握了握她的手，握住后，就没松开了。

    “有人在宴会上闹事，怎么不跟我说？就算我不在，你也可以找福伯，这陆家上上下下的人，你都可以指使。”

    “有不喜欢的人，直接叫人轰出去。”

    秦烟看着眼前一出现，就引起了不小骚动的男人，半眯着眼眸，淡声道：“这是陆家的晚宴，来参加的，都是陆家邀请的宾客。”

    要不然，她也不至于隐忍到现在。

    陆时寒很快就明白过来她话里的意思。

    他眸光轻轻闪了下，压低了嗓音：“所以，是怕给陆家惹了麻烦，才一直忍着？”

    秦烟的脾气，陆时寒是知道的。

    想到他家小朋友为了他，委屈又憋屈的忍了这么久，陆时寒眸光温柔的捏了捏她柔软的掌心：“委屈我的小朋友了。再有下一次，你没必要忍着。不管是谁，不管那些人和陆家是什么关系，惹你不高兴的人，你想怎么收拾都可以。”

    “如果需要我递刀，也跟我说一声。我给你递把最好最锋利的。”

    秦烟微微一怔，仰头看了他一会儿，眨了下眼：“你给我递刀？”

    “嗯。”

    “不怕我给你惹麻烦？”

    “我比较怕你太懂事，什么麻烦都自己兜着。”

    听到两人你一言我一语的对话，周围的人感觉自己猝不及防的就被喂了一嘴狗粮。

    一群女人更是羡慕的捂着嘴小声尖叫起来。

    “天啊，这也太宠了吧。不是都说陆少清心寡欲，不近女色的吗，可是他好宠他女朋友啊。”

    “呜呜呜，柠檬了，和陆少这样的男人谈恋爱也太幸福了吧。好羡慕他女朋友啊。”

    “你们都在关注陆少和他女朋友，只有我一个人看到顾然嘴都气歪了吗。她之前还说去嘉华借了晚礼服，开价一千万都没借到，可转眼南希却告诉了所有人，只要关系到位，礼服是可以借到的！

    “她没借到，不过是关系不够，人家不买她面子而已！”

    有人朝着顾然看了过去。

    果然看到顾然脸黑得不行，那张一贯保持着优雅得体的微笑的脸，此时看起来竟是狰狞得有些可怕。

    看着她这样，不少人都挺幸灾乐祸的。

    哼，每次都来抢她们的风头，

    这次被别的女人抢走了她的风头不说，还抢走了她喜欢的男人，被狠狠打脸了一番，也是活该！

    就站在秦烟旁边，离得她很近的南希也是被喂了一嘴狗粮，看起来一副很心塞的样子。

    季修北看了南希一眼，勾唇揶揄道：“羡慕了？其他方面被人家赶超也就算了，就连感情方面，也被个比你小好几岁的小丫头赶超了，南希，你这不行啊。”

    “还说我呢，你自己还不是一样。”南希没客气的瞪他一眼，对着他直接翻了个无语的白眼，“说起来，季大公子可比我还要大上两岁，这都是大龄男青年了，还是孤家寡人的。”

    “和你同龄的好多人，孩子都能打酱油了吧。你羞愧不羞愧啊！”

    季修北：“……”

    他被怼得一时无语，片刻后，才似无奈的勾了下唇，摇头失笑道：“还是这么伶牙俐齿的。”

    南希回敬：“彼此彼此。说到伶牙俐齿，谁比得过你季大律师。”

    季修北：“……”

    算了，他不和女人一般计较。

    (本章完)

