 原本应该是他和芷雪去的，只是因为早上武九爷和武月儿，让他留在了这儿。

“芷雪姐，买到了吗？”

屋内，苏果果一脸期待问道。

  陈芷雪快速点头，赞许道：“买到了！跟你说的一点都不差！”

“那当然，这可是经过我亲手，哦不，亲自认证的。”

苏果果自夸了一句。

苏尘在一旁听的有些诧异，问道：“你们在说些什么？”

苏果果翻了个白眼：“这是女生间的秘密，你别瞎打听！”

“女生间的秘密？”

苏尘微怔，哑然摇头，也罢，反正他迟早是也会知道。

毕竟，现在陈芷雪可不止是女生，还是他的夫人。

如心有灵犀，两人目光看到了一起，皆是看到彼此心中所想，又是失笑一声。

一辆七座的白色车子开到了这里，武九爷从驾驶位上跳下，朗声道：“苏爷，我这边都准备好了！”

苏尘微微颔首，转身看去，那边苏弥生刚好提着最后一个箱子走了出来。

在她身后，甲奴静静在门口站着。

“还有东西没拿吗？”

他问了一句。

陈芷雪看了看，摇了摇头，一旁缓过来一口气的董小琳也是摆了摆手，她的行李在昨天就已经打包邮回去了。

苏果果不舍道：“我们要把甲奴一个人留在这里吗？”

苏尘平静道：“过两天侯天会带他去香江。”

“为什么不带回青州啊？

我都习惯了逛街的时候有他在后面跟着了。”

苏尘瞥了她一眼：“他上不去飞机。”

苏果果慢吞吞道：“哥，我可是知道的，你当初是开着车把他带过来的，对不对？”

“所以呢？”

苏尘面无表情看着她。

“所以，你再那样子带回去呗！”

苏果果一脸诚恳，不等苏尘拒绝，又是道：“哥，不是我自夸，你妹妹我呢，长得也是人模人样的，嗯，有那么点儿姿色。”

“嗯，还算凑合。”

苏尘淡淡道。

“你别打岔！好啊，原来我在你心里，就是还算凑合的等级！”

苏果果一脸气咻咻道：“所以呢，到青州后，肯定有很多打坏主意的人凑过来，你想想，这得多讨厌啊！所以，还是把他带回去，谁不长眼，直接给他一鞭子！”

她手里一边比划着， 秀气的拳头跟着挥了挥。

苏尘沉默了一下，转头看向武九爷，问道：“我停在你们家那辆车呢？”

那辆车？

武九爷闻言也是愣了愣，问道：“什么车？”

不知何时站在一旁的武月儿默默道：“是那辆小货车。”

武九爷闻言，顿时想了起来，额头泛起了汗水：“那辆小货车，是苏爷您的？

不是那小子的吗？”

那辆车，早在很久之前，就让他给卸成不知道多少块了。

苏尘面无表情看着他。

武九爷脑子转的前所未有的快，他一拍车子，快速道：“苏爷，您看这辆车子怎么样？

马力足！跑得快！是我最喜欢的一辆车，您要不嫌弃，我送您啊？”

苏尘收回目光，淡淡嗯了一声。

武九爷心里松了口气，两腿隐隐有些发软，他暗自奇怪，为什么会这么畏惧苏尘。

却殊不知，苏尘如今凝练法身，神念消耗剧烈，故而时不时会从眼中泄露出一丝来。

而这丝丝神念，对于普通人，乃至是低阶的修行者，都会产生压抑，甚至是练气五层的修行者，要是被苏尘凝视久了，也会感到无比的心烦意燥，更遑论，只不过是内力境的武九爷了。

苏尘对陈芷雪道：“我让人开车，带着甲奴，明天这时候到。”

陈芷雪轻声道：“那我和你一起。”

“我也一起！”

苏果果举起了手。

苏尘微微摇头：“刘明会和我一块儿回去。”

“这样的话，那你们路上小心。”

陈芷雪不再坚持。

苏尘转身，手中一道灵光飞出，融入到房子中，房子外有一层薄光亮起，接着很快隐去。

几人中，武九爷父女，还有苏弥生董小琳几人，很是不可思议地看着。

“走吧！”

苏尘收回了手，平静说道。

“明年再见！”

苏果果朝着房子挥了挥手。

苏尘在外面将行李放好，几个女生在后面挤了挤，将副驾驶的位子让了出来。

武九爷看着坐的满当当的车子，搓了搓手，笑道：“那苏爷，我就不去机场送您了。”

苏尘微微点头，坐上了驾驶位。

武九爷最后看了眼武月儿，有些不舍，有些关切道：“月儿，记得一切听苏爷的话，别耍什么小性子！”

“我知道。”

武月儿小声回了一句。

苏尘发动汽车，朝外走去，武九爷站在原地，久久看着。

放寒假，回青州去了。

……傍晚，手里拿着一根牙签剔着牙齿的玄武，迈着六亲不认的步子，走进了静枫区。

一旁跟着的白虎，皱眉道：“不是说凌晨三点过来吗？

现在来做什么？”

“散步！”

玄武言简意赅。

白虎摇了摇头，哪散步不好，偏偏来这儿。

“小心些，别阴沟里翻了船！”

他只能说这么一句。

“翻船？

呵！”

玄武一脸不屑，单论修为，大宗师以下最顶尖那一搓人里，可就有他一个位置。

翻船？

怎么翻？

这根本就是不可能的事情！对于这一点，白虎倒没有出言反对，玄武毕竟是队长，实力方面是毋庸置疑的，但为人方面嘛，就有待商榷了。

两人走在湖边，白虎道：“最前面那一栋就是他家，只是现在应该都在学校里。”

“哦，没事，我真的只是散个步而已。”

玄武瞥了眼毫无气息的房子。

呵，还真是一个人都没有！“都差点忘了，他还是个学生呢！”

玄武目露淡淡的嘲讽：“你说一个世人眼中的武林高手，偏偏还要继续上着学，跟一群孩子天天玩闹，这有意思吗？”

“他毕竟也是正上学的年龄。”

白虎面无表情回了一句。

“是啊，才正值青春年华呢！咱们这么大的时候，哪天不是，起的比鸡早，睡得比狗晚，就这样，还嫌进境慢！天赋呐！老天爷可真是不长眼！”

一旁的白虎淡淡道：“是啊，如果你有他的天赋，现在怎么也已经成为大宗师了。”

“如果？”

玄武呵笑摇头，顺着湖边，朝远处走去。

 