    翌日清晨，早早的就被乱月叫起床，吃了早饭之后，两个人轻装上路，我只带着钱包和手机，乱月则提着一个小包，以及昨天准备好的祭祀用品，当然，只是一些纸钱之类的东西，羊头、鸡血什么的是没有了……

　　站在路边，寒风呼啸，我紧了紧衣服，看着远方，觉得又被坑爹了。

　　“乱月。”

　　“嗯？”

　　“就没有车站买票过去的途径吗？我们……是不是一定要在路边拦车啊？”

　　“有啊，不过，我习惯在路边拦车，更加方便。”

　　“靠……”

　　……

　　远处，一辆客车呼啸而过，我急忙举起手，像是喊救命一样的挥了挥，结果人家风驰电掣而过，只留给我们一脸的灰尘。

　　一直等了近一个小时，终于被一个好心大叔载上了，MLGBD，是一辆拖拉机，坑爹呢！

　　虽正值春季，但是天气依旧有些寒冷。

　　好心大叔笑咧咧的说：“阿达西！你们运气好，我这辆车可每天只经过一次，最近学生上学去，根本买不到票。”

　　我坐在拖斗里，被颠簸的非常凌乱，面无表情的说：“谢谢大叔载我们，去那里大概需要多久啊？”

　　“三个小时……”

　　“呃……”我更加面无人色了。

　　不过，新疆的景色倒是与南方大不相同，能见度极远，一眼看过去，一马平川，而在苏州，一眼看出去，全是高楼、园林之类，仿佛住在一个种植植被的钢铁牢笼之中，来到新疆，却有一种超然于生活之外的感觉。

　　既然无法反抗，那就开始享受吧！

　　坐在拖斗的麻布口袋上，里面装着粮食，我靠在驾驶座的后方，头发凌乱飞舞，欣赏远处的美景，一边瞥了一眼乱月。

　　“看什么？”乱月瞪着我。

　　“哼！”

　　“‘哼’是什么意思？”乱月挥舞粉拳：“臭陆尘，有意见就直接招呼，别在心里把我骂得体无完肤……”

　　我说：“在我刷上古神龙等级的大好时光里，被你拉到这里吹冷风，说不定还会冻着凉，我这是上了哪条贼船啊？”

　　乱月轻笑：“这有什么啊，整天呆在游戏里，迟早让你变成傻瓜，我现在给你一个出来旅游观光的机会，你应该感谢我才对！”

　　“呸呸呸……冻死我了！”

　　“真的很冷？”

　　“你说呢？”我看看身上传来的G2000外套，NM在苏州穿着这个还有点热，但是来到北方，就差不多能冻死人了。

　　乱月吐了吐舌头，坐在我旁边的麻袋上，然后张开手，从正面抱着我，一双大眼睛忽闪忽闪的眨了眨，直直的看着我，说：“现在不冷了吧？”

　　看着她的样子，我心里有些感触，道：“乱月，你是多好的妹纸啊，找个男朋友肯定不难的，你看你现在寂寞的……”

　　“找男朋友？”乱月看向另一侧，笑了：“你以为我不想吗？可是，那些什么都不懂，脑袋极残的少年，他们配当我的男友吗？说起来很好笑，一个女人的眼光变高了，也就成了一种悲剧……”

　　我突然有些同情她，伸手把她往怀里抱了抱，说：“没事，总会遇到的。”

　　乱月抬头看了看我，说：“陆尘，你说你要是先遇到我，而不是盟主和林美妞，你会选我吗？”

　　我想了想，说：“不会。”

　　“为什么？”

　　“首先，没有如果，其次，我和EVE经历过太多，这是别人无法介入的，至于我和逸逸，我想，她的那份感情是此生不换的，我会比珍惜生命更加去珍惜和她之间的感情，再说了，我爱逸逸，没有理由……”

　　“哼！”

　　乱月轻哼一声，笑道：“当着我的面对盟主和林美女表白，这么胆小的事情难道也是小天王能够做得出来的吗？面对北境联盟的千军万马都毫无惧色，面对两个自己喜欢的女孩子，你怎么就勇敢不起来呢？”

　　“一龘码归一龘码，不一样的。”

　　“呸，一样，你就是谁都不想伤害，结果优柔寡断，最后谁都伤害。”

　　我目光低垂，道：“那你说我该怎么办，乱月你能给我一个两全其美的办法吗？如果真有这个办法，我请你吃一年大餐……”

　　“一起收了。”乱月淡淡道。

　　我：“嗯。”

　　“嗯？”

　　乱月紧紧抱着我：“嗯是什么意思啊？你真要那么做？”

　　“这不是你说的？”

　　“好吧，我非常期待你和EVE盟主、水果刀大被同眠的景象……”

　　“你还想围观不成？”

　　“可以吗？”

　　“当然不可以！”我望着远处，道：“乱月，我们去扫墓的时候，不用经过你姑妈家吧？”

　　“本来不用，但是大叔的拖拉机正好是去我姑妈家的小镇上，所以，我们可能要过去一下，买点水果礼品什么的送过去，然后直接去扫墓，下午回城里酒店，明天返程好了。”

　　“好吧……”

　　……

　　接近中午的时候，终于，拖拉机突突突的停在了一个让我感觉完全陌生的小镇上，乱月拉着我的袖子：“走啦，去看看姑妈！”

　　“嗯。”

　　带上水果，来到了镇上一户人家，那阿姨大约50岁上下，正是乱月的姑妈，当看到乱月出现的时候，阿姨惊喜交加：“哎呀，这不是小月吗？你怎么……你怎么突然回来了，连一个电话都没有打？”

　　乱月挽着姑妈的手，笑道：“怕打扰你们嘛，今天是姥姥的忌日，我想回来看看她老人家，扫扫墓……”

　　“哦，你表哥刚去镇上买水果纸钱什么的了，你们等等，一会一起去！”

　　说着，阿姨的目光落到了我身上，笑了：“小月，这个小伙子是谁啊，看起来好精神啊，还好像很眼熟的样子……”

　　天纵的宣传海报贴得满大街都是，其中有50%是玩家的宣传海报，其中又有至少50%是关于我和林逸欣的，我的脸庞在进入游戏时没有作任何修改，所以看着眼熟也是非常正常的。

　　乱月笑道：“他是我在苏州认识的一个朋友，也算是我的顶头上司吧，这次我回来祭祖，他担心我一个人不安全，就陪着我回来了。”

　　“哦……”

　　阿姨走过来，亲昵的拉着我的手：“多俊的小伙子啊，小月你可要把握机会啊……”

　　乱月脸蛋嫣红，我心都快凉了，这一刻很想死，都什么都什么啊！

　　……

　　不久之后，一个留着锅盖头的年轻人走进了院子，一脸的匪气，下巴上还有一条不太明显的刀疤，手里提着水果和一只鸡，进了院子就看到乱月，马上笑道：“哟，是什么风把大妹给吹回来了！”

　　乱月无语：“表哥。”

　　“他是谁啊？”锅盖表哥指着我说道。

　　“我是乱月的朋友。”我淡淡道：“陪她一起回来祭祖的，她是我公司的员工，祭祖完毕之后，明天就回南方。”

　　“哦，那一起去吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　锅盖表哥看我和乱月的眼神很奇怪，三个人绕过院子，去往后面的山上，他一直用令人讨厌的眼神看着乱月，道：“大妹，真有本事啊，居然攀上了这么一个帅气的老板，他家里一定很有钱吧？听说南方的有钱人都是几套房几辆车的，你想必也混上一辆车什么的吧？”

　　乱月脸色铁青，道：“不是你想的那样，他没有给我什么。”

　　“那怎么能行！”

　　锅盖头咧咧嘴，一脸的流氓气，笑道：“这年代讲究的就是一个等价交换，这叫交易，你花一样的年纪陪着他，不得有所收获吗？兄弟你说是吧？不给点彩头，难道人家姑娘就让你白玩了？”

　　我猛然止住脚步，冷冷的瞪着他，道：“你TMD再给我废话半句，老子立刻灭了你！”

　　锅盖头怔了怔，显然被我气势镇到了，咬咬牙，却没有说什么。

　　乱月反手拉着我，说：“走吧，祭祀完就回去了。”

　　“嗯。”

　　……

　　半山腰上，一处低矮的墓碑立在那里，乱月站在坟墓前，眼睛红了红，说：“我小时候，是姥姥带大的，等我上了大学之后，就一直没有太多机会看到她，听说，她总是在后院那里看着南方，问小月什么时候回来……”

　　我拍拍她的肩膀，说：“烧纸钱吧，别让老人家看到你哭的样子，你不开心，她也会不开心的。”

　　“嗯。”

　　乱月破涕为笑，跪下来，用铲子在墓前挖个坑，点燃银箔等物缓缓烧掉，我在一旁帮忙，锅盖头则摆下了水果、烧鸡等物，不过他显然对我很有敌意，我也没有在意。

　　不久之后，祭祀完毕。

　　我站起身，拉着乱月的手：“走吧，去镇上拦车，这次不坐拖拉机了……”

　　乱月轻笑：“好吧，坐拖拉机委屈你啦？”

　　我指了指身上的衣服：“喏，今天都邋遢成什么样子了，坐在满是泥土的麻袋上，又在湿土上跪了好久，这身衣服是EVE给我买的，衣服比人金贵，你懂的……”

　　乱月扑哧一笑：“好吧……”

　　来到山脚下，乱月说：“表哥，我们这就走了，你跟姑妈说一声，我们就不过去了。”

　　锅盖头却笑了：“别急着走啊，中午好歹留下来吃顿饭。”

　　“不，不用留了。”

　　“那也留点什么！”锅盖头眼中透出浓浓的贪婪，说：“姥姥在我们家住了那么久，吃粮食都吃了不少了，小月你是姥姥亲手抚养大的，难道你不该补偿给我家一点东西吗？好歹留点票子什么的……”

　　乱月脸色煞白：“你这话什么意思？”