    薛雷在罗南这边，享受的是贵宾待遇，招待人就是罗淑晴女士。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上次在水邑青石酒店，罗淑晴把薛雷捎回家，对这个高高壮壮，脾气却很温和的男孩就颇有好感。

    不过促使他地位飙升的，却是因为霜河实境事件。

    那晚上罗南滞留在冲突区，几乎最后一拨撤离，而且直接昏迷住院，这种事情是绝对瞒不住的，当时罗淑晴女士听闻此事，可谓暴怒，从莫邱到莫鹏，但凡是与那晚上的聚会有关的，都被她训得狗血淋头。吓得罗南都要再装昏一段时间，如何解释当晚生的事情，成了大难题。

    最后还是章莹莹出谋划策，把薛家父子拿出来转移注意力，说是罗南受到惊吓病，由薛维伦、薛雷合力，将他救出来。

    这对父子都受了罗南的人情，又是半个知情人，也好串口供。在文案的妙手操刀下，理由编织得天衣无缝，罗南也混了个“协助警方的热心好市民”形象，把那晚上脱队独行的罪责化消。

    因为这事儿，莫海航和罗淑晴夫妇还专门请了薛雷一家人吃饭，说来也巧，薛维伦是特警骨干，莫海航则是sca的技术大拿，在涉及社会权限犯罪领域，竟然还有过两次合作，不是生人。

    这下两好凑一好，两家的交情倒是飞升温，只是把薛雷累得不轻。罗淑晴在时，难免会变起那一晚的话题，薛雷生怕一个说漏嘴，前功尽弃，到最后就是和罗南脑袋凑在一起，嗯嗯啊啊，都不知在说些什么。

    罗南看薛雷的窘样儿，笑得咳嗽起来，一咳就停不下来。就是用白先生教给他的指压法，效果也不太明显。

    这一幕已经是罗南的常态了，可罗淑晴看在眼里，心头仍不免焦虑：“治了快半月了，怎么还不见好？那位克莱博士什么时候才到？”

    说着，她起身要给罗南抚背顺气，薛雷忙抢在头里：“晴姨，我来我来。”

    他大手按在罗南背上，慢慢力揉动，罗南嘶了一声，不是疼，而透背而入的奇妙热力，散入五脏六腑，仿佛蒸腾起云，漫入喉头，又像温水滋润，咳意一时大有好转。

    罗淑晴此时却有些坐不住了，想到今天过来，还没有了解过治疗情况，当下便道：“雷子，你和南南在这儿说话，我去白医生那里转转。”

    “成，晴姨你去好了，我在这儿陪南子，你放心就行。”薛雷说了快一星期的谎话，嘴巴也甜了不少。

    罗淑晴便对两人一笑，匆匆出门去了。

    长辈离开之后，薛雷说话就轻松得多，他一边力按揉，一边担心：“你这样一直咳嗽不行啊。馆主就曾对我讲过，呼吸内可察脏腑、动百脉、摄魂魄；外可观天地、知阴阳、晓神机，是感通内外，控制身心的关键阀门。呼吸搞不好，全身上下都是散的，做什么都事倍功半……”

    他话也只说了半截：以你现在的凡能力，呼吸的节奏渣成这样，身体究竟糟糕到了什么程度？恢复起来又要多么艰难？

    罗南大概能理解薛雷的意思，身体这副德性，他也没办法，只能嘿嘿笑两声。倒是薛雷转述那位馆主半文半白的话，他脑子立刻浮现出一位仙风道骨的老先生形象。

    后面薛雷说着说着，以前就有的一个念头突地跳出来：“你这个情况，学一学呼吸吐纳应该会比较管用，至少可以调节身体状态……南子，要不然你去我们道馆好了，我们家馆主别的不说，教徒弟的本事，就是这个！”

    薛雷竖起大拇指，伸到罗南眼前，还摆动两下。

    对这点，罗南一点儿都不怀疑。能够开设道馆，并教授出薛雷这样出色的弟子，能够教出薛雷这样的徒弟，那位老先生的能力当然值得信任。

    罗南也突然想起来，认识这么久，他还真没有问薛雷，他所在的道馆是什么名称，那位馆主又该怎么称呼。

    “嗯，我们的道馆叫神禹，是那个……”

    “神禹？大禹治水？”

    罗南信口说了句，背后薛雷却是“啊呀”一声，抬手就往他肩头来了一记，砸得他鼻涕口水差点儿都呛出来。薛雷兀自不觉，只嚷嚷道：

    “南子，牛B！”

    “呃？”

    “我和人说起道馆的名字，那帮耳聋眼瞎的东西，尽说什么鱼馆饭店的，让人听了恨不得敲掉他们满口大牙。就是南子你，一下子就听出来历了！”

    看起来，这段时间，薛雷是被“鱼馆饭店”恶心坏了。

    神禹，神鱼？确实是很容易窜没错。

    罗南只作不知，笑了笑：“我是从那个鼎联想起来的。禹收九牧之金，铸九鼎，皆尝鬺烹上帝鬼神……先民建构的天地、社会、自我交叠之格式，至今也有一定的意义。”

    这些话，却是爷爷笔记上的闲笔。他印象深刻，随口就念了出来：“只是上古的简单格式，终究难用在今日。”

    格式？还交叠，这什么体位？

    薛雷听得半懂不懂，越地感觉到，这位新交如旧识的朋友，真的与正常人的思路，颇有差别。正是因为这种思路，导致罗南总是受到一些针对和置疑。可事实终究证明，那些莫名其妙的想法，是有用的，有大用的。

    那晚上，他在罗南身边，看着这位朋友受置疑、起矛盾、连转折的全程，走了趟过山车，也将之前对罗南的印象全洗了一遍，可那份投契感，非但没有减少，反而持续增加。

    话说馆主也是整天里说些半通不通的话，这样的性子，和馆主怕是有的聊，两个人凑在一起，应该更投契才对！

    念头一起，薛雷再看罗南，眼珠子就在放光，当下愈卖力地推介：“我们馆主姓修，名字就是道馆那两个字。道馆是他一手创立的，名声一向很好，如果不是馆主为人好静，不怎么经营，此时早就火了……”

    修神禹？这名字听上去倒是很有些古典武侠范儿，与道馆馆主的身份，相得益彰。

    罗南此时也是心动的，不只是对那位修馆主的好奇心，也有其他方面的考虑。