    “欧盟很神秘吗？我来告诉你。”方雅自告奋勇，她觉得王泽回答不上来，她不想王泽丢人。

    “问你了？”齐思美一声冷哼，都是商学院出来的精英，方雅能回答上来，她很清楚，必须不能让方雅掺和，这样王泽才能出丑，他们才能解气。

    “我回答你就是了。”王泽淡然一笑。

    “欧盟，欧洲联盟的简称，是欧洲经济政治共同体组织，总部设在比利时首都布鲁塞尔，初始成员国有六个，法国，联邦德国，意大利，荷兰，比利时和卢森堡。”

    方雅震惊了。

    没想到王泽居然能回答上来。

    她低估王泽了。

    当然，她不知道，她还远远低估了王泽。

    王泽虽然傻了几年，当了几年傻子，但是怎么说当初也是学霸，涉猎过的知识极其丰富。

    欧盟他怎么不知道，世界上一百九十多个国家，他能数出不低于一百八十个来。

    世界史都能滚瓜烂熟。

    “我说得对么？”王泽问道。

    “小子有点见识，不过二十七国你还没说。”齐思美说道。

    她以为王泽说不出，神色是格外的得意。

    结果，王泽一口气说了。

    她顿时很不爽。

    “欧盟籍是吧，到我问问你，欧盟多少总人口？去年生产总值是多少？欧盟最大贸易伙伴国是哪国？贸易额是多少？顺差还是逆差？”王泽一口气抛出一堆问题。

    齐思美这下不是不爽，而是难堪了。

    因为她一个都回答不上来。

    眼看她招架不住，赵英男跳出来救场说道:“你问这么刁钻的问题谁能回答上来？你能吗？”

    王泽回答了，他就是能，太能了。

    赵英男瞬间黑脸。

    “我再问你们两个国内的问题，国内去年生产总值多少？出口贸易额多少？”

    “……”

    “生你养你的祖国你一无所知，拿了外国籍当了人家的低等公民，对主子国的情况也一无所知，居然还满脸优越感，我哪怕问一头卢森堡猪，卢森堡猪估计都能回答出来，你说你们算什么玩儿？”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    方雅忍不住笑了出声，就连店员都笑了出声。

    赵英男和齐思美脸红耳赤，也恼羞成怒了。

    赵英男狰狞着一张脸，叫嚣道:“你小子骂谁是猪？你再骂一遍。”

    王泽一声叹息:“智商真是个好东西，可惜你没有。”

    “你才没智商。”

    “你有智商你就该知道我没有骂你是猪，你好好回忆一下我的话，好好分析一下。”

    “老公他说猪都能回答上来的问题，咱们回答不上来，咱们猪都不如。”齐思美突然聪明了，脱口而出，说完又后悔了，这不是自己骂自己吗？她那后悔的表情，手足无措，恨不得找个地洞钻进去。

    而方雅和店员又笑了，这次不再那么含蓄，这次是哈哈大笑，笑得分外刺激。

    “笑什么？把你们店砸了信吗？”赵英男怒火中烧的对店员进行威胁。

    店员立马收住了笑声。

    赵英男的怒火转移到王泽身上，手一探，就要打王泽巴掌。

    王泽速度更快，效率更高，反扣他的手腕，轻轻一扭一拔，就把人干在地上了。

    “嗷！你敢打我，我是外籍，媳妇儿，报警抓他。”

    齐思美飞快打电话。

    因为服装城对面就有治安亭，警察来得极快。

    是一男一女，一共两名，他们刚进门，赵英男就装重伤，这儿不舒畅哪儿不舒服的模样，坐在换鞋凳上面不停呻吟。

    而齐思美，奔到两名警官面前就控诉起来:“警官，这小子动手打我老公，我和我老公是卢森堡籍，你们快处理他，抓起来关他一个月。”

    男警扫了扫赵英男，问道:“你老公伤得怎样？需要上医院验伤吗？”

    女警问道:“你们双方是什么原因动的手？是谁先动手？”

    齐思美立马摆起了臭脸:“他打人了，什么原因动手，重要吗？你先抓人。”

    女警解释说道:“你先别着急，先把事情说清楚，把情况弄清楚，我们是不能随便抓人的明白吗？”

    赵英男闻言不诈伤了，跳起来愤怒的威胁说道:“你没听清楚我媳妇儿的话吗？我们是卢森堡籍，我们是外国人，你不抓人，我打电话给大使馆，这就是国际事件，你要我打电话吗？我不介意这样做，但是你一定丢饭碗，你赶紧抓人，我不会说第二遍了。”

    女警硬气的说道:“先生，我不管你是哪个国家的国籍，在华夏，就得遵守华夏的法律，你不遵守，法律一样会处理你，你们大使馆也无话可说，还有，我的饭碗是国家给的，不是你们大使馆，听明白了？听明白了，又想处理问题的话，控制一下自己的情绪，好好说话。”

    王泽使劲鼓掌:“警官说得好，好样的！不像有些人，什么玩儿，外国籍就高人一等了？你以为现在还是一百多年前的清朝？就算是也轮不到你弹丸小国籍在这叽叽歪歪威胁我们警官。”

    女警一声咳嗽:“先生，你别说了，以免进一步冲突。”

    王泽点点头:“好吧，我说最后一句，是这家伙先动手，监控可以证明。”

    听闻王泽这样说，店长连忙上前来替王泽证明，同时也吩咐收银员把监控调出来。

    两名警官看过监控，女警问齐思美:“要回去所里处理吗？”

    齐思美说道:“我们不只是外籍，我们还是有钱人，几亿身价，我们是回来投资的，这事我会找市长投诉的，你们等着被处理吧！”

    “白石副市长吗？他管招商的，我替你找吧。”方雅拿出手机径直打过去，并打开了免提。

    片刻后，白石接了电话，激动而讨好的问道:“你好方小姐，你是不是考虑清楚了？”

    方雅说道:“白市长，公事明日说，我问你，你认识赵英男和齐思美这两人吗？卢森堡籍的华夏人。”

    白石不假思索的说道:“不认识，听都没听过，怎么了吗？”

    “没怎么，谢谢解答。”

    方雅挂了电话。

    抬头看向赵英男和齐思美。

    这两人脸色太难看了，而且心里也迷惑不解。

    方雅都干卖鞋的活了，怎么跟市长还这么熟络？还有公事来往？

    “两位老同学还有什么牛？来，吹一下。”方雅本不想挑事，无奈这两人太叫她恶心，拿了外籍上了天似的，回来祖国装比，看不起同胞，她生平也是最讨厌这种往本的人了。

    “谁说我认识的是白市长了？自作聪明！我认识的是其他市长。”齐思美稳了稳心神，找到了反击点。

    “行吧，你们还说自己是有钱人对吧？”

    拉了一下王泽，方雅说道:“给我卡。”

    王泽有些蒙:“什么卡？”

    “银行卡，随便一张，钱最少那张吧，黑色那张。”

    “至于么？”

    怎么不至于？打脸就要打到底。方雅径直摸王泽的口袋，自己拿。

