    

    就在玉佩断开的那一霎那，远在千里之外，正在去灵蛇岛路上的林远见猛然间浑身一震！

    “怎么了？”一旁的小昭关切地问道。

    林远见脸上带着凝重之色：“小昭，岳母，我暂时不能陪你们回灵蛇岛了，我有急事，需要马上赶去大都。”

    “你要去找赵敏？”黛绮丝眉头微微一皱。

    小昭的俏脸也是顷刻间白了几分，美眸中升起一阵迷蒙的水雾。

    林远见哪能不知道她们心里想什么，马上解释道：“赵敏也是我的徒弟，我赶去大都是为了救她，刚刚她向我发了求助信号。”

    “什么？赵敏也是你的徒弟？”黛绮丝先是一懵，随后又疑惑地问道：“求助信号？什么时候？为什么我没看到？”

    “只有我才能感应得到。”林远见转头看向小昭，目光十分诚恳：“小昭，你相信我吗？”

    小昭毫不犹豫地点了点头。

    “成昆在少林对付中原武林的阴谋，是赵敏告诉我的，她一定是因为这件事遇上了麻烦，我不能坐视不管。”林远见道：“事情一结束，我马上就去灵蛇岛，你们路上小心。”

    黛绮丝道：“你也小心。”

    “好。”林远见说罢，人就消失不见了。

    小昭怔怔发呆了一会，才低声道：“娘，你说他会不会骗我？”

    “傻丫头，你不信他吗？那你刚刚干嘛又点头？”黛绮丝轻轻将小昭拉到怀里。

    “我信，但我怕。像他那么出色的男子，喜欢他的又岂止我一个？”小昭黯然地道。

    黛绮丝沉思了一会，道：“根据娘和他相处以来的直觉来看，这小子还是靠得住的。如果他要骗你，不想让你知道，又怎么会告诉你要去找赵敏呢？何况看起来也是事出突然，若非如此，他又怎会临时起意离开？这岂不是太让人怀疑了吗？”

    “娘说得有道理。”小昭的脸上瞬间出现了笑意。

    黛绮丝宠爱地勾了勾小昭雪白玲珑的琼鼻：“傻丫头，虽然你和娘一样漂亮，但是想要牢牢抓住男人的心呢，光靠美貌是不够的。娘现在就要好好教教你，该如何让男人流连忘返，一辈子对你死心塌地！”她迅速从怀里掏出了一本书。

    小昭接过了书，惊奇道：“咦，女人的自我修养？”

    黛绮丝骄傲地道：“娘的经验全写在上面啦，当年你爹被我治得贴贴服服的，全靠这个！娘把这些经验写成书，就是给你准备的。”

    马车走得摇摇晃晃，小昭捧着书慢慢研究，越看脸越红，这大中午，天气挺热的！

    好书啊好书，图文并茂，生动形象，妙极妙极！

    ……

    林远见心中担忧，将速度提升到了极致，一个多时辰后，他便到了大都。

    他留在玉佩上的那缕神识已经快要消散了，但他仍能寻到它最后出现的地方。

    就在皇宫，若林远见猜得不错，赵敏定是被关进了天牢里。

    靠着那缕神识的引导，林远见轻而易举地进入了守卫森严的皇宫，这对别人来说可能很难，对他来说简直就是小菜一碟，不被人发现太容易了。

    领悟元素之道以后，世间元素与林远见等同于一体，什么遁地穿墙之类的把戏根本就是小意思。

    天牢之内，王保保惊愕中带着不屑：“敏敏，你是说那个姓林的小子会来救我们？”

    赵敏点头：“嗯，是啊。”

    “别天真了敏敏，他是我们的敌人，不可能会来救我们的。再说了，本王也不需要他来救。”被自己的敌人救，这在汝阳王看来，并不是什么光彩的事情。

    王保保道：“就算他知道我们在这又能怎么样？天牢是什么地方？八千禁军守着，还有许多大内高手，如此严密的守卫，就算他是神仙也进不来。”

    赵敏一时也不知该怎么接话，只好保持沉默，暗暗心想：“他真的会来吗？我死了不要紧，我爹爹和哥哥可不能让我给连累了。”

    “我不是神仙，但我还是进来了。”一个人突然如鬼影般出现在牢房外。

    赵敏喜出望外：“你来啦？”

    “没错，我来了。”林远见微笑道。

    王保保不敢相信：“这……这不可能，你是怎么进到这里的？难道天牢内外的守卫都是瞎子？”

    林远见道：“外面的守卫我没惊动，里面的全被我放倒了。”

    赵敏急道：“你快把我爹和哥哥救出去罢，求你了。”

    “本王不走。”汝阳王哼了一声，屁股生了根一样坐在地上。

    王保保道：“我就在这儿陪着爹，敏敏，你跟他走吧。”

    林远见淡淡地道：“王爷不想走的话那就请便吧，在下不会勉强。”

    赵敏摇了摇头：“不，爹，哥哥，你们不走我也不走。”

    汝阳王一听就急了：“不成，敏敏，你必须得走，你留下来只有死路一条！”

    赵敏眼泪哗的就流了下来：“我不想一个人在世上孤苦伶仃，这里已经没什么值得我们留恋的了。爹，您到现在还看不清吗？朝堂腐朽，君臣昏庸，不得民心，天下大乱，朝廷早晚都会被推翻的。皇上对咱们特穆尔家无情，那咱们也不必再对他有义了。”

    这番话说得汝阳王默然不语，王保保若有所思，他觉得妹妹说得似乎还挺有道理的。

    林远见也不去干扰他们，随便他们慢慢商量了。

    赵敏道：“爹，别再管什么面子了，我们一家人平平安安在一起比什么都重要。”

    王保保道：“爹，要不然咱还是走吧，回草原放羊去，不用再管什么军国大事了……”

    汝阳王叹了口气：“唉，爹爹也老了，既然你们兄妹俩都这么说，那就走吧，爹爹和你们一起走。”

    赵敏刹那间喜笑颜开。

    见他们有了决定，林远见便问道：“你们是想我带你们强行闯出去，还是静悄悄地走？”

    汝阳王呆住了：“还能静悄悄走？”

    外面有八千禁军，就这么出去都难如登天，静悄悄走是怎么做到的？

    “我带你们从地下走。”林远见三掌将牢房的精钢铁门劈碎，旋即心念一动，脚下直接坍塌，整个人坠了进去，地面出现了一个直径约一米的垂直洞穴。

    汝阳王、王保保、赵敏惊诧不已地走到洞旁。

    这是怎么做到的？你他娘的是土拔鼠？

    “愣着干什么？还不快下来？我接住你们。”林远见在洞里叫道，他可以自己遁地，却不能带着三个人遁地，所以只能挖洞了。

    这依然没什么问题，只需他念头一动，大量的土元素就会自动往旁边挤压，洞也就出现了。

