    “让师尊劳心了。”

    苏平表现的十分客气，低头说道。

    “你该感谢的是你的北燕师兄。”神尊眼眸望着虚空一处，道：“他已经安全了，你先去忙吧。”

    苏平微怔。

    虚空中，一道波纹浮现。

    紧接着便显露出一道身材笔挺的青年身影，一身黑衣，打扮十分冷酷，剑眉星目，此刻微微鞠躬：“是。”

    他又问道：“那个封神者的尸体……”

    “随你处理。”神尊淡笑道。

    青年明白，不再多问，他余光瞥了苏平一眼，淡然道：“小师弟，尽早封神吧，我们都等着你呢。”

    说完，直接遁入虚空离开。

    看到苏平疑惑的神色，神尊微笑道：“你的北燕师兄一路暗中保护你，暗楼还没死心，派了封神者跟踪，找寻你的破绽，但可惜北燕最擅长跟踪……”

    说到这，他笑了笑，惋惜道：“那位暗楼的封神者自裁了，没能拷问出什么信息，不过在这个时候来暗杀你，我应该知道是谁了。”

    苏平明白过来，心中唏嘘。

    暗楼果然没放弃刺杀自己，不过，那位跟踪自己的封神者，居然能被北燕师兄给逼到自杀，这也太惊人了。

    “这位北燕师兄，莫非是天君不成？”苏平心中暗道。

    但他没问，这个将来迟早会知晓。

    “敢问师尊，要刺杀弟子的是？”

    “这个你暂时无需知晓。”神尊微微一笑：“为师会替你讨回公道的，这场刺杀，其实跟你接下来要参加的试炼也有一些关系，这也是我这次叫你回来的原因。”

    “不让我知晓，是怕我知晓后，对方会感应到吗？”

    苏平心中一动，感觉师尊的说辞有些考究，不是替自己报仇，而是讨回公道，这么说，对方多半也是一位至尊！

    “师尊，这试炼是？”

    “如今宇宙动荡，有隐隐加速的迹象，未来可能会有一些危机出现，我等也决定，集中资源，尽快先培育出一批优秀的人才，加速人才的成长。”

    神尊说道：“这次的试炼，是在一处古老秘境中，名额有限，对试炼者的要求也极高，至少具备神主榜前五十的战力，才能在里面勉强生存！”

    “这么难？”

    苏平有些吃惊。

    神主榜前50，整个宇宙加起来才多少？600人而已！

    “你之前遭遇暗楼刺杀，虽然那位封神者没有出手，但围杀你的六位星主境，却都是昔日暗楼天榜杀手！”

    “后来逃到混乱之域多年，实力难免有所精进，你能将他们全都反杀，还逃生出来，应该有神主榜前三的战力吧？”

    神尊笑吟吟地看着苏平，对这个新收的弟子，他非常满意。

    当初苏平离开神庭时，便出乎他的意料，那么快就将他定下的条件给打破，冲到神主榜前十，这堪称奇迹。

    如今，依然是星空境，却能力敌六位天榜暗杀者，这份潜力让他更为惊喜。

    只等苏平封神，他希望能够再次得到一个巨大惊喜。

    相对于天君，他对苏平的期待更高，希望他能在宇宙大劫来临前，超越天君，达到至尊境！

    培育出一个至尊境的徒弟，整个宇宙的格局都会因此而打破！

    只可惜，时间紧迫，他不知道来不来得及。

    “差不多吧。”苏平点头。

    看到苏平眼底随意而自信的模样，神尊心中略微惊讶，轻笑道：“你跟我老实讲，究竟达到了什么程度，这关乎到这次在诸神之境内，我对你的一些安排，本来让你提前回来，就是想测验你一下，看看你如今的战力。”

    苏平见他这么说，也不好再隐瞒，师尊身为至尊，应该还不至于嫉妒他而谋害，何况他真正的底牌是系统店铺。

    “虽然没有尝试过，但应该……封神不出，我都能行吧？”苏平沉吟道。

    如今修炼出第二重小世界，太古神族的神子都被他轰杀，对联邦宇宙的这些星主，苏平没怎么放在心上。

    加上最近在各处培育世界中吸收到大量信仰力量，将两重小世界全都填满，他的战力更进一步提升。

    虽然面对封神者还是难以匹敌，但星主境，苏平还没遇到能跟他较量的存在。

    “封神不出，你都能行？”

    神尊显然没想到，苏平的口气居然这么大，不过他门下弟子都是绝世奇才，大多都带有一些目空一切，藐视天下的个性，像苏平这样的也不算少见。

    他微微笑道：“是么，那为师就来测验一下，你好好准备，跟你的几位师兄切磋切磋。”

    “几位师兄？”苏平一怔，连忙摆手道：“师尊，师兄们太强了，我只怕不是对手，面对封神者，我是半点办法都没。”

    神尊有些失笑，道：“谁说让你跟封神境切磋了，有几位师兄，较你年长些许，在你之前三千年内加入我门下，他们都还是星主境。”

    “三千年内……”苏平哑然，心中却小声嘀（bi）咕（bi)：“这可不只是年长些许啊……”

    很快。

    在神尊的召集和安排下，苏平见到了这几位师兄，此外，还有那位跟他同一批加入门下的迪亚斯。

    “你们七人，是我门下还没有踏入封神境的弟子。”神尊望着殿内的七人，除苏平和迪亚斯外，另外五人分别是四男一女，此刻都是低眉敛目的模样。

    他们才入门三千年不到，对神尊极为敬畏。

    而那些早就加入门下的师兄们，跟神尊接触较长，就没那么拘谨了。

    此刻，这五人在低头的同时，也在悄悄打量着旁边的苏平。

    对这位近些年师尊刚收下的小师弟，他们都有耳闻，毕竟上次黄金星区的选拔战，就是在神庭内举办，后来苏平夺得宇宙天才战冠军，名气更大。

    而真正让他们在意的，并非只是冠军名头，而是苏平以天命境凝炼出小世界，创造奇迹！

    这种事情，在十万年内，都难得一见！

    至于冠军，他们五人中，有四个都拿下了自己那一届的冠军。

    毕竟300年一次的宇宙天才战，每三百年便生产一个冠军，没什么稀奇，有些封神者一次闭关就是数千年，等出来后，外面早已多了上十个天才战冠军了。

    在至尊门下，最不缺的就是冠军！

    另一边，迪亚斯对苏平挤眉弄眼，用眼神不停示意，似乎在说，等回头咱俩再来会会！

    在苏平离开神庭后，迪亚斯从各方打听到苏平离开的条件，知晓苏平已经有神主榜前十的战力，但最近刚好他得到家族提供的一处宝材，极其珍贵，家族为了得到此物，搭进去一位两位封神者的命！

    好在这东西对他效果极大，将他的轮回神体进一步激发，此外还顺带将他的修为也推送到星主境，战力暴增。

    如今，他也有匹敌神主榜前十的力量！

    “这次召集你们过来，是因为目前有一场试炼，你等可以参加。”神尊将诸神之境的事再述了一遍，随后道：“我会根据你们的战力，给你们一些帮助，今日你们便来切磋一下。”

    听到要在殿前试武，几人都有些摩拳擦掌，跃跃欲试。

    对那试炼的事，他们背后的势力也早就暗中通知他们了，因此倒没太惊讶。

    “苏平，你来挑选。”

    神尊面带微笑，七人中，他对苏平最为看重，以苏平先前的豪言，加上团灭暗楼天榜六人的战绩，他相信苏平有位列神主榜前三的战力。

    一对一的话，在场六人，都未必是苏平对手，因此，他给苏平一个挑选的机会。

    听到师尊的话，迪亚斯等六人都是惊讶，看向苏平。

    听师尊的语气，明显对苏平格外柔和，而且还让苏平来挑选，这不是宠爱吗？

    不过，看到苏平的气息依旧是星空境，再加上他先前创造的奇迹，心中也都释然。

    “小师弟，我目前是神主榜第七，听说你不久前以星空境匹敌神主榜前十，这才得到师尊允许，能够离开神庭，我来陪你切磋，应该很适合。”一个青年站出来，对苏平微笑道，他看上去十分和善，没有恶意。

    苏平知道师尊的意思，是想看看他真正的力量，这关乎接下来的试炼，苏平也不打算隐藏太多。

    “不如，你们一起上？”苏平试探问道。

    此话一出，殿内顿时有些寂静。

    迪亚斯错愕，瞠目结舌，刚说话的青年也是愣住，另外几人的表情，更像是怀疑自己的耳朵。

    啥玩意儿？

    这位小师弟是疯了吗？

    还是说，在师尊面前，急于表现？

    神尊却是听得哈哈一笑，道：“行，那就依你，你们六个一起上，让我看看你们小师弟的本事如何。”

    听到师尊放话，六人这才回过神来，面面相觑，同在一个师门，汝何秀？

    “小师弟，你是认真的吗？”六人中唯一的女子，微微蹙眉问道，对苏平如此傲慢略有不满。

    迪亚斯咬牙切齿道：“你什么意思？”

    他还想跟苏平较量一下，看看彼此的差距，结果苏平压根没将他放眼里。

