    木萧和绯蒂等人再次出来的时候，她们每个人身上有了一股幽深沉凝、空灵玄奥的本源气息，更有一种古井无波的岁月味道。

    万年间，她们一直在枯燥的修炼，唯一快活或许只有跟木萧进行定期的双修交流，除此之外，那就是参悟和修炼。

    为此，精灵女皇等人突破了帝尊高阶，步入了帝尊巅峰，体质更是突破成凡入圣之体。

    最大收获是，古神族诞生出十万皇者，一万帝尊强者。

    古温同样成了帝尊巅峰，同时得偿所愿成了木萧身边女人之一，若不是她数千年待在木萧身边，不怨、不悔、不倦地证明自身的力量，木萧或许真不会把她收在身边。

    或许是注定，她突破帝尊巅峰的时候，遭遇心境反噬，她本来心境就极其强大，反噬自然非常凶猛。特别，木萧就是她心境里的负面，她根本无法击破木萧这一个黑暗负面。因为木萧是她一直压在心灵深处，难以忘怀，当年那一种悔意。

    最终，木萧还是化解了她的心境反噬，她奉献了身心灵魂，瞬息突破成帝尊巅峰，整个人如抹去了一片尘埃，明慧如镜，真正拥有一股凡智慧。

    古温又一次觉醒，如果第一次觉醒是血脉，那这次觉醒的是一个灵魂，让她拥有大智、大慧、大悟，万物皆虚的心境。

    某种程度上来说，她越了伊娃等人，至少幻术一类法则，对她来说完全没有用，她有木萧一样的能力，直接看透本质。

    她悟性最是恐怖，别人一年领悟的神术，她看一次就能领悟出来，若使用一次，这一个神术就会被她彻底悟透，成了她的力量。

    古温这一种然强大的智慧，正是木萧对她另眼相看的主要原因。

    此刻，古神族一个个皇者和帝尊，在古温的带领之下走出了命运大世界，安顿在命运之城，做好备战状态。

    古神族的强者，男的虎背熊腰，凶悍暴戾，如一头洪荒猛兽，女的高大丰美，狠辣冷冽，宛如致命的玫瑰。

    每一个人的血气，如赤红的烈焰，凝成一股冲霄的煞气凶威，有的粗大如柱，有的凌厉如刀剑，锋芒毕露，有的则是如凶兽一般仰天咆哮。

    古神族编成了一支神军，大帅自然是智慧通天的古温。

    如今，古神族成了这一支强大无匹的军团，又有古温这一个意料之外的帝尊智者，她肯定能把古神族的力量，挥到最大。

    伊娃、绯蒂圣女、神公主、青楠、精灵女皇、简涵瑶、火阳………她们更是成了帝尊巅峰，总体力量有了一个前所未有的强大。

    木萧大势已成！

    “我们征服的第一个目标——天启城！”

    木萧眼眸如蕴含一片无尽星海，璀璨而深邃，身上有一股气场凝聚成形，背后都凝聚成了一道幽暗深渊，在无底深渊之处，似乎有一条若隐若现的巨大恶龙在蛰伏着，要是一旦出现，就风云变色，鬼神嚎哭，地动山摇。

    他快要脱变成一尊神了么？

    众女心中说不出喜忧，仿佛木萧的境界，离她们越来越远，他无时无刻都在变化，有一种虚幻不真实的感觉。唯有和他结合成一体的时候，她们才感觉到他的真实和温柔，只是当离开了他，一股空虚不真实的感觉，又会涌来。

    他是把人性，情感彻底掌控，甚至有必要的话，他会把隔离这些情绪封闭，只有一种最纯粹，又极其理性的冷静状态。

    木萧献祭十多个世界的异族，换来一瞬间万年的那一刻开始，木萧不再以凡人来思考种种事情，而是以一种真正然宇宙万物，以命运法则推演思考。

    命运之下，皆是蝼蚁。

    别说十多个世界的异族有百亿，就算千万亿，只要最大化这些力量，木萧都不会有半点侧人之心，一样毫不犹豫的进行献祭，换取力量。

    木萧以命运推测，不加快打开一个局面，那就有可能落入一个劣势之中。

    古神族是重要的战斗资源，加快古神族晋级，那只有时间，就算木萧庞大神源，但没有时间之物，无法最大限度加快。

    正好十多个城池的小世界蕴含了时间之物，那百亿种族的一切源泉，可以增长命运大世界生灵的潜能，等于葬送十多个种族，换来命运大世界磅礴生机，又有时间加，古神族才能在万年之间，诞生出一群强大的帝境和皇者。

    这些帝境和皇者每一个都不普通，本源有强大神术法则，肉身有强大守御巅峰，放在大族里都是一等一的强者。

    如果不是有这样的恐怖力量，木萧不会把注意打在天启城上。

    既然，第三试炼，继承者有征服一切种族的权限资格，那么天启城或许一样能征服。

    由于，天启城是神域意志管辖，更是神域里唯独一个中立的大宇宙级城池，可以说大族的十二级城池，远远比不上天启城。

    就像木萧的命运之城，不是那些异族继承者的城池可比。

    简单来说，天启城是一个神级城池，大族的十二级城池，只不过普通级的城池罢了。

    这样的差距，可是一个天一个地，一个是神一个是凡。

    如果木萧把天启城收取，融入命运之城，那他的「世界之胎」和「生命之树」、「生命森林」都会脱变成宇宙级神器和极限级神器，拥有终极神威！

    木萧这一个目标很疯狂，简直疯狂的恐怖。

    众女在他说出目标的那一刻，彻底被木萧的野望震惊。

    若真的成功收取天启城，恐怕木萧立即打破整个试炼的平衡，横扫无数继承者，甚至是「帝释天」和「阿修罗」单独都无法跟木萧抗衡！

    “木萧，你疯了？”

    伊娃美眸闪烁狂烈光华，无视众女在场，妖娆妩媚的搂住了木萧脖子，袅娜丰腴的香软玉体紧紧贴了上来，丰盈饱满的玉峰挤压在木萧结实的胸膛上，她鲜嫩红唇轻吐出一股蕴含欲望的熏香，“但我喜欢你这一股疯狂，更喜欢你这一股野心！”

    “进攻天启城，真的可以么？”

    绯蒂圣女不在意母亲这样骚媚姿态，因为她见过母亲更大胆妖冶的一面，现在这样的调情，根本就算不上什么大不了的事情，她只关心进攻天启城，会不会被神域意志惩罚，甚至是抹杀。

    “神域印记没有答复天启城能不能征服，但也没有说不能征服。”

    木萧面对伊娃这样的调情，本来极度冷静的状态消去，恢复了人性情感，一个念头，禁锢了她全身力量，不理会她瞪起嗔怒的美眸，直接把她全身衣裳脱去，在众女面前亵玩着她美妙成熟的玉体。

    这时候，木萧止住了对伊娃玉体游走的动作，蹙了蹙眉头，环视她们说道：“命运告诉我，天启城是可以被征服！一旦成功征服，那我距离无敌不远了！但征服天启城，内中必然有一个极其困难的关卡，甚至是一个有巨大生死危机的关卡，不过只要打破这一个生死难关，天启城就能征服——相信我！我的命运！不——这是我们的命运，唯有这样我们才不会被动，而是有无敌的主动权！”

    他撩拨伊娃的敏感点，又道：“接下来的战斗，很可能是极大危机的战斗，为了你们战斗安全，我现在最大限度增幅你们的血脉和灵魂。相信你们和我都非常清楚，现在双修对你们的本源，有极大的增幅好处……”

    “狗男女。”

    简涵瑶没有战前的紧张，更没有害羞回避眼前的香艳美景，倒是兴致十足看着木萧和伊娃的大戏。

    到了她这个年龄，又经历了这么多事情，对这一种事情见怪不怪，而且安蓉茹并不是没有跟她说过这一种事情，只是一直她不愿意，木萧又没有强求。

    最重要是木萧不把她当成一个有吸引力的美女，仿佛只当她是一个祸害，这是她难以忍受的事情。

    所以，简涵瑶和木萧形成了一个诡异的冷战。就算简涵瑶心中有想法，但绝对不会主动下贱的投怀送抱，更不会这么简单便宜了木萧。

    这里只有木萧的女人，木萧这一种作风众女同样见怪不怪，听木萧挑了天启城做目标，又有生命凶险，她们心有灵犀地宽衣解带，一起上前侍奉木萧，进行全面增幅。

    这一次攻打天启城，她们前所未有的巨大压力，木萧只能以这一种方式缓和她们心灵上的负担。

    同时，以双修之法不是单纯的情欲交欢，而是一种真正的生命、灵魂、本源交融出来蕴含阴阳交泰的古老神术，有极大增幅性，她们可以获得木萧一成神血本源和灵魂本源的增幅，以及她们的神术法则，血肉本源，力量气势无时无刻处于一个双倍巅峰的状况。

    这一个神术是木萧在地球里的日子，钻研了大量古典，又重回了蜀山、昆仑等等传说之中的地方，追溯古老进化者的痕迹，找到的稀少古老典籍，毕竟十二位神主都是古老进化者的后代，最重要和最有价值的典籍，都一定在他们手中。

    木萧收获的古老典籍，虽然算不上什么惊天动地的宝典，但对木萧来说是一个不错的收获。其中阴阳结合，俗称双修之法，就是木萧在古老典籍之中领悟出神术。

    有这一种的双修神术，木萧甚至能施放一道命运神术，加持在精灵女皇她们的灵魂之中，一旦她们在战斗中，有什么巨大危险，必然被命运神术警示，立刻撤退。

    至于简涵瑶这一个看得津津有味的小妮子，木萧只能以另一种方式加持在她身上。其实木萧能随时把这小妮子吞掉，只是唯独对她另有心思，看她什么时候屈服。