    剑锋峰主愣在原地，隔了几秒才眨了眨眼睛。

    摄影师反应过来后立刻将镜头对上盛庭州，他运镜技术不错，盛庭州本就身姿利落，一招一式充满了力量感和美感，经过他的运镜加工，到了观众眼里的时候帅气度和观赏度又上了一个台阶。

    刚敲好字准备继续嘲讽盛庭州的人：“……”

    艹了，打脸为什么来的这么迅速？

    盛庭州有毒是吧？？

    弹幕空了一瞬，紧接着很多评论冒出来。

    【好帅好帅！】

    【艹，我眼睛没花吧？】

    【好绝！！】

    【不知道的还以为在看电视！！】

    【这种身法是真实存在的啊？】

    【以后剧里的打戏请按照这个标准来！！】

    【搭配这一身仙气飘飘的白衣让我看的仙侠小说瞬间有代入感了！！！】

    【啊啊啊啊我要死了！】

    【不愧是胜神，一出手就知道有没有！！】

    【又被胜神杀了一次！！】

    【呜呜呜这个男人为什么做什么都这么优秀！！】

    【沐软软也太幸福了吧，能有这么厉害的男朋友！！！】

    【国家欠我一个长得帅，脑子灵活，有眼光有情趣，行动力快还格局大的男朋友！！】

    【艹，又是想魂穿沐软软的一天！】

    盛庭州做出来的每个动作都很流畅，丝毫不拖泥带水，像是演练过无数回，任谁也看不出他只是刚看了一遍剑谱就把剑谱上的剑招给演示出来了。

    他所有的举动仿佛回应了他之前说的那一句话“确实不太难”。

    【虽然有点儿不太科学，但是我想说：我好爱！！】

    【他一定是个bug！】

    【我现在好激动！】

    【我也是，他太圈粉了，我要为他爬墙！！】

    【我已经爬完了！】

    【艹，又多了一个情敌。】

    【我现在嫉妒死沐软软这个女人了。】

    【嫉妒死了加一。】

    【加10086！】

    【咳咳……这个盛庭州还有两下子的嘛。】

    【不知道喷子们脸疼不疼。】

    【噗哈哈哈哈笑死我了。】

    沐软软站在一旁，目光紧随着盛庭州，唇角不自觉地上扬。

    殿下好久都没有舞过剑了，身法果然还是和以前一样漂亮！

    什么时候能看见殿下策马就更好了！

    跟拍的摄影师不止一个，很快就有摄影师发现沐软软看盛庭州时的表情，他找了个合适的角度，将沐软软的表情拍进设备当中。

    导演适时地将画面切出去，于是观众们清楚的看到了沐软软看盛庭州时的表情。

    眼神明亮，唇角上扬，那是爱和崇拜一个人的表现，可她并不是一味的站在阴影里等着他回头看自己一眼，而是握着手中的剑，加入了他。

    观众们这才发现沐软软的动作不比盛庭州差。

    【艹了，沐软软也会！】

    【她真的只是看了一遍吗？】

    【确定她之前没学过？】

    【我可算知道为什么导演非要选沐软软演风饮了，是真的很符合人设！！】

    【啊啊啊啊我现在期待死沐可靠演的风饮了！】

    【为什么不能边拍边播啊！！！】

    【我现在好想笑，之前喷子们说沐软软和盛庭州吹牛，结果事实证明他俩说的就是真话啊！】

    【毕竟是两个bug啊。】

    【剑锋峰主现在的表情像极了我的表情，我还没回过神来。】

    【粉沐可靠就像是在开盲盒，你永远也想象不到她下一秒会干出什么事情来。】

    【啊啊啊啊对，我被圈粉了！！】

    【叮，爽气值2.】

    【沐软软一点儿也不像舔狗啊，舔狗是为了男人放弃自我，沐软软一直爱她自己，我有预感，就算盛庭州不喜欢她，她也能迅速抽身。】

    【同感，她清醒又独立，并不会因为少了谁就活不下去。】

    【或许是上次车祸还有盛渝的事情让她获得了新生吧。】

    【不知道盛庭州和沐软软在一起的时候有没有危机感，因为沐软软太清醒了。】

    【估计会吧，因为她一旦抽身就是不拖泥带水，根本不会给人挽留的机会。】

    【哪有你们说的那么好，你们粉丝滤镜也太厚了。】

    【就是就是，也不知道你们是怎么在这么短的时间里看出这么多的。】

    【算了，懒得跟你们说，反正在你们眼里什么都不好呗。】

    盛庭州注意到沐软软的动静，朝沐软软的方向看了一眼。

    两人的视线在空中对上，紧接着他们双双改变了运剑的招式，距离拉近了，出剑的时候动作整齐划一，力量感和观赏感一样不差。

    【啊啊啊啊如果说看他们单独舞剑是一种享受，看他们双人舞剑就是双倍享受啊！！】

    【动作整齐，几乎一模一样，只能说他们的默契度绝了！！！】

    【这种默契不是一朝一夕能养成的吧，可是他们在一起的时间也没有多久啊。】

    【不管，他们好甜，有种只要你一个眼神我就能懂的感觉！！】

    【叮，爽气值2.】

    沐软软和盛庭州一起舞完剑之后还有些人没有回过神来。

    【我想再看亿遍！】

    【想再看亿遍加一！】

    【不要停，继续舞，你们舞剑我也能看一期！！】

    【仿佛看到了仙偶文里清冷仙君和他的小徒弟幸福甜蜜的修仙生活。】

    【白天一起练剑，晚上一起钻被窝。】

    【啊……这，同人文，快快快！!】

    【代入他俩的脸很带感！】

    【啊啊啊有没有人搞一本？】

    弹幕插科打诨当中，盛庭州和沐软软已经看向了剑锋峰主：“我们算过关了吗？”

    剑锋峰主：“……”

    虽然不太想承认，但不得不认，“算。”

    “拿上这块儿令牌去试炼塔吧。”

    说完，一块儿令牌朝沐软软和盛庭州扔了过来。

    盛庭州伸手接了。

    策划：“……”

    他原本以为沐软软和盛庭州肯定要学一个下午才能学会剑谱上的内容，就没有安排B计划，仔细算下来沐软软和盛庭州两个人竟然是最快通过师父考核的一组。

    试炼塔在山下，沐软软和盛庭州决定下山。

    而此时策划和剑锋峰主都不由自主地拿起剑谱翻开起来，几乎异口同声：“确实很难啊。”

    策划说完把剑谱递给导演：“你能看懂吗？”

    导演给了策划一个“你在开什么玩笑”的眼神，“我怎么可能看得懂这玩意儿？”

    “对啊，正常人谁看得懂这玩意儿。”

    几秒后他得出结论：“他俩不正常。”

