第八九三章水神殿强者合围，突围的希望破灭
现在，它们苍梧殿的强者，要么全部离开，直接回到苍梧殿之中，那么年轻一辈的强者，在它们的护送下，定然会安全的返回。
要么，就现在直接过去，去看一看人族强者和水神殿强者交战之地的情况，除此以外，再无其他两全的选择。
让一部分剑圣强者，带着苍梧殿年轻一辈的强者回去，那是不可能的。因为谁也不能保证，在现在这种情况下，可以安全的带着这些后辈离开。
现在只有足够的剑圣强者，才能够勉强的释放出灵魂之力，带着它们选择一个正确的方向离开，因为剑神强者现在都已经没有这个能力了。
况且，没有大量剑圣强者的携带，即使可以选择一个正确的方向，以它们的速度根本不足以在这样的情况下，在短时间之内，安全的快速的回到苍梧殿。
再者说了，就算是留有足够的剑圣强者护着这些年青一代的强者回去，那么最后还能剩下多少剑圣强者在这里，它们又以什么理由过去呢。
难道还用之前的理由吗，说是为了历练年青一代的强者，要知道，年青一代的强者，可是被送回去了，根本就不可能在这边出现了。
总不能说，只是为了过来看一看具体的情况吧，若是没有打算参与其中，那么何必要这么着急的打探清楚状况呢，要知道，有些事情早晚会传遍剑仙界的。
可是现在，若是带着年青一代的强者过去，那么一旦情况很糟糕，到时候岂不是连带着年青一代的强者，都要陷入到危险的境地之中。
就在苍梧殿强者左右为难的时候，此刻的水神殿强者，在几名神剑圣强者的带领下，已经完全的包围了苍梧殿的强者，根本没有逃出去的可能了。
之前苍梧殿强者的对话，也已经被水神殿的强者，听得清清楚楚，一个字都没有差，现在算是知道了，它们苍梧殿究竟过来是为了什么了。
同时，也知道了，原来螺妖一脉的强者，早已经投靠了苍梧殿，现在只不过是没有对外宣布罢了，它们这么做，只不过是为了搞清楚一些事情。
不过可惜了，现在它们是没有这个机会了，不但没有达到它们此行的目的，而且还连带着，被水神殿的强者，知道了苍梧殿的一些打算。
最明显的，就是知道了螺妖一脉的强者，其实并不是如同它们所说的，为水域出一份力，而是别有用心，是怀有其他目的才这么做的。
“既然你们这么为难，不知道怎么办才好，那么我们就帮你们做出选择好了，帮你们达成统一的意见，并且让你们去往同样一个地方，各位以为如何呢。”
“你们想知道的事情，看来也是没有办法知道了。看在你们将要陨落的份上，告诉你们一件事情，自从你们走出苍梧殿的那一刻起，就已经决定了你们各自的宿命。”
“你们的陨落，会全部算在人族强者的身上，你们的殿主大人不是想着不参与吗，可惜了，有些事情由不得它这个老家伙，它总要为你们讨回公道的，哈哈哈哈哈哈……”
此刻水神殿的强者终于出面了，当它出现在苍梧殿强者不远处的同时，声音也是一并传了过去。此刻的苍梧殿强者才突然惊醒，它们现在可能已经无法活着离开了。
现在也知道了，它们之前的谈话，全部都被水神殿的强者听的一清二楚，要不然水神殿的强者，是不会说出这番话的。
就如同水神殿的强者所说，它们现在只有一个结局，也只能达成一个意见，那就是一起先面对眼前的危机，若是这一关过不去的话，之后的一切都与它们无关了。
因为水神殿的强者既然现在出面了，那么就一定不会放他们离开的，必然会不计一切代价的，把它们苍梧殿的强者全部留在这里。
只是不知道，此刻水神殿到底来了多少强者，让它们竟然有如此大的底气，现在就敢说出这样一番话，一点顾及都不曾有。
苍梧殿的强者是真的没想到，原来早在它们刚离开苍梧殿的时候，就已经被水神殿给算计了，早就想着要斩杀它们，以此来嫁祸给人族。
虽然苍梧殿的强者知道，它们现在活着离开的机会很渺茫，但是不到最后的时间，它们也是绝对不会放弃的，绝对不能就这么坐以待毙。
此刻苍梧殿的强者想着，就算是拼着短时间之内，大量的强者集体陨落，只要能够让一部分强者活着离开，那么水神殿的阴谋就不会得逞。
苍梧殿的强者心中明白，若是今天此刻这里发生的事情，苍梧之主不知道任何消息的话，那么还真的会如同水神殿强者所说的那样。
一旦这件事情被算在了人族强者的身上，那么苍梧之主到时候就算是在这么不想参与进来，那都是不可能的事情了，很多事情不是苍梧之主可以单独决定的。
苍梧之主虽然执掌整个苍梧殿，但是在有些事情上，还要顾及很多方面的，不可能全凭着它自己的心意来做事情。
到了那个时候，不管是为了苍梧殿的颜面，还是为了这些死去的强者，都必须要给这些死去强者所在的群族一个交代，要跟人族强者讨个说法。
虽说人族强者没有做这件事情，但是人族强者也没有办法证明，这件事情不是他们人族做的，不能自证清白，那么就只有面对苍梧殿了。
反正不管怎么说，苍梧之主总不能怀疑，这是水神殿的策划的事情吧，就算是怀疑，那也是找不到证据的，因为水神绝对不会留下任何关于它们水神殿的线索在这边。
况且，六名神剑圣强者陨落，之后所产生的的异象，足以把有些真相完全的掩埋，让苍梧之主找不到任何的蛛丝马迹。
除非水神殿的强者亲自承认，要不然没有可能还原真相的，但是，水神殿这边精心策划的这场好戏，它们又怎么可能自己去拆穿呢。
要知道，若是拆穿了，到时候倒霉的可是它们水神殿本身，这么傻的事情，以水神的精明，那是万万不可能去做的，也不会让苍梧之主找到破绽的。
若是在之前，可能还有这个机会，但是谁又能想的到，在这个时候，竟然会有六名神剑圣强者陨落，导致很多事情根本没有办法去还原。
都说人算不如天算，水神的算计已经很难被找出破绽了，可是偏偏有些事情的发生，更是助水神一臂之力，这算是水神的意外收获了。
虽说此次水神殿损失了六名神剑圣强者，但是这六名神剑圣强者的损失，换来了一个更加天衣无缝的计划，换来了整个苍梧殿会站在跟它们水神殿一个立场。
本来苍梧之主还有些拿不定主意，现在只要这件事情发生，那么必然会让苍梧之主下定决心，彻底的断绝之前的想法，只会跟水神殿一直站在一起。
“怎么，现在还想着有机会离开呢，别做梦了，既然我们敢这么做，那就绝对不会让你们有一丝一毫离开的可能，要不然，岂不是搬起石头砸自己的脚。”
“你们只有区区两千名顶尖的剑圣强者，而我们这边，顶尖的剑圣强者，已经接近五千名，两个打一个，还剩下可以防止你们逃走的强者。”
“若是这样的话，你们还以为你们能够有希望活着离开，那么现在可以告诉你们，再加上接近五百位半神强者呢，你们觉得还有希望吗。”
水神殿的强者，看着苍梧殿的众多强者一脸的戒备，随时准备着杀出重围的样子，不由得冷笑了几声，说出了让苍梧殿强者几乎绝望的话。
就如水神殿强者所说的一样，苍梧殿的这些强者，特别是剑圣强者，它们已经做好了准备，只要有机会，那么就一定会不顾一切的突围出去。
其实就在水神殿强者出现以后，说出那些话的一瞬间，苍梧殿的强者就做出了选择，想好了之后应该怎么做才是最合适的。
想要带着年青一代的强者离开是不可能了，那些苍梧殿的剑神强者，也是没有任何机会离开的，也只能放弃它们了。
因为苍梧殿的剑圣强者心里清楚，在这样的情况下，就算是它们自己，都没有把握能够杀出去，更何况是带着其他的小辈呢，那更加没有机会。
既然如此的话，还不如一早的时候，就直接放弃这种想法和做法，还是做一些值得的事情，这样它们也算是没有白死，以后会有强者给它们讨个公道的。
想法是正确的，可是现实却是残酷的，水神殿强者的话让它们明白了，即使是它们选择了最正确的做法，也依然没有办法杀出去。
想要找个机会杀出去，已经不可能了，水神殿强者的话，算是给了它们最沉重的一击，再也没有机会，也没有活着离开的想法了。
