    在似乎很远古的时期，重合者就决定要修复碎裂的虚空。

    虽然它们认为这是自己造成的，但它们要修复虚空并不是真正出于‘责任感’这情绪。

    而是想进行体验。

    因为重合者观察到崩裂的虚空似乎产生了一些新的影响，那些崩裂出去，成为了小空间的突变出了很多的新现象。

    同时也出现了不少新的生物，这些新的生物有着全新的生活模式，这让重合者对它们……很感兴趣。

    似乎对重合者来说，体验不同生物的文明就是它们的终极目标。

    它们把这次修复任务视为一次重大的体验，它们决定创造出前所未有的体验效果。

    它们当时定制了很多的体验计划。

    一部分重合者决定扮演一个即将灭亡的文明。

    它们观察到了许多虚空生物受到了崩裂的影响，一些生物甚至灭亡了。

    而有一些生物则试着试着对抗崩裂的影响，它们试图逃离崩裂发生的地方，没能力逃的，就试着在当地使用各种方法活下去。

    还有一些生物，则完全没有发现崩裂的发生，它们依旧在过着自己原本的生活。

    重合者当时并没有立即去体验它们，而时开始研究修复虚空的技术。

    它们发现……这似乎是非常困难的事情，它们经过各种尝试都完全没有办法修复墙壁上的裂痕。

    虚空的墙壁似乎一旦裂开就没有任何办法修复，至少它们从未发现可行的办法。

    但是它们却发现了另一种可能性。

    那就是当虚空崩裂之后，完全分离出去的那些小空间却有着融合回去的方法。

    完全脱离出去的小空间可以和另外一个小空间融合，如果当它们全部分离再度融合的话，那就可能融合回去了。

    它们能把这些空间融合起来，但是却没办法修复崩裂的虚空，这点倒是挺奇妙的。

    在观察到这些情况后，重合者便定制了它们的……体验生活。

    它们打算进行多方面的体验，它们想体验的包括了一个发现虚空崩裂但无力逃跑的文明，一个没有注意到虚空崩裂的文明，一个有能力逃跑的文明，崩裂时期遇到各种状况的野生动物，以及……一个有伟大使命的文明。

    虽然当时重合者有能力把空间给融合回去，但它们并不这么做。

    它们打算以体验的方式来完成这个任务，也就是它们的扮演项目之一，有‘伟大使命’的文明。

    这个文明在它们的扮演设定中是一个完全不知道虚空崩裂情况的文明，但在它们的发展中会慢慢注意到自己所处在崩裂的空间中，注意到还有很多别的空间。

    最后它们将会发现自己有着把所有空间整合起来的能力，然后它们便会试着将所有空间给整合起来。

    这就是重合者的……大体计划。

    因为不是所有重合者都想体验这个过程，所以还有很多体验别的文明生物的重合者。

    琳现在所接触到的，就是这一群体验‘伟大使命’的重合者。

    它们的这个体验最初还是很顺利的，它们把自己过去的记忆给封印，扮演成和之前完全不相干的文明。

    然后它们便会自己认知自己发展。

    当然它们也做了一些事情，让它们的发展速度非常地……有规律。

    实际上一切都是为了它们能完美地体验到这种感觉。

    体验作为一个文明从什么都不知道的无知状态到发现空间，然后到能控制融合空间的……那种‘惊喜感’。

    它们想体验一个弱小文明到强大的这种完美的过程，所以它们不需要很快地融合好空间，而是在体验过程中慢慢融合。

    不过实际上融合空间也无法很快地达成，据说要完成某种条件而且速度很缓慢。

    总的来说和它们体验文明的发展速度是差不多的。

    于是，这么一群重合者便开始体验起了它们的全新生活。

    最初它们生活在了某个崩裂出去的空间中，也就是莎琳分身找到的那个空间，然后在那里开始发展。

    它们还是完全按照它们自己设计的……发展到了一定程度之后它们就发现了别的空间所在，并且前往了不少空间，发现自己有融合这些空间的技术和能力，并发明出了‘融合装置’。

    但这些重合者发生了一些比较奇妙的情况。

    它们虽然不知道自己的‘真实身份’是什么，但是它们却变得像是以前一样。

    它们开始像以前一样喜欢进行体验。

    于是它们开始在自己的空间里制造很多模拟别的空间环境，然后对里面的环境进行体验。

    最后，它们甚至策划了一个巨大的体验，它们虽然当时制造出了融合空间的装置，但是并不打算立即使用。

    而是让自己忘记掉这点，它们把这个装置调整为自动启动的。

    然后，它们让自己只记得要不断地搜寻更多的空间，当它们搜寻到所有的空间后，就会很‘惊奇’地发现这些空间在装置的作用下开始融合了起来。

    简单的说，它们打算是在体验中进行体验。

    照这么看的话，它们如果在体验中进行体验，那么也有可能又会继续在体验的体验中再一次进行体验，然后……就没完没了了。

    实际上重合者并不会这样。

    它们从来都不会在体验中进行体验，出现这种‘毛病’的，历史上还是第一次。

    也就是这群试着融合空间的重合者才出现了这个状况。

    它们在进行任何体验的时候都会设计好，它们不会在体验中又想进行体验。

    只是这群在空间里生活的重合者出现了状况。

    它们的设计出现了‘故障’，导致了它们在体验中进行体验。

    这主要的原因就是它们遭受到了攻击，而这个攻击就是一种拟空间生物做的。

    不清楚这种生物是不是时代固守者，只是能知道这种生物似乎是从重合者最初住到空间里就盯上它们了。

    然后便一直试着对它们进行各种干扰，而且它们没有发现这个干扰。

    如果不出意外一直被干扰下去的话，它们会一直不断试着进行体验，持续不断地把记忆给封印，直到……无比弱小。

