    

    钟小术不说话，一直捂着眼睛。

    墨再廷皱眉的伸手强硬的掰开她的手，就看着她闭着眼睛，长长的黑色睫毛上湿润的。

    墨再廷身子一僵：“哭了？”

    哭了？钟小术睁开了眼睛，之间她左眼蓝色的瞳子边上的眼白有血色，格外的红。

    墨再廷眼神立刻撇了一眼自己西装下的两颗扣子，然后仔细的看着她蓝色如同精灵一样的眼睛：“眼睛磕到扣子了？”

    不是人遇到危机的事情，特别是东西离自己很近，人就会反射性的闭上眼睛吗？

    这丫头怎么这样还能弄到眼睛。

    但是墨再廷看了一下，不是很严重，最多眼睛红一天，应该是闭上眼睛刚刚好撞他衣服扣子上了。

    钟小术一只眼睛红红的，看着他不说话，而此刻司机老老实实的提着被墨再廷丢在地上的购物袋出来了。

    墨再廷道：“先上车送她回家吧。”

    司机点头，打开了后备箱把三个大购物袋放进去了，然后开车门请钟小术上车。

    钟小术眼神跟有刀子一样，一直横着墨再廷，然后就自己乖乖上了后座。

    墨再廷倒是无所谓，这丫头给他置气就置吧，他打开了副驾驶的门，也上车了。

    但是在车子开动的时候，墨再廷下意识的撇了一眼车的后视镜，微微皱眉了一下......

    这一路上，车里的气氛十分的怪异啊，司机能感觉到后座上小姐身上传来的冷气。

    司机越发好奇了，这个保镖是什么人啊，突然出现说是小姐招的他。

    可是他这么和小姐作对，小姐为什么还会招他？这不是给自己找罪受吗？

    后座上，司机眼里给自己找罪受的某人，此刻正在和系统聊天当中。

    纯白色的空间里，胖乎乎的小娃娃坐在地上，手指揪着自己的肚兜说道：“反派在你身边你是不可能被人拐走的。”

    “明白，刚刚我故意想跑出去，妈的，墨再廷这个反应速度啊，我跑断腿也不可能跑过他的。”

    公子：“那你怎么办？要不放弃这个计划？”

    钟小术摇头：“不行，这是个机会，给他英雄救美的机会，说不定因为这个事情我们之间的感情还可以快速发展一波。”

    公子：“你是我第一次见过这么积极的送上去给人贩子拐卖的。”

    是的，公子一早就注意了专卖店外面鬼鬼祟祟的人贩子。

    这种人贩子可是很聪明的，专门绑架那种长的好看然后又有钱的，到时候不仅仅可以绑票勒索，拿到了钱这些人还不放票，还把人给倒卖了，然后对着家属称给钱慢了撕票了。

    这群绑匪到时候逃之夭夭了，拿到了钱，而那边的人家都是很富有的，根本不在乎钱，听到自己的孩子被撕票了就绝望了，最后找不到尸体也就这样。

    立个衣冠冢，自己孩子已经死了，以后也不会去找了。

    那些被卖掉的人，都是已经被确认死了的人，一辈子都等不到人来救援寻找他们了。

    有公子的提示，钟小术是不可能被绑架的，但是她想尝试一下，给墨再廷一个英雄救美的机会。

    生活太平淡怎么行，就需要点搞事情。

    可惜，钟小术还没有跑出去就被墨再廷给拦在了，还撞他身上磕疼了自己的眼睛。

    钟小术想捂脸，太无能了，自己的攻略计划就这么被掐死在摇篮里了，她内心是奔溃的一批的。

    一路上公子都没有说话，但是快到家的时候，公子道：“术术，我非常支持你去让绑匪绑架。”

    钟小术摸不着头脑：“啥？”

    公子：“我刚刚看了一本话本，女主就是被绑匪绑架了，男主去救了她，然后两个人的感情突飞猛进啊，当天晚上女主就现身啪啪啪了，然后他们一起过上了各种羞羞的日子，幸福的不得了。”

    钟小术呆愣了一下，问道：“是不是小说开始就是女主被绑匪各种那啥，但是就是没有坐到最后一步，然后男主出现打败了绑匪，然后两个人就这么在绑匪的地方啪啪啪了起来，然后后面就几乎每一章都有啪啪啪了？”

    公子睁大了眼睛：“是的是的，你也看这本书吗？”

    “......公！子！带点剧情的小黄文而已，我一听就知道不对劲，我说你刚刚咋不吭声，又找小黄书去了哈！”钟小术几乎是咬牙切齿的说话了。

    公子秒怂，然后不说话了，它怂。

    这是第一次被抓包了它看的内容啊，有点小羞羞。

    “小姐，下车了。”

    司机有些怂的上前说道，车停下来半天了，但是小姐一直生气的坐在车里没点动静，这新来的保镖也是站在边上，不催。司机只能自己来催了。

    过了一小会儿，小祖宗终于有动静了，钟小术推开了车门直接走人。

    墨再廷跟在她身后，一起上了电梯。

    到了三十五层楼，钟小术直接按了公寓的密码，然后挡在了门口丝毫没有让墨再廷进去的意思。

    “好了，你可以下班回去了，记住了这个地方了吗？明天早上六点半没有到这里报道，扣你工资。”如同小周扒皮一样的人儿。

    墨再廷把手里的袋子递给她：“我回去了，晚上好好休息不许玩你那个手机。”

    说完他转身大步离开了。

    钟小术白眼：“管的真多。”

    公子：“切，不知道谁心里现在正在冒泡泡嘞。”

    “小黄书。”

    小肥手捂住嘴巴，支支吾吾道：“我立刻闭嘴。”

    这还差不多，钟小术转身进了公寓。

    她看见了厨房的一抹身影，立刻扬声说：“刘阿姨，门口有我买的东西，麻烦你拿进来，洗干净晾晒好，这些都是品牌的东西，要全部手洗，别给我忘记洗了，今天晚上必须弄干，我明天早上要穿。”

    故意叫刘芬为阿姨，对一个精英保姆还要交代这些，其实这是对她的一种侮辱。

    精英保姆就是什么事情都是会自己想到，不需要主人说什么的，主人如果说什么提醒什么，就是表示这个精英保姆不够全面精英。

    刘芬做饭的手都攥紧了，但是疑惑，这丫头片子今天怎么没有一口一个英语了？

