    

    过了宽甸，便是大明王道乐土，建州女真的势力，暂时还没达到这片区域。

    从宽甸往沈阳，道路更加崎岖难行，运送几千具尸体行军，已经变得不可能。

    东路军的运力，无法继续支撑刘把总的招魂行动。

    在康应乾乔一琦等人的建议下，刘招孙决定在宽甸安葬逝者。

    驻守宽甸的将领，是一个叫祖石散的游击，官职比刘招孙大好几级，为人颇为谦和。

    刘招孙率领的东路军算是客兵，按大明兵制，客兵过境，在当地驻军满一日，所需的马料、粮食，皆由当地负责。

    祖石散命人开放粮仓，调拨一万石粮草给东路军。东路军人马所需粮草，全部得到足额供应。祖石散在刘招孙这个小把总面前，一点儿上官架子都没有。

    祖大人当然不敢摆架子。站在他眼前的这个刘把总，可不是普通把总，此人带到宽甸的军队，足有一万多人，而且这些明军刚打仗回来，都是杀气腾腾，马车上装满斩获的建奴人头，这样一支强军，谁敢轻易招惹？

    再说，刘招孙和川兵关系融洽，背后又有监军撑腰，说不定朝中还有人支持。这样的人物，自己一个小小的游击，肯定是得罪不起的。

    萨尔浒大战前，堂官们设想的是扫穴犁庭，大军凯旋后如何押送努尔哈赤和他的儿子们由辽东进京。因此，杨经略特意多准备了份粮草，留给努尔哈赤和他的部下们食用。

    天朝上国，至少要保证俘虏不被饿死，将他们活着送到京师。

    当然，这些规划现在都成了泡影。

    四路大军溃败，囤积的粮草，就没了用处。

    此刻宽甸城中，粮草物资堆积如山。好在刘招孙他们回来的早，粮草物资还没被官员们瓜分干净。

    祖石散以为刘招孙是来明抢，这次扫穴犂庭，他也贪了不少东西。所以心里有鬼，索性将剩下粮草物资都全部给了东路军。

    在康应乾的提醒下，刘招孙留下两千石粮草，又自己掏了一千两银子，分给了祖石散和他手下几位把总。

    刘招孙在军中多年，各种克扣见得多了，实际上，朝廷调拨下来的粮饷本色，从来就没有足额到过士兵手中。用两千石粮草，结交辽南将领，将来自己留在辽东，和他们这些地头蛇打交道也会顺利很多。

    在祖游击的协助下，明军很快在宽甸南部找到块无主空地，作为明军殉国将领的安息之地。

    两千多名辅兵，花了整整一天功夫，将同袍战友安葬完毕。

    对比上次葬礼，这次葬礼明显更加隆重。

    除了康应乾和乔一琦两个，宽甸周边的秀才、生员也都来了。

    在刘招孙的努力下，大明武人的地位，一夜之间就提高了好几个档次。

    葬礼结束，刘招孙立即开始着手整顿兵马。

    他对这支军队战斗力并不看好，等努尔哈赤灭掉叶赫，便很快会来攻击沈阳。

    刘招孙对沈阳陷落的具体细节，并不十分清楚。不过可以肯定的是，指望现在明军的战斗力，再加上辽镇南兵川兵各自为战，沈阳能守住就怪了。

    这个时代的老百姓对当兵的没什么好感，不管是京营还是边军，在他们眼中和土匪强盗没什么区别，有些军队甚至比土匪还要可恶。

    抵达宽甸没几天，东路军便有人在城外抢劫，辽人悍勇，毫不畏惧，和乱兵打了一场，虽没闹出人命，但搞得沸沸扬扬。百姓开始议论这支明军，几位宽甸的地头蛇们，也隐隐露出让东路军赶紧开拔的意思。

    刘招孙不顾众人求情，亲自斩杀了涉事的三名浙兵，并赔偿百姓损失，迅速平息此事。

    义父的尸体等着运回南昌老家，大军也不便在此久留。上万人中，兵油子不少，待久了，军队战力会进一步下降。

    每天源源不断都有难民加入，刘招孙也是来者不拒，同意这些人加入自己麾下，暂时充当辅兵。

    当然，招人的唯一标准是，需要自带钱粮。

    最近刘招孙很缺钱，因为东路军中的几千名朝鲜士兵，这几日嚷嚷着要回国，闹得很凶。

    金应河不想回朝鲜，他倒不是担心被光海君报复，相比在汉城碌碌无为，这位忠心耿耿的朝鲜副将，更愿意留在辽东，继续和建州女真血战。

    刘招孙不便强留这些朝鲜兵，除了金应河身边那些弓手，大部分朝鲜兵在战场上都是鸡肋般的存在，使之无用弃之可惜。

    宽甸挨着朝鲜，中间就隔着条鸭绿江，两岸百姓，平日便多有来往，两边风俗相近，说着同样的语言，吃着同样的菜肴，没什么区别。

    宽甸城东，刘招孙、康应乾等人立于城门之上，在他们前面的空地上，密密麻麻站满了朝鲜兵士。从沙尖子大营撤退时，金应河手下只有两千朝鲜兵，一路收拢，在东路军遇到川兵前，收拢了一千多朝鲜兵，到宽甸后，又收拢一千多人，如今朝鲜兵总数达到四千多人。

    康应乾站在城楼上，大声对城下朝鲜兵喊道：

    “诸位随大军血战建奴，击溃镶蓝旗，斩杀奴贼上千，本官自会禀明皇上，为诸位请功，为光海君请功，诸位回国，勿忘建奴未灭，当秣马厉兵，都把刀子磨得快些，等过些时日，朝廷自当再组织兵马，一举攻灭奴贼！”

    “愿意留下继续杀敌的，每人每月三两银子，随刘把总建功立业，以后可以做刘把总麾下家丁，双饷待遇！不愿留下的，可自行回朝鲜，每人一两银子，二十斤米！”

    周围响起嘈杂声，明军各营把总立即炸开锅，刘招孙做出决定之前，并没有和这些军头商议。

    现在突然听到说要放这些朝鲜兵回汉城，还给他们发钱发银子，在场各位明军将领心中无不恼火。

    几天之前，沙尖子大营壕沟阵地前面，这些朝鲜兵还没碰到镶蓝旗，便望风而逃，而且嘴里还喊着逃命，朝鲜兵崩溃不仅让浙兵失去火力支援，也带动明军战兵跟着逃窜。

    如果不是把总爷当时亲率家丁冲击镶蓝旗战兵，力挽狂澜，击退敌人，大家今天就没机会站在这里，

    “每人给一两银子？五六千人便是五六千两，咱把总爷哪来这么多银子？”

    “大军粮草都不够，还给这些白眼狼发粮食！”

    “对！杀了他们都是轻的！”

    底下明军众将聒噪，康应乾应付不了，只好无奈望向身后站立的刘招孙。

    刘招孙穿着件脏兮兮的鸳鸯战袄，披着件锁子甲，抬头望向众人。

    “城下这些兵，大部分是光海君他们从朝鲜各道临时征调而来的，半个月前，他们还都是农民，比咱们大明的卫所兵强不了多少。”

    刘把总脸上神色变得凝重，手高高扬起，指向东方，众人循着他手指方向，目光朝鸭绿江对岸望去。

    “你们都是我心腹，我今日就借这个机会把话敞开了说，”

    “四路大军围攻赫图阿拉，结果都看到了，这些大明强军尚不是八旗对手，指望辽镇剿灭后金，怕是不行，至于那些浙兵、川兵，确实很强，但客兵在辽东没有根基，在人家地盘上肯定待不下去，所以······”

    金应河、裴大虎、几位把总家丁，都望向刘把总：

    “诸位推举我为头领，我自当带大家闯出条路子，此战之后，朝廷必然增加辽饷，去年是三百万两，今年不知要给辽东多少钱，咱们现在手上有一万多人马，多是精锐战兵，还有朝鲜盟友，这趟去沈阳，朝廷必有封赏，等手里有了兵额，就赶紧在辽东占地，有康大人、乔大人还有朝中一众大人援助，争取分到这笔辽饷，将来辽东变化，咱们武人才有用武之地，总比现在被一些奸臣调来调去，给别的军镇当炮灰要好些！”

    刘招孙这番话讲的很直白，没有弯弯绕绕，甚至可以说有点露骨，武人都听得懂，康应乾咳嗽几声，补充道：

    “刘把总此言差矣，什么分钱分辽饷，那是为圣上分忧，为苍生立命！”

    一众武人听得哈哈大笑，康应乾见刘招孙把话挑明，接着道：

    “朝鲜虎踞辽东，毗邻建奴，虽是国小兵弱，却是后金、辽镇、朝廷各方争取的对象，咱们刚杀了人家统帅，光海君必然所有反制，若不给这些朝鲜兵好处，让朝鲜国内铁板一块，皆与我军为敌，咱们将来如何在辽东立足？！        

