    　　

    　　“康晓波，我安排他的位置是公司的实习副总，主要负责市场营销。”赖胖子说道：“而目前公司里负责市场营销的执行副总是我的一个朋友，来这里也不过是帮忙而已，有他带着康晓波，相信用不了多久就可以出徒了。”

    　　

    　　“好，你安排就是了。”林逸没想到赖胖子居然安排的如此妥当，这倒是让林逸有些意外。

    　　

    　　“小芬的话，我先安排她到质检部门上班，不过质检部经理的位置目前是空着的，等小芬做熟了这一行，再安排她去做经理也不迟。”赖胖子解释道。

    　　

    　　“你想的很周全。”林逸是典型的任人唯亲，只是无论康晓波和小芬，都不会因为这层关系恃宠而骄，虽然康晓波是林逸的小弟，不过公司总经理赖胖子，不也是林逸的小弟？

    　　

    　　以康晓波的成绩，实际上是考不上什么大学的，要上也是三流的大学，这倒不是他学习不努力，而是因为康晓波本身资质不佳，没有大小姐和陈雨舒聪明，为人也没什么心眼，所以即使努力学习，也只是保持着中下等的水平。

    　　

    　　第一高中虽然是好学校，但是却也不是说里面所有的学生都能考上名牌大学的，像康晓波这样的学习差的，家里有门路的，倒是可以托人或者花钱去读一所好一点儿的大学，但是家里没什么门路又没什么钱的，也只能读普通的三流大学了。

    　　

    　　康晓波前一段时间也想开了，所以干脆也放下了学习转而将精力投入到公司管理上面，到时候能随便到一所三流大学混日子就可以了，等公司这边做出了成绩，再念一个MBA之类的，倒也是个不错的出路。

    　　

    　　而康父康母显然也想明白了，十年寒窗苦读为了什么？不就是将来有个好工作？现在工作有了，而且直接就是副总，现在这年头你就算是海归博士，没有从业经验和门路，也不可能直接给你个副总职位。

    　　

    　　林逸走后，赖胖子就开始找关系和门路，娱乐圈那些艺人的联络方式，对于普通老百姓来说可能是很绝密的东西，但是对于这些富商来说却不是这样了，因为他们总搞活动找代言，那些娱乐公司也是愿意与之合作的。

    　　

    　　赖胖子很快就找到了许诗涵所属的娱乐公司，联系上了许诗涵的经纪人。

    　　

    　　不得不说，像许诗涵这种超级明星的经纪人都是很拽的，接起了电话，直接很急促的问道：“你是哪位？有什么事情？”

    　　

    　　这种说话方式，让赖胖子皱了皱眉，不过还是耐心的道：“你好，我是一家企业，想与许诗涵小姐合作……”

    　　

    　　经纪人听说赖胖子是企业的，说话也有了一些缓和，不过却依然很冷漠：“你是哪家公司？什么实力？找许小姐合作什么？是出席活动还是代言产品？”

    　　

    　　也不怪经纪人冷淡，因为现在打电话来骚扰许诗涵的人很多，经纪人每天是烦的不能再烦了，在没有确定打电话之人身份之前，是绝对不可能掉以轻心的。

    　　

    　　“你好，我是关神医医药公司的总经理赖长衣，找许诗涵小姐，是为了给我们公司的产品做代言，另外参加一个新品发布会！”赖胖子也看出这个经纪人是个干脆利落的人，所以也没有废话，直接说出了自己的目的。

    　　

    　　“关神医医药公司？”对方明显一愣，然后问道：“是关学民的公司么？”

    　　

    　　“是的……关神医正是关学民……”赖胖子点了点头，看样子对方是知道自己的公司的？

    　　

    　　“关学民的公司，不就是骗子公司？什么关神医，就是关骗子！”经纪人的语气一下子变得恶劣起来，还没等赖胖子说话，就“砰”的一声挂断了电话。

    　　

    　　“嘟嘟嘟……”赖胖子拿着传来了忙音的电话听筒，有些哭笑不得！关学民怎么就成骗子了？自己的公司，怎么也成为骗子公司了？自己何时得罪过许诗涵的经纪人啊？

    　　

    　　“王姐，你干什么说话那么大声？怎么还骂人家是骗子呀？”一个有如天籁般的声音在王姐的身后响起，一个穿着浴袍，皮肤白皙剔透带着些许红晕的女孩子走了过来，像是刚出浴的仙子一般，头发上还带着水汽，随意的散开着，粉嫩的俏脸上没有擦丝毫的水粉胭脂，却依然楚楚动人。

    　　

    　　她就是那个拥有无数粉丝，被好多中学生、大学生当做青春偶像的大明星许诗涵，不过此刻却一点儿大明星的架子都没有，像个俏皮的女孩子一般来到经纪人的身后，弯腰去看她的手机，想要看看她之前再给什么人打电话。

    　　

    　　“小涵，你好一点儿了？”王姐一改之前的冷淡，脸上露出了关切的神色，转头看向了许诗涵。

    　　

    　　“还好，我没事的……”许诗涵摇了摇头，甜甜一笑：“王姐，你不用担心我的，对了，你还没和我说？之前怎么回事儿？还有，王姐，你这一阵子怎么脾气这么大啊，接起电话来都是冷冰冰的……”

    　　

    　　“不是我冷冰冰，是有一些娱乐记者总是冒充粉丝和合作者打来电话，刺探这个刺探那个，弄得我不厌其烦！”王姐叹了口气：“看样子，过一阵子要换电话了，这个电话知道的人实在是太多了！”

    　　

    　　“可是，万一真的是打来电话要合作的怎么办呀？”许诗涵点了点头问道。

    　　

    　　“是不是合作，几句话我就分辨出来了，有些人是钱多了故意来找乐子的，我们小涵哪里是那种人？想要泡明星，找别人去吧！”王姐做了几年的经纪人，已经练就出了一双火眼金睛，真正能出得起价格的找许诗涵合作的企业，那也都是那些有名的大企业，不会是一些从来没听说过的小公司。

    　　

    　　“哦……那刚才那个电话，就是不想合作的？”许诗涵知道王姐是为了自己好，所以也不恼，她幼年失去母亲，一直是和邻居家的王姐相依为命，那时候被人欺负，都是王姐在前面保护她。<!---->

