    “大秦先王惠文王灭法家一派，法家已是处于凋零至极的状态。”

    “历经数十年的发展后，法家才重新出现了新生。”  

    “陛下接下了法家，却不愿见到法家如过去那般，成为凌驾于君王的存在。”

    “李斯绝不敢违背陛下命令，这才选择了低调，并未如实告知殿下。”

    秦政轻声一笑了。

    这一笑，显然是并不全信李斯所说。

    他摘下了树上的一颗小草，叼在了口中：

    “你选择向我效忠，也是为了法家？？”

    “你可以尝试说谎，只要你有能耐骗得过我。”

    李斯心中一惊。

    若是在过去，他可能真有这样的把握。

    但如今，他真的一点也不敢尝试。

    朝堂之上，范雎和秦蟜被这位大殿下的文书压得自闭之事，李斯很清楚。

    熊启最后是什么下场，他更是明白。

    李斯深知，秦政素以稳健闻名大秦。

    尤其是......

    这位大殿下的稳健，是令人绝望的稳健！！

    既然他已经召唤了李斯前来，也就掌握了李斯所有的资料。

    抛出法家之事，就是大殿下的敲打。

    若是李斯还不知趣，那.......

    欺骗这位大殿下，失去的可不仅仅是一颗大树。

    说不好......

    他的命也得丢了！！

    李斯的心中，还有一道十分反常的意念。

    他明明是王列境八重强者，却对眼前那毫无气息的大殿下，拥有极致惊恐之心。

    他甚至感觉......

    只要他敢出手，死的一定是他！！

    李斯心中惊叹。

    难道......

    这就是仙缘之人的强者风范吗？？

    殿下拥有的，绝不仅仅是仙缘眼界。

    他的境界......

    也绝不简单！！

    至少......

    在他的眼中，我不过是一只蝼蚁罢了......

    在谋略之上，被狠狠碾压而下。

    武道实力之上，他亦是没有半点的机会。

    李斯还能怎么做？？

    他只能惶恐地叩首了下来：

    “请殿下饶命！”

    “李斯愿如实交代，换殿下的原谅。”

    他不敢再有一丝的隐瞒，说出了自己长久以来的谋划。

    法家早已在昭襄王的要求下，立下了地狱契约。

    终生效忠于大秦帝王。

    地狱契约，是阴阳家门派中的一道秘术！

    只要立下了地狱契约，就是与阴间地狱签下了契约。

    大秦不灭，法家永远效忠于大秦。

    这就是法家为了活下来，所签下来的地狱契约。

    一旦违反了地狱契约，就会遭遇阴间地狱的反噬，被万鬼拖入地狱而死。

    不成仙阵，绝不可能破除地狱契约。

    法家签下了这道契约，自然重新赢得了大秦的信任。

    昭襄王亦是停止了惠文王一代后，对法家的灭门追杀。

    这才有了法家数十年来的重新发展。

    如今的法家，拥有五大王列境强者。

    其中。

    最强者为法家掌门，韩国九王子。

    韩非子。

    王烈境九重境界的韩非子，一直于暗中听从于昭襄王的号令，以换取韩国不灭。

    李斯以法家的修炼之道修炼，已拥有王列境八重境界。

    他亦是以此登上了法家大长老之位。

    但李斯不甘心。

    “属下不甘心，不甘心一辈子只能做法家大长老。”

    “属下也想有一天，能够成为法家掌门，号令世间法家门徒！”

    李斯的话语，很是狠厉。

    这是他的野心。

    这个时候了，他也没有打算瞒着秦政了：

    “属下为了实现这个野心，选择了接近吕不韦，成为了他的门客。”

    “这是接近曾太孙殿下最快的方法。”

    “属下一开始的想法，就是想要在曾太孙继承王位前，已是成为他信任之人。”

    “一旦他继承了大秦帝王之位，必然会接管法家一门。”

    “属下也就能够凭借这一道信任，要求曾太孙赐下法家掌门之位。”

    秦政听罢，亦是赞叹李斯了。

    如此策略，的确是行之有效夺取法家掌门之位的方法。

    怎奈何.......

    李斯长叹了一口气：

    “唉~~~~！”

    “属下跟随着吕不韦，一直效忠着曾太孙殿下。”

    “时间越久，也越来越看清，曾太孙到底有多么的无能！”

    “跟着这样的人，绝不会有前途的。”

    “曾太孙这样的人，迟早令大秦在昭襄王陨落后，二世而亡！”

    “大秦都亡了，法家也失去了最大的靠山，最终再次在世间流落下去。”

    “属下的野心，也将变得遥不可及了.......”

    秦政有些乐了。

    他真的没有想到。

    李斯竟然对秦蟜如此的失望。

    秦蟜是有些大番薯，但也不至于如此的愚蠢吧！？

    昭襄王打下这么大的大秦基本盘，不至于二世而亡吧！？

    秦政想起了蓝星历史上，一位有趣的人物。

    胡亥......

    这可是一个人才啊！

    秦始皇打下的基本盘，比昭襄王还要强大得多。

    胡亥仅仅用了三年，就全都折腾完了。

    这么说的话......

    这个世界的秦蟜，是不弱于胡亥的人才啊！！

    秦政乐过之后，再次望向了李斯：

    “是秦蟜的无能，让你选择了我？？？”

    “是！”李斯的回答，很是坚毅。

    两年前，秦政被吕不韦接回了咸阳。

    而宗正府接待之人，正是李斯。

    李斯如实告知秦政。

    他曾见过，秦政是如何的惶恐。

    那惶惶终日的神情，令李斯失望过。

    难道......

    这又是一个胆小懦弱的蠢货？？

    大秦的气数，真的要尽了吗？？？

    直到有一天。

    秦政晕厥过去，甚至短暂失去了呼吸。

    万幸。

    急救过后，秦政苏醒了过来。

    就在那苏醒的一瞬间，李斯见到了一双舍我其谁、无敌于天下的霸气目光。

    虽然这道霸气目光仅仅出现了一瞬间，秦政很快就恢复了咸鱼惶恐的神情，却是给他留下了太深太深的印象深刻了！！

    那时候。

    他就确定了一件事。

    这位大殿下，一直都在为了自保而演戏！！

    他演绎得自己如此惶恐无能，就是想要让人知晓，他毫无威胁。

    他的无能，并非真的无能！

    他不过是为了保护自己罢了！！

    这一次的险死还生，也不过是另一场更深层次的戏码罢了。

    只不过。

    在演戏的过程中，那无敌于天下的霸气，一不小心微微侧漏了！！

    .......

