    这次御前会议的主题是入缅作战，徐明武踏入武英殿之前，朝中大佬已经商量过了，并且制定出了几种稳妥的打法。

    徐明武提出空军的设想，只有朱慈烺和皇明军校的官员知晓，其他人事先压根不知道。

    直到今天的御前会议，朱慈烺才打算将这个想法说与大家。

    朱慈烺虽然知道热气球的原理，也能命人造出来，但上天后如何操作，他不太精通，觉得用于军事上不靠谱，更不愿拿将士的命做实验。

    现在有个家伙胆大包天的要使用热气球搞空军，还是被东厂鉴定出失心疯的徐二少，朱皇帝对此产生了怀疑。

    俗话说，天才往往被人称作傻子或脑子不正常，徐明武具备了这个条件。

    不过从东厂重新搜集的情报来看，这家伙近日来又非常的正常。

    如果排除他是天才，那还有另一个可能，这小子是同行，是穿越来的！

    无论如何，朱慈烺决定先给这小子一个机会，如果他有成熟的军用热气球方法，一切都好说。

    若是没有，满口胡诌，欺君罔上，那不好意思了，余生只能在诏狱过了！

    曹明皓应声走到沙盘边，满脸自信道：“徐明武，出招吧！”

    武英殿大厅里，所有人的目光都聚焦在了徐明武身上。

    满大厅的大佬，都是久经战阵的明军大将，他们神情各异，但有一点却是一致的，都认为这个徐明武这个劣等生必败无疑！

    朱慈烺选择曹明皓与徐明武对阵，也是深思熟虑的结果。

    在他看来，曹明皓是曹变蛟的儿子，又是皇明军校的优秀毕业生，胸怀文韬武略，如果徐明武真能战而胜之，让其输的心服口服，说明他的方法可行。

    反之，只能给曹明皓立功的机会。

    曹明皓踌躇满志? 冲着徐明武发出轻蔑的冷笑。

    徐明武走到沙盘边? 冲着曹明皓一抱拳：“曹将军，学生开始了！”

    说着? 他将指挥杆指在了沙盘中间的大江和东线缅军大营? 派出三千兵力作出佯攻姿态。

    曹明皓冷笑，在沿江岸线展开了缅军两个旅的步兵布防? 总兵力一万，在缅军高地火炮的射程内防守。

    作战图上? 缅军总兵力五万? 明军只有六千，曹明皓不差人！

    徐明武放弃陆地进攻，指挥着明军战舰开始炮击海岸防线，与此同时? 一千海军陆战队乘坐五十艘小型登陆艇驶向海滩。

    曹明皓吃了一惊? 正常明军登陆可使用载运二百人的大型登陆艇，没想到这小子派出一群小舢板。

    他迅速恢复平静，开始调动缅军高地上的火炮轰击登陆艇。

    不过很快，曹明皓猛然发现，他犯了一个错误? 缅军虽然学习采用了明军的配置，设有炮营? 但高地上的几十门火炮部署在宽达三里的正面上，火力太过分散? 无法轻易对零散的明军陆战队形成有效杀伤。

    而且他们的主要目的是防御江中的明军军舰，防止他们突进炮轰缅军两岸大营。

    曹明皓当机立断? 又从东岸大营调出五千人马前往海滩阻击。

    然而明军的登陆小艇冲上了海滩? 登陆部队在损失了小部分兵力后很快在海滩上站稳了脚跟? 并集中了三十门炮击跑和大量的掷弹筒，对海滩正面的缅军防线集中一点轰击。

    缅军的战斗意志很差，一点被攻破，整个刚刚构建的海岸防线随即崩溃。

    曹明皓的额头冒出了一丝冷汗，徐明武却是一脸的悠闲，窃喜明军的战斗力真不是盖的，士兵战斗意志加装备压制，一千登陆部队也能吊打五千缅军！

    缅军退守海岸，在距离海岸十里处，曹明皓又集结起两个旅一万人的兵力，依靠东岸大营构筑起第二道防线。

    与此同时，另有十个营四千战象步兵大军，从侧翼进攻登陆的明军。

    明军的登陆部队达到了两千人，徐明武几乎调走了所有水面力量和西线明军，开始向缅军防线前进，试图通过进攻缅军大营，迫使缅军撤回防守三千明军陆军的两个旅的步兵旅，创造战机。

    见此情景，曹明皓额头上的冷汗消失了，脸上露出得意的笑容。

    他轻松的敲着指挥杆，命令江中的缅甸水师倾巢而出，直逼沙州前的明军舰队，截团明军与舰队的练习。

    在场的军方大佬们都看出来了，貌似防御吃力的缅军防线，其实是曹明皓精心设计的一个陷阱。

    徐明武指挥的两千登陆部队，在这条防线下陷入了进退两难的地步，成了孤军。

    只要缅军的战象和大军集结完毕，对东岸大营外的明军构成合围之势，这两千明军登陆部队就基本报销了。

    红方的明军一共才六千兵力，一下子折损两千，这场仗已经输了。

    因为在天武朝的明军军史中，还没有打过一场战役损兵三分之一的先列，可以说是败的非常彻底，主将是要被枪毙的！

    曹明皓冲着徐明武呵呵一笑，扔掉了手里的指挥杆，他已经不需要这玩意了。

    四千战象大军（数百头战象），加上三万步军，还有火炮辅助，就算缅军的战斗力再渣，吃掉这两千孤军深入的明军毫无压力！

    武英殿大厅里，勋贵们将目光从沙盘上移开，谁也没有兴趣再观赏这一场毫无水平的战斗了。

    就连平阳侯徐青山也对沙盘没了兴趣，他的表情很复杂，儿子输的老惨了！

    只有朱慈烺死死盯着沙盘上的缅军大营，此时的缅军几乎扎堆的存在，包括那数百头身上披着厚重甲片的战象，就像是非洲大草原上的象群在迁徙，如果头上......

    徐明武轻轻吐了口气，将指挥杆指向了自己的明军大营，他要调兵了！

    众人好奇的看着他，只见这小子摸出一个特别的旗子，拿着旗子悬空一路移动，飞过看戏的三千明军上空，又飞到了缅军的大营上方......

    曹明皓大笑道：“徐明武，你当这是过家家吗！”

    徐明武面无表情道：“曹将军，我这是气球部队，请接招！”

    “他娘得，我接个屁的招！”

    曹明皓骂道：“徐明武，你小子把战况看清楚了，我的大军围住了你两千人马，你三千人马还在那杵着发呆，最多也是去救援你的舰队，你完全没得打了！”

    徐明武说道：“曹将军，我说了，这一支是气球部队，我在大营中留守的一千人马，可操控气球顺着风向从空中攻击，往下投掷炸药包，我这一波弹雨下去，你那几百头战象，估计得疯掉！你那扎堆的几万人马，怎么破我？”

    “放屁！”

    曹明皓骂道：“什么狗屁气球部队，纯碎扯淡！我没听过！”

    “皓儿，御前军议，不得放肆！”

    勋贵中，首席军机大臣、襄国公曹变蛟扬声喝道。

    “是！”曹明皓不乐意的应了一声。

