    一下想到病号，杨刚不由得愣在了原地。

    垂眸看看自己昨天被蝎子蛰的手指，光滑一片，半点肿胀都没有了。

    甚至用力一捏也不疼，我天，自己的体质啥时候变得这么牛掰了。

    心中一喜，杨刚走起路来都轻快了不少。

    草草吃过了早饭，就径直朝着放在厨房门口的水桶走去。

    寻摸了一番，最终选择了一条不大不小的鱼。

    这还是自己前两天从后山湖里钓回来养着的鱼呢，不过现在拿来喂小花倒也不错。

    随后杨刚拎着小鱼的尾巴，朝着小花抛去，小花灵敏的身子在空中一跃，直接叼住了鱼身。

    三下五除二便将鱼吞进了肚子里，不过也没忘了将鱼刺吐出来。

    满足的抖了抖身子之后，舔了舔自己的前爪，而后慵懒的靠在了墙边晒太阳。

    “是只机灵的猫咪。”笑了笑，杨刚蹲下身子享受了一把撸猫的乐趣，便二大爷遛弯似的出了门朝着村子里面走去。

    没走两步，便看到一棵老槐树下村长和几个老头围在两块石头旁。

    走近一看，杨刚才看到两块石头上搭了一块木板，上面用粉笔草草的画出了一个国际象棋的棋盘。

    眯着眼睛看了看，杨刚若有所思的皱了皱眉。

    村长的棋势不太好啊。

    “唉呀不玩了不玩了，你们这几个就是欺负人，专门看我不会下象棋。”玩着玩着，突然村长撂了挑子。

    双手环臂，一脸老顽童模样的看着他们。

    这几个人今天也不知道怎么了，居然一个比一个棋风强。

    这都是今天自己输的第四盘了，一盘都没赢过呢。

    再这么输下去，老脸还不丢尽了？

    “你自己技不如人，还怪别人。”旁边的老头听了这话，不赞同的摇了摇头。

    拉不出屎还怪地球没引力了。

    自从杨刚来了村里后，村长一家是越来越走山坡路了。

    “嘿，我说老张头，你今天就是专门来针对我的吧。我不管，反正我得悔一把棋。”眉眼一瞪，村长老顽童似的耍起了无赖。

    反正平日里他们也这样闹。

    都活到这把岁数了，凡事都得看开些。

    蓦地，村长余光偏见了杨刚的身影，心中一喜，不着痕迹的对着杨刚招了招手。

    杨刚挑了挑眉，自然看出了村长的暗示。

    于是阔步上前将手搭在了他的肩膀上，悠哉的看着眼前棋局。

    仔细看了看现在的棋局走势，会心一笑支招道：“村长，虽说战场上是战士们的天下，但是这将军该用也得用上。”

    杨刚看的出来，对于这盘棋村长有些操之过急了，但是忽略了将棋也是可以动的。

    点到为止，村长立刻就明白了，恍然大悟的拍了拍大腿，“行了，我不用悔棋了，我走这一步。”

    话音落下，村长把将棋朝左推动了一步。

    仅仅是这一步，棋盘上的形势发生了天翻地覆的变化。

    原本村长已经被困在棋局中，可现在村长居然硬生生的突开了一条道路。

    村长的困境是解了，但却让老张头寸步难行。

    “怎么样，现在输了吧。”村长乐得合不拢嘴，得意的看着老张头。

    眼皮一掀，就悠然自得的靠在了椅子上。

    “你们俩这不是耍赖吗？还观棋不语真真君子，怎么还支上招了。”老张头看到这一幕，瞬间拉下了脸。

    若真是输给村长也就算了，可现在明明就是杨刚和村长两个人联手对付他一个啊。

    大爷的，村长就是仗着杨刚在，才敢这么肆无忌惮的。

    当初要不是村民选举的时候，村长比他多一票，现在坐在这位置上的就应该是自己了。

    哪还有他说话的份儿？

    瞧这村子，马上就是人家杨刚的天下了。

    “那我可不管那么多，反正我是赢了。”村长当然知道老张头的脾性，他之前耍赖的时候，别人不也是啥都没说吗。

    这会让他吃一把哑巴亏，拄着拐杖站起身来，村长看向了杨刚，“走，中午去我们家吃饭。”

    杨刚也不好拒绝，就笑着应了下来。

    另一边，老张头回了家之后，在饭桌上闷声不语扒拉着饭。

    一张臭脸，让一家子人都愣了。

    “我说，爷爷你这是怎么了？出去下个棋，怎么还心情不好了。”老张头的孙子张显，看到爷爷拉着个脸，定是在外面发生了什么事情。

    立马放下了碗筷，皱着眉头问道。

    “别提了，我今天在外面下棋的时候，杨刚那小子还帮着村长支招。观棋不语真君子，哪有这么玩儿的？”一提起刚才的事情，老张头气冲冲的将筷子一放埋怨道。

    虽然他之前也作弊，但没这么明显啊。

    村长明明就是联合杨刚在打压他。

    怎么，看着他们家的日子好过，就不愿意了？

    “什么？那他们不就是作弊吗。”听了这话，张显气的不行，暴跳如雷的就放下了筷子。

    心中有几分不服气，两个对付他爷爷一个，算什么本事。

    还有那杨刚，怎么哪都有他。

    “我看就是杨刚想讨好村长，真是个势利眼。”老张头狠狠的往地上啐了一口，也是越想越不服气，没好气儿的骂道。

    “爷爷您别着急，先把午饭吃了，这事咱们一会儿再解决。”眼看着自己爷爷的怒火越来越旺，张显急忙站起来顺着他的后背平息怒火。

    他可不能让自己爷爷白受这委屈。

    不就是杨刚么？他等着。

    此时的杨刚，嘴中哼着小曲儿跟在村长的身后，已经到了家门前。

    “快进来，今天要不是你，我可就要输给那几个老头了。”村长推开门，热情的招呼着杨刚。

    他早就把杨刚当成了自家孩子，还有啥可客气的。

    村长看向杨刚的眼神中添了几分满意，这小子还真是个机灵的。

    院中，文静的安明珠正在浇花。

    手里提着的水壶向外缓缓洒着水，几朵开的正艳的花儿，给院里平添了几分色彩。

    听到了门外传来的声响，抬眸看去，眼中映入了杨刚的身影。

    今天杨刚穿着一件黑色短T，一条浅色牛仔裤，脚上踩着那双白色球鞋。

