    随着穆老师玉足一跺，在那圈蓝色光晕限制了鬼虎速度的同时，她的身周也出现了一些变化。

    只见穆老师身体表面散发出温和的蓝光，她的一头黑色长发无风自动，变成了水蓝色。其一只玉手轻轻挥动，身后蓝光涌动，一道外形奇特的身影便是浮现而出。

    那道身影通体呈现水蓝色, 样貌极为的美丽，蓝色的长发，蓝色的眼眸，蓝色的琼鼻和娇唇，穿着一身虚幻的蓝色法师长袍，玉手手持一柄镶嵌着蓝色水晶的法杖, 静静地悬浮在半空中。

    人形武魂，水精灵。水精灵属于稀有武魂，既不属于兽武魂，也不属于器武魂，能够让魂师一定程度上掌控水元素的力量。

    武魂释放，两黄三紫一黑六道魂环环绕在穆老师周身，一股强横的气息向四周爆发开来。

    尽管不是最佳的魂环配置，不过穆老师也是一名货真价实的魂帝强者。

    蓝色光晕由水元素衍生而来，虽然没有领域那般强大的能力，但却可以限制目标的行动速度。

    可以看到，千年鬼虎接触到蓝光时，前冲的身形猛然一缓。

    此时的鬼虎，似乎也是察觉到了穆老师身上那强大的气势，本能的想要逃离，但那前进的惯性还是让它的身体离穆老师越来越近。

    “第一魂技，水弹。”

    穆老师一声娇喝，美眸一凝，娇躯上第一魂环闪动，白皙的右手探出, 手心往上, 五根纤细的玉指呈虚握状。

    “汩汩～”

    随着一阵水流流动的声音响起, 在穆老师的手心之上，蓝光汇聚，一个不规则的蓝色水球凭空而现，并迅速地壮大着，最后变成了约有一拳大小。

    蓝色水球似乎是在时时刻刻流动着，看起来随时都能坠落，变成一摊液态的水一般，给人一种柔弱的感觉。

    然而，下一刻，穆老师右手食指对着凌空的鬼虎一点，那蓝色水球也是流动到其食指之前，并迅速扭曲起来，变成了一个流动的尖椎状物体，周遭的空气都隐隐发出破空声。

    一指点出，那形似尖椎的流体便是破空飞出，沿途的周遭空气都是扭曲了一分，以一种惊人的速度对着鬼虎的脖子暴射而去。

    “砰！”

    蓝色尖椎重重的轰在鬼虎脖子之上, 将鬼虎打得头往后仰，同时大嘴中还发出一道吃痛的咆哮声。

    蓝色流体击中鬼虎之后, 瞬间爆炸开来，变成了无数滴蓝色的细小水滴，在那一瞬，形成了一片蓝色的水雾，看起来极为的绚丽，一种湿润的气息扑面而来。

    那看似柔弱的水球，在穆老师的魂力操控之下，竟也是如此的不弱。

    鬼虎身体往后倒飞数米之后，跌落在地上，发出一道低沉的闷哼声，溅起一片灰尘。

    随即鬼虎站起身来，一双黑瞳死死的盯着穆老师，眼瞳深处似是闪动着红光，一种暴戾的气息散发开来。

    或许是被穆老师一击打痛了，这千年鬼虎明知对方不可力敌，却还没有逃离，像是失去了理智一般，欲要将对方生生撕碎，方解“心头之恨”。

    “吼～”

    鬼虎咆哮了一声，一步跨出，在其左右，黑光涌动，突然出现了两道几乎与鬼虎一模一样的身影。

    鬼虎天赋能力，影分身。千年级别的鬼虎，只要本体不死，还有能量来源，便可同时幻化两道分身。同时，鬼虎还可以实现本体和分身之间无缝切换。

    除非是魂师精神力足够强，或者是魂师同时对付三头鬼虎，否则想要一下击溃鬼虎是不可能的。

    分身形成，那三头鬼虎便是同时从原地暴掠而出，从三个不同方向，以三面之势对着穆老师冲了过来。

    穆老师见状冷哼一声，娇唇勾起一个美丽的弧度。

    “第一魂技，水弹。”

    “第二魂技，水源同心。”

    穆老师身上第一和第二魂环同时亮了起来，其周身蓝光凝聚，一股强盛的能量疯狂汇拢而来。

    穆老师依然是玉手伸出，手心朝上，在“汩汩”的水流声中，手心之上，一个拳头大小的蓝色水球飞速的形成，并在时时刻刻流动着。

    不同的是，下一瞬，蓝色水球两侧突然鼓起了两个凸起，凸起快速变大，最后，竟是从蓝色水球上“脱落”下来，形成了三个几乎一模一样的蓝色流体。

    三个蓝色流体在穆老师手心静静悬浮着，看其大小，却是均有拳头那么大。

    水源同心，辅助性水系魂技。可以从已经凝聚而出的水流母体中分化出子体，分化出的子体数量，与魂师的魂力和精神力成正比。

    魂师的魂力和精神力越强，可以同时操控的水流子体就越多。

    穆老师玉手向前推出，那三个蓝色水球也是移动到其手心之前，并快速扭曲成三个尖椎水弹，然后便是非常精准的，分别对着三只鬼虎飚射而出。

    尖椎水弹飞行的速度极快，空气中隐隐出现了一瞬的三条弧形的白色弹道，几乎是在下一刻，三个水弹便是同时命中了三只鬼虎。

    “砰砰砰！”

    三道水爆声响起，空气中形成了大片的蓝色水雾，犹如一场以水为源的烟花，给人一种梦幻般的感觉。

    蓝色水雾中传出鬼虎那凄厉的吼叫声，数秒后，蓝色水雾渐渐的消散，周遭的视线再度清晰起来。

    此时半空中只剩下了一只鬼虎，诡异的在空中静止了一瞬。

    显然，鬼虎的那两道分身被穆老师刚刚那番攻势一举击溃。毕竟，鬼虎的分身由能量形成，在属性和身体强度上与真正的本体还有很大的差距。

    在穆老师远超鬼虎分身身体极限的攻击强度下，分身自然崩溃而去。

    此时半空的鬼虎还没有丧失战斗力，穆老师也不会再给鬼虎分离分身的机会了。

    “第四魂技，水漩。”

    穆老师身上第四道魂环紫色魂环亮了一下，一头变成蓝色的长发随风扬起，身体内部隐含着惊人的能量波动。

    穆老师玉足一跺，玉手对着空中的鬼虎缓缓一握，伴随着她一掌握下，空气中突然响起了强烈的“哗哗”流水声，只见四条蓝色水流凭空而来，以一种惊人的速度缠上了鬼虎的身体，就像是为鬼虎穿上了重重包裹的水衣一般，将其牢牢的束缚在水衣之下。

    蓝色水衣不停的流动着，惊人的美丽，若是没有那鬼虎的话，可能会让人以为这是一场水流的魔术。

    水漩，控制类水系魂技。能够调动空气中的水元素力量，形成水流缠绕目标，在柔韧的水流面前，达成控制目标的强大效果。

    面对相对魂力远远超出自身的穆老师，鬼虎在水衣之下的挣扎是那么的无力，没有丝毫的效果。

    然而，穆老师捆住鬼虎之后，依旧没有停下自己的动作。

    “第六魂技，水之三态。”

    话音落下，穆老师身上那象征着万年的黑色魂环缓缓升起，并迅速扩大着，最后化为一圈华丽的蓝色光点，纷纷遁入了穆老师身体之中。

    穆老师玉手一握，同时粉拳似是往回收了一下，身后那绝美的蓝色水精灵好像也是挥动着手中的蓝色法杖，唇中吟唱着什么听不懂的咒语。

    惊人的能量汇聚而来，周围数十米之内的空气都仿佛凝固了一下。只见缠绕鬼虎的蓝色厚厚水衣之中，突兀的响起了一道“咔嚓”声。那不断流动的水衣一隅变成了白色，接着，白色便是飞速的扩散，蔓延到整件蓝色水衣之上。最后，蓝色水衣竟是变成了一整块白色的冰晶，在阳光的照射下，闪烁着亮晶晶的光泽。

    与此同时，一股惊人的寒气在空气中传荡开来，那股寒气，仿佛可以侵袭人的心神。

    这般变化还没有结束，白色冰晶内传出数道破冰而出的“噗噗”声，只见数根尖锐的白色冰刺向外刺出，隐约间还伴随着肉体被刺穿的声音，极为的骇人，鬼虎那凄惨的兽吟声从中传出。

    下一瞬，那长有白色狰狞冰刺的冰晶便是带着鬼虎坠落而下，落在地面上，发出一道低沉的闷响，些许零碎的冰晶随之溅射飞出。

    水之三态，状态突变类水系魂技。可实现水的固态、液态和气态的任意两态之间的转变，颇为的奇妙。

    穆老师的第四魂技水漩本来是控制魂技，在水之三态的作用下，液态的水凝结成固态的冰，体积瞬间膨胀，同时冰中长出冰刺，可从内部对目标造成一定的杀伤，奇异的变成了输出魂技。

    作为穆老师目前唯一的万年魂技，水之三态的确效果非凡，也让穆老师拥有了更多的手段，可控、可攻、可防。

    见鬼虎被彻底制住，穆老师俏脸上露出一抹喜悦的微笑，心念一动，身上蓝光一收，身后那美丽的蓝色水精灵也是消失不见，气息收敛入体。

    一旁的蓝裙女子看着前方地面上躺着的长有冰刺的白色冰晶，其内的鬼虎气息极度虚弱，下方流出了一摊猩红的血液，显得触目惊心。

    “穆老师，那鬼虎不会死了吧？”

    蓝裙女子一双清澈的美眸中显露出一丝忧色。

    “你这小妮子还不相信老师，放心吧，那鬼虎还有一口气。”

    穆老师看着蓝裙女子，俏脸上露出一个有些可爱的表情，无奈的道。

    蓝裙女子抿嘴轻笑了一声，那一瞬极为的动人。

    “好了，赶快去吸收鬼虎的魂环吧，我在旁边给你护法。”

    说着，穆老师白皙的右手探出，旋即对着那白色冰晶一掌握下，只见白色冰晶渐渐的化为了白色光点，消失在了空气中，露出了那奄奄一息的鬼虎。

    水精灵赋予穆老师掌控水元素的力量，白色冰晶由空气中的水凝结而成，此时返回到了天地间。

    蓝裙女子螓首轻点，玉足迈出，莲步轻移，走到了鬼虎身前。

    蹲下身子，蓝裙女子玉手一握，只见一把锋利的匕首出现在她玉手之中，手中匕首对着只剩一口气的鬼虎要害狠狠刺去。

    很快，蓝裙女子就结果了鬼虎的生命，用魂力将匕首上的血迹驱除后，将匕首收入魂导器之中，就地盘坐下来。

    蓝裙女子手中印法变换，对着鬼虎的尸体一牵，只见鬼虎身上能量汇聚着，很快便是凝聚成了一圈紫色的魂环，并往她身上缓缓飞来。

    魂环开始吸收，而蓝裙女子也释放了自己的武魂。只见她的一双玉手之中，一颗闪烁着七彩光芒的奇特宝石静静悬浮着，隐隐间，那七彩宝石呈现立体的心形。

    从外观来看，很显然，蓝裙女子的武魂属于一种宝石类武魂。

    一个多时辰后，蓝裙女子娇躯一震，一股强横的能量波纹向四周散发开来，随即缓缓收敛而去。

    蓝裙女子站起身来，俏脸上闪过一丝喜悦之色，玉足轻轻一跺，只见其周身光芒闪烁，两黄两紫四道魂环便是浮现而出。

    这蓝裙女子不过是二十多岁的年龄，就已经达到了魂宗的等级，这般天赋，比起大多数魂师已经很出色了。

    “欣然，恭喜你。”

    穆老师面带微笑的看着蓝裙女子，俏脸上有着一分欣慰。蓝裙女子是他们学院里天赋最好的学员，也是这一届众多学员中第一个达到魂宗的。

    “穆老师，这都是您的功劳呢。”

    蓝裙女子浅浅一笑，倒并没有因此而心生傲意，让得穆老师暗暗点头，心中愈发的满意。

    此时，艳阳高照，阳光透过树林散射在地面之上，形成斑驳的树影。时间，已经接近了正午。

    “吼～”

    远方突然传来了一道狂暴的虎啸声，声音中仿佛充斥着无尽的悲愤，一股相当强大的气息正以一种惊人的速度暴掠而来，目标正是穆老师二人。

    “不好，欣然，我们快走。”

    穆老师脸色一变，伸出玉手拉住了蓝裙女子的小手，对着落日森林之外的方向飞奔而去。

    从刚刚那虎啸声中，穆老师感受到了一股极其凶悍的气息，那道气息甚至连她也没有把握正面一战。

    然而，来者的速度显然远远超过了二女，仅仅只是数个呼吸的时间，一道庞大的身影便是拦在了两女身前。

    那道身影身长足有六米开外，肩高约有三米，外形和之前那只鬼虎却是极为的相似，其一双巨大的虎瞳死死的盯着穆老师二人，眼中红光闪烁。

    “万年级别的鬼虎？”

    “该死的，难道是刚刚那只鬼虎的母亲吗？”

    穆老师看着不远处那头高大的魂兽，脸色变得有些难看起来。这只鬼虎显然已经达到了万年，而且还不是一般的万年魂兽，这等实力，就是一般的魂圣也难以匹敌，更别说她只有六十四级的实力了。

    魂师到了魂帝的级别，之后每一级的魂力差距都很大。虽然她的魂技有些出乎寻常的效果，但面对眼前这头鬼虎，恐怕几乎起不到什么作用。

    “第三魂技，水之掌控。”

    穆老师急忙释放了水精灵武魂，身上第三道紫色魂环一闪，玉手往前迅速握下，只见前方直径五十米之内，隐隐响起了一道道“滴答”的滴水声，空气扭曲起来，几乎是在同时，空中出现了无数滴透明的水珠，诡异的悬浮着，这一幕极为的绚丽。

    下一刻，那数不清的透明水珠纷纷爆炸开来，伴随着密集的“噗噗”声，竟是很快形成了一片浓郁的白色水雾，万年鬼虎的身形也是掩盖在其中。

    水之掌控，增幅类魂技。提高对水元素50%的掌控力和亲和力，同时提升技能20%的效果。

    穆老师正是通过水之掌控抽离空气中的水分子，形成一滴滴的水珠，再将它们引爆，便是形成了一片水雾，可干扰目标的视线。

    穆老师挡在蓝裙女子身前，并没有带着对方逃离。她心中很明白，面对万年级别的鬼虎，她们根本没有逃脱的可能，她制造的那片水雾也只能阻拦鬼虎一时。

    果不其然，下一刻，一声震耳的虎啸从水雾中传出，然后两女便是见到，那水雾被生生震散，鬼虎对着二女疾驰而来，一只狰狞的宽大虎掌高高扬起，对着两女拍了过来。

    “第五魂技，水龙。”

    “第六魂技，水之三态。”

    穆老师身上第五和第六魂环同时亮了起来，玉手握拳，对着鬼虎重重轰出，周遭空气被生生扭曲。

    夺目的蓝光汇聚下，两女身后响起了一道悠长的龙吟声，只见一条身长数米的水龙浮空而现，张牙舞爪，对着鬼虎狠狠抓了过去。水龙通体呈现绚丽的蓝色，形神一体，身躯之上流动着蓝色的水，看似柔弱，却给人一种极为强大的力量感。

    水龙身躯扭动，在龙首之处，凝水为冰，一抹白色浮现而出，很快，从龙首到龙尾，整条水龙都是变成了白色。

    蓝色的液态水龙变成白色的固态冰龙的过程是那么的自然，没有一丝的迟滞之感。冰龙咆哮，以一种更为惊人的速度，带着恐怖的寒气，震撼的对着鬼虎轰了过去。

    第五魂技水龙是穆老师目前最为强大的单体攻击技能，再结合第六魂技水之三态，水龙变成冰龙，将她的输出能力提升了一个档次。

    可惜，这头鬼虎的实力超出了穆老师太多，面对疾驰而来的冰龙，它甚至都没有动用自己的分身能力，只是一只虎掌对着冰龙正面拍去。

    “轰～”

    鬼虎虎掌拍在冰龙之上，顿时发出一道惊天的轰鸣声，一股肉眼可见的力量波纹向四周席卷开来，震动了周围数十米的范围。

    “咔嚓。”

    数秒后，虎掌之下，冰龙身躯上出现了一丝裂纹，其后仿佛是打破了一个平衡点，裂纹扩大，蔓延到了整条冰龙身上，最后终是“砰”的一声爆碎开来，化为满天的白色冰晶，溅射到四周的树木和地面之上，让得周遭的树木都披上了一身银装。

    鬼虎一掌拍碎冰龙，去势不减，虎掌对着二女怒拍而去。

    穆老师外放魂力为身后蓝裙女子挡下那恐怖的能量劲风，看着碾压而来的虎掌，银牙紧咬，心中闪过一丝决然。

    就在穆老师打算用最后的魂力送走蓝裙女子，与鬼虎拼命一战之时，她的一双美眸陡然一凝。

    只见鬼虎的那只虎掌停在了半空中，在其掌下，一圈圈透明的力量涟漪荡漾开来，却是再也不得寸进，仿佛是有一道无形的结界挡在了二女身前，将她们护在其后。

    “这是...”

    穆老师和蓝裙女子美眸中神光一闪，俏脸上除了有些劫后余生的庆幸之外，还有着一分疑惑。

