 洛老爷子更是面色一沉，瞪了孙女一眼，然后挤出一张笑脸，出声道：“黄大夫，对不起，孩子还小，不太懂事，你不要介意。我们洛家，对百晓楼没有任何的意见。”“

    那就好！”黄大夫冷哼一声，随即一甩衣袖，转身过去了。洛

    家这边，顿时一片寂静，大家大眼瞪小眼，表情沉重，一时间不知道该说什么了。

    特别是洛东方老爷子，此时面沉如水，握住玉瓶的手，也颤抖了起来。

    见状，洛北河他们连忙说起了好话，想要宽慰一下老爷子。

    “爸，其实没什么的。这药是不是那陈飞的，对我们都没什么影响，主要是药有效就行。”“

    就是，不就是多花点钱吗？对我们洛家来说，没什么的。”

    ………不

    说还好，这么一说，洛老脸上的肌肉狠狠的颤抖了一下，脸色显得有些阴沉。

    毕竟，这长寿丸，原本是陈飞专门为他洛家准备的，免费送给他们的。结果现在，他足足花了两亿多，而且还只是买到一瓶。这

    种前后巨大的差异对比，让洛老心中不由得生出一股悔意来。

    似乎是看透了老爷子的心思，洛北河此刻凑过来，在老爷子耳边出声道：“爸，没必要后悔。相比于花的这些钱，得罪邢家才是大事。”这

    么一想，老爷子的脸色倒是好转了一些。

    毕竟，陈飞得罪了邢锐，得罪了隐门世家。他们洛家及时和陈飞断了关系，也算是抽身离开，躲开了大祸。这么一想，长寿丸的事情也就没那么令人懊恼了。台

    上，拍卖继续，一件件昂贵而珍惜的物品亮了出来，大家的拍卖热情也被调了起来，拍卖的价格也随之攀升。

    陈飞也花了三亿多，拍下了一份珍惜的草药，倒也算是收获匪浅。

    就这样，一件件拍品拍出，终于到了最后时刻。

    此时，刘经理亲自站了出来，朗声道：“我宣布，我们百晓楼公司此次最后一件拍品为——百晓楼宗门咨询机会一次。”

    “这件拍品底价五亿元，每次最低加价五千万。现在，竞拍开始！”虽

    然底价和起拍价都如此高昂，但大家却都早有心理准备，所以没有多少惊讶与异议，随之热议了起来。

    不过，热议的人很多，但参与到竞拍中的人，却不算太多。

    毕竟，能出得起这个价格的人本就不多，而愿意为一个咨询机会付出如此代价的人，那就更少了。

    “五亿元！”“

    五亿五千万。”

    “六亿元。”

    ………价

    格不断上涨，当价格达到八亿元的时候，竞拍的人就只剩下两三位了。

    陈飞见状，知道差不多轮到自己出手了，于是举起了号牌，“九亿元。”

    坐在一号贵宾席上的陈飞参与竞拍，自然引起了不少人的关注，大家的目光纷纷看了过来，那两三名竞拍对手也随之看了过来。其

    中一人想了一会儿，最终摇了摇头，将手中的号牌放下了。

    另外一名大腹便便的老板想了一会儿，举牌道：“十亿元。”陈

    飞毫不犹豫，再次举牌，“十一亿！”对

    方似乎看出了陈飞的决心，犹豫了一下之后，随即放下了号牌，对陈飞这边拱了拱手，道：“祝贺陈先生。”

    陈飞也对那边拱了拱手，然后看向台上的刘经理。刘

    经理点点头，随即举起木槌，朗声道：“十一亿，第一次！还有人要竞价吗？”

    “十一亿，第二次。最后的机会，还有人竞价吗？”“

    十一亿，第三次！我宣布——”

    就在刘经理即将落槌宣布竞拍成功的时候，忽然间，一个清冷的声音响了起来，“等一下！”

    顿时，现场所有人的注意力，一下全都被这声音吸引了过去，面露好奇之色的扭头看去。在

    众人的注视下，一名二十七八岁的男子踏步走了进来，男子面容俊朗，剑眉星目，再加上一身素净的白袍打扮，整个人显得颇为清朗，好似书中描绘的翩翩公子，令人瞩目。

    “这是谁啊？好帅啊！”

    “这么年轻，是哪个大家族的子弟吗？”“

    就算是大家族子弟，这么不守规矩，打断拍卖，恐怕也不太好吧。”…

    ……就

    在众人好奇的疑问中，台上的刘经理看到这男子，面露惊讶之色，眼神闪烁了一下，随即马上吩咐道：“江不凡江少到来，快准备座位。”

    听到“江不凡”这个名字，现场众人顿时一下炸开锅了，议论声嗡的一下响了起来。

    “江不凡，那不是武道盟中的顶级天才吗？”“

    就是啊，潜龙榜排名第二的，就是他。”“

    我听说，江少家里背景也很不一般，似乎是有隐门世家的背景。”“

    江少来这干什么，他也要竞拍什么吗？”

    ………陈

    飞听到众人的议论，也不由得多看这江不凡几眼了。而

    此时，江不凡径直走到前面来，看了一眼下人搬过来的座位，他没有坐下，而是直接走到陈飞面前，居高临下的看着陈飞。陈

    飞抬头看着他，目光凝聚过去，没有任何的退缩。和

    陈飞盯着看了一会儿，似乎察觉到陈飞并没有退缩的意思，江不凡出声道：“这次的百晓楼咨询机会，我要了。”

    闻言，陈飞不由得皱了皱眉，不说自己对这次咨询机会的势在必得，就说这江不凡如此高傲的态度，就让他很不爽。于

    是，陈飞直接冷声回应道：“这次机会，我也要了。”“

    你似乎没明白我的意思，我说这次机会，我要了。”江不凡再次出声道，话语已经有些严肃了。

    陈飞冷哼一声，直接看着江不凡，道：“你要的话，那就出价竞拍。没钱，就别在这装模作样。”

    “你——”江不凡闻言，剑眉一横，带上一抹冰冷之意，瞪向陈飞，“很好，我记住你了。”

    随即，江不凡转身，看向刘经理，出声道：“我出价十五亿。”刘

    经理见状，面色窒了一下，看了陈飞一眼，眼中带着些许抱歉之色。陈

    飞对刘经理点了点头，表示没关系，然后看向江不凡，朗声道：“我出十六亿。” 