    不过这样也好，至少在敌人未明之前，他们再也不用处于敌暗我明的危险处境。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主子，这是鬼医让我带回来的丹药，说可以修复国主受损的内丹，她说修为就算被废，也可以重头再修炼，这里面的丹药让国主定期服用，等到时她过来这边，再帮国主看下情况。”

    任翔将丹药递交给他，凝重的心情在回到这边后终于缓和了几分，他就知道，以主子的实力和手段，只要是他坐镇，一定可以稳住这轩辕帝国上下，让外敌不敢来犯。

    而在另一边，凤九将手底下的人安排成了数队人马，分道而行，他们并没停留在凤凰皇朝，而是到了他们的另一个根据点，那一处当初百晓等人相聚的山谷。

    她打算，将她爹爹娘亲安顿在那里，将凤卫都安顿在那地方，一方面让他们将实力提升，一方面在那地方也比较安全。

    “主子，罗宇他们先一步到谷中了。”杜凡走上前来对凤九说着。他们这一队的人比较少，除了凤萧夫妇，就只有他们主子凤九和关习凛，以及冷华冷霜几人。

    马车中，凤九探出头来看了下天色，道：“天色了不早了，今晚就在附近找个地方休息，明天再赶一天的路，应该也就抵达了。”

    “是。”杜凡应了一声，与冷华说了几句，两人便在前面找了个地方，让他们停下休息。

    一行人在路旁点起了火堆围坐着，杜凡他们去找了野味回来烤着。看着她爹爹一路沉默少言，凤九便问：“爹爹，你是不是不舍得我们的家？”

    凤萧叹了一声，道：“生我长我的地方，如今却背井家乡，家破人亡，这阵子所经历的一切，一时半刻如何能缓和过来？说不会不舍，说不难受，那是假的。”

    旁边的上官婉容轻拍着他的手：“你别想太多了，有家人在的地方才是家，更何况，那里我们又不是不会再回去，等以后有机会，我们还是可以回去的，不是吗？”

    “我知道。”凤萧点了点头，坚定的说：“以后，我们一家人一定还会回去的！”

    见此，凤九切了一块烤肉递给他：“爹爹，吃点吧！”说着，又切了一块给她娘亲：“你们吃完好好休息一下，明天再走一天的路程就到了。”

    “好。”两人应着，一边撕着烤肉吃着。

    凤九和关习凛两人在吃过东西后四处走了一下。看着身边的凤九，关习凛问：“小九，到了那山谷后你是想先闭关修炼吗？”

    “嗯，我准备进阶飞仙阶段，待实力修为稳定一些再出去。”

    她说着，看着远方：“哥，你不知道，我一直希望可以保护好家人，可是，随着爷爷他们出事，小凤夜和阳阳也出事，我才恍然觉醒，无论我的实力有多强，我也不能时刻跟在他们的身边保护着，所以，我想提升自己实力的同时，也希望身边的人，连同凤卫他们的实力都可以再度提升。”