    第176章陪跪

    午后，奉贤殿内点燃着高耸的明黄色蜡烛，在香炉里面插着从布达拉宫请来的藏香。康熙在前朝遇到事儿，直接跑到这里跪着想解决的办法，甚至下旨不可让外人打扰。女眷们得知后，不敢再有所举动，后宫立马安静下来。

    “阿诨....”九儿迈入殿内，瞧着康熙正跪在太宗的画像前，后背挺直，双手翻看着折子。

    康熙听到九儿的声音，赶紧转身盘腿坐在蒲团上，龙目含笑凝视着她。

    “你怎么这么笨，居然第一个就跑过来了？”康熙无奈的说道。

    九儿站在一旁，不满的瞧着他：“您都没事先通知，我听到消息当然会着急，只是简单的交代苏嬷嬷照顾哈丰阿，就赶紧去了寿安宫，我本想着见太后娘娘和姑姑，却被苏嬷嬷给打发过来了。”

    康熙伸手一拽，让她一起坐在大大的蒲团上，心中暗自开心，九儿是把他放在第一位的。

    此刻，九儿若是得知康熙的想法，肯定笑的不行，九儿是担忧两宫太后有事儿，康熙又无法联系上，她担心自己会被皇后蹉跎的。

    “九儿，皇额娘和额娘都在礼佛，不会有事儿的。”康熙拍拍她的肩膀，安抚道：“皇额娘提了一句，她们是想试探下宫妃们的心思，大家想道你会是第一个过来的，让苏嬷嬷就放水了。”

    九儿松口气疲惫的靠在他的肩膀上：“阿诨，咱们暂时出不去了？”

    踏入殿内，李德全早从外面把门锁上了，九儿听到啰嗦的声音，就明白又被困在这里。

    “等到傍晚，皇额娘就会遣人过来的。”康熙不担心，“你进来了，就在这里陪着我，你不在身边，我更不放心了。”

    “好！”九儿有些无聊的卷着丝帕，“您要早说，我肯定带着写东西过来！”

    “你现在举动才是最正常的，宫内有不少的眼睛在盯着你呢，多带着一个东西，就会被她们发现的。”康熙捏了捏她的小鼻子说道，“先在这里看折子，龙卫已经把宫内的消息收集整理，以后每日都会给你送一份过去。”

    九儿扁着嘴巴：“阿诨，又看这些吗？”

    由于肚子隆起了，九儿无法盘腿坐在蒲团上，只能伸直两条腿。

    “阿诨，能不能给我搬椅子，我估计再等一个时辰，我腿肯定动不了了。”九儿把自己的重量都交给他，“而且，我现在可容易饿了，帮着准备一些吃的。”

    康熙朗盛命令李德全去准备了，不到半个时辰，奉贤殿内的靠门的位置，摆放着软塌和一个大大的炕桌，康熙抱着九儿起身，把她温柔的放在软塌上，炕桌上除了康熙的折子外，还放了不少的零嘴。

    “阿诨，我必须要把这些折子看完？”九儿瞧着而面前十几张折子，感到很是好奇。

    “对！”康熙瞧着九儿，暗暗决定不会再放水了。

    若是再放水，九儿有可能会被人算计了，如今，太皇太后不在了，皇后越发的肆无忌惮了，连两位太后都不放在眼中。

    “多看这些，你能知道宫妃们背后是谁撑腰的，你今日这么莽撞的闯进来，很有可能会被人设计的，”康熙温柔的解释道。“而且，你经过坤宁宫时，皇后是什么状态？”

    九儿仔细回想着：“皇后娘娘紧闭大门，而且，没有一个奴婢在外面观望。”

    “这就对了，赫舍里氏一族教导的方式便是在宫内不能有好奇心，俗话说得好，好奇心能害死猫。”康熙敲了敲折子，“这些是特意给你挑选出来的的，最上面的折子都是关于坤宁宫的。”

    九儿尴尬道：“知道了，我肯定认真的看。”

    二人有一搭没一搭的说话，外面传来了吵闹的声音，九儿竖着耳朵听着。

    铃兰和大嬷嬷几人都被安排在偏殿内休息，宜贵人和惠贵人先过来了，瞧着李德全站在院落中间，惠贵人赶紧迎了上去。

    “谙达，万岁爷可有时间？”惠嫔压低了声音问道。

    九儿刚要说话，被康熙用眼神阻止了。

    “回嫔主儿，万岁爷在罚跪，佟贵主儿刚才来了，现在在大殿内陪着万岁爷呢。”李德全恭敬的说道，“太后的懿旨，只允许第一个进来的宫妃进殿陪着。”

    九儿冲着康熙噘嘴：“外面的人又该传闲话了，怎么能说第一个人才可陪着。”

    “皇后若是第一个进来了，也会是这个待遇的。”康熙不在意道：“所以，按照皇额娘的规矩走，绝对是没错的。”

    惠贵人和宜贵人对视一眼，她们二人本想着先看看佟贵妃是否会被惩罚，若是没被惩罚再来请安的。

    “既然佟姐姐再殿内陪着万岁爷，我们就先告辞了。”惠贵人识趣儿道。

    打发走了两人后李德全尽忠职守的站着，九儿则翻看着折子，发现里面有一些皇后与荣贵人两个家族联手的消息。

    “阿诨，你说赫舍里氏为何与马佳氏联手呢？”九儿把折子放在康熙的面前，“皇后应该选择别的世家的，荣贵人已经很久没特意去请安了。”

    康熙低沉的笑声传入她的耳中：“九儿，皇后和荣贵人不一定亲自见面的，有可能是奴婢。”

    “阿诨，坤宁宫和翊坤宫相差不远，两宫的奴婢就算不刻意的见面，在出去拎膳食或者是去内务府领份例都是可沟通消息的。”九儿拍拍额头说道，“阿诨，我还真的没发现。”

    康熙嘴角微微勾起，九儿的话算是说对了，两个家族沟通消息几乎是在内务府领分例的时候，荣贵人一直被皇后拿捏着，一举一动都在皇后的安排下的。

    “九儿，以后承乾宫的奴才去领分例，尽量与翊坤宫的人错开。”康熙不希望九儿的东西被盯上。

    九儿的分例是李德全亲自去领的，在前面几次让承乾宫奴婢领，几乎都出了过错。

    皇后憎恶九儿，大阿哥与九儿这个孩子的年纪相差不多，一个身体不好，另外一个则健康活泼的成长，对皇后而言，这个就是一根刺儿，时刻提醒她的。

    “阿诨，我醒的，奴才们几乎都是不定时去领，不给任何人可趁之机的。”九儿保证到。

    (本章完)

