    第876章 带老婆老爸进元域修炼！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉小白狐，让它如实跟它爷爷说小男孩就是宿主，以及小白成为宿主的契约妖兽的事，奖励宿主可以带两人进入宿主的元域中的次数一次，时间为现实世界的二十分钟。”

    “选择二，告诉小白狐，说确实看到过五六岁的小男孩，但是那个小男孩已经不见了，奖励宿主可以指定给他人使用的特级武道升级卡两张。”

    听到系统的声音，苏辰看着这两个选择的奖励。

    系统还真人性化，他刚开启元域，竟然就奖励他可以带人进元域。

    而且还可以带两个人！

    时间是现实世界的二十分钟，等于在元域里可以待二十年！

    可以让婉雪老婆和他老爸修炼二十年！

    而且，他也可以再进元域一次，刚好他可以去看看四方鼎里混沌气息下面到底藏着什么东西。

    选择一的奖励确实很不错。

    选择二的奖励，则是简单粗暴，跟以前一样，可以直接奖励给他人使用的特级武道升级卡。

    现在婉雪老婆和老爸都在迷雾境界，一张特级武道升级卡，可以让他们提升一个小境界，从迷雾初期，提升到迷雾中期。

    这境界的提升是稳的，而在元域里修炼二十年，婉雪老婆和他老爸到底能修炼到什么程度，则是不定的。

    但是，他还是更倾向于选择一的奖励，去元域里修炼二十年。

    因为这样可以看看婉雪老婆和他老爸的潜力。

    而且，也可以看看元域的效果如何。

    为以后他带全家人进入元域修炼做准备。

    因为这会儿婉雪老婆和他老爸提升一个小境界，对前往道台山拿下三座道台，没有太多的帮助。

    所以，还是选选择一的奖励更好。

    但是，选择一的奖励对应的内容，则是告诉小白狐，让小白狐如实的跟小白狐的爷爷说，小男孩是他，而且，还要告诉小白狐的爷爷，小白狐已经成为了他的契约妖兽……

    前面的事，还不知道会引起什么样的后果。

    但是如果小白狐的爷爷知道小白狐成了他的契约妖兽的话，这位养生主境界的大佬，会不会直接杀过来？？？

    算了，反正小白狐的爷爷迟早会知道这件事的！

    说了就说了，怕个屁！

    他有系统在，他还不信他能出事！

    当即，他对小白狐说道：“小白，如实告诉你爷爷，说小男孩是我，以及你跟我契约了。”

    “好，主人。”小白点点头，“主人放心，我爷爷要是敢动你的话，我就让它踏着我的尸体走过去！”

    “小白会保护好主人的，嗷嗷~~”

    听到小白狐的话，苏辰笑了。

    自家的灵兽就是护主。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主可以带两人进入宿主的元域中的次数一次，时间为现实世界的二十分钟。”

    “请问宿主是否现在带人进入宿主的元域？”

    “等一下。”

    “好的，宿主。”

    小白跟它爷爷沟通去了，白洛对苏辰说道：“苏辰，现在我们前往道台山，虽然盛家活着的人都出了秘境，但是如果我们要让小雪和你爸也登上道台的话，到时候竞争会很激烈，我先去房间里修炼，吃饭的时候，喊我。”

    如果是以前没吃过苏辰做过的饭菜的话，白洛不会加后面那句话，因为她现在其实可以做到一天只吃一点点东西。

    甚至一两天不吃东西也没事。

    但是，中午吃过苏辰做的饭菜后，虽然她吃的是药膳，只吃了一点点的漂过水的鸡肉，但是苏辰做的饭菜，打开了她的胃口。

    她想吃苏辰做的饭菜了。

    外加她现在身体恢复的不错了，等会儿就不用吃药膳，可以吃辛辣了。

    那就可以敞开了胃口吃。

    她得多吃点。

    苏辰点头，“好，白老师，你去二楼，我跟我婉雪和我爸聊聊天。”

    “吃饭的时候，我叫你。”

    白洛点点头，然后上二楼去了。

    白洛走后，苏辰把锅碗瓢盆从储物空间里拿出来。

    刚才白洛没提吃饭的事，他都要忘记他们还没吃晚饭了。

    先把饭煮好，到时候把饭开个小火，温着就行，然后带婉雪老婆和老爸进元域，只需要二十分钟的时间，等出来的时候，再做菜，大吃一顿。

    “老公，我就不用登上道台了。”林婉雪走到苏辰身边，跟苏辰说道。

    她能跟着苏辰进来秘境，感受秘境里的情况，就很满足了。

    她虽然也想登上道台，但是，竞争者太多，又都是很强的，她不想给苏辰太大的压力。

    苏烨也开口说道：“辰辰，爸也是，能看着你稳坐道台，进入造化书院，爸就很开心了。”

    苏辰把大米淘好，放到铁锅里然后加入水，盖好锅盖，转过头来，对林婉雪和苏烨说道：“老婆、爸，你们俩就别多想了，这次我既然敢带你们来秘境，必然是要让你们登上道台，跟我一起进入造化书院学习，你们要相信我，真的有那个能耐。”

    “来，现在我就让你们看看。”

    “你们俩不要反抗，我带你们进我的元域空间。”

    说着，苏辰在脑海里对系统说道：“系统，我现在要带我婉雪老婆和我爸进入元域。”

    “好的，宿主。”

    “请宿主确定宿主要带的两人没有反抗意念。”

    “确定。”

    “好的，请闭上眼睛。”

    苏辰让讶然的望向他的林婉雪和苏烨都盘腿坐在地毯上，然后闭上眼睛，现在带他们进入元域空间。

    “检测到宿主和宿主指定的两人已经闭上眼睛，进入元域中……”

    随后，苏辰就来到了自己的精神世界，而且是直接出现在山门里，都不用推开山门。

    山门内的世界，就是元域！

    随即，像玩虚拟网游游戏一样，林婉雪和苏烨也出现在了元域里，以站着的方式出现在苏辰的面前。

    两人睁开双眼，先是找苏辰，找到苏辰后，都诧异的说道：“这里就是元域吗？”

    “好神奇！”

    两人还是第一次用这样的方式进入一个地方。

    怎么说呢，就好像是网游小说里，戴上头盔或者养身仓，然后就会进入全息网游，里面的世界和人物，都跟真实世界是一样的。

    进入后，视野跟真实世界也是一样的。

    不需要通过鼠标来操作，如同进入第二世界一般。

    (本章完)

