    摄像师忽然激动的大吼，着实吓了女孩一跳。

    “人？什么人？”女孩呆呆的朝着摄像师指的方向望了望，就见一处卖着士林大香肠的地方围着一群人，也不明白摄像师到底指的谁。

    摄像师兴奋的满脸通红，也不管女孩呆萌的样子，扛着机器就朝着人群走去。

    “等等，等等我诶！”女孩现在是满头的雾水，根本搞不懂摄像师究竟是怎么回事，不过看着摄像机了，她本能的就追了上去。

    “周小姐，叶先生，你们好！”

    周荨，袁鸿和叶苏芒正在排队等待买香肠的时候，不知何时一个摄像机突然凑到了跟前，着实吓了三人一跳。

    不过摄像师的话同样惊醒了四周的人群，不少人狐疑的望向叶苏芒三人，其中有些人的神色也渐渐变得有些兴奋，慢慢朝着叶苏芒三人靠拢过来。

    “我……我……我是‘中国那么大’摄制组的摄像师，想要参访一下三位对于宝岛美食的看法。”摄像师越是离近，心里就越是兴奋的不得了，虽然叶苏芒三人隐藏的很好，但是作为周荨狂粉的他还是第一眼就认出他们的身份来了。

    好在这个摄像师还算是机灵，临时之下竟然还想出了一个问题，并且客串了一把主持人，把跟在后面的兔牙女孩气得够呛。

    “呀，程启志，你到底在做什么东西！”女孩气急败坏的喊道。

    不过还没等她继续怒，四周早就聚拢过来的人群中忽然有人大声了喊了一句：“是周荨和叶苏芒！！！”

    哗——————！！！

    这句话简直如同一个火星溅到了油锅中一般，瞬间掀起了滔天大火。

    “苏芒——！！！苏芒———！！！我爱你！！！”

    “周荨，我是你的粉丝啊，给我签个名吧！”

    “那个是谁，那不是袁鸿嘛，姐姐在这里啊，和姐姐合个照吧！！！”

    叶苏芒如何也没料到事情竟然会展成这个样子。

    从摄像机镜头伸过来的一霎那，他就觉得不好了，果不其然，随后确实展糟透了，甚至出乎了叶苏芒的意料，他从来没想过自己等人在宝岛竟然会有这么高的人气。

    这其实也怪叶苏芒平日不总露面的原因，对于自己的人气估量着实出现了很大的偏差。

    要知道，叶苏芒当初的一部《天下无贼》虽然没有在宝岛觉得良好的票房，但是他帅气的形象曝光后就已经为他累计了不错的人气，加之后来的《歌舞青春》热映，在宝岛的反应也是十分良好，这又为他的人气添加了一把火。

    而最近更是如此，《如果？爱》中那个兼之酷帅与青涩结合的大帅哥林见东被叶苏芒演绎的更是俘获了万千少女的心。

    有电影人就评论过，叶苏芒最后在阳光下流泪的镜头，只要看过的女人，就会爱上他。

    这句话虽然略显夸张，但事实情况却也相差不大，叶苏芒最近粉丝论坛的人数绝对是几何般的增长，尤其女性的比例是越的提高，近百万粉丝中，女性竟然就占了近八成，这份数据着实让不少男星都羡慕嫉妒不已。

    现在的叶苏芒远不是之前导演是的那种人气了，一个角色再配上他大导演的光环，甚至让他在两岸三地的人气，都是最拔尖的存在。

    至于周荨那就更不用说了，之前就是一线女星，而且人气颇高，最近因为《如果？爱》的热映，更是半只脚都踏进了顶级女星的行列，只要再拿下几个奖项，她必然会成为华夏娱乐圈女星中最顶级的存在。

    袁鸿虽然是新人，但是凭借出色的外表，同样也有不俗的人气。

    三个人凑在一起，不被现还好，可是一旦被现，现在这种混乱的情况便是真是的反应，有的时候人气虽好，但也会带来很大的麻烦。

    叶苏芒在这种情况生的第一时间便冷静下来，趁着人群还未合拢，拉着周荨的手立刻朝着最近的一家看上去不错的餐厅跑去。

    那家餐厅的老板此时就站在门口看热闹，见到叶苏芒跑过来他先是一愣，不过很快就让开了身位，并且细心的帮叶苏芒把门打开。

    “谢谢老板了。”叶苏芒没有多说，只是带着周荨冲进了店里。

    望着跟着叶苏芒而来的乌泱泱的人群，这家餐厅的老板也有些憷，不过转瞬间他的心情就好了起来，正愁最近营业额下降呢，这些人不就是最好的顾客！

    不提底下的老板打着心中的小算盘，叶苏芒和周荨进入餐厅后立刻朝着服务员要了一个包厢，两人躲进去后，叶苏芒才拿出手机给袁鸿打了个电话。

    “叶导，你们在哪呢，我也进餐厅了，现在外面好多人，一楼的大厅都坐满了……”袁鸿声音中充满了苦涩，叶苏芒甚至还听到他那里不断有人要签名的声音。

    “我们在二楼o26包厢，你一会应付完再过来吧。”叶苏芒挂上了袁鸿的电话，同时又按下了一串号码，这是给自己的助理。

    “小柳，我们在士林夜市被群众认出来了，现在堵在一家叫‘林记餐馆’的饭店出不来，你开车过来接一下我们吧。”

    “知道了，叶导，马上就到。”电话那头的助理柳毅一听生怕出问题，立刻急忙去安排司机，准备前往夜市去接叶苏芒。

    挂了这两个电话，叶苏芒才收起手机，冲着一旁一脸笑意的周荨做了个无奈的表情。

    “叶子，你刚才跑的真快。”周荨脸色一点都没有紧张，反而笑眯眯的调侃着叶苏芒。

    “真是，都什么情况了，你还笑得出来。”叶苏芒没好气的回了一句，然后站在窗口将窗帘拉出一个小缝，冲着周荨说道：“你看吧，外面都堵死了！”

    叶苏芒刚说完这句话，就觉得一阵响起从鼻尖传来，同时肩膀一沉。

    不知何时，周荨竟然已经靠近了自己的后背，甚至亲昵的把头放在自己的肩膀上，正一脸好奇的瞅着窗外。

    “我们在宝岛的人气还是不错的嘛，你看那些小姑娘，我在这里都能听到她们在喊你的名字。”

    “我宁愿她们喊的是袁鸿。”叶苏芒无语了叹了口气，同时肩膀不经意的缩了一下，很自然的错开了周荨的亲密举动。

    不过叶苏芒的小动作做的再自然，也逃不过周荨的眼睛，尤其看到叶苏芒的耳朵有些红红的，小女人心底就忍不住想要笑出声。

    不过就在这时，叶苏芒的手机忽然又响了起来，拿出一看，竟然是刚刚分开没多久的小s打过来的。

    “叶苏芒，你是不是在士林夜市？”

    “你怎么知道？”叶苏芒疑惑道。

    “当然了，现在网上全是你们的消息，太火了，还有不少人自组织往你们那里去赶呢。”

    挂上电话，叶苏芒忍不住头疼的揉了揉太阳穴，这事闹的，怎么能引起这么大的轰动。

    随后的一段时间内，叶苏芒的手机就没断过，蔡康咏，刘若英都纷纷打来电话，或是关心，或是调侃，不过无疑都透露出一个讯息，那就是自己等人逛士林夜市的消息一经成为目前最大的娱乐新闻了。

    想着那无穷无尽的人群，叶苏芒忍不住又给柳毅打了一个电话，知道他已经在路上后，他才放下手机，皱着眉头又望了一眼窗外。

    此时餐厅门口聚集的人群又多了不少，显然都是夜市内闻风赶过来的人，好在此时夜市的保安也都过来帮忙，算是暂时稳定住了局面，不过叶苏芒知道这样下去也不是办法，只有等待柳毅能够尽快赶到。

    “砰砰砰—————！”

    就在叶苏芒陷入沉思之时，一阵敲门声响起，随着周荨打开包厢的大门，走进来的有四个人。

    其中一位自然就是袁鸿，而另一位则是餐厅的老板，至于剩下的两个责令叶苏芒眉头一皱，那个女孩他并不认识，但是那个扛着摄影机的家伙，叶苏芒却记得十分清楚，就是因为这个人毛躁的一句话才引起了这一次的骚乱。

    叶苏芒没有说话，但是不满的眼神扫到袁鸿的时候，后者立刻就明白过来了。

    “这位是餐厅的老板，姓林…”叶苏芒先是把餐厅老板拉了出来介绍道。

    “我知道，林老板，谢谢你的帮助，给您带来的不便请您谅解，放心，我已经叫我的助理赶来。”叶苏芒笑着拉住了餐厅老板的手，刚才那一霎那老板的一切作为他都看在了眼里，对这个老板也是打从心底里有好感。

    “没什么，没什么，我其实也是您的影迷，帮您一点小忙而已，再说了，您出现也给我这餐馆带来不少的客源，现在一楼都已经坐满了，还有……”话说到这，林老板有些好不意思，觉得自己接下来是不是该提这个要求。

    “林老板有话直说。”

    “那我就说了，叶导演，能不能和我合个影？”林老板听到了叶苏芒的话，鼓起勇气说出了自己的想法，随即也有些脸红，毕竟这个合影也有些利用叶苏芒人气的意思在里面，听说这些大明星随便一个代言都好几百万，自己不过帮了个小忙，他很怕叶苏芒会拒绝，这样丢脸就丢大了。

    不过出乎林老板的意外，叶苏芒竟然立刻就答应了，还拉上了袁鸿与周荨，一起与老板照了张照片。

    “林老板，有什么拿手菜也给我们上一些吧，到了你的店里怎么也要照顾一下你的生意。”照完相，叶苏芒扫了一眼在一旁尴尬站着的摄影师与女孩，便冲着林老板笑着说道。

    “叶导演，瞧您说的，您来了我自然要好好招待，稍等，好菜马上就到！”林老板不笨，一下就明白了叶苏芒是有话要和那两个人说，便顺着口答应了一句，离开了房间。

    林老板离开房间，里面立刻就剩下5个人了，叶苏芒此时也从座位上站了起来，面对着摄影师和女孩，略带着严肃的口气问道：“你们是谁，惹出这么**烦，该做下自我介绍了吧？”(未完待续。!)