    第183章谢四爷自己醋自己

    随后她看向裴诗，“那我们先回去了，你们注意安全。”

    裴诗颔首，“再见。”

    等着裴诗目送着俞歆和岑渊走向他们的车，她回想着刚刚岑渊对俞歆的称呼。

    ‘鱼鱼？’

    怎么和认知错乱的谢景慵喊她‘诗诗’有异曲同工之妙。

    就在裴诗胡思乱想的时候，头顶蓦然响起一道低沉轻缓的嗓音：“裴裴。”

    简单的叠字，从他口中说出硬生生多了一丝缱绻缠绵的意味。

    裴诗整个人都呆住了。

    过了好一会她才动作机械僵硬的转过身，呆呆的看着谢景慵：“......你刚刚喊我什么？”

    她该不会是幻听了吧？！

    谢景慵语调微冷：“怎么，他能叫你，我就不能？”

    “.........”

    裴诗反应了几秒终于反应过来谢景慵说的‘他’是谁。

    是认知错乱的谢景慵。

    而且因为认知错乱的谢景慵喊她诗诗，于是恢复正常的谢景慵为了和他区分开，还特意叫她‘裴裴’。

    裴诗就算再怎么迟钝，这个时候也察觉到了——

    谢景慵该不会在吃自己的醋吧？

    她脑海中刚浮现出这个想法，谢景慵便拽着她的手臂：“走了。”

    裴诗怎么可能会放过这次机会呢，她连忙开口：“你这是自己醋自己？”

    语气里还带着一丝惊叹的揶揄。

    谢景慵停下脚步，他转过身眸光沉沉的看着裴诗：“你想听我怎么回答。”

    裴诗嘟囔一声：“这怎么能问我，不是我问你吗？”

    谢景慵唇角轻扯出一丝弧度，“那我的回答，就是你心中想的那样。”

    裴诗：“？？？”

    眼看着谢景慵牵着她又在继续走，裴诗不满的出声：“你这回答太糊弄人了吧！！”

    谢景慵牵着她的手紧了紧，慵懒而语调中透出一丝愉悦轻松：“嗯，就糊弄一次。”

    *

    裴诗第二日睡醒后才想起来昨天手机被谢景慵没收后她就一直没有时间去看到底是谁给她打了电话。

    她歪头看向身侧，谢景慵早已不在，而她的手机静静的放在床头的柜子上面。

    裴诗伸手拿了过来，打开手机便发现是应萱儿给她打的电话。

    她慢悠悠的打了个哈欠，随后将电话打了回去。

    因为刚醒，她语气里还泛着惺忪的困倦：“喂。”

    原本正准备开口的应萱儿听着她的声音突然一愣。

    随后她不怀好意的笑了起来：“啧啧......这么累？看来你们昨天的约会很成功嘛~也不枉费我这例假来的这么突然了。”

    “.........”

    裴诗迟钝了好几秒才反应过来应萱儿这句话中的深意。

    她翻了个白眼，“我这是刚醒，不是事后！想什么呢！”

    应萱儿哼笑一声，“我可没说是什么，你这不是不打自招嘛？”

    话锋一转，应萱儿好奇的问道：“不过话说回来，你们昨天约会......咳咳，进展如何？有没有拿下谢四爷？”

    听到应萱儿这么问，裴诗莫名的想到了昨天谢景慵唤她‘裴裴’时的场景。

    明明什么也没做，但裴诗只是想想，耳后根都不由得有些燥热。

    认知错乱的谢景慵已经让她难以把持，哪曾想恢复了的谢景慵更甚。

    但是这些裴诗是不可能和应萱儿说的。

    于是她面不改色的开口：“也就那样吧。”

    应萱儿：“？”

    过了几秒她才鄙夷的开口：“你没救了裴诗。”

    “你到底是怎么做到又渣又直的。”

    裴诗：“.........”

    她黑了脸，“拒绝人身攻击，我可没渣他！”

    “呵。”

    应萱儿轻呵一声，明显的不信：“让你住在那么大的庄园里，卡随便你刷，对你有求必应......你见过谢四爷对谁这样过？！”

    裴诗很想回一个那是因为他们有协议。

    但是一想到昨日她那煞风景的话一出，谢景慵就生气了的情况，裴诗决定将这句话咽进了肚子里。

    “说实话，你对谢四爷是怎么想的？”

    “......什么怎么想的，走一步算一步呗。”

    裴诗叹息一声。

    见状，应萱儿也没再逼问她，转移话题说了其他一些事后便挂断电话让裴诗起床了。

    裴诗起床后吃了午餐，刚想去逗会猫遛下狗，结果便收到了来自宋星澈的导师乐竹先生的电话。

    乐竹先生会给她打电话，只会是有关宋星澈的事情。

    裴诗顿时把怀里的胖橘放到一旁，拿起手机接通了电话：“乐竹先生。”

    电话那端响起乐竹先生略微带着沉重的嗓音，“小裴，你最近是在忙吗？”

    裴诗怔了一下，“有一点，怎么了先生，是星澈那边有什么事吗？”

    宋星澈还没毕业，裴诗一直让他以学业为主，因此没有工作的时候他都是在J大学习。

    乐竹先生叹息一声，“的确是关于星澈的事情，你是他姐姐，我也不和你卖关子。”

    “学校会定期安排心理体检，最新一次的体检报告今早刚出来......星澈最近的心理状况看起来不太稳定，所以我想问问你最近是不是疏于对那孩子的管教了？”

    乐竹先生之所以会打这个电话给裴诗，除了宋星澈是他赋予众望的关门弟子外，另外一个原因便是姐弟俩那相依为命的羁绊。

    他还是忘不了开学时他本就有意相中宋星澈，可惜宋星澈那时候傲气的很，一副生人勿近的模样。

    但是面对他姐姐时，却会收敛那刺人的锋芒，在裴诗的念叨下变成一个听话懂礼貌的好孩子。

    裴诗眉目顿时紧紧的皱起。

    她想到了之前因为纪青语的事情而和自己闹别扭的宋星澈......难不成那个时候还没哄好？

    察觉到乐竹先生语气中的关心，裴诗勾唇浅笑：“先生放心，我去看看他。”

    “那我就放心了。”

    和乐竹先生的通话结束之后，裴诗便打电话给了宋星澈。

    “我待会回来，你给我做点甜点。”

    宋星澈沉默了一秒，“这个时间点，你该不会刚起来吧。”

    裴诗笑骂了一句便挂断了电话。

    与此同时，挂断电话的宋星澈看着面前摆放着那份属于自己的心理报告单，嘴角蓦然扬起一抹愉悦诡谲的弧度。

    但眼底却是一片冷酷阴郁。

    (本章完)

