    还有些不太确定。

    这就是——被人偏爱宠爱的感觉吗？

    他没有从周围的人身上获取到的东西，却是从一个黑暗生物的身上感受到了。

    梳好了头发的季雨时看起来更加的漂亮。

    这一次那张精致的小脸没有丝毫遮掩的露了出来。

    带着一点病弱的精致，好看的不得了。

    已经吃过了早饭，清辉心满意足的牵着人出去，打算溜一圈，晒晒太阳。

    清帝国的皇室很是豪奢，有点霸权的意思，百姓过的并不是很好，但却也还能过的去。

    因为长期信仰黑暗的关系，这种弱肉强食的规则好像就更加明显一些，民风也是更加激进一些。

    在花园。

    两人遇见了国王带着几个孩子似乎是在放风筝的场景。

    还是仆人眼尖先发现了他们。

    国王也是愣了愣，看着清辉的发辫，再看看被清辉牵着的比清辉矮半头的精致小公主，有些反应不过来。

    不过他还是很快的回神，直接站起身来，来到清辉的跟前，行了个礼，对清辉的态度可是比昨天离开时候的那副惶恐的态度要好的多。

    “黑暗的神明殿下，您是有什么需求吗？”

    其实倒也是，毕竟今天早上的时候国王就受到了几份归属的书函。

    附近本来还有些嚣张的邻国知道了他们居然是召唤出来了黑暗精灵，并且黑暗精灵还打算在清帝国久居的消息之后。

    所有人都是知道一只黑暗精灵到底是意味着什么，于是干脆就没有了反抗的心思。

    甚至其中有个国家还是本身就信奉黑暗精灵的，甚至想要将自己的国家合并到清帝国来。

    这样的意外之喜彻底的打破了国王对清辉的那种恐惧和排斥。

    尤其是知道对方是选择了季雨时作为自己的玩物之后，更是高兴。

    这才是在几个孩子来找他，要他带他们一起玩的时候，心情很好的答应了，才出现在花园。

    却是没有想到居然是能够遇见清辉。

    还带着那个被清辉打扮的比这个国家真正的公主还要漂亮的季雨时。

    看起来清辉比自己想象之中的看中季雨时。

    国王心中忍不住的这么想着。

    清辉只是淡淡的扫了对方一眼。

    黑色的精灵美艳强大，身后的半透明黑色闪光羽翼在光芒下格外的好看，尤其是容颜精致，还行走在光明之中。

    要不是那漆黑的发丝和最具有代表性的深红色眼眸，根本就看不出这是个黑暗系的生物。

    整个人都闪闪发光的样子。

    她身边的黑色蝴蝶飞舞。

    浅咖在旁边悄悄的提醒了一句清辉这是谁。

    一看她家灵剑大人就完全没有把这群不重要的萝北放在心上。

    清辉听见这话之后才是点了点头，眼底淡漠，牵着人丝毫不在意他们，将他们当做透明人，直接抬脚走了。

    国王表情稍稍有些尴尬，不过是想起来巫师所说的黑暗精灵并不喜欢与人交流，心中又稍稍释怀。

    只要是清辉能让清帝国强大，他交换一些东西，那么这个生意就是值钱的。

    