    好像一朵乌云遮住了明月。

    整个脑海虚空黯淡几分，只剩下满天的星光。

    黄光先是笼罩大圆镜，再慢慢渗透大圆镜，但大圆镜坚固凝实，黄光却是无隙可钻，一直徘徊缠绕，不依不绕，非要钻进去不可。

    虚空的铜镜慢慢靠近大圆镜，黄光越来越浓郁，光芒耀眼，即使如此，也没能把大圆镜淹没，大圆镜宛如皎皎之月，坚定的散发着柔和白光，仿佛如水月光。

    半晌过后，铜镜忽然猛的一跃，化为一道流光射向大圆镜。

    “砰！”虚空震动，两只镜子好像打起来，要分个高下。

    “砰砰砰砰……”两镜不停相撞，发出雷鸣般震响，虚空跟着晃动。

    楚离脑海里的佛魔们开始不停诵经，镇压虚空的异动，漫天的莲花飞舞，各种颜色，绚丽多彩，纷纷朝着两镜扑过去，融入它们，好像要平息它们的纷争。

    “轰隆隆……”虚空忽然出现电光，闪动不停。

    楚离思维如电，玄空镜心法与大智度本源经相互参照，彼此碰撞，引发出一道道灵光闪耀，在脑海虚空便呈现出了电光。

    他对玄空镜心法与大智度本源经理解不停加深，原本停滞不前的大智度本源经开始再精进，玄空镜心法突飞猛进，眨眼功夫已然达到极深层次。

    “轰隆！”漫天电光闪耀，把两镜彻底吞噬。

    虚空忽然一静，一切动静戛然而止，瞬间恢复了平静。

    大圆镜正面依旧皎皎无瑕如一轮明月，与往昔无异，背面却变成了铜镜模样，多了一层黄晕，隐约散发着黄光，乍看上去，大圆镜好像变成了一面雪亮无瑕的铜镜，散发着沧桑古朴气息。

    他下一刻出了伏魔殿，出现在流川城外的一座山峰上，大圆镜智观照周围。

    流川城内人来人往，依旧繁华热闹，天乐府外的人们不时摇头离开，满脸的失望，纷纷过来打听天乐仙子何在，还回不回来。

    楚离目光凝在一个灰袍老者身上，顿时看透了他内外，不仅仅身体五脏六腑还有脑海所思。

    他脸色微变。

    这老者气息深厚，一层红光护住了身体，但他现在的大圆镜智更胜往昔，穿透能力更强，猛的一凝便穿过红光看到了他的五脏六腑与内力运转。

    这灰袍老者竟然是血阳宗高手，心法运转的是血阳神功。

    他脸色阴沉下来，却没急着行动。

    再次一凝神，顿时看到了灰袍老者的未来。

    他会前往羽剑宗拜见李飞羽，然后送给李飞羽一封信，出了羽剑宗之后被李飞羽所杀。

    他收回精神，原本阴沉的脸上又露出笑容。

    玄空镜与大圆镜相合，可唤为大圆玄空镜，不仅能观内外，还能看未来，集大圆镜与玄空镜之优点，而且其威力比大圆镜智及玄空镜都要强上两分。

    这灰袍老者修为极高，且有血阳神功护体，还有无形力量护体，遮蔽旁人的窥探与天机推衍，却已经瞒不过他。

    他因此而高兴，从此之后，血阳宗高手在他眼前再无所遁形，甚至魔宗高手也一样。

    他将整个流川城纳入脑海之内，一个一个的观照，原本高兴的脸色又阴沉下来，流川城虽大，却地处偏僻，而且武学不昌，宗门零落，只有两三家二流宗门，十几家三流甚至四流宗门，没有一流宗门。

    但这般一座武学没落的城市内，竟然有十二个魔宗弟子，他无法弄清到底都是魔宗哪一门的人，有一个血阳宗，一个天魔宗，剩下的应该是其余宗门。

    这血阳宗高手却是一个青年，与李飞羽差不多年纪，竟然身处一座酒楼内做小二，专门伺候人，这几乎是不可想象的事。

    像他这般高手，虽没达到楚离与宋菁李飞羽的层次，却已经足以跻身一流之列，可镇压一方的厉害人物，竟然做起如此贱业。

    这便看得出血阳宗的可怕，如此高手都能甘心做此贱业。

    而另一个天魔宗弟子，却是一位中年富翁，看起来如寻常富家翁没什么两样，身边丫环、美妾成群，尽情的享受着生活。

    他丝毫看不出武功的波动，若非他现在有了大圆玄空镜，还真要被瞒过去，剩下十人也是如此，周身皆有无形力量遮拦，却被大圆玄空镜硬生生堪破。

    既然魔宗十二门弟子都有这股力量，很可能是已经一统，他心情越发沉重。

    坐在山峰上，他脸色变化无常，一会儿高兴一会儿阴沉。

    半晌过后，他长吁一口气，摇摇头，大圆玄空镜落到了羽剑宗。

    羽剑宗占地不大，处于一座山峰半腰，地形陡峻，灵气四溢，乃是一处修炼妙地，弟子们在此地修炼，定要比别处进境更快。

    这一世界的人们寿元极长，修炼之地的好坏，在悠长的岁月之下会放大到难以想象的地步，每天比别人强一丝，天长地久的积累下来，会强大得可怕。

    羽剑宗内，一座靠近山崖的小院中，李飞羽正在修炼掌法，双掌如捉鱼，慢悠悠飘荡荡，似若无力，周围的花草们却随着他动作而起伏荡漾。

    楚离通过大圆玄空镜看得到他双掌之间的一个微小黑点，细看便觉得精神要被黑点所吞噬，精神莫名的一恍惚，忙收摄心神。

    他暗自吃惊，这李飞羽还真不能小觑，先前还藏着拙。

    而且李飞羽的模样，丝毫没有重伤之相，当初差点儿杀了他，现在又生龙活虎，可见他的生命强大，就像打不死的怪物。

    楚离猛的一凝视，朝着李飞羽身体看去。

    “砰！”他忽然晃了晃，眉头紧锁。

    李飞羽身体骤然迸射出三道光芒，将他击退，大圆玄空镜被破，脑海虚空的圆镜出现一丝裂纹，仿佛要碎裂一般。

    楚离收慑心神，慢慢运转炼神诀，虚空很快出现一丝丝金线，然后纷纷扬扬朝着圆镜钻去，无声无息的融入圆镜，一会儿功夫便见漫天的金丝笼罩了圆镜。

    半个时辰后，金丝消失，圆镜恢复如常，雪亮照人。

    楚离睁开眼睛，舒了一口气。

    “嘿嘿！”李飞羽的声音忽然响起，他突兀出现在楚离的身前十丈外，摇头道：“定如和尚，瞧瞧你现在的样子，人不人鬼不鬼的，可怜呐可怜！”

    PS:更新完毕。

    