    

    翌日，整个山谷已然大变样，山谷中央屹立着一座辉煌至极的宫殿，宫殿前方，则是一处巨大的广场，山谷两侧的山体上，则镶嵌着密密麻麻的宫殿群。

    神仙宗主殿内，王枫盘膝坐于主位上，底下站着神仙宗的诸多长老，王枫扫了一眼底下的诸多长老，朗声道：“本座欲带领神仙宗的弟子参加潜龙会武，接下来，尔等需尽力教导神仙宗的弟子，特别是宗寂、白鸿、古愁跟古更愁四人！”

    “是！”

    诸多长老连忙拱手，齐声喝道。

    “此外，你们在外宗弟子中，挑选几个资质比较好的，同样往死里教导，随宗寂等人参加潜龙会武！”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，再次说道。

    这一次的系统任务，可是需要包揽潜龙会武前五，这难度可不小，除了宗寂四人之外，还差一个能进入前五的绝顶天骄。

    诸多神仙宗的长老相互对视一眼，不约而同的点了点头。

    .............

    神仙宗主殿外，两道鬼鬼祟祟的身影猫着身子，朝着神仙宗山门走去，此二人，正是古愁跟古更愁。

    “大哥，我两兄弟终于被放出来了，在虚空殿，天天被逼着修炼，日子都快淡出鸟来了，一点意思都没有，还不如打劫来得爽快！”古愁义愤填膺的在古更愁耳畔低语道。

    想起在虚空殿中，被张三丰等人逼着修炼的日子，古愁险些落泪，这辈子就没遭过这份罪，他兄弟俩，堂堂黑白双煞，被折磨得死去活来，长老他们，简直不当人子。

    “你还别说，被长老们逼着修炼，我两兄弟的修为蹭蹭的长，现在都已经道君初期了！”

    “哥，你不会被虐上瘾了吧？别啊，打劫才是我等的终身事业，修炼什么的，随意就行了啊！”

    听到古更愁的话，古愁一脸懵比，连忙低声道，生怕他大哥不陪他打劫。

    “你这榆木脑袋，打劫什么时候都可以打，只要修为强大，连宗主都拦不住咱们想要打劫的心！”

    “我觉得咱们得先定一个小目标，修炼变强，强到咱们打劫之后的收获，跟宗主五五分，而不是二八分！”

    古更愁敲了一下古愁的脑袋，沉声道。

    “大哥说得是，不过，还是先去打个劫，过过瘾，在回来努力修炼！”古愁点了点头，一脸兴奋的说道。

    “别急，听说宗主刚刚收服了一只上古异兽，咱们拉上它，让它带咱们去打劫这荒古山脉的那些霸主妖兽，岂不美哉？”古更愁摆了摆手，一脸睿智的说道。

    “好家伙，大哥就是大哥！”

    “走，随大哥会会那小狮子！”

    .............

    与此同时，经过一天的发酵，萧族护法长老萧无贯被神秘势力神仙宗的强者一刀斩杀的消息，也传遍整个天澜域中部。

    天澜域中部，顿时犹如平静的湖面被丢下一块巨石，掀起层层波澜，所有的古族势力，皆是凝重的开始查探起神仙宗的来历。

    而天澜域中部的修炼者们，则议论纷纷，语气中充满着惊叹。

    “萧无贯被杀，萧族必然不会坐视，这神仙宗，怕是悬了啊！”

    “那可不好说，能一刀斩杀萧无贯，这神仙宗也不简单！”

    雄英城！

    天澜域中部十二座大城之一，繁荣至极，乃天澜域中部诸多修炼者的聚集地之一，仅次于诸多古族掌控的大城！

    神鹰商会，最近新崛起于雄英城的商会，在短短时日内，收敛了巨额财富，引得雄英城诸多势力觊觎，但自从神鹰商会覆灭了雄英城内的一个大势力之后，便再也没有势力敢轻易动神鹰商会！

    神鹰商会顶楼，沈万三、独孤剑、燕狂徒、郭靖、西门吹雪、燕十三、祝玉妍、厉若海八人相对而坐。

    没错，这神鹰商会，便是由被王枫提前派来天澜域中部的沈万三等人所建立的。

    如今，在王枫提升诸多神仙宗长老的修为之时，他们的修为，也同样被提升到道圣巅峰。

    也正是因为这一次提升，让他们得以依靠道圣巅峰的修为，覆灭雄英城中觊觎商会的那一个大势力，名震整个雄英城！

    神鹰八圣的名号，自那一战起，在这雄英城甚至是附近的几座大城内，无人不知无人不晓。

    “宗主已经降临天澜域中部，我等是否要前去与宗主汇合？”沈万三扫了一眼厉若海等人，询问道。

    “那几个跳梁小丑还没解决，我等如何有颜面去见宗主？”厉若海扫了一眼沈万三，阴沉道。

    厉若海此话一出，沈万三等人也是脸色一沉，眼中闪烁过一抹冷芒。

    他们此刻看似威风八面，名震整个雄英城，让所有雄英城的势力都不敢动弹，但暗地里，却有好几个背景强硬的势力，正在纠集力量，准备对神鹰商会出手。

    神鹰商会虽然建立起来的时间短暂，但通过沈万三那神一般的经商手段，已然将神鹰商会的财富发展都一个极其可怕的地步，也正因为神鹰商会的庞大财富，让那几个觊觎神鹰商会的势力有理由请动他们背后的存在，对神鹰商会下手。

    “那几个跳梁小丑背靠黎族，一旦动手，黎族的强者必然也会降临，只凭我等，怕是挡不住黎族的强者！”

    郭靖脸色凝重的说道，他们的实力已经暴露出去，一旦那几个势力请动黎族的强者，那必然是道仙境的存在。

    “其实我等也不用担心，宗主既然已经降临，必然不会坐视我等被欺负，我们该担心的，是那几个势力跟黎族会被宗主虐成什么样！”一旁的祝玉妍笑了笑，俏声道。

    哪怕他们面对的古族，但祝玉妍仍旧对王枫、对神仙宗有着无匹的信心，区区古族，焉能挡得住神仙宗？

    当祝玉妍此话一落，厉若海等人也笑了。

    “万三，这段时间，你不用顾虑，尽全力收敛财富，如今宗主带着神仙宗降临天澜域中部，必然需要海量的财富来培养弟子。”

    郭靖看了一眼沈万三，出声道。

    “在得到消息的时候，我便让手底下的人全力收敛财富了，宗主不愧是宗主，一来就直接干掉了萧族的护法长老！”沈万三点了点头，一脸感叹的说道。

    “对于敌人来说，宗主便是极度危险人物，沾上即死，遇见即亡！”厉若海眼眸微眯，轻喃道。

    “得罪了我神仙宗，死是必然的，区别是宗主想让他们怎么死！”看着厉若海等人一个比一个能说，独孤剑也不落下，朗声道。

