
　　封亦耐心告竭，眼神阴沉了下来，“青宁，除了离开我这一条，你可以做任何你想做的事情。”

　　青宁，你别逼我，我是真的不想伤害你。

　　你想离开我,这事绝无可能！

　　云渺嘴角微扬，眼中却满是冷笑。

　　搞得好像他真的是情圣一样。

　　“那我去破坏你的道侣大典，这会让我开心。”

　　她这话有赌气的成分在，就像小孩子闹脾气一般，封亦反而松了一口气。

　　“青宁，别这样，我现在所做的一切，都是为了我们的以后。”

　　“你的资质太低,我想拿到凤凰蛋，哪怕不能为你觉醒血脉，如果能卵化凤凰蛋，让它保护你也行。”

　　云渺觉得这男人纯粹就是在放屁。

　　以他的野心，还有对强大的追求，如果凤凰蛋真的能卵化出一只上古神兽出来，只怕第一个契约的就是他。

　　况且，如果她修为太低的话，也护不住一只神兽，更加不可能让一只神兽自动跟她契约。

　　最大的可能是，他跟神兽契约，然后变得更加强大，然后她就像个禁脔一样，被他禁锢在身边。

　　也许什么时候他腻了，厌了，就会借别的人手，直接让她消失了。

　　又或者，等她寿元到了，自动消失。

　　毕竟她才筑基期修为,突破金丹都不太可能，最多也就三百年的寿元。

　　而三百年，对于一个强大的修者来说，不过是闭几次关的时间。

　　“觉醒血脉，需要体内本就传承了上古凤凰血脉，而且还不能太稀薄。”

　　所以，以目前的情况来看，她根本没这可能。

　　当然，这只是表面。

　　云渺如今的体内，虽然上古凤凰血脉并不多，但也不是真的一点儿也没有。

　　只不过，如果没有特殊的法子，要彻底觉醒凤凰血脉，那是绝不可能的。

　　“卵化凤凰蛋就更不可能了，好几千年了，就没听白家祖辈说过，凤凰蛋什么时候卵化出来过,白家的那些凤凰蛋，都过了这么多年了,指不定早就是死蛋了。”

　　“倒是白家的御兽决,确实比天一门的御兽方法还要好，只要学会了，能御万兽。”

　　“还有，凤凰蛋，哪怕是死蛋，但它的蛋清蛋白都是增加修为的好东西，据说不但能洗筋伐髓，脱胎换骨，还能帮元婴期以上的修者，至少跨越一个大境界。”天籁小说网

　　“白家老祖，五百年前就是渡劫期了，如今想必已经是渡劫后期，他需要这些凤凰蛋，帮助他在最后关头渡劫飞升，你说，他们会轻易给你们归元宗吗？”

　　云渺虽然不是很清楚，但是，她能确定，凤凰蛋那玩意儿是个好东西。

　　也许有机会，她也能去弄来一颗尝尝是什么味道。

　　至于神兽？

　　她没想过。

　　她不是男主女主，估计就算真有这样的好机缘，也轮不到她。

　　所以，还是吃进肚子里才是最好的。

　　封亦站在门边，愣了好一会，“你为什么会知道这些？”

　　“还有，听你的意思是，不止一颗凤凰蛋？”

　　云渺眯了眯眼。

　　她说漏了嘴。

　　“谁说凤凰蛋只能有一颗？”

　　如果真的只有一颗的话，那数千年过去了，估计连蛋壳都没了好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1222章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 