    “我只能将十只妖兽带到妖兽法则为主的世界，剩下的，就看你们能不能自己变强大之后回来将它们接走了。”

    “至于我想要什么，你只需要答应我一件事就行。”

    陈锋看了看如此庞大的兽群，要让他把永夜绝地里所有妖兽都带到妖兽世界，那是不可能的，主要他不愿意这么麻烦。

    “没问题！”

    孔雀王一口答应，别说是十个，就算只是一个，它也会立刻答应，而且肯定是它去，事情就算十件他也答应。

    但是这孔雀王虽然答应得爽快，心中却又起疑心，这是它难以改掉的习惯，对任何事情都充满了猜疑，只相信自己，也正是这份猜疑，让它活过了几千年岁月，熬到了自己的机缘，获得真龙宝血，突破巨神境。

    “但是小友，你怎么证明自己所说的话是事实呢？”

    妖兽世界虽然很有诱惑力，但是毕竟耳听为虚。

    陈锋继续自己嚣张的姿态，冷哼一声质问道：“我需要骗你一只修为只有巨神境一重初期的老孔雀吗？”

    这孔雀王虽然对陈锋的态度感到不满，但是也渐渐习惯了。

    “我当然不是在怀疑小友，只是事关重大，小友还是证明一下，让我等安心才好。”

    “这样如何，为了证明我的诚意，只要小友能证明真有妖兽世界存在，我便先把答应小友的事给做了！”

    孔雀王一副很诚恳的模样。

    陈锋闻言心中冷笑，这孔雀王疑神疑鬼的，竟然自己往他刀口上撞。

    “好，你若出尔反尔，别怪我钟氏一族霸道无理。”

    孔雀王闻言打了个哈哈，表示自己不会出尔反尔。

    陈锋不耐烦地说道：“不要反抗我的神识。”

    他将至自己脑海中的一段记忆传入孔雀王的识海之中。

    这是一段他前世在一个妖兽大世界游历时的记忆。

    在这段记忆中，真个世界充满了蛮荒气息，放眼望去仿佛只有山川湖海，有一只巨猿顶天立地，称霸一方，一只巨龟背着万丈高山在无边大海之中遨游，天上有龙族搅动风云，金乌化作烈日炙烤大地......这个世界之中，除了妖兽之外，其他生灵都是只能作为妖兽口粮的存在。

    孔雀王被这段记忆深深的震撼，久久不能平静，这才是妖兽该生存的地方！

    比起在囚龙大陆，记忆中的那个世界简直就是妖兽的天堂。

    那些恐怖的妖兽随便挑选一只，估计都能把这小小的囚龙大陆给整个掀翻过来吧？

    它产生了一种妖兽一族至高无上，称霸寰宇的感觉。

    心中顿时有一股豪气生出，幻想着自己要是到了那样的世界，肯定也能成为一方大擎。

    它对自己充满了自信，毕竟它可是这囚龙大陆上唯一一只巨神境妖兽，能在人类法则的压制下突破到巨神境，那到了妖兽世界岂不是更加如鱼得水，一飞冲天！

    “现在，你该按我的要求做事了吧？”

    陈锋的声音把它拉回现实。

    其他妖兽不知道孔雀王看到了什么，但是从它刚才的精彩的神情变化来看，陈锋说的应该是真的了。

    “应该，应该的，不知小友想要我做什么？”

    孔雀王对陈锋又多看重了几分，觉得陈锋或许真的有办法带它前往记忆中的世界，很有可能是钟离亲自出马，将它们带走，在它想来，这段记忆肯定不属于陈锋，多数是钟离传给他的记忆，否则以他一个小小的半步化神，凭什么能去观看那些擎天巨兽？

    陈锋看了它一眼，心中想道：“这老鸟生性多疑，要让他觉得我有贪婪的一面才行，太正了他反而怀疑。”

    想到这，陈锋说道：“我要你在那个世界帮我弄来一颗活的真龙蛋！”

    啊？

    陈锋这话可把孔雀王震得不轻，要是换成别人说这话，它真想骂一句痴人说梦，并且一爪子把他灭了。

    可是它不能对陈锋这么做。

    只能尴尬地回应道：“小友，真龙的蛋是不是太难了些，以我们的实力，恐怕不足以和真龙族对抗啊。”

    此时在它心里，已经把陈锋骂了十几遍了，简直不知天高地厚，区区人类，竟然敢惦记真龙。

    “你做不到？那就算了。”

    陈锋二话不说，转身就走，那底气，那傲慢的姿态，真是让身为永夜绝地最强妖兽的七彩极光孔雀郁闷不已。

    它当然不可能让陈锋走，陈锋可是它的大机缘。

    “小友留步，别急啊，不就是真龙蛋吗，只要我在那个世界之中崛起，成为吞龙食凤的强大存在，别说一颗真龙蛋，十颗我也给你取来！”

    这老孔雀也是被逼急了，竟开始满口胡话，扯起谎来。

    【管他呢，这不知天高地厚的小东西，不管你说什么，我都先答应你，等我到了那个世界，还不是天高任鸟飞？等我成为大妖归来，想要龙蛋没有，老子直接生吞了你和那钟离！】

    它的心声被陈锋听得一清二楚。

    陈锋早就知道这老鸟不是什么好东西，想到之前在绝地深处时，这老年一见到他就想杀，还说什么要通过杀他来打一打人类的脸。

    “很好，这样就对了。”

    陈锋一副纨绔无脑的样子，仿佛这的将孔雀王的话当真，让对方心中忍不住冷笑，觉得他就是一个涉世未深的毛头小子，姜还是它这块老的辣！

