
　　开始了么？

　　包括琼森·古德在内，

　　所有海员的心情都紧张起来，纷纷挤向甲板的护栏边，向下方张望。

　　只见血水淤积处的海面，如同热壶开水般冒起大量气泡，

　　海水翻腾搅动，形成波浪，与周围无风带形成鲜明反差。

　　“回到你们的岗位上！”

　　船长旁边的大副低喝一声，拔出弯刀，用刀身一侧，在护栏上重重一拍。

　　刀身与护栏碰撞发出的沉闷响声，让这些精神状况不佳的海员反应过来，

　　放弃观看，回到各自岗位。

　　或是打理船帆，

　　或是整理绞盘，准备收起船锚，

　　或是...调试鱼叉炮塔。

　　哗啦。

　　作为船只的拥有者，琼森·古德自然有权利和船长站在一起观看，

　　只见一条高两米、长十米的黑色扁平物体，浮出水面，

　　卷动海水，制造出长长的V字形海浪。

　　既像是某种鱼类的狭长背鳍，

　　又像是蛸科章鱼的腕足。

　　令人忍不住想象，其下方的本体会有多么庞大。

　　船上的水手们传出阵阵的压抑惊呼，他们常年在海上行走，见过数不胜数的海怪异兽，甚至还动手猎杀过数头。

　　船身两侧，那一层又一层棕漆下方的破碎木纹，

　　隐藏在木质挡板后方，闪烁着寒芒的锋锐鱼叉炮塔，线膛火炮，就是最好的证明。

　　当然，在大海上猎杀巨型海兽，并不是什么吉利的事情，

　　迷信的海员们很少去做，

　　只有为利润奔走的捕鲸船，以及肩负维护航路安全的帝国海军，会去狩猎海怪。

　　（一些海兽身上珍惜的生物材料，有时也是人类猎杀它们的理由）

　　在大副的呵斥下，阿托卡号上的水手们回到各自岗位，

　　最为精锐的海员在船舱里调试鱼叉炮、捕鲸网与线膛炮。

　　诡异广阔的无风带看似死寂，实则危机四伏，

　　这里的海王类，要比外界人类航道里的海兽更加凶猛狂暴，体积上更是普遍大上一圈。

　　他们手里这些拿来对付常规海王类的武器，真的能在召唤仪轨失败后，保护他们么？

　　哗啦——

　　那道大到夸张的黑色背鳍，沉入水面之下，

　　既没有主动攻击船只，

　　也没有下潜离开，

　　而是绕着沉锚的阿托卡号，来回游动。

　　咕咚。

　　琼森·古德看着海面下方那一大团漆黑阴影，下意识地咽了下口水，

　　他以前还是贵公子的时候，在帝国博物馆里，看到过各种海王类的巨型头骨标本，一口能吞下整辆马车。

　　帝国海军，每年也会将捕猎到的一部分海王类，沿着航道拖拽进城市内港，给市民们观看，

　　以炫耀帝国武力。

　　但海面下面那团活动的阴影，带给他的压迫感，远强于博物馆中的死物，或者内港里臭气熏天的海兽尸体。

　　琼森·古德忍不住轻声问道：“船长阁下，你召唤来的这头是什么海兽？”

　　“...”

　　肤色黝黑的船长深吸了一口气，其实他也不知道。

　　他所使用的这个召唤海兽方法，是他祖上流传下来的，

　　在船长的一生里，只见过他父亲用过一次，

　　他本人在此之前则完全没有使用过。

　　能不能成功，他也没有自信。

　　正当船长要将事情告诉这位年轻雇主的时候，

　　只听“砰”的一声巨响，

　　整艘四船桅大船剧烈震动了一下。

　　甲板上木桶翻滚，水手们脚步踉跄，

　　有了一年乘船经验的琼森·古德本能地伸手拽住甲板护栏，让自己不至于跌倒在地，顺着倾斜甲板滑落进海里。

　　琼森·古德侧着头看向船长，只见对方将弯刀尖刃插进甲板里，稳住身形，那张沉闷严肃的脸庞同样有些苍白。

　　“全体就位，准备攻...”

　　话音未落，

　　船只底部的前方就又传来了剧烈的摇晃感，

　　伴随着巨量海水的掀起声，

　　帆船的前半部分高高上扬，

　　露出船底生长着的密集青黑色藤壶，

　　船上众人终于看清了顶开帆船的攻击者的全貌。

　　那是一头仿佛鳄鱼与蜥蜴混合体的巨型生物，

　　它的体表皮肤皮肤呈现礁石般的青黑色，整体体型相对纤长，如同蛇类，

　　四肢呈鳍状，

　　背部中间长有一条长长的黑色背鳍，

　　背鳍两侧，则是倒刺状的密集凸起。

　　嘴巴尖利呈V字形，牙齿锥形，大而尖锐，好似剃刀。

　　上半身浮出水面，

　　橘黄色的野兽眼眸，正居高临下，如同俯瞰蝼蚁般，

　　冰冷无情地凝视着船上目瞪口呆的众人。

　　“沧蛇龙...”

　　琼森·古德脸色惨白，在颠簸不休的船上牢牢抓住护栏，喉咙中含糊不清地吐出一个词汇。

　　深海中的海王类种类浩如繁星，沧蛇龙算是其中数量最多的一种，广泛分布于大洋各处，是帝国海军最头疼的对手之一。

　　常规航道周围的沧蛇龙，体长接近于一艘双桅杆帆船，

　　越靠北、水温越寒冷的海域，沧蛇龙体型越大，最长可接近于三桅杆帆船。

　　然而眼前的这只沧蛇龙，体长甚至比他们所驾驶的四桅杆阿托卡号，还要大上一圈。

　　船身中操控着鱼叉炮塔与火炮的水手们，也被这雄伟健硕如同泰坦造物的深海凶兽所震慑，目瞪口呆，双手颤抖着放在炮台扳机上，完全不敢动弹。

　　“船长？”

　　琼森·古德扭过头去，看向被自己给予厚望的异域船长，“我们该怎么做？”

　　“嘿嘿嘿，”

　　那位肤色黝黑的船长像是没有听到雇主的话语一般，双眼盯着那只沧蛇龙的褐黄竖瞳，眼眸失神，口中喃喃自语，“唔嘿嘿嘿哈哈嘿嘿，哼哼哼哈哈哈...”

　　“船长？”

　　琼森·古德顿觉一股寒意涌遍全身，

　　不止是船长，阿托卡号上所有看向沧蛇龙双眼的海员，全都陷入了失神呆滞状态，站在原地一动不动，不断发出诡异笑声。

　　这到底是怎么回事？

　　强烈的不祥预感浸没琼森·古德浑身，他不敢去看沧蛇龙，而是迈开双腿，奋力奔向船身侧方救生船的方向。

　　然而，还没等他跑出几步，就被后方传来的咆哮巨响震倒在地，

　　腰侧长剑跌出剑鞘，明亮剑身上清晰反射出这样一副画面——

　　浮在海面上的沧蛇龙，缓缓张开了它狭长的口器，将上下颚张裂到近乎180°，

　　如同深渊般漆黑深邃的咽喉中，喷吐出了大量长满倒刺的触须，

　　似天女散花，朝着阿托卡号笼罩而来，抓向船上众人。

　　原地呆滞怪笑的船长首当其中，被触须抓住手脚，卷入沧蛇龙大开的口中，就此消失，

　　而他不见时，脸上依旧挂着诡异笑容。

　　剩余水手们惊慌失措地进行无谓反击，

　　或拔出刀刃砍向触须，

　　或启动鱼叉、火炮，进行轰击。

　　刀刃劈砍对触须毫无作用，只有火炮齐射才能轰断掉其中一两根触须，然而下一秒就有更多的触须从沧蛇龙咽喉中涌出，捕猎着船上水手。天籁小说网

　　琼森·古德一路狂奔，沿途他看见，那些触须仿佛拥有神智一般，极为灵活地钻入船舱，像是开罐头一样，将里面藏匿着的一个个水手拖拽出来，

　　伴随着水手们凄惨的尖叫声，将他们一个个投入海兽的漆黑咽喉。

　　沧蛇龙，

　　不，

　　那个东西绝对不是沧蛇龙，而是一种寄生在蛇龙身上、更加恐怖邪恶的生物。

　　琼森·古德神情癫狂，此时此刻他的大脑被求生欲所占据，什么家族复兴的野望，在肆意捕食着人类的怪异生物面前，不值一提。

　　只要...到达那里...

　　琼森·古德在颠簸摇晃的甲板上狂奔疾驰，双脚在地上重重一踏，越过甲板护栏，朝着绑在船身一侧的救生船跌落而去。

　　砰！

　　腰腹像是重重挨了一拳一般，下坠势头陡然停住，

　　琼森·古德绝望地低头看去，只见一条巨型触须紧紧缠绕着他的腰部，将他倒卷而去。

　　火炮轰鸣声，凄惨尖叫声，哭喊声，祈祷声，船只甲板吱呀声，水花声。

　　在嘈杂声响中，金发贵公子失重坠落，

　　视线中的最后一幕，是漆黑的、腥气的、长满了触须的海兽咽喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十九章 海兽免费阅读。https://xs.23sk.com 