    漱石转念一想，“或许，一式不提防辉夜，是因为这一切都是自他们来到这颗星球之后才改变的？”

    “他们肆意消灭这颗星球上的土著，逼得那些土著只能引诱辉夜。”

    “被诱惑的辉夜起了背叛大筒木的心思，并且在得到那些土著的力量后有了偷袭一式的资本！”

    “也就是说，她很可能在吃下查克拉果实之前就被神明体系侵蚀了，这也能解释，为什么像她这样的强者还能被污染！”

    漱石摇了摇头，他这样想只是打消心中的顾忌，让自己不那么抵触神明体系。

    到底真相如何，还是得等抓了一式之后才能得知。

    漱石继续问道，“大筒木一族增长实力的方式就是吃查克拉果实？浦式之前吃掉自己的眼睛又是什么原理？”

    黑绝点了点头，“虽然依靠修行也能提高实力，但那样太缓慢了，大多数族人都没有那个耐心。也正因为大筒木从不生产，只知道掠夺，在星空中的名声才会那么差！”

    “至于自己吃自己，首先您要知道一点，大筒木除了吃查克拉果实以外，还可以通过吞吃同族增长实力，为了避免同族相残过甚，族内原则上是禁止直接吞吃同族的！”

    “只有千年一次的神树祭，才是转化实力的最好机会，可神树祭大多被上级战士把持，像浦式这种中级战士很难有机会，所以他们就想出了自己吃自己这种神奇操作！”

    听到这里，漱石只能感叹，“大千世界，无奇不有！”

    黑绝继续说道，“浦式这次偷跑出来，也是出于对族内将可能捡漏的机会分配给桃式的不满，他等了几千年都没有等到机会，但桃式刚出生几十年就被分配了祭典！”

    “当然，他也不敢在明面上破坏，只是觉得，万一桃式失败了，就是他出来享用果实的机会！”

    漱石微微颔首，“一个‘青少年’上级战士，一个没有主持过神树祭的中级战士，一个用来充当祭品的下级战士，这种土鸡瓦狗的组合，也难怪会失败了！”

    “哪怕是大筒木星的一个下级战士，也足以镇压一颗星球了，三个大筒木甚至能让一片星系颤抖，之所以是土鸡瓦狗，完全是因为漱石大人您太强大了！”黑绝讨好的吹捧道。

    漱石泰然处之，“下级、中级、上级战士的区分显然不足以说明大筒木的实力，你用主持了几次神树祭来区分一下。”

    黑绝思考片刻后说道，“下级战士自然不用多说，中级战士中，有二十三人因为对族群的贡献被奖励了一次主持机会，高级战士的话，除了桃式这个新生代，最少都主持过一次神树祭！至于具体的次数，浦式也不知道，只有高级战士才有权利知晓！”

    “看来，抓捕一式的理由又多了一条！”漱石微微颔首，又问道，“神树祭大多以下级战士为祭品，那有没有可能以中级或者上级战士作祭品？”

    “啊这，应该没有吧？”黑绝迟疑道，“在这家伙的记忆中，他还挺以自己的身份为荣，在他看来，上级战士、中级战士大多数时候都是平等的！”

    对于浦式的看法，漱石不予置评，只是轻笑一声，“说起来，辉夜之所以能强大到那种程度，该不会是因为，她祭祀的祭品是上级战士吧？”

    黑绝张了张嘴，“不知道啊！”

    漱石心中盘算着，“桃式是上级战士，一式是残缺上级战士，辉夜是吃了上级战士的异类，如果能把他们三个献祭给神树，结出的查克拉果实必然无比强大！”

    话虽如此，漱石也仍然没有打消自己四体系齐头并进的想法。

    因为，他向来不惮以最坏的恶意去揣测比他强大的人。

    万一大筒木中还隐藏着专门以上级战士为食的怪物呢？

    至少在他看来，大筒木这种病态体系很容易诞生怪物。

    只要走在最前面的人心思邪恶一些，就可能将后面的人当成食物，以确保自身至高无上的地位！

    说什么禁止同族相残，说不定也只是为了防止族群中诞生出比自己更强的人！

    所以，就算查克拉的力量再怎么强大，他也绝对不会让其成为自己唯一的依靠！

    想到这里，漱石淡然说道，“解除附体吧！”

    “是！”黑绝小心翼翼的说着，担心漱石又把自己封印进去。

    黑泥逐渐从浦式的脸上抽离，夺回身体控制权的浦式恶狠狠的看向黑绝，“竟敢背叛家族，你一定会啊……”

    浦式惨叫一声，眉心鲜血直流，赫然是漱石以粗暴手段将他的金色轮回眼挖了出来！

    黑绝瑟瑟发抖的低下头，不敢说话。

    不等浦式咒骂出声，漱石便将其重新封印。

    至少，他还有作为神树“肥料”的用处。

    “大筒木绝。”

    黑绝一个激灵，“我在！”

    “你说，我应该怎么安排你呢？”

    黑绝很是狗腿的笑道，“您怎么安排都可以，就算把我重新封印也行！”

    “我怎么会那样做呢？我们可是盟友！”漱石笑道，“这样吧，我把你安排到一个人身边。”

    “可以不用被封印，太好了！”黑绝心中兴奋，问道，“您要把我安排到谁身边？”

    “大筒木一式！”

    “哦，大筒木一……”黑绝说着突然反应过来，“他不是被母亲大人献祭了吗？怎么还活着？”

    漱石微微摇头，“大筒木一族的高级战士，哪里是那么容易死的？”

    黑绝再次瑟瑟发抖，“万一我的身份被发现……”

    “不是万一，是肯定会被发现！”

    黑绝“啪叽”一声变成一滩软泥，“那，那我怎么办？”

    漱石说道，“随机应变啊！我相信以你的能力，一定可以稳住他！”

    黑绝顿时觉得前途无“亮”，试探问道，“如果我被他读取记忆了呢？”

    漱石淡定说道，“不用担心，我会在你的灵魂中设下封印，他现在的状态不好，大概率是破解不了的！”

    “状态不好？”黑绝问道。

    “他在九年前偷袭过我，反倒被我打成重伤！”漱石说道。

    “大佬！”黑绝心中巨震，那可是曾经的母亲都要偷袭才能打败的大人物啊！

    听到一式被打成重伤，黑绝顿时有底气多了，“您放心，我一定会诱骗他，让他伤上加伤……”

    “谁让你去加重他的伤势了？”

    黑绝不解道，“那您要我做什么？”

    “恰恰相反，我要你帮他恢复伤势，一方面是取信他，另一方面……”漱石幽幽说道，“献祭完好的上级战士结出的查克拉果实才会更加可口，不是吗？”

    黑绝再次瑟瑟发抖，竟然打算将完好的上级战士当成祭品，这就是大佬的眼界吗？

