    今日热点新闻，托尼·斯塔克被解救，即日和救命恩人一起，返回洛杉矶。

    并且在当天召开了盛大的发布会。

    别看这个世界因为奥斯本等竞争对手的出现，斯塔克集团的威势，远不如原时空中那么的庞大，但是托尼·斯塔克本身就是一个天才，也是一个极具话题性的人物。

    所以他的一举一动，依然时时牵动着媒体和民众。

    道理就和夏国某个王姓公子一样，为什么夏国富豪子女那么多，就这位公子特别受关注？还不是因为话题够多！

    也正是在这场极其受关注的新闻发布会上，从十环帮基地开始，除了托尼·斯塔克睡觉之外，就一直站在他身边几乎没有离开过的弗兰克·卡斯特，当场公布了奥巴迪的一系列罪状。

    可以想象当时没有任何防备的奥巴迪是如何懵逼的，完全没有反应过来，就被一直在会场的神盾局特工菲尔·科尔森带人给按在了地上。

    “恐怖分子，企业掠夺者，《马克西姆》杂志的封面模特，他们有什么共同点？”几天后的洛杉矶，马里布悬崖别墅的酒会上，托尼·斯塔克手举酒杯，对身旁的弗兰克问道。

    “他们都为王者而来，而且都没有得手！”弗兰克非常配合的捧哏道。

    如果是作为惩罚者的弗兰克，是肯定不会这种奉承的，因为那时候失去一切的他，脑子里只有复仇，以及除恶务尽。

    但是这个世界的弗兰克依然有着幸福美满的家庭，在军队时期得到过无数勋章，退伍后也在官场上混得并不是很差的他，其实情商并不低。

    再加上接近托尼·斯塔克之前，他还在天堂岛受到了专业的针对性训练，所以很容易能够投其所好的接上托尼·斯塔克这个桀骜贵公子的话茬，博得对方的好感。

    “我欠了你很多，所以我想让你做我的COO，全天候的跟在我身边！”托尼斯塔克将手中的酒一饮而尽，然后有给弗兰克倒上说道。

    “等等，托尼，你是说想让弗兰克先生接替奥巴迪的工作？”刚刚走到托尼身后的小辣椒听到他的话非常的惊讶，当即质疑道。

    因为COO，首席运营官，这是原本属于奥巴迪的职位，这可不是随便什么人都能当的——在原时空当中，奥巴迪死了之后，第一个接受这份工作的也不是别人，正是小辣椒。

    由此可以看的出来，托尼·斯塔克对弗兰克的信任程度。

    “……你可别以为这样就能抵消那十亿美元的账单。”弗兰克微微一笑说道。

    “嘿，瞧你说着，我是赖账的人吗？一码归一码。”斯塔克没有立刻回应小辣椒的质疑，而是继续对弗兰克说道。

    “那你可得想清楚，毕竟我之前的一些事情，可不太上的了台面。”弗兰克依然没有立刻答应，而是转移话题说道。

    “这就是我要的，有些事情我很难接触的到，但是你不一样，我需要一个像你这样的人在我身边，就像布奇和圣丹斯。”托尼说道。

    布奇和圣丹斯，又名虎豹小霸王，是60年代的一步西部片，说的是两个西部劫匪的故事，一般用来形容好搭档，好哥们。

    “托尼，最后他们都死了。”虽然这个形容很常见，但是一旁的小辣椒依然忍不住吐槽道。

    “好吧，例子举的不好，但就是那么一个意思。”托尼·斯塔克看着弗兰克极为认真的说道。

    “敬布奇和圣丹斯！”弗兰克思考了一下，举了举杯，表示答应。

    “敬布奇和圣丹斯！”见到弗兰克答应，本就喝的有点多的托尼·斯塔克很是高兴，顾不得一旁的小辣椒，再次和弗兰克勾肩搭背的痛饮起来。

    如果不是喝了几杯之后，托尼又和旁边几个嫩模厮混了起来，就他和弗兰克的那个亲热劲，旁人都快要以为他的取向变了。

    “罗德中校，你对托尼身旁的这位骑士，都查到了些什么？”见到托尼·斯塔克和弗兰克的亲热劲，小辣椒蹙着眉头，走出了大厅，对坐在阳台上独饮的詹姆斯·罗德问道。

    她当然不是因为吃醋了，当了托尼·斯塔克那么多年的助理，真要吃醋的话，怕是能把整个纽约都给腌透了。

    更何况对方还是个男人——别人或许不清楚，但是她可是很清楚，这几天托尼和那个记者的热乎劲。

    她只是存粹的担心而已，主要弗兰克出现的太过突兀了而已，不调查一下，小辣椒着实有些无法安心。

    所以小辣椒就拜托了托尼的另一个好友，也就是罗德中校调查了一下弗兰克的情报。

    “弗兰克·卡斯特，1967年出生，18岁加入海军陆战队，成为FORCE RECON精英小队的一员，专门执行很多高级目标任务，参加过海湾战争、索马里战争、科索沃战争。得到过荣誉勋章、海军十字勋章、3次银星勋章、4次紫心勋章和总统自由勋章……他是个国家英雄。”罗德大致的说了一下弗兰克的经历，并将一份资料递给了小辣椒，然后不由得感叹道。

    FORCE RECON，全称 Marine Air-Ground Task Force Reconnaissance，意为美国海军陆战队远征军直属侦察连。

    虽然叫做侦察连，实际上是隶属于海军陆战队的特种部队。

    别看相比于三角洲、海豹、绿色贝雷帽等美军特种部队相比，这支属于海军陆战队的特种陆战队似乎有些默默无闻。

    但正印证了那句夏国老话，善战者无赫赫之功。

    事实上FR每次都是第一个出现在美军的各大战场上的，美国各种不被承认的任务，也大多由这支队伍完成，是一支近乎全能的强力作战单位。

    因为MCU的时代背景和漫画不同，所以弗兰克的年龄、经历，也和漫画完全不同。

    比如漫画中的弗兰克虽然也是FR，但军功都是在越战中立下的。

    而MCU中的弗兰克，功劳主要来自海湾战争。

    但不管哪个弗兰克，都称得上美国的国家英雄。

    “但是他现在的工作，有些上不了台面，不是吗？”小辣椒翻看着手中的资料，看着上面关于弗兰克得罪黑帮，脱离FBI，和金并勾结，合伙灭掉敌对黑帮，成为情报贩子的相关情报说道。

    金并在纽约并不是什么无名小卒，明面上的身份也是大富豪，拥有很多的公司产业，其中也有不少产业和斯塔克集团有联系，所以小辣椒也听说过对方的一些龌龊事。

    所以对于弗兰克和金并有所关联，她也是立刻有所警惕。

    当然了，能够查到金并，已经是罗德的极限了，弗兰克、金并和姚杰的关系，他是绝对查不到的。

    事实上不仅仅是罗德，托尼安全回到纽约之后，神盾局、FBI等部门也都调查了弗兰克的北境，得到的结果也是和罗德一样的。

    尤其是神盾局和FBI，后者算是弗兰克的上任东家，而前者的现任局长，尼克·弗瑞——没错，虽然经历了一些波折，还彻底失去了惊奇队长这个底牌，以及重要的宇宙魔方，但是尼克·弗瑞凭借自己的能力以及亚历山大·皮尔斯的刻意引导，依然成为了神盾局的局长。

    而尼克·弗瑞也是军队出身，曾经和弗兰克有过合作，甚至还短暂的当过弗兰克的上司，可以说是很熟悉了。

    但就算再熟悉，弗兰克也不会因为这点交情去出卖姚杰，且不说他的家人都在姚杰的保护之下，而且当初他遭到黑帮和那些政客们来自官方的压力的时候，包括尼克·弗瑞在内的一些官面上的“老朋友”，可都没有站出来帮他。

    倒是一些退伍回归了普通人生活的老战友愿意帮忙，但是弗兰克却不像连累他们，所以压根就没有和那些战友提，毕竟那些战友的日子，并不比他过的好。

    “没办法，人总要生活的，根据当时的情况来看，他近乎是被逼上绝路了，和金并合作也是无奈之举，而且据我所知，他也没有隐瞒托尼这些事情，所以佩普，你究竟在担心什么？”听到小辣椒的指摘，罗德不由得为弗兰克辩解了几句。

    都是军队里出来的，所以罗德在了解了弗兰克的情报之后，对其还是颇有好感的。

    “很多人都想要凑上来和托尼拉上关系，而我的工作就是要弄清楚他们想要从他这儿得到什么。”小辣椒不急不缓的说道。

    “那你发现什么了吗？”罗德闻言不由得问道。

    “什么都没有，不过这才是最奇怪的，毕竟每个人都是有目的的。”小辣椒看着大厅内依然欢声笑语的托尼和弗兰克，面色深沉道。

    一旁的罗德耸耸肩，没有说话，毕竟这算是托尼·斯塔克的私事，他可不好太过干涉。

    “欢迎来到糖果乐园，这些东西都是我亲手造的。”酒会结束之后，托尼带着弗兰克来到了自己别墅内的实验室，指着实验室内那些陈列着的超跑，以及周围一些实验设备介绍道。

    “非常壮观，这是什么？”弗兰克看着桌子上一把怪模怪样，体积很大的“枪”问道。

    “小型导弹发射器，我之前正试着把杰里科导弹便携式化。”托尼·斯塔克回答道。

    “很不错，我记得你父亲说过什么来着？和平就是棍子比对方的大。”弗兰克挑挑眉说道。

    “哈，是的，他说过，他还坐过很多的好事，比如美国队长。你呢？你的父亲？”托尼·斯塔克目光中闪过一丝怀念，然后对弗兰克问道。

    在霍华德活着的时候，父子俩的关系虽然比较僵硬，但是他们其实都很爱对方。

    “我的父亲，他是个英雄，越战……他没有回来。”弗兰克回答道。

    “喔，抱歉。”托尼·斯塔克意识到自己挑错话题了，不过心中对弗兰克却是更认可了三分。

    “事实上，托尼……”弗兰克突然有些迟疑的说道。

    “什么？”托尼看出了他的迟疑。

    “你知道的，我是个情报贩子，其实我还有一些关于你父亲的情报没有告诉你。”弗兰克沉默了一会儿说道。

    “……什么样的情报？”听到弗兰克提起霍华德·斯塔克，托尼沉默了一会儿，然后极为郑重的问道。

    弗兰克没有说话，取出了一块U盘递给了托尼。

    托尼·斯塔克接过，走向了电脑。

    命令贾维斯打开电脑，然后托尼将优盘插上，打开里面的文件，是一个视频文件。

    微微皱了皱眉头，托尼·斯塔克打开了视频。

    而随着视频开始播放，托尼·斯塔克的脸色也越来越难看。

    因为这份视频不是别的，正是当年霍华德夫妇，在路上遭到冬兵截杀的录像。

    这自然是姚杰交给弗兰克的。

    虽然当年九头蛇做事很隐秘，但是泽莫都能循着蛛丝马迹找到证据，姚杰又怎么可能找不到？

    当托尼·斯塔克看到自己重伤的父亲被冬兵用拳头活生生打死，母亲也被拧断脖子，他的心情可想而知，牙都快咬碎了。

    “他是谁？”托尼·斯塔克的目光，死死的盯着视频中，冬兵的脸。

    “詹姆斯·布坎南·巴恩斯，你应该听说过这个名字。”弗兰克说道，其实当他拿到这份视频资料并知道冬兵的身份时候也是非常的吃惊。

    毕竟在美国队长的相关资料里，他的这个好基友，可是在二战结束前就死了。

    “什么？该不会是我知道的那个巴恩斯吧？”托尼闻言也是难以置信的抬起头。

    “就是他，根据我所得到的有限资料显示，巴恩斯当年掉落悬崖之后没死，而是被一个神秘的组织所掳，改造成了和美队一样的超级战士，并且冰封了起来，只有执行任务的时候会被放出来。”弗兰克解释道。

    “那你知道他在哪儿吗？”斯塔克面色阴沉的问道。

    “不知道，他的存在就像是幽灵，曾经追踪过他的人，都已经死了，我能够得到这些资料，还是因为一些比较特殊的朋友。”弗兰克略有迟疑的说道。

    “特殊的朋友？”托尼·斯塔克闻言不由得有些好奇。

