    第275章 洪荒万众瞩目围观的西游取经！

    黑水河。

    一路上却又出现了奇怪的一幕。

    即终于不再每天都是桃了，但多的却是各种荤食！

    只要到了吃饭的点，前边路上就肯定会出现摆摊卖饭的，而且是只有两种食物，一种是桃！一众则是烧鸡、烤鸭、烤鹅、烤全羊，甚至还有烤乳猪！

    不过如此却不是重点，因为整个洪荒忍不住好奇的, 却是取经路上的一难又一难，还有取经功德圆满之后，这怕又是一场大劫要开始了！

    而唐僧，也已经开始吃了吃荤，却就连洪荒西天都不禁看得无语，因为戒色戒荤一说, 却无论是洪荒西方教，还是三界西天，却都是根本不存在的。

    既然西天都戒荤戒色，人间西方教下的普通僧人，又为何非要戒荤戒色？

    话说每次蟠桃会上的龙肝凤髓，难道西天诸佛都不吃吗？只要吃了龙肝凤髓，岂不就是破戒？

    同样色戒，如果西天诸佛菩萨戒色的话，当初佛母孔雀大明王菩萨上灵山的时候，可还没有怀孕！那么在西天这么多年生了两子，如果戒色的话，又是怎么怀孕的？

    所以洪荒看着之下，也就只是忍不住复杂古怪一下，那三界西天为何不让人间的僧人接触女人，接触荤腥食物？

    若敢众生都不碰女人的话，这世界也将不存在！不然人间只需要百年，如果大家都不碰女色的话，又还哪里来的人类？

    所以戒色，准确却是反人类，反大道的一个西天戒条！反之西天佛教，同样是反人类的！不然如果不是反人类的, 其为何要让人戒色？如果人都戒了色，百年后又还哪里再来人类？

    而无论是洪荒人道天庭，还是洪荒西天，或者是洪荒混沌中的几位圣人，也都继续忍不住好奇的看着，这取经路上都会发生什么？以及等待最后的功德圆满！

    那通天教主，还有那人皇武庚，如此与那三界作对，过后那三界还能不跟人道天庭掐起来？到时五位圣人却就可以助三界一臂之力！

    不过对于三界的功德，几位圣人同样眼红。

    只见黑水河边，却又出现了有趣的一幕。

    唐僧不由下马道：“徒弟，这水怎么如此浑黑？”

    猪八戒哼哼哼哼道：“是哪家泼了靛缸了。”

    沙僧则摇头道：“不然，是谁家洗笔砚哩。”

    唐僧无语：“你两个夯货，谁家能染黑这一条河？”

    片刻后。

    唐僧被一条小龙给擒到了黑水河里。

    但结果还不等孙悟空救人，两个三界陌生无名的神仙，便一起将唐僧救出，并同时远远传来西海龙王的声音急急道：“大圣！大圣！！！大圣请手下留情！”

    洪荒。

    是那西海龙王安排的？

    那三界龙族, 竟也敢插手如此一场功德？

    那位中央黄极黄角大仙，却没有现身过, 黄角大仙, 肯定是头上长角的，不会是其龙族的吧？

    但可惜，等西海龙王赶到，小白龙表兄弟就已经死了，而且还跟孙悟空无关，孙悟空也不禁好奇的眨眨眼睛，再问一下原委。

    同时沙僧、小白龙自也都发现了不对，这三界何时多了如此多无名的神仙？应该都是从那浩瀚无边洪荒中来的吧？却屡屡插手前来相助。

    而且每次相助完，妖怪又都是有背景的！

    于是就是沙僧也忍不住好奇听听，这次的妖怪又跟西海龙王有什么关系，竟然叫其恰到时机的来喊手下留情？怎么就如此巧合？

    而早不来晚不来，妖怪没有擒师傅之前不来，妖怪死了之后也不来，偏刚好在妖怪被杀的时候过来，而且每次都喊大师兄手下留情，这些人莫非是故意的？

    只见西海龙王也不由如实苦着脸介绍道：“舍妹有九个儿子。那八个都是好的。第一个小黄龙，见居淮渎；

    第二个小骊龙，见住济渎；

    第三个青背龙，占了江渎；

    第四个赤髯龙，镇守河渎；

    第五个徒劳龙，与佛祖司钟；

    第六个稳兽龙，与神宫镇脊；

    第七个敬仲龙，与玉帝守擎天华表；

    第八个蜃龙，在大家兄处砥据太岳。

    此乃第九个鼍龙，因年幼无甚执事，自旧年才着他居黑水河养性，待成名，别迁调用，谁知他不遵吾旨，冲撞大圣，如今丢了性命。”

    孙悟空立刻与自己无关道：“你可不要诬赖老孙，八戒、沙僧都看到了，是两位义士杀了你那外甥，救出了老孙师傅。对了，你妹妹有几个妹丈？”

    小白龙将脸扭一边去。

    西海龙王也不得不再解释道：“只嫁得一个妹丈，乃泾河龙王。向年已此被斩，舍妹孀居于此，前年疾故了。”

    孙悟空再挠头：“一夫一妻，如何生这几个杂种？”

    西海龙王也再龙脸发苦道：“此正谓龙生九种，九种各别。”

    洪荒西天。

    九丑星龙须虎也不由两个眼珠子动一下，那孙悟空竟然说自己是杂种，不过说的也对，怎么即自己龙族，偏偏是各不相同？这纯种的龙族却是越来越少了。

    然后很快过了黑水河。

    洪荒。

    西天众人也都忍不住看得疑惑了。

    亚当先忍不住道：“那车迟国三人供奉的是三清道祖圣象，那三清道祖与西天佛教并没有仇，他们为何要让那车迟国迫害僧人？”

    夏娃同样忍不住疑惑道：“这三界水深，却是丝毫不比洪荒浅，我等只管看着就好。”

    大天使加百列，也不禁看得眼中闪过诡异。

    同样西天八部天龙众，阐教十二金仙老杂毛弟子，二十四诸天菩萨，也都不禁看得诡异，因为那三界的天庭与西天，分明就是一伙的！

    那供奉三清道祖圣象的三个妖怪，怎么可能敢迫害西天佛教下的僧人？除非是那些僧人在西天佛教眼中，也不过是人间的蝼蚁而已。

    既然为了一场功德，如论那西天佛祖，还是三清道祖、玉皇大帝，都可以为祸人间生灵无数，又怎会在意那些人间僧人的生死？

    只见车迟国城门外，正有一块沙滩空地，上边攒簇了许多人间凡人和尚，正在那里扯车儿，并一齐着力打号，齐喊着什么“大力王菩萨”。

    仿佛喊一句大力王菩萨，自己就能有力气了，同时又各个衣衫蓝缕，看起来十分窘迫。

    而同时这一次，也没有人提前给孙悟空送信了。

    (本章完)

