    福惠的身体恢复正常，脸色也变得红润，经过几天精心照顾人又胖了起来，看着他重新变得活蹦乱跳，年氏悬着的一颗心终于落了地。

    这些天刘芊芊时时来看望福惠，年氏记在心里，之前她因为嫉妒刘芊芊得宠是做过一些事情，不过最终也都是没有真正伤到刘芊芊。

    福惠是年氏的一块心头肉，只要别动他什么都好说，在经过之前丧子之痛，她现在觉得除了孩子其他的对她来说都没有那么重要了。

    年氏思虑了几天，最终下了一个决定。

    这天晚上年氏就来到了咸福宫，咸福宫并没有翊坤宫那样的富丽堂皇，十分朴素，甚至能够听到几声鸡鸭的叫声。

    她早就听说刘芊芊在咸福宫种起了地养了鸡鸭鹅，没想到竟然是真的。

    年氏的到来打破了咸福宫的寂静，刘芊芊有些意外，赶忙出来迎接，现在两人都是妃位也不用跪来跪去，只要行执手礼就可。

    这可能是刘芊芊晋升妃位最开心的事了，现在宫中除了皇后，面对其他的妃嫔她都不会跪拜了。

    “这深更半夜的，年妃娘娘怎么来了。”

    年氏扶着刘芊芊，也让前来的安清雅起来。

    “本宫此次前来，是来道谢的，这些日子多亏你照顾福惠，不然本宫可真不知道怎么办才好了。”

    听到这里，安清雅识时务的告退回自己的偏殿去了。

    刘芊芊嘴角微微上扬，年氏今天能来，就说明两人之间的关系算是彻底的缓和。

    “妹妹也是喜欢福惠阿哥，这才多跑了两趟，年妃姐姐没嫌弃才是大度。”

    刘芊芊原本就有意和年氏和好，因此她们今日一见关系更加微妙。

    渐渐的姐姐妹妹这样的称呼下来，两人也倒是变得亲密起来。

    刘芊芊和年氏开始交谈起来，她态度没有过分的殷勤也不是亲近，两人相谈甚欢。

    就在两人交谈正欢时候，一队侍卫跑了过来，一个个身上都带着刀具，这是在宫道中巡逻的御林军。

    “大胆，在年氏娘娘面前擅自携带刀剑，你们想做什么！”年氏身边的舒雅凝眉冷哼。

    侍卫们也没想到能在这里看到年妃，他们有些害怕，他们也就是一个侍卫，在宫里什么人都是他们不敢随意惹的。

    但是现在是皇后娘娘交给他们的事情，如果不办那就是掉脑袋的事情。

    可年妃素来和皇后不对付，现在怕是有些难办了。

    正在场面出现僵局时，一个侍卫长从外面走了进来。

    他慢慢地走到了刘芊芊和年氏面前跪下行了一礼，态度也很是和善。

    “微臣年法尧见过二位娘娘。”

    刘芊芊蹙眉，年法尧这人不正是年氏的二哥吗？他怎么在宫里？还做起了侍卫长。

    “回年妃、谦妃娘娘，刚才有人夜闯皇后娘娘的的景仁宫，巡逻的侍卫所伤，我们奉命抓捕这个刺客，一路追寻来到了咸福宫。”

    听到这里刘芊芊有些担忧，就在这时候她注意到翠喜鬼鬼祟祟的向殿内探头。

    “这里没有你们要找的人，你们都退下吧。”

    看到年法尧年氏的脸色有些难看，年法尧颔首带着侍卫们退出了正殿。

