    这一会儿，基里艾洛德神也才刚刚从传送门中出来。

    正木敬吾之所以能够察觉到基里艾洛德人的异样，那是因为他在这群韭菜身上种下的奥特念力种子，在这一刻发出了反馈。

    所有的基里艾洛德人，都变成了炎魔战士形态！

    这种情况，除了传送门建成，基里艾洛德神降临，应该就没有其他的解释了……

    “难道是又出现了新的怪兽吗？”

    闻言，露西亚“哦”了一声，继续问道。

    “那倒不是。”

    正木敬吾摇了摇头，然后将车子掉头，往TPC基地赶过去。

    “那是我们胜利队的老朋友了，基里艾洛德人。”

    正木敬吾解释了一句，随即他想起来露西亚似乎还没见过基里艾洛德人，于是说道：

    “当初你还没有来到地球之前，基里艾洛德人就出来搞过事情，只不过被我给收拾掉了。”

    “不过现在他们既然又敢冒出来，应该是有了新的底气吧。”

    “原来是这样……”

    露西亚点了点头，这时候她的PDI恰好响了起来。

    露西亚连忙打开PDI，里面传出野瑞急促的声音：

    “露西亚，发生紧急情况，队长让你和正木顾问立即归队！”

    “收到！”

    “看吧，果然消息就来了。”

    正木敬吾有些嘚瑟的一笑，然后他的奥特念力疯狂辐射出去，他要把达拉姆和希特拉这两个小弟，也给呼过来……

    等他们到达司令室的时候，宗方等人早就已经出发了。

    看到居间惠那一副忧心忡忡的样子，正木敬吾出言安慰道：“队长，你不用太担心，接下来的事情，就放心交给我吧！”

    听到这话，居间惠面色缓和下来，既然正木敬吾这么说了，那他必然是有对付那一帮子基里艾洛德人的把握。

    更何况，赛迪的表现，什么时候又让人失望过呢？

    “好，正木顾问。”

    居间惠点了点头，说道：“那你们，驾驶二号机出发吧。”

    “明白！”

    正木敬吾看了一眼屏幕中的传送门，露出似笑非笑的神色：“希望我给你们准备的大礼，能够带来一些惊喜吧！”

    ……

    当宗方他们的二号机，和大古新城的一号机抵达现场之时，现场的状态跟之前并没有什么两样。

    这条超远距离跃迁通道，虽然能够让基里艾洛德星的人直接传送过来，但那也是需要填充大量能源的自行过来倒是没什么消耗，不过他们要把军队给传送过来，那就得花费一些时间了。

    于是乎，在这期间地球上的基里艾洛德人，只需要护住传送门的稳定运行，等待大军降临即可。

    那可是由数百精英炎魔战士所组成的军队，一旦让他们传送过来，那么地球就是他们的囊中之物！

    而等他们了地球，并获得露露耶遗迹的终极力量之后，基里艾洛德人将会以地球为踏板，更进一步的侵略这边宇宙！

    “指挥，看来这真的是一扇门啊，而且我感觉这门后面恐怕会出来不好的东西。”

    丽娜看着传送门，语气凝重的说道。

    之前在画面当中看到这扇门，与在现场看到的感觉完全不同。

    即便他们现在都坐在飞燕战机上，依然会有一种毛骨悚然的感觉。

    “听好了，无论这门后有什么，我们都一定不能让它过来！”

    宗方大声下令道。

    “知道了。”

    “明白！”

    其他人纷纷点了点头，随即两架飞燕战机飞到传送门前方，各自朝着它发出一道道碧绿色激光。

    咻咻咻～

    下方的那些基里艾洛德人并没有出手拦截，因为当光线击中传送门时，就被一股奇特的力量吞噬掉了。

    “哼，真是愚蠢的人类啊。”

    预言家猖狂的大笑道：“你们以为，凭借这种不痛不痒的攻击，就能够毁坏我们基里艾洛德人所建造的传送门吗？”

    “你们未免也太天真了！”

    说罢，他抬手打出两发蓝色光弹，不过都被飞燕战机躲了过去。

    “指挥，检测到这扇门的表面和那些黑色的气体中，都有一种特殊的磁场，所以普通的攻击并不能对它造成伤害！”

    掘井看着表盘仪器的各项数值，肯定的说道。

    “既然这样，那就立即发射德克萨斯光束！”

    “明白！”

    丽娜点了点头，按下了手中的攻击按钮。

    “德克萨斯光束，发射！”

    顿时，飞燕二号的前半部分机体分开成两个部分，露出了中间的炮口。

    滋！

    下一刻，一道金黄色的强力光线，直直的朝着传送门打了过去！

    嗯？！

    看到这一幕，预言家的笑容顿时凝固，因为这道攻击蕴含的能量不容小觑，如果任由它击中传送门，恐怕会对其造成一点紊乱。

    这种事情，是无论如何也不能发生的！

    于是预言家连忙抬手，准备发出攻击把德克萨斯光束拦截下来，不料飞燕一号的两发导弹，先落到了他的身上！

    轰！

    “啊，可恶的家伙！”

    预言家被炸得一个踉跄，顿时惊怒大骂。

    当然，现场可不止有他一个基里艾洛德人，自然是不会让传送门受损的。

    轰隆隆！

    只见女巫扬起右手，凝聚力量发出一道如火焰般的炎狱弹，直接将德克萨斯光束引爆了！

    咻咻咻～

    另外的基里艾洛德人也没有闲着，他们分别朝着两架飞燕战机发射出蓝色光弹。

    “啊！”

    新城用尽全力扳动操纵杆进行躲避，不过飞燕一号还是被一道光弹击中侧翼，而飞燕二号则是因为距离较远，再加上丽娜的驾驶技术高超，所以勉强躲过了攻击。

    “机翼受损，飞燕一号失去控制了！”

    机舱里响起警报声，飞燕一号摇摇晃晃的朝着地面坠去，大古按动各种操作按钮，可却都无济于事！

    “大古，新城！”

    看到这一幕，宗方和丽娜他们都惊呼出声。

    新城大吼道：“大古，快实行紧急降落！”

    “明白！”

    噗～

    大古立即推动一个黑色的扳机，飞燕一号的底部立刻喷射出大量的白色气流，然后飞燕一号摇晃的机体慢慢稳定下来，并向地面滑行而去。

    原来，之前由于战机坠毁的次数太多，掘井等科研人员痛定思痛，经过一段时间的研发，终于研究出一套战机的紧急降落系统！

    也就是说，胜利队面对坠机，现在已经有相当丰富的经验了……

