    “苏荆有问题？”

    陈阳一愣，随即反应过来，楚寒可也是个大美女呢！自己有什么好事都惦记着楚寒，把她叫过来，苏荆会不会吃醋啊？

    苏荆却是掩嘴一笑，道：“我没事啦……楚寒确实是帮助我们很多，有好处，当然也要分享给她一点嘛！”

    “还是我老婆最懂事，最善解人意！”陈阳嘿嘿一笑，但立即就感觉到，背后宛如芒刺在背，似乎有什么锋利的目光正在盯着自己。

    他一缩脖子，立即就意识到，自己说苏荆懂事，岂不是在说柳婶子不懂事？啊这……女人啊，不管什么年龄，都是不能得罪滴！

    卧槽！自己刚刚在想什么？说柳婶子的年龄大？我去，这不是找屎吗！

    陈阳浑身紧绷，但好在是，柳婶子似乎并没有出手教训他的意思。

    好在是路上的车流不少，陈阳借机专注开车，也就把这事儿给遮掩过去了。不多时，已经是到了金鸡湖湖畔。

    他们到的时候，在金鸡湖畔设防的捕快，也都看了过来。但看见是陈阳之后，他们就朝着后面的岗哨说了些什么，没一会儿，白红柳就端着一碗泡面边吃边走了出来。

    “吸溜……来了啊？今天还要船不？吸溜……”白红柳一边吸溜着面条，一边问道。

    陈阳哭笑不得：“亲爱的达瓦里氏，你就不能注意点形象吗？”

    “要个屁的形象，这些都是我的下属，我在他们面前摆美有什么用？”白红柳翻了个白眼，然后道：“船可以给你们准备，不过，今天有些异常，上面格外的看重金鸡湖的种种情况。龙组那边，也已经安排人过来了，正在金鸡湖沿岸巡视。否则的话，老娘堂堂焗长，岂会在这里吃泡面？”

    陈阳忍不住心中好笑，原来是因为有领倒在视察，所以她才简单的在湖边吃个泡面，若是没，她就是最大的头头，这会指不定在哪吃大餐去了……

    “没想到，龙组居然准备的如此周全，他们来了多少人？”陈阳问道，也是想要侧面打听打听，龙组到底对这金鸡湖了解多少。

    “三五个人，每一个都深藏不露的模样，钟队长就和他们在一块儿呢，你如果有啥想问的，可以联系钟队长那家伙。”白红柳道。

    陈阳点了点头，心中却是一愣，卧槽，人家钟队长只是名字叫队长，真正的职衔，可比你这个家伙高多了，更何况，人家还是龙组的人……你居然敢直呼其名，还那个家伙？

    哦，也是，白红柳找的那个老男人，可是钟队长的上峰。

    “额……亲爱的白小姐，作为朋友呢，有句话不知道当讲不当讲……”陈阳吞吞吐吐，犹犹豫豫，最后还是讲了：“你这大好年华的，凭自己本事就能混到老大，你也说了省城那边总部对你印象极好，混个几年说不定就去省城了。何必……去找个那么老的男人呢？说实话，有点替你不值啊，要样貌有样貌，要身材有身材，要能力有能力……唉，你干嘛，我好心好意劝你，你拿泡面砸我？！”

    他话还没说完呢，迎头就飞来了一碗泡面，好在是以陈阳的实力，这玩意还砸不到他，被他随手一扒拉，摔在了几米开外，汤汤水水洒了一地。

    “可闭嘴吧你，事情搞清楚了再说话！”白红柳气急败坏，解释都懒得解释了，转身就走。

    苏荆在一旁有些懵逼，但还是对陈阳低声道：“陈阳啊，人家的私事，你管那么多干嘛……”

    “我拿她当哥们，才说这番肺腑之言的，哼！”陈阳也有些气咻咻的。好在是，这个时候楚寒赶到了，时间也是差不多九点多了，是时候登岛去聚灵阵了。

    他们乘船直接开往小岛，到了之后，陈阳四下检查了一下，发现这小岛并未有外人闯入的痕迹，也就放下心来。

    但这个时候，电话响了起来，是那滴答滴答滴的铃声。他直接摸出来龙组专用机，喂了一声，对面就传来了钟队长的声音：“陈先生，您回来了？开往湖心小岛的船，是您吧？”

    “是啊，我在这边布置的聚灵阵，打算借着今天这个机会，在这里好好的修炼一番。今天啊，是灵气复苏的小高潮，而我在这个岛上布置了聚灵阵，到时候这边的灵气，会非常的浓郁。你如果没事的话，也可以来蹭一蹭。”陈阳哈哈笑道：“在这里修炼一天，比得上你在外面修炼几个月啊！”

    钟队长听了之后，大为意动，但最终还是苦笑一声：“罢了，我可没空。龙组有高人推算，今夜凌晨两点之后，金鸡湖恐有大变故！目前来说，已经是让普通人远离了金鸡湖，但也不知道到时候真正情况如何，我是没空闲来小岛上修炼了。”

    “龙组的高人，到底推算出了什么啊？”陈阳问道。

    “具体的也没有完全算出来，但据说……天星坠于野，地火映苍空，贪狼出，七杀现！但怎么解释，人家却没说……”钟队长似乎也是一头雾水。

    “天星坠于野，地火映苍空。贪狼出，七杀现？这……什么跟什么啊，前不着村后不着店的，谁能理解？”陈阳也是嘀咕道。

    钟队长干笑了两声，说出这话的毕竟是龙组高人，他可不敢过多评价。

    陈阳挂了电话，回头看向柳婶子：“柳婶子，你觉得是怎么回事？这话看着挺玄奥的，到底是真的，还是算命先生的老套路，故意把话说的高深莫测，然后可以胡乱编排，牵强附会？最后彰显自己的算术高明？”

    柳婶子这个时候，却是脸色稍微凝重了几分。

    她沉吟了片刻，说道：“这个龙组，是干什么的？没想到，居然还有这样的人才……说实话，他算出来的，比我算得都更加的精细！”

    “啊？居然是真的？那这句话，到底怎么解释啊？”陈阳问道。

    柳婶子却是脸色严肃，说道：“前面两句话，倒也罢了。可是，贪狼会出现，连七杀也会出现，这……这可真是让我意外！时过境迁，如此悠久岁月之后，婆娑圣地的贪狼和七杀，居然都还存在？”

