    李珏冷笑道：“这里是你的乐山罗汉寺？我说这里是我大秦之疆土，只要我乐意，皇帝陛下甚至能够把整个成都都赏赐给我作为我的封地，而你们都将是我的子民。”

    伏虎罗汉双手合十道，“此处可不是你大秦之疆土，而是汉王的地盘，乐山也是汉王刘邦赏赐给我佛门修建道场的。”

    “整个乐山的一草一木都属于我佛门的，你来到乐山不敬天礼佛，反而大开杀戒，杀我乐山360位武僧，更是捣毁乐山大雄宝殿，到底是何居心？”

    李珏冷哼，“按照你这种说法，你就是支持汉王造反了？”

    伏虎罗汉眼神中闪过一丝精芒，直接不回答了。

    他虽然身处汉营，也是明明白白的帮着汉王刘邦做事，但是这种东西是不能拿出来说的，至少不能当着李珏的面承认。

    毕竟李珏的身份可不仅仅是大秦的王爷，他还是天上的神仙。

    所以如果李珏在这件事情上面找文章的话，会给佛门带来很大的麻烦。

    降龙罗汉开口了，“我佛门做事，何须向你解释？”

    “好好好！”

    “哈哈哈！”李珏哈哈大笑起来，道：“不愧是降龙罗汉，说话就是霸气，你们佛门在我人间为非作歹。

    甚至是帮着反贼造反，想要推翻大秦正统，还如此桀骜不驯，真不愧是佛爷。”

    十八罗汉个个都脸色微变，即使是降龙，罗汉也是忍不住皱起了眉头。

    他们都没有想到李珏竟然会说话如此难听，而且乱扣帽子。

    伏虎罗汉道：“李珏，你也是天上的神仙，有些话可不能乱说。”

    李珏道：“你们既然做得出来，难道还害怕别人知道吗？”

    “今日你们的所作所为，一言一行我都会如实上报天庭。虽然你们不归天庭所管，但是我会让天庭找到灵山，请西天如来佛祖为我讨个公道。”

    十八罗汉脸色微微一变，他们虽然是受命于灵山，才下凡到此帮着汉王刘邦。

    但是授意他们下凡的观音菩萨，曾经明确告诉他们，这种事情都是不可摆到明面上来的，如果出了事情的话都是他们个人责任。

    也就是说，他们如果犯了天条，或者做了抹黑佛门的事，那么一切罪过都要由他们自己承担。

    伏虎罗汉道：“我佛门做事，一切都是为了天下苍生，先不提我乐山罗汉寺之所在是否合适，你先前杀了我佛门好几位得道高僧。”

    “其中达摩更是我佛如来的转世弟子，深受我佛如来的喜爱，佛法高深，却被你给打杀了，这是你与我佛门之间的恩怨。”

    李珏哈哈一笑，“你们与我讲佛寺，我就与你们讲佛寺，如今你们说不过我，就转到别的话题上来？”

    “不过也无所谓，达摩该死，他与他身边的那些弟子胆敢帮着反贼项羽造反，最后还杀我大秦子民，我难道不该杀了他们？”

    他哼道：“严格来说，达摩一行人给你佛门抹黑了。而我不仅仅是在维护我大秦的威严以及利益，也是在维护你西天灵山佛祖的名声。”

    伏虎罗汉见到李珏如此伶牙俐齿，一时之间竟然也无可奈何。

    一旁昏昏欲睡的睡梦罗汉道：“伏虎师兄，不必跟他废话，还是将他给拿下，然后美美的睡一个觉吧。”

    其他罗汉也是纷纷点头，想来也已经是十分的愤怒，并不想跟李珏继续纠缠下去。

    伏虎罗汉点头道：“也罢，反正事情的真相都是由胜利者来书写的，你区区一个凡人，有机会成仙却要在凡间淌浑水，实在是不知死活。”

    “本想以理服人，既然你不讲道理，那就别怪贫僧等人，手下不留情了。将你拿下之后，交由汉王刘邦审问，最后将你定罪，也算是功德圆满。”

    李珏冷笑起来，眼神之中满是嘲讽。

    而他笑的差点都直不起腰了，同时也是让他明白一件事，这些佛门的人，已经站不住脚，所以根本不打算讲道理，而是想要直接耍无赖。

    也确实如同伏虎罗汉所说，如果他真的被抓了，然后被刘邦给斩了，就算他告到阎王那边也于事无补。

    因为历史都是由胜利者来写的。

    到时候他李珏很有可能，会让这些佛门的人给抹黑，成为十恶不赦之人，反而是十八罗汉是见义勇为的佛门大德。

    也就是说，他想要将十八罗汉的罪行公之于众，就必须战胜他们。

    李珏道：“虽然你们名声在外，但是既然你们以多欺少、以大欺小，我本柔弱，也不得不拼死抵抗！”

    睡梦罗汉冷哼道：“真是聒噪，既然知道自己柔弱，就该来送死。”

    李珏抬手，一拳打向了睡梦罗汉。

    砰。

    睡梦罗汉顿时被打的一口血喷出来，猛然从卧谈着的姿态改为站着，捂着胸口连退好几步。

    他惊怒道：“你，你，竟然偷袭，实在是卑鄙。”

    李珏道：“睡梦罗汉？真不好意思，让你失眠了！”

    伏虎罗汉脸色冷道：“真不愧是能够以凡人之躯，比肩神明之人，不过你以为我们就只有这点水平？”

    “你能够以凡人之躯，将超越天仙的项羽都给杀了，以为我们没有一点准备？”

    众罗汉都是冷笑起来，随后将李珏团团围住，而此时，整个天空降下一道金光，将乐山笼罩。

    地上也是出现繁复的纹路，无数个卍字从乐山之中飞出来。

    一页佛偈从西边飞来，贴在了乐山冲天而起的金光之上。

    李珏神色依旧平淡。

    好不容易逃下山的金池见到这一幕，眼睛放光，桀骜大笑。

    “哈哈哈，佛门诛魔阵，那李珏入了我佛门诛魔阵之中，必定必死无疑。”

    “竟然敢把我吓得屁滚尿流，看你怎么在罗汉们手中活下来。”

    汉王宫之中。

    刘邦看着铜镜，皱眉道：“怎么看不到乐山里面的情况了？”

    萧何道：“因为乐山的十八罗汉已经动用了佛门诛魔阵，这只是一面通天镜，看不到里面的情况也是正常。”

    “不过大王倒也不必担心了，因为在阵法之中还有禁地，两相配合之下，十八罗汉能够将自己的佛法全部发挥出来，而诛魔阵，还能够避免李珏逃走。”

    汉王刘邦闻听此言，顿时一喜，“你的意思是说，李珏会死在了山之上，寡人能够看到他的尸体，尸首分离？”

    萧何则道：“恐怕大王看不到他的尸首分离了，因为以他在乐山犯下的罪行，很有可能会被打成肉糜。”

    刘邦哈哈大笑，“若是如此，那更好不过。”

    众文武大臣也是哈哈一笑，若是真的如此，就是喜闻乐见了。

    不过。

    还是有很多人，并不是很自信。

    因为他们觉得，李珏名头太响亮了，还在江东战场之上，把天下无敌的项羽都给斩首。

    要知道，当时天上可是有巨灵神在打斗的，最后都是把巨灵神吓得上天。

    不过，不信任的也只是那些凡人。

    他们的眼界受限，不知道神仙的可怕，也不知道所谓的能够在凡间发挥出全部实力的神仙，是个什么概念。

    在他们的认知里，觉得所谓法力受到压制，纯粹就是那些强大的神仙，为自己找的理由而已。

    不是他们觉得神仙不够厉害，实际上他们觉得神仙非常厉害，但是李珏比神仙更厉害。

    仅此而已。

    但是如同姜子牙弟子陈平，还有文曲星转世萧何，以及同样号称文武全才的周勃，则是知道神仙若是放开了限制，是非常恐怖的。

    而且乐山之上的十八罗汉比一般的神仙都要强大，他们之中的降龙伏虎两位罗汉更是强大无比的金仙。

    其余罗汉也都是太乙真仙，随便一位，恢复了实力，都能够把整个大秦抹平。

    然而，他们有十八位。

    李珏就算是三头六臂，手段通天，实力强大，在他们面前，也是土鸡瓦狗。

    甚至别说李珏，就算是萧何恢复文曲星的实力，面对十八罗汉，也不行。

    刘邦其实内心也是有些不信的，因为他可不是神仙转世，而且为了避免这个帝王对于神佛太过向往，而不再痴迷人间争霸，故而萧何陈平等人都很少跟他讲天上的事。

    只是告诉了他一些必要的事，即使是仙人的层次，都没跟他说。

    甚至是有山神土地城隍龙王这些凡间神仙，也都没告诉刘邦。

    刘邦自然是有理由跟其他大臣一般，怀疑乐山的十八罗汉是否能够打得过李珏。

