    从神态举止上来看，这明显就是一个女人。

    应该还是个年轻女子。

    不然也不会这般伪装自己。

    而且这样的五官，细微之处，与汉人大有不同。

    庄子里干活的仆人看不出来，那些粗鲁的夷部，更是不会在意这底层的奴隶。

    可陆舟作为一个现代人的眼光，男扮女装的桥段看得多了，很容易就往方面联想，发现其中蹊跷。

    “黑汉子“被带入了陆舟的小木屋里，不一会儿，乌拉也带着一个老妇进来了：“主子，就是这个老妇，一路上与她相互照应。

    很容易就问出来，她们是一伙的！”

    可乌拉神色依旧是十分震惊的，他怎么也想不到，这黝黑的“汉子”居然是个女人。

    主子的眼光毒辣，竟然是厉害到了如此地步？

    那跪在地上的老妇，却是一脸凄然，声音悲切的说道：“早知会有这一天，可没想到这么快，还没有吃上几顿饱肉......求庄主饶过老妇一命！

    我也是念及旧情，这女人曾经在奴隶营中救过我。

    所以未曾告发，只是想她在这庄子干活换口吃的，我们并没什么坏心眼！”

    那“黑汉子”神色同样有些悲戚，不知所措，却也是一脸难过的道：“张婆，是我连累你了......”

    两个人匍匐于地。

    老妇更是口里喃喃：“都怪我贱，可怜你这鞑子公主......”

    老妇心中懊悔不已，窝藏夷族可是重罪，在大明得够死十次八次的了。

    陆舟听见鞑子二字，语气中突然多了几分冷然：“鞑子？难道这是建奴公主？”

    老妇听言愈加惊恐：“庄主，如果这是建奴，老妇也早就告发她了，她是从南边来的，应该是......鞑靼。”

    鞑靼？南边来的？

    自古以来，中原对关外部族的称呼多种多样，最开始明初，鞑子这个词泛指漠南漠北一代的元蒙残余。

    后来随着时间的推移，这个范围就被扩大了。

    寻常百姓口中，塞外跟中原为敌的大都称之为鞑子。

    看了一看，这五官的确不像上次见到的建奴，显得与中原人更加偏远。

    原来，这就是鞑靼啊......

    “南边，那具体是哪个南边？”

    陆舟听到南边来的，便打起了精神。

    因为更南的一边是大明，是“归国”的必经之路。

    那老妇继续回答道：“喀尔喀东路，就在这极角嘎啦的正南面。”

    喀尔喀东路！

    陆舟不由眼前一亮，这个地方他听说过。

    在前世的明末地图上有过了解。

    如果陆舟顺着这喀尔喀东路一直南下，大概是能够从居庸关回到京师。

    可那边，同样是部族林立，更何况也不知道战事怎样了。

    历史上的崇祯八年，国内忙着平叛民乱，皇太极也意在扫平这些碍手碍脚的汗国。

    只知道历史上的明年，这边平定之后，皇太极便亲率兵马，从这借道而行，从居庸关入关，胜46战，下16城，纵横明土数千里。

    而后赚得盆满钵满，各明军闭城不出，完事尾随相送，很是体贴，给建朝伊始的建奴，狠狠奶了一口。

    陆舟收回思绪，把目光重新落回这鞑靼公主身上，开始认真问了起来：

    “你叫什么名字？”

    “新月......”

    “这是鞑靼名字？”

    “是我娘给我取的。”

    “你娘是谁？你又为何会说中原话？”

    “我娘是汉人，我父亲是车臣汗国的大汗！”

    车臣汗......

    这是个被历史掩没的汗国，陆舟也曾了解。

    甚至在老陆留下的信中，也有提及。

    与前世的车臣国没有丝毫关系，只是音译上的碰巧。

    之所以了解，是因为这车臣汗国，是蒙古诸部中距离后金最近的。

    因此也是后金的死敌，从万历年间起，就有了“以夷制夷”的策略，对这喀尔喀上的部族，赏以酒肉银两，协同明军钳制后金。

    这大概，是最早被大明“特务”忽悠过来的一批。

    就连袁崇焕打造关宁锦防线之时，也曾安置过被建奴欺压，逃离过来的喀尔喀百姓。

    那个时候，喀尔喀上的大汗，娶个汉人老婆，意思意思，多讨些酒肉银两，倒也不是稀奇。

    可这些，毕竟都是万历末，或者崇祯初年的事情了。

    如今明军战力断崖式的下降，这曾经马背上的扛把子也不好过。

    于是，陆舟又接着问道：“既然你是大汗的女儿，那就是公主了，为什么会沦落到这远北？”

    新月说道：“父汗的军队被建奴打乱，混乱中，只能往北跑了......”

    ......

    陆舟听言心中一凛。

    看来记忆中的那点历史没有出错，这一年，是后金彻底对蒙古诸部出手了。

    大明与草原诸部，联合制金的最后一点纽带，也彻底断裂。

    朝鲜与鞑靼先后向后金臣服，这大概，是明帝国“国际影响力”的最后喘息。

    想到这里，再看着这地上的鞑靼公主。

    陆舟愈发理解，自己那便宜父亲，陆钧臣来此的意义。

    于是脸上的神色也缓和了一些，随即手一抬，说道：

    “嗯，你先站起来说话！”

    新月黝黑的脸上，不经多了几分意外。

    先前只是听说这庄主是个善人，不欺凌奴隶。

    可没想到这么好说话，这么快就给站起来了，一顿也不打？

    这样的主人，在草原之上可不多见，可以说是完全没有......

    只待新月爬起来站好，陆舟便又继续认真说道：

    “好了，现在我问你两个问题，我问，你答。

    第一个问题，现在喀尔喀上有几个汗国？与后金战况如何了？”

    “喀尔喀这片土地之上，现在主要是有徒谢图、扎莎克、车臣汗三大汗国。

    其中两大汗国未战先降，倒是我们车臣汗离后金最近，战到最后，我虽逃离，估计父汗情况也不乐观......”

    陆舟闻言没多少意外，打不过也是正常。

    这喀尔喀富饶不到哪里去，虽然同样号称元蒙后裔，可啥也不产，内部混乱，互相攻伐，大炮一响胆儿都吓没了......

    于是，便问起了第二个问题，也是最想知道的问题：“现在这三个汗国之内，是不是还有大明官吏？”

    虽然大明腐朽，可陆舟依然没有小看大明锦衣卫的执着。

    只知道，历史上这些部族在降后金之后，依然与大明保持着若近若远的距离，暗中相互往来。

    这其中，肯定有大明秘密人员的推动。

    而且，以崇祯帝的性格，也不会放过这最后一丝的用处。

    或许，陆舟便能从这一步中，联系上“故国”大明。

