    酒吧喝了会儿酒之后，阿豪在深夜赶回了家中。

    他打了个哈欠，感觉实在是玩到有点晚，不得不说，温德的酒吧在重装修之后确实更吸引人了。

    在酒吧里，有不少人都上来主动询问了他喷的什么香水。

    他其实心里一直都更认可【赤霞橘光】的，没想到竟然是【柚子天堂】先为他拿下100瓶订单。

    匆匆洗漱了下，躺在床上时，阿豪默默观想起了他的门。

    在刹那间，他又来到了那个纯白的空间。

    他的门屹立在眼前，门上的花纹流转不歇，比上一次见它时流转的速度快了许多。

    阿豪摸上了他的门，感觉门内蕴含着蠢蠢欲动的气息。

    他能感到，再次开门的时间近了，但还不是今天。

    他略显失望的收回了手。

    看来收集门内气息的试验还要再等一会儿了。

    ......

    第二天。

    阿豪在床上盘算起了今天的计划。

    为了完成【柚子天堂】的大批量生产计划，他首先得去进原料。

    但有个问题，就是他没有足够的启动资金去采购原料。

    他决定从奥法协会那边入手，先把补助金领到，大概就差不多了。

    如果不够的话，就再多领几个适合自己的任务吧！

    那今天就先去会一会那个叫做【繁花】的任务发布者吧！

    踏上阿加迪的街道，今天又是一个碧空如洗的晴天。

    呼吸着不用打工的空气，阿豪感觉舒服极了。

    顺着卡片上的地址一路寻去，在经过了好几个街道后，阿豪逐渐远离了阿加迪主城区，最后停在了一个郊外的花园洋房前。

    看到这栋建筑的第一眼，阿豪就感到了震撼。

    花，开满了整栋建筑。

    不止是花园中，在各种不可思议的房屋角落中都开着争奇斗艳般的各色花朵。

    饶是一路上就能闻到花香的阿豪，也没想到会看到眼前这一幕。

    走上台阶，阿豪发现门前的位置都被盛放的繁花挤的满满当当的。

    阿豪小心的绕过那些带刺的花枝，按了按门铃。

    “叮咚。”

    随后一阵阵踩在木地板上的脚步声传来。

    一位少女打开了房门。

    开门带起的风，让银白色的长发在空中飘飞，阿豪怔怔的看着面前的赤瞳少女。

    他极少见到如此美丽的人。

    而且她的气味更是好闻，像是一座在日光下盛放的花园。

    少女看着阿豪久久不说话，疑惑的问道：“请问你是？”

    阿豪立马反应过来，稍显尴尬的说道：“你好，请问是‘繁花’伊莉雅女士吗？我是来完成您在奥法协会发布的任务的。”

    阿豪又坦荡的补充了一句“不好意思，您太好看了，我刚才光顾着惊讶了。”

    少女带着点害羞和讶异的问道：“你不觉得我的长相很奇怪吗？”

    “不觉得，我只觉得您美丽。”

    没想到面前的少女听了这话，瞬间羞的脸都红了。

    就在这时，几朵红色的小花突然从她的头发间冒了出来。

    “不好意思，我最近有点控制不住自己的力量。”她一边说着，一边熟练的把头上的花薅了下来。

    她完全打开了大门，并说道：“请先进屋再说吧，还有，你可以叫我伊莉雅，或者繁花女士。把名字和称号一起叫，还挺让人不好意思的。”

    她说着展颜一笑，明媚的笑容让门前的几朵花苞都瞬间绽放。

    跟着伊莉雅进了屋，阿豪发现屋内的装饰颇为精致。花也无处不在，但不像外面一样开的肆无忌惮。

    屋内的花大都好好的待在花瓶中，或是花盆里，没有出现在各种不该在的地方。

    伊莉雅把阿豪带到了房子内部的花园中，两人在花园中的桌椅旁对着。

    伊莉雅平复了下心情，问道：“不好意思，我还不知道您的名字呢。”

    “我叫豪斯·怀特，您叫我阿豪就行了。”

    “好的，虽然有点冒昧，但可以请你告诉我你的奥法流派。”

    “那当然了，毕竟我今天是来完成任务的嘛。”阿豪流畅的说道，“我是咒法学派的，因为自身门的缘故，所以对气味特别敏感。同时因为我自身是调香师，所以对植物，特别是花也有不少了解。”

    “你是调香师？”伊莉雅讶异的看着阿豪，随后耸了耸小巧的鼻子“确实有股橘子的味道呢，是您自己做的香水吗？味道很不错。”

    “是的。”阿豪对伊莉雅笑了笑。

    其实今天阿豪没有喷香水，这味道还是昨天喷的香水余味，相对已经淡了很多了。

    “感谢您接取了任务，我有预感，我们能合作的很愉快。”

    伊莉雅深吸了一口气，然后娓娓道来了她的故事。

    “我推开的门，是一扇繁花之门。就和名字一样，门后是一个繁花遍布的世界。虽然不是多强的能力吧，但我个人还是挺喜欢的。

    “不过最近，事情发生一些变化，我的门中时不时会不受我控制的蹿出来很多花，对我的生活都造成了很多困扰。”

    “蹿出花来？就和刚才一样？”阿豪手指在头顶绕了一圈，指伊莉雅头上冒出的小花。

    “嗯，让你见笑了。不过刚才那些都不算什么，要不是我一直约束着，情况会夸张的多。

    “不如我让您见识一下吧。”说着伊莉雅直接闭上了酒红色的眸子。

    不知从何处来的微风吹动起伊莉雅银白的长发，奇异的一幕出现在了阿豪的眼前，不知从何而来的花铺满了花园原本绿色的草地。

    一圈圈的花，以伊莉雅为圆心绽放。各色花朵规律的韵动起伏着，像是风吹过花田。

    “哇~”阿豪惊奇的发现，就连面前的白色木桌上，都开出了一株纯白的莲花。

    “看吧，我一旦放下约束，情况就会这样。我没法整天都压制它，特别是我睡觉的时候。

    “现在我的家里都快被这些花攻占了。不解决这个问题，我恐怕连门都出不了了。”伊莉雅说着，无奈用手的扶住了头。

    “那我能为您做些什么呢？”阿豪带着疑惑的问道。

    “帮我识别这些盛开的花！”

    伊莉雅颇为坚定的说道：“在前段时间，我已经发现了一个秘密。那就是我认识的花，都能听从我的命令，不会随意的从门中蹿出来。而这些肆意乱开的花，我基本都不认识。

    “所以，我感觉，只要让我认识了这里所有的花，也许这个困扰就会消失了。”

    阿豪看向了满院盛开的鲜花：“好吧，这可真是项大工程。”

