    终无悔就像是长在系统之中的一个超级病毒，完全杀不死，除非杨凌愿意自爆，让系统重启刷新，即便是这样，杨凌也有可能还是干不掉他，因为玄境的高手系统根本就困不住，就像当初的战灵和战蛮一样，在系统里面想出就出，想进就进，完全就像一个没关门的院子一样。

    眼下杨凌如果想平平安安，最好的方法就是当个鹌鹑，蹲在旁边等着终无悔吃掉归臧，然后再去吃掉那一群道境矿工的元神，最后吃饱喝足了，境界稳固了，他说不定就会自己拍拍屁股跳进这个漩涡里面回玄界，从此两人再也没有任何瓜葛。

    但杨凌做不到。

    这个归臧就算了，欺软怕硬桀骜不驯，被终无悔吃掉他是一点儿内疚都不会有，反正这个家伙跟自己恩怨已经了断再无半分瓜葛。

    但剩下的那群道境的矿工，全部都是为了保护杨凌冲出玄晶矿洞被青铜怪人杀死的，道体元神全部尸骨无存，如今就剩下了这道分魂。

    杨凌曾经发过誓，只要有哪怕万一的机会，他也会将他们复活过来。

    这是一个承诺，哪怕别人不知道，杨凌自己也绝对不会放弃。

    如果有一天还能够复活所有失去生命的矿工，杨凌绝对会不惜一切代价去做到这件事，虽然最后时刻矿工出现了裂痕而导致差点儿全军覆没，但毕竟都是因为杨凌他们才会义无反顾的和青铜怪人开战，如果他们继续在玄晶矿洞呆下去，几万几十万年之后，又未必没有机会被玄殿高手救出去。

    这就是因果，这份因果就决定了杨凌不可能放任终无悔吃掉那些道境矿工的元神恢复到全胜状态，然后安然的离开。

    有恩报恩，有怨抱怨！

    这是杨凌一贯做人的信条，如果眼睁睁看着一群救命恩人就这样落得一个尸骨无存的下场，杨凌绝对不会饶恕自己。

    一道黑光从杨凌头顶喷出，眨眼化作千米大小一座黑塔悬浮在一群人头顶上。

    “终无悔，放开归臧！”杨凌直勾勾的盯着终无悔。

    既然打算拼命，既然打算彻底翻脸，那就要同时把归臧这个二五仔也顺便救了，不然让终无悔吃下去，平添了他的实力。

    “杨道友，你确定？”终无悔本来已经十拿九稳，确定杨凌会放弃这些矿工元神来换取平安，但却没想到杨凌却做了一个让他始料不及的选择。

    “终无悔，你费尽百万年推算，二十万年筹划，甚至不惜以身死道消做诱饵，就为了进入玄境，对于你来说，这个理由太过荒唐。”

    “你说我命缠天机你看不透，你说你一旦进入玄界之后你我之间的因果会全部斩断，你步步算计进入矿工系统然后铸就八座看似毫无用处的大城，你一直催促我境界太低要尽快进入道境，你刚才还说创世圣器对你来说没有任何意义，又说不想沾染这层因果，终无悔，你费尽周折要创世圣器现身，又对创世圣器似乎毫不在意，当这些因素全部聚到一起，难道你自己都没觉得太不可信了吗？”

    “如果你仅仅只想要进入玄界，可以直接杀死我夺取创世圣器，然后自己去做这一切岂不是更加直接。”

    “还有，这道魔镇魂界本来就是你的东西，现在和创世圣器完全融合在一起，难道不是你事先安排好的？”

    “你说话前后矛盾，疑点重重，作为天机圣宫的掌控者，你推演天机几乎滴水不漏，却说话处处漏洞。”

    “终无悔，说出你的真实目的。”

    杨凌说话之时镇魂塔一点一点下落，塔底一座青铜巨轮显现出来。

    杨凌每说一句，终无悔脸上便多一份惊讶，当杨凌说完之后终无悔突然神色一展哈哈大笑起来，“杨凌，看来你还并不是像平时见到的那么蠢，我承认因为轻视你露出了一些破绽，罢罢罢！既然无法隐瞒，那就今天就彻底了结这层因果，反正距离真正的掌控也已经为时不远。”

    终无悔说完，随手在面前的龟甲上轻轻一抹，黑白两道火光腾空而起，几乎同时，杨凌身上也是黑白两股火焰从内到外熊熊燃烧起来。

    而神海之中，杨凌的元神雕像也直接被黑白两股火焰包裹进去，杨凌瞬间就感觉和元神的联系在快速减弱，身体也在慢慢变的僵硬。

    看着裹在黑白火焰之中如同雕塑的杨凌，终无悔再次哈哈大笑，“杨凌，当初你救出我并且吸收了这阴阳道火，其实便已经完全落入了我的掌控之中，只要我愿意，随时都可以炼化你的元神，从而掌控这件创世圣器，只不过混沌降临在即，我不想节外生枝而已，本想等到避过混沌之后再炼化你的元神夺取创世圣器，然后杀进天机圣宫干掉魔无殇，不过既然你这么聪明，继续等下去害怕会出其他的岔子，干脆先把你的元神炼化再说。”

    “唔，顺便把这群家伙的元神吃掉尽快炼化，不然杨凌一死，被玉孚宫那群疯子知道了恐怕会夜长梦多。”

    终无悔自言自语，手再次在龟甲上一抹，符文翻腾之中，数十颗黑色的珠子凭空显现出来，然后炸开，翻腾的黑气之中一个个道境的矿工元神迷迷糊糊的显露出来。

    这些道境矿工的元神此时不是在玉孚洞天之中领悟终极规则就是在真魂界种里面炼化那头魂种，毫无知觉之下竟然都被终无悔拘拿过来。

    “杨道友~”

    “终无悔~”

    不过瞬间，所有的道境矿工都清醒过来，这里每一个人都是活了数百万年的老古董，对于情况的判断几乎就在毫厘之间，马上就发先了情况不对，有的怒视终无悔，有的要上千救下杨凌。

    “哈哈，我百万年推演，二十万年策划，你们早已是我囊中之物，杨凌，当初我送给你这些元神珠，为的就是最后这一步登天的机会，给我炼~”

    随着终无悔狞笑着一声大吼，每个道境的矿工元神身体上都显露出来一头黑色的鬼影，咆哮着张开大嘴将这些矿工的元神全部吞入腹中。