    这朵颜部使节外看粗犷，但一双细眼下目光却转得很快，颇有几分狡黠。

    朵颜部使节对这名译官，说了几句话，这名译官道：“陛下，朵颜部使者说，他们对大明恭敬，不远千里而来，朝见天子，但这些人故意轻慢，寒了他们来朝之心。”

    译官边说，朵颜部使节边在旁配合，不断连连点头，又叽里咕噜地说了几句，一脸愤慨的样子，最后双手一摊，摆出满脸委屈的神色来。

    朵颜部使者看似喊冤，但实际上颇有几分得理不饶人的意思。

    小皇帝有几分不快，向张居正问道：“元辅，你如何看？”

    穿着大红蟒衣的张居正出班道：“陛下，不许泰宁，福余二卫来辽阳互市，是臣的主意。”

    “元辅这么做，必有道理。”

    张居正点点头道：“回禀陛下，当年靖难时，成祖多得朵颜三卫之力，对于三卫，本朝一贯不曾薄之，故而允泰宁在辽阳放牧。但泰宁部不仅不恭顺，还利用对我大明地势的熟悉，为土蛮汗骑兵南下的向导，月前首领黑石炭率万骑进犯辽阳，副将曹簠没有预料，追至长安堡，我军遭到败绩。故而臣才命礼部，在来表里勾去了泰宁部互市的名字。”

    林延潮听了明白，原来之前在朝房里，方逢时与张居正商议的是这件事。

    小皇帝听说辽阳战败立即追问：“这是何时的军情？”

    张居正道：“就在刚才。”

    小皇帝恍然道：“泰宁卫乃是我朝臣属，眼下背叛不说，还有什么脸面来求赏赐。”

    于是小皇帝对译官道：“你告诉他，泰宁部犯境，故而取消了其入贡资格，朵颜部务需与泰宁部划清界限。”

    译官讲完后，朵颜部使节后，面露怒色，反而侧头上前上下打量起张居正。

    朵颜部使节显然不知张居正在大明朝中的地位，当下说了一大通的话，然后推了推命译官让他翻译。

    林延潮这几日经过马译官他们培训，眼下也是粗通蒙语，这些话他听懂了十之七八，此刻不由冷哼一声。

    而使节身旁译官则是脸色苍白，着急着解释着什么？但朵颜部使节却昂起了头，不作理会。

    小皇帝见了这么一幕道：“译字官，他说什么？如实道来。”

    译官神色有几分惊慌，当下道：“陛下，朵颜部使臣说，蒙古大汗土蛮汗他们曾多次联络朵颜三卫，各部的塔布囊一并进兵南下，攻打辽东，锦州，再图谋京师。但我朵颜部塔布囊一直念在乃我大明多年的臣属，没有答允，不仅如此，还劝三卫不要随土蛮汗进兵。”

    “他们说，希望此事陛下能给他们一个交代，否则……否则他们将与土蛮汗联兵南下。”

    译官说完，满殿哗然。这简直就是**裸的威胁了。

    但是比起失败而言，最令大明君臣震怒的是，这是背叛，**裸的背叛。如同被心腹之人，在软肋插了一刀。

    插完了一刀，这人还要联合你最大的敌人来抢你钱。

    御座上的小皇帝是又惊又怒，满殿大臣也是一并愤怒。

    听这译官说完，朵颜部使节见了天子脸色，不由有几分得意，双手叉腰露出了倨傲之色。

    小皇帝此刻愤而起身道：“尔等小邦，也敢如此猖狂！诸卿当如何置之。”

    一名大臣道：“陛下，请将朵颜来使拖出午门，重重杖之！再命蓟辽边军伐之，可直捣黄龙。”

    此言一出，满朝大臣都是纷纷点头，几名大臣都道：“番邦无礼，正当提大兵伐之。”

    主战派在大明文臣中一贯很有市场，既可显得他气节，就算说错了，也没有人会指责。

    但处理戎务多年的大臣，以及张居正，张四维听起来，都是皱起眉头。开战这样的话，虽说起来很豪勇，也很提士气，但大军一起，劳钱粮无数，眼下大明的财力物力，要远征朵颜部十分困难。就算出兵也不一定能够获胜，而且打蛇不死，朵颜部必定会报复，蓟辽边境恐****千里烽火，若是再来一次庚戌之变，谁担当起这个责任。

    这个道理大臣们都是心底明白，但没有一人在殿上说出来。

    因这朵颜部使者实在是欺人太甚了，让主战派说一说，当殿恐吓一番，说不定能打下他嚣张的气焰。

    这名大臣说完，译官连忙翻译斥之。不过这译官气势不足，方才几名大臣的话，被他用蒙语翻译下，变得软软的。

    不仅恐吓的效果丝毫没有，反而令朵颜使节听了不以为然，连连冷笑几声，反而讥讽了几句。

    译官听了不敢翻译，小皇帝知道也不是好话，也懒得问了。

    这时大臣道：“陛下，年前泰宁卫塔布囊曾来朝贡，甚至恭顺，这黑石炭部不过是泰宁卫一支，其作乱并非是泰宁卫皆叛。就算泰宁卫皆叛，也并非朵颜三卫皆叛。贸然兴兵伐之，也恐伤了真正恭顺我大明朝的番臣之心。”

    这名大臣乃是主和派，见恐吓无用，想要找个台阶给天子下。

    小皇帝十分不满意，人家朵颜部都上门来打脸了，若是不能当殿驳斥，那么大明颜面何在？

    于是小皇帝道：“元辅，以为当如何？”

    张居正道：“两位大臣都言之有理，不过两国交兵不辱来使，杖之也就算了，应重重斥之，打去起骄蛮之意，再书一国书给其部塔布囊告诫，若是其部执意与土蛮汗联兵，也不失为先礼后兵之理。”

    小皇帝点点头，重新于御座上坐定道：“值殿翰林何在？”

    这时殿上一直站在阶下的林延潮，走至殿前向天子行礼后道：“臣在。”

    一时满殿上所有的目光，都是看向了林延潮。

    小皇帝问道：“朵颜部使者无礼，朕命你拟一国书斥之。”

    听了天子这话，张四维，王家屏等人都是替林延潮捏了一把汗。

    他们都知道这国书都是，翰林与四夷官官员事先拟好，一般都是优容，赏赐番使的。但天子于大殿之上，写国书申斥番邦使者，这却是头一回事，从来没有前例。

    更何况这国书，还要译成蒙文。(未完待续。)

