    若是这件事情传出去，一定会引来敌军的觊觎，到时候南疆一定会生灵涂炭。

    “年丫头，这件事请你务必要帮忙，你要多少酬劳，我镇南王府都付得起。”

    说着，南岭郡主就从腰间摸出一叠银票，作势就要给年幼夕塞进去。

    “郡主，这件事需要你和我们说实话。”年幼夕却没有收那些银票。

    这件事还有很多疑点，她若是就这么收了酬劳，有点不清不楚。

    “这……”南岭郡主有些为难的看着房间门口护着那聚魂灯的镇南王。

    年幼夕薄唇抿着，因为她已经感觉到了那盏灯的异样。

    “郡主，那并非是聚魂灯，若是镇南王再继续跟那盏灯在一起，我怕会出事。”

    事到如今，年幼夕也不得不把实话说出来，那根本不是真的聚魂灯。

    南岭郡主神色一怔：“你说什么？不是聚魂灯？”

    正在门口守着那盏灯的镇南王听闻这话顿时疯了似的跑出来。

    “你胡说！这盏灯怎么可能不是聚魂灯？”

    “我的清雅马上就要回来了。”

    他冲回房间，捧着那盏灯放在心口窝，目光已经开始迷离涣散。

    那盏灯在他怀里竟没有烧伤他一丝一毫，甚至燃的更加的旺。

    “不好！”年幼夕眸光一沉：“那盏灯在吸取王爷的阳气自燃！”

    “快，保护王爷！”南岭郡主顿时慌了，连忙跑进院子里想要从王爷怀里夺下那盏灯。

    可谁知道，镇南王像是疯了一样，怀抱着那盏灯躲着众人。

    盛谨墨眸光一沉，迅速闪身到镇南王身后，手指迅速一点，将他定身。

    随后将聚魂灯从他怀中夺了过来，放在年幼夕跟前。

    “这盏灯有什么问题？”

    他眸色微沉，拿着这盏灯的时候，只觉得体内的一股气流正缓缓外输。

    下一秒，年幼夕直接将灯从盛谨墨手中夺下：“别碰，这灯有问题。”

    可就在她夺走灯的瞬间，那盏灯的幽蓝色火焰突然变得更艳一些。

    外周橘红色微光瞬间蹦出一道火焰，直冲天际。

    而与此同时，半空中的妖火顿时燃的更旺，瞬间将冰雹盖住。

    整个院子里热气扑面，所有人都感觉到了体内一股热流喷涌而出。

    “大家运功，不要让血液逆流！”盛谨墨马上察觉到了不对劲。

    年幼夕手中的灯在此刻忽闪了一下，外罩的橘色红光瞬间微弱。

    “盛谨墨，跟我进来。”

    年幼夕手握着灯，迅速闪身到那窄小的屋子里。

    盛谨墨随后跟上，而与此同时，半空中的妖火开始变成一个个巴掌大的火球，从半空中砸向地面！

    所有人躲避火球，镇南王也被南岭郡主带走。

    “这是怎么回事？”盛谨墨眉头一皱，看着半空中的妖火突降。

    年幼夕却盯着那盏灯，美眸微微眯着：“灯，有问题。”

    “之前郡主说过，每隔一段时间，就会一日冰雹，一日妖火。”

    “这灯若是吸食了人的阳气血液，就会天降异火。”

    “如果没有吸食，那就会将这灯芯内的幽蓝色火焰幻化为冰雹。”

    盛谨墨疑惑的看着那盏普普通通的灯，拧眉：“问题在这灯？”

    “如果我没猜错的话……”

    年幼夕眸光一转，从发丝间拔下她的黑珍珠龙签发簪，将灯芯挑了挑。

    果然，那灯芯中的蓝色火焰晃了晃，似乎朝着盛谨墨的方向飘了些。

    “敢吸我男人的阳气？”

    年幼夕直接拿着发簪狠狠的戳了一下灯芯。

    瞬间，灯芯那幽蓝色火焰被戳破，整个房间里散发出一股浓烈的阴气。

    盛谨墨同样察觉到异样，迅速闪身到年幼夕身侧，将她护住。

    “你七叔被骗了，这不是聚魂灯。”

    “如果我没猜错的话，这里住着的，就是他一直想见的人。”

    “哦，不，应该说是魂。”

    年幼夕说完，单手结印，口中念诀，召唤出灯芯中的一缕幽魂。

    一个年纪看起来二十岁左右的女人飘忽在灯芯中。

    她目光幽怨的看着年幼夕：“你是谁？”

    年幼夕挑眉，看着女人：“你就是清雅？”

    女人微微皱眉，似乎是想不起来自己是谁，但又对这个名字很熟悉。

    “我叫清雅？”她侧眸看着，想了许久也想不起来。

    “我带你去见一个人。”年幼夕捧着灯，迅速去找镇南王。

    可却被告知，镇南王昏迷不醒。

    “怎么会这样？”盛谨墨看着灯芯重新恢复幽蓝色。

    年幼夕拖着灯，直接推开镇南王的房门，又重新念咒，将清雅召唤出来。

    “镇南王，这就是你一直等待的清雅。”

    “她回来了。”

    果然，听到清雅的名字，镇南王虚弱的睁开眼。

    当他看到清雅的一缕幽魂飘在灯芯内时，终于露出了十八年来的第一个笑容。

    “清雅，我就知道你会回来的。”

    “我就知道……”

    他连忙去看年幼夕：“为什么，她为什么要在灯芯里？”

    年幼夕犹豫了下，从怀中摸出黄表纸，折成了一个小人的形状。

    又将小人在灯芯处点燃，口中念诀：“后土一片，黄纸为身，引魂入体，六道敕令！”

    下一秒，一个身着淡蓝色衣裙的年轻女子就出现在了房间里。

    盛谨墨在年幼夕身后蹙眉：“你不是说，这不是聚魂灯？”

    年幼夕微微侧身在他耳旁低语着什么，片刻后，盛谨墨的表情变了变。

    躺在病床上的镇南王看到清雅，瞬间像是大病痊愈似的，跌跌撞撞跑下床。

    他双手紧握着清雅：“雅儿，我就知道你不会丢下我的。”

    清雅扶着镇南王的手：“王爷，我怎么会离开？我怎么舍得离开？”

    “当年，你为何要去幽林秘境？”镇南王急切的问着。

    他眼里只有清雅，完全忘记了一切。

    “当年，是……”清雅委屈的咬唇，似乎是有难言之隐。

    年幼夕拉着盛谨墨的手，退出房间，而此时，半空中的异色已经褪去。

    整个南疆又恢复了往日的风和日丽，就连民众们，都涌入街道，感恩上天。

    “这个毒妇！本王要杀了她！”突然，房间里传出镇南王的怒吼声。

