    少年越过无穷骸骨，往那史书之处前去。

    却感觉自己好似原地踏步，似乎空间永远凝固。

    “岁月史书上面有岁月的力量，有大道的痕迹，你没有对时间，空间的领悟，不得宇宙之道，如何能够靠近？”

    “这还只是乾坤颠倒罢了。”

    却是那广宁王开口嘲讽道。

    少年索性闭着眼睛，封闭耳朵，摸索着前行。

    却感觉身边无穷黑暗，有无数魔头幻相生出，只要睁开眼睛就能逃避。

    不仅仅是幻视，还有幻听，幻触，幻觉。。

    只是少年浑然不顾。

    “你脚下是悬崖，踏错一步，便是万丈深渊。”

    耳边传来广宁王的声音。

    少年不理会他，小说里都是那么写的。

    然而脚下一空，心脏都跳出来了，竟然真的是悬崖。

    然而跌落许久，不得落地，少年再次心一横。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令！”

    坠落之感便无。

    少年睁开眼眼睛，发现真的有一个惊恐万分的自己跌落悬崖。

    而自己正不知道为何走在一截钢索上。

    此时身子更是轻飘飘的，很从容便走过了钢索。

    过了钢索，少年往后一看，结果怎么也没有，还是刚刚那个大殿。

    “你不过二魂七魄，现在丢了一魂一魄，你还有一魂六魄，你不怕魂飞魄散吗？”

    广宁王劝道：“不若回头，跟着本王过八百年就是，八百年时间并不算长。”

    少年冷道：“看来真相就在那书上写着，反而要感谢您提醒了你。”

    坐着王座上，只是一具不得动弹的骷髅，眼眶中跳动着白色的火焰。

    “真相与否，你失去了魂魄，只怕还是要陪着我, 只是没了灵智, 我觉得可惜罢了。”

    广宁王叹息道：“在你之前, 这两个道士也是往前走，结果死于非命，只留着魂魄胎衣。”

    少年瞧着, 自己确实离着那本岁月史书越来越近了。

    刚刚所做努力并非白废。

    当下继续闭着眼睛，蒙住五感往前走。

    然而这回与刚刚不同, 这回出现的幻觉是寒冷, 北风呼呼的挂, 然后是冻雨，飘雪。

    少年感觉自骨子里面的阴寒冒出, 每走一步都极为艰难。

    随后身上越来越麻木，越来越麻木直到没有感觉。

    再往前走一步，浑身游轻巧了不少。

    少年再次睁开眼睛, 地上有一个浑身挂满白雪的自己, 好似一座冰雕。

    “你又少了一魄。”

    “你还要继续吗？”

    “你会忘记越来越多的东西, 这就是追寻真相的代价。”

    不去理会。

    只见少年继续前行, 魂魄再次飘散。

    被烈火灼烧而死。

    被疾病缠身而死。

    被饿死，渴死。

    一个又一个少年死在路上。

    最后这二魂七魄全部死在路上, 竟然只有一道终于到了这本岁月史书的面前，却只剩下轻飘飘的一道元炁了。

    只是这道元炁纯净无比，一头猛扎进这岁月史书之中。

    ……

    “当家的, 你听，他在踢我！”一道温婉的声音自外界响起。

    “哈哈, 这小子踢得还挺有劲，肯定是个男孩。”另一个声音笑道。

    “我看也是个男孩”

    “咱爹可说了, 你要是生个男孩，延续我老李家的香火, 就拿出本钱来，置办田产，你我就在这泾阳定下了。”

    “如今世道乱，长安城脚下也不算太平，不过总比其他地方好些……”

    两人声音渐渐微弱。

    然而却又另一道声音响起：“循性而为谓之道，得天性者谓之德。”

    随后似乎便在讲解一般说道：“性乃心之体，其虚空无形, 寂然无声，空灵不昧，无善无恶，无宇宙之内外。”

    “得请净明见灵明性体, 循天性而为，则成为圣人。”

    “心动则欲，落入后天的意识，心随所欲，任意妄为，则为凡人。”

    “六识蒙昧，执于物象，执于自我，执于有为，生贪妄，生烦恼。”

    这股胎中的先天元炁懵懵懂懂，似乎也在闻道。

    而后又有声音开始传授：“上德之人行的是先天无为之道，其居道而用德却不知有德，其德常存于心。”

    “下德之人行的是后天有为之道，其执着于仁义礼而唯恐失德，其实是心中无德。”

    “失去了道之后而有德，失去了德之后而有仁，失去了仁之后而有义，失去了义之后而有礼。”

    “因此要去除后天有为意识而复归于清静无为。”

    这股声音，不知道持续多久，也不知道讲了几章。

    但很快便有一股声音：“夫人，用力啊！夫人！”

    只见一道红光。

    “看见头了，用力，快生出来来了！”

    ……

    “夫人，生出来了！是个带把的！恭喜恭喜啊！”

    “寻常人头胎，要死要活，您这孩子，却不折腾您，想来是心疼你做娘的，以后是个孝顺的。”

    ……

    “小孩，你过来！过来！”

    “老头，你干嘛？”不过七八岁的小狗蛋看着一个老头站着自家篱笆外。

    “我来给你送一场机缘来的。”那老头说罢对着小孩吹了一口气。

    小孩迷迷糊糊睡去，一只蝴蝶停落在其发梢。

    ……

    “李郸道，你不是说要修仙吗，我教你个五心朝天的法门，你把左脚盘着右脚上，把右脚盘着左脚上，两个脚心朝天。”

    “然后两手自然下垂，放在膝盖上，掌心朝上。”

    “这样，你的脚心，手心，脑袋心，都朝着天上了。”

    “然后跟着我，观想一颗莲子，落进深水之中，这水不是凡水，是天一贞水。”

    “这莲子也不是凡莲子，是大道青莲子。”

    “莲子掉进水中，起波纹，但是波纹很快平静，好似心湖明镜。”

    “莲子下沉，不见湖底。”

    “等着莲子触底，你就观想它生根，发芽，突破水面……最后开出莲花，结出莲子，莲子又跌落水中，如此反复九次……”

    只见在一米来高的寝室床上，少年按着照做，冥冥若存。

    忽然洞观，陷入无比的宁静之中，一呼一吸自有规律。

    也不知道多久。

    “叮叮咚！叮叮咚！”闹钟响了。

    少年醒来，感觉前所未有的神清气爽，正要站起来，却双腿麻痹，直直从床上跌落下去。

    以头抢地。

    “咚！”

    再起不能。

