    第241章必须将她带回我方

    “荒山众人，齐齐减刑十年。”赵将军点头。

    说完后，就带着随从的士兵撤离了此处，他还有别的要务要处理。

    而那些意动的流犯们，心脏都扑通扑通的跳了起来。

    若是跟着这样的领导者，那么他们减刑完，也不过是时间问题而已。

    说不定，有生之年还能重返京城呢。

    许多流犯意动,纷纷走向了裴姝儿。

    这些人中，也有一部分人在建造城墙的时候，就在观察裴姝儿了。

    他们都挺欣赏裴姝儿的为人处世的。

    现在见荒山众人有了这样的奖励后，大家更是坐不住了。

    靠自己是靠不住了，他们的地盘上，流犯们都争斗的厉害，为了一头野鹿都可以杀人的。

    活下去都成难题，更别说是减刑了。

    也只有跟在一个善良温柔、又足够强的首领身边，他们才能越过越好，看到减刑的希望。

    流犯们纷纷朝着裴姝儿聚拢，眼里都是渴望的神情。

    “裴......监工，你们荒山还缺人吗？我们可以去荒山吗？”

    裴姝儿看了看大家，其实已经有几个看中的人了，只是具体人品如何，还是得看后续。

    裴姝儿道：“如果说，你们实在想要去荒山的话，也是可以的。”

    “只是得在荒山的城墙外，先待上一段时间。只有经过了我们的考核，才能进入荒山。”

    大家自然点头称是，只要有这个机会进入荒山,别说只是让他们试住一段时间,就是一直在荒山的城墙外生活都行！

    古兰军营这头满是欢声笑语,鞑子军营那头，却是一阵的乌云罩顶。

    鞑子军营本来是设在古兰河旁五百米的地方。

    因为前次战败后，又不得已往后退了一里地，这才停了下来。

    现在看着不远处巍峨的城墙，那仿佛一个铁桶一般，将古兰军营的人保护在内。

    对比着他们鞑子的帐篷，大家脸上的表情都不是很好。

    古兰军营里的那些废物，就是靠着这城墙还有那投石车，才打胜了这一战的！

    不然古兰军营的地盘，说不准又缩小了一半。

    明明不久前，那城墙还不过是土夯的。

    现在却不一样，变成了青砖和石板的，他们的石块打在那城墙上面，就只能留下一点划痕。

    至于其他的鞑子，对那城墙的印象也不好，这么短的时间，到时候他們去大燕烧杀抢掠就没有那么方便了。

    古兰山附近的冬季十分的长，有将近一半的时间是冬天，现在已经是九月份了,一直到明年的二月底,都会是一段极其寒冷的难熬时光。

    他们又不太习惯耕作，要是想要过冬的食物，那都是去古兰山脉或者后方的村庄去抢的。

    现在这城墙已经将他们去抢的路线都断了，他们今年冬天，难熬了。

    光是想着，他们的脸色就更加阴沉。

    都是那赵青云干的好事！

    大汗道：“请问军师，有什么样的计谋吗？”

    陶明轩脸色阴沉，他一边咳嗽一边看着那古兰城墙。

    陶明轩眼眸深邃，对着大汗开口。

    “现在还不是攻击的时间，我方先休养一下，敌方现在势头正盛，待他们放松警惕，再战不迟。”

    “此外，古兰军营中有一个至关重要的人物，必须将她带回我方营帐中。”

    大汗挑眉：“谁？”

    陶明轩阴沉着脸：“裴姝儿，城墙和投石车的制造者。”

    ......

    当天，流犯们便休了假，至于裴姝儿有了半天的假期。

    她也许久没有回过荒山，现在正打算回去补充一下“物资”。

    好让她从空间里掏东西，显得顺理成章一点。

    那些说要跟着裴姝儿回去的人，也都跟在荒山众人身后。

    数了数，足足有一百人。

    他们回到了荒山之后，发现荒山的城门紧闭，城墙上是有人在巡逻的。

    只是看到了他们之后，不仅没有开门，反倒是流露出了一丝惶恐来。

    然后有人立马跑着去禀报了。

    裴姝儿心中已经有了不好的预感，林宇却上前去敲门了。

    恰在此时，几个人手持弓箭，对着林宇的方向。

    裴姝儿道：“林宇，躲开。”

    林宇的工夫也不差，几个腾转跳跃便已经离开了原处，甚至接到了一支箭，与此同时，将那支箭，狠狠地投递向了其中一个射箭的人。

    裴姝儿对着那几个高手道：“上城墙。”

    而后，她又将视线转向了林宇。

    “将我带上城门。”

    被送上了城门后，裴姝儿就看到，那些人手中拿着长矛，正站在一起，哆哆嗦嗦地对着她。

    裴姝儿看了看为首的男子，这是一个有些胖的男人，似乎叫张虎，他眼眸中闪烁着精光。

    这是她在京城捡到的人，只是现在，这男人大概是看这么大的地盘，空置了这许久，对着里面的东西动心了，便集结了众人来收拾他们了。

    “少夫人这是作甚？我们不过是晚开了一段时间的城门，就将我们的人给杀死了，真当我们的性命轻贱吗？”

    这话说完，众人纷纷在心中大骂这些人无耻。

    “那请问，你们刚才将箭对着林宇，不会是不知道林宇是我们荒山的人吧？”

    张虎笑笑，继续无耻。

    “本就不熟，这许多天不见了，自然已经忘得差不多了。”

    裴姝儿冷笑：“我对你们来说，即便说是有救命之恩都不为过了，你们对我矛头相向，跟畜生有什么区别？”

    这些人不敢说话，但是也不如何怕裴姝儿。

    他们在看到裴姝儿的时候，眼眸中闪过凶光。

    “是你将我们骗到这地方来的，我们本来很快就可以进城了。”

    裴姝儿笑着朝他们靠近，她的眼眸中带着浓浓的嘲讽。

    “进城？呵，你们来了这里这么久，我就问你们，你们听说过有人被放进城里吗？”

    “足足两个月的时间，你们要是在城外待上两个月，那么等着你们的，绝对是死亡，你们能活着跟我说，你们是被我骗了吗？”

    或许是裴姝儿身上的气势太强，那些人不由地往后退了好几步。

    一边退还一边抵赖：“那我们也能找到别的出路的......”

    “你们真要能找到别的出路，也不至于快要饿死了！”

    “来人，给我上。”裴姝儿没了耐心。

    (本章完)

