
简宜宁和金婉儿要办婚礼了，回国办，大办！

俩人还是没有执拗过简夫人。

简夫人知道自己得了更年期综合征后，开始失落两天，但两天后就还是像以前一样，并且更加理直气壮！

如果儿子和儿媳妇不满有意见，她就直接给自己现在在更年期的事情抬出来说事，当挡箭牌让他们屈服。

金婉儿被每天作妖的婆婆的折磨的，差点和简宜宁离婚。

不过还是很爱的，不能离。

于是就屈服了。

不就是回国办场婚礼吗？

回就回。

兵马未动粮草先行。

简宜宁和金婉儿同意后，简夫人率先回国张罗婚礼的大小事情，她神气活现的回来了！

当初走的时候灰头土脸，几乎是逃着出去的，就怕被盛翰鈺报复。

现在几个月过去了，她见除了妹妹家破产外，盛翰鈺的怒火并没有烧到自己身上，就主动要求回来了。

……

江州机场。

简夫人走出出站口，站在外面东张西望，看了好一会儿都没看见接自己的人过来。

她拿出手机，拨通女儿简怡心的号码：“对不起，您所拨打的用户已关机……”

“搞什么鬼？电话不是关机就不接，总说自己忙，也不知道忙什么。”她不满的嘟囔着，换成老公的号码拨出去。

这次通了，并且是秒接：“你下飞机了？在机场等我们会儿，路上堵车。”

她问：“怡心电话关机，她和你在一起吗？”

在回国前，她分别通知女儿女婿和老公，让他们都过来接她。

以示重视。

简夫人觉得自己在米国受到不公平待遇，被儿子和儿媳妇轻视了。

尤其是儿子，以前对她百依百顺，现在对媳妇言听计从。

小麻雀，尾巴长，娶了媳妇忘了娘。

她在米国受了“委屈”，现在回国要找回心里平衡，于是给女儿女婿，老公分别都打了电话，要他们来机场接自己！

“嗯。”

老公含糊的答应一声，然后挂断电话。

等他们到的时候，简夫人发现女儿并没有来。

来接机的只有老公和女婿。

“怡心呢，你不是说她跟你们在一起吗？”

盛泽融去接岳母手里的行李，笑着解释：“是这样的妈，本来怡心跟我们一起出来的，然后公司有紧急的事情非要她解决不可，她没办法就去公司了。”

“哼！”

简夫人对女婿的解释很不满意。

“公司重要还是我重要？”

她气咻咻拽着行李箱往前走，走的挺快。

边走边道：“现在他们一个个的都长大了，翅膀硬了各自飞了，都忙活自己的事情，谁心里还能有我？”

“我这是没死，若刚才飞机失事我死了，你们连我最后一面都见不到……”

盛泽融和岳父面面相觑，俩人心里想——这说的是人话吗？

如果飞机失事，到机场就能看见你了？

还不是都一样。

但俩人也只能腹谤，不能说出来。

不说她都委屈的够呛，这要是说出来，还不给气死了。

翁婿俩追上去。

一路上，简夫人开启复读机模式。

不停的絮叨女儿心里没有她，儿子心里眼里只有媳妇……反正谁都不好，谁都对不起她。

盛泽融也后悔了，后悔不该来！

终于到家了。

盛泽融连屋都没进，在佣人卸下行李后，就急忙开车跑了。

“哼！”

简夫人双手掐腰，仇视的盯着车远去的方向：“外姓人就是没有自己儿女贴心，不是自己肉贴不到自己身上，我才说两句就急忙跑了，这要是阿宁和怡心一定不会这样……”

没有别人比较的时候，她就骂自己儿女。

但在有外人比较的前提下，还是自己孩子好。

简父实在听不进去，就怼她：“你知足吧，泽融已经很好了，换个人看会不会这样迁就你？”

“你胳膊肘往外拐？我走这么多天你连个电话都不主动给我打，是不是有外心了？在外面包养小的了吧？”简夫人没有斗争对象，立刻炮火转移，对老公发火。

简父瞪她一眼，没吱声，转身回去。

不跟她一般见识，她却认为老公理亏词穷，立刻跟上去不依不饶……

而给女儿不去机场接她的事情忘记了。

……

简怡心家。

“哦，喔！”

简怡心趴在婴儿床边，逗在小床里的宝宝玩。

太好玩了！

怎么看怎么爱，直爱进心坎里去了。

小家伙在对她笑，特别喜欢笑的小东西。

看着这笑容，简怡心觉得心底都是甜的，母爱爆棚，压都压不住。

这是她的宝宝，她的命！

门口传来响动，佣人和盛泽融打招呼的声音传过来：“先生回来了，太太在儿童房。”

“嗯。”

就算佣人不告诉他，他也知道妻子在哪。

至从收养时陌离，她就什么都不管了。

公司不去，也不关心老公，连母亲今天从米国回来，她都不去接，只想陪着宝宝在一起。

他换下外面的衣服，穿上家居服，洗干净脸和手，这才到儿童房去。

“嘘！”

简怡心给食指放在唇边比划一个噤声的动作。

示意宝宝刚睡着，让他出去，别吵到孩子。

他蹑手蹑脚到小床边看眼宝宝，小家伙睡的很香，嘴里还吐泡泡。

俩口子出去，回到房间。

简怡心问：“接到妈妈了？她问我没？”

盛泽融：“没问。”

简怡心：……

她有点意外，觉得这不正常。

母亲在米国的时候，平均一天的能给她打几十通电话，今天她没接机还给手机关机，居然没问？

“不可能，她一定问了。”

盛泽融挠她痒痒：“知道还问，知道你还问。”

“好你这个狡猾的东西，去接妈妈自己不去，让我去，好家伙，这一路上我差点跳车跑回来……”

简怡心笑“咯咯”的，她安慰老公：“老公辛苦了，我知道你好不容易的，都是为了我和宝宝，你知道的，要是被妈发现我在家坐月子，我们就没好日子过了。”

她给时陌离抱回来，不只准备当亲生的养。

还要体验下做月子的感觉！

这样等孩子长大了，她和孩子聊天的时候，也可以像别的妈妈那样对宝宝说——妈妈生你的时候好辛苦，你生下来一个月，我哪都不能去，只能在家里陪着你。

所以，从时陌离被抱回来，简怡心就在家“坐月子”了。

“坐月子”自然不能出去接机。

不过这样下去也不是长久之计，只要她再有半天不接电话，母亲就一定会“杀”到家来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848606"  chaptername="我是太阳，你们都要围我转">加入书签</a>
</div>
