
　　索拉卡挂断电话虫后，为巴那默哀了一下，然后便毫不在意的抛之脑后。

　　没有了凯多的威胁，索拉卡决定是时候要去德雷斯罗萨一趟了。

　　利库王前段时间利库王派人来通知自己一行人，说是德雷斯罗萨王国与咚塔塔王国决定接受黑桃海贼团的庇护，想要黑桃海贼团在那里设置一个据点。

　　不知不觉已经过去了几个月，再不去估计利库王得等着急了。

　　这种事情当然得带上艾斯，身为黑桃海贼团的团长，这种历史性的时刻艾斯必然要到场的。

　　怎么说也是第一个提出要接受黑桃海贼团庇护的王国，这代表我们黑桃海贼团也在新世界有了属于自己的地盘了。

　　小弟终于混成大哥了啊！

　　索拉卡找到艾斯时，艾斯正在专心致志的为奥兹编织一顶巨大的斗笠，这顶斗笠已经编织了很长时间了。

　　起因是因为艾斯看到奥兹的身材过于巨大，连个遮风挡雨的地方都找不到，正好在和之国学会了新的手艺，艾斯主动提出要为奥兹编制一顶斗笠。

　　索拉卡偶尔也会帮帮忙，现在这顶斗笠的编织马上就要结束了，一旁的奥兹目不转睛的盯着艾斯，眼神充满了感动。

　　“啊，奥兹！好了！”

　　“你试试吧！”

　　奥兹迫不及待的把斗笠拿起来，放到头顶上，左右转了一圈，又起身走了几步，从他脸上高兴的神色来看，必定是满意极了。

　　“艾斯，索拉卡！”

　　“谢谢你们！”

　　“我太喜欢这顶斗笠了，以后我就再也不怕下雨下雪了！”

　　“哈哈哈哈，合适就好！”

　　艾斯跳到奥兹的肩膀上，哈哈笑道，索拉卡则捂住了鼻子，大吼道：

　　“你能不能刷刷牙？”

　　味道太冲了啊，跟阿水以前的枪管子一个味道。

　　等到奥兹心满意足的走后，索拉卡拉着艾斯就跑：

　　“赶紧吧！别墨迹了！”

　　“我还要去跟小姐姐跳舞呢！”

　　上次在德雷斯罗萨仓惶逃跑，许多地方还没游玩过。这次去德雷斯罗萨，索拉卡已经做好了要待上一段时间的准备，好好见识一下那些热情豪放的小姐姐。

　　“砰！”

　　“你傻吗？”

　　“这次我们是受到国王的邀请，光明正大而来！”

　　“你海贼当惯了啊！”

　　岩流顶着一头大包，含泪掉头，把圣光号开到了德雷斯罗萨的港口处。

　　“那是！”

　　“黑桃海贼团！”

　　“是艾斯跟索拉卡他们回来了！”

　　一下船，黑桃海贼团的众人立马感受到了德雷斯罗萨的热情。

　　丢斯他们被一群美女亲的魂儿都飞了，byeby5立马变成人形加特林，阻挡了一群奔向阿水的女人。

　　索拉卡跟大和还有邦西三人，正对着一群眼冒红心的男人拳打脚踢。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“魂淡啊！想占老子的便宜？”

　　“今天我就让你们戒色！”

　　“就是！你们这群恶心的男人，还想亲我们？”

　　“你牙上的韭菜叶起码给弄掉啊！”

　　“为什么你们不亲我？”

　　“老娘哪里差了！不就是胖点吗？”

　　听到邦西的话，索拉卡跟大和面面相觑，邦西大姐，你含蓄点行吗？

　　利库王带着一群护卫军的到来，解放了快要被融化的众人。

　　赛巴与巴利流着鼻血，脸上沾满了唇印，一脸心满意足的表情。

　　除了阿水以外，就连熊大的屁股上也有着几个淡淡的唇印，也不知道谁的爱好这么特殊。m.23sk.net

　　“黑桃海贼团！欢迎你们回家！”

　　瞧瞧，瞧瞧！要么说人家怎么是国王呢？这话说的，让人舒服！

　　在利库王的带领下，众人慢慢的来到了森林。

　　几十间木屋组成了一个营地，大约有几百名肌肉虬扎的猛男，正在一旁的空地训练着，看到艾斯他们来后，呼啦啦的就围了过来。

　　“艾斯船长！索拉卡大哥！”

　　“是我们啊！”

　　看着眼前领头的两个猛男，艾斯摸着下巴，打量了半天，然后认真的说道：

　　“你们是谁？”

　　“砰砰！”

　　两个猛男以头撞地，伤心的大喊道：

　　“太过分了！竟然一点印象也没有了吗？”

　　索拉卡在一旁回忆了半天，拍了拍手说道：

　　“哦，我想起来了，你们不就是那天率先站出来反抗多弗朗明哥的那两人吗？”

　　“可是你们也没告诉我，你们的名字啊？”

　　“你们为什么还在这里？”

　　两个猛男听到索拉卡的话，连忙站起来，挠了挠头说道：

　　“哈哈哈，是吗？那我们自我介绍一下吧！”

　　“我叫费列罗，我是德芙！”

　　好家伙，你们家是造巧克力的吧？

　　“至于为什么还在这.......”

　　“让我说！”

　　“索拉卡大哥！这里！”

　　一道声音从脚下传来，打断了两兄弟，索拉卡连忙低下头一看：

　　“那个奥特曼啊！是你啊！”

　　“我是雷欧啊！雷欧啊！”

　　“都一样！”

　　索拉卡连忙弯下腰把雷欧放到了手里，柯达兹跳到索拉卡身上，端详了雷欧一会儿，张开嘴就咬了上去。

　　“嘴下留人啊！”

　　“这个不能吃啊！”

　　“给我吐出来！吐出来！”

　　好半天在艾斯几人的帮助下，索拉卡才成功的把雷欧从柯达兹嘴里救了出来。

　　“刚刚怎么天忽然黑了？”

　　确定了，这个小家伙就跟艾斯一样，是个白痴。

　　“那个索拉卡大哥，我跟德芙大哥还有费列罗大哥商量过了，我们要加入到你们的旗下！成为黑桃海贼团的大船团！”

　　“没错，老朽已经决定让雷欧他们加入到黑桃海贼团，以此来报答你们的恩情！”

　　一个头戴南瓜皇冠，戴着一副墨镜，有着一副长长胡须的小矮人从利库王肩膀上喊道。

　　“这位是？”

　　“甘乔族长，也是咚嗒嗒一族的国王。”

　　“我们商议过了，决定悬挂黑桃海贼团的旗帜，来接受你们的庇护！”

　　“还请艾斯船长同意！”

　　“是的，也请艾斯团长同意我们成为你们的大船团！”

　　艾斯看了看众人，用手扶了扶自己的牛仔帽，爽朗的笑道：

　　“哈哈哈哈！非常感谢你们能够这么看得起我们黑桃海贼团！”

　　“但是至于加入我们，这就不......”

　　“砰！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“利库王还有甘乔王，我们非常荣幸在你们的国家悬挂我们的旗帜！”

　　“从此后，黑桃海贼团就是你们永远的后盾！”

　　“还有德芙船长！费列罗船长以及雷欧船长！”

　　“我们非常欢迎你们加入到黑桃海贼团，成为我们的大船团！”

　　“改天我会邀请其他几名船长与你们认识一下，你们放心，虽然现在艾斯还在白胡子的船上，但是总有一天艾斯会打败白胡子，然后继续出发当上海贼王！”

　　听到索拉卡的话，两名国王跟三名船长看了看正在被自己船员殴打的艾斯，流着汗附和道：

　　“哈哈，是的，我们也相信艾斯会成为海贼王的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第120章 迈向海贼王的第一步免费阅读。https://www.23sk.net 