    江南嘿嘿一笑，只要能见到就好办！

    身子一个瞬移消失在原地，出现在高空之上！

    不到一秒钟的功夫就已经出现在了弥夜面前！

    “江南见过绯红女王！”

    弥夜眯眼，一双漆黑的美眸深处，带着丝毫不加以掩饰的厌恶！

    她对男人的厌恶是与生俱来的！

    蜘蛛品种极多，比如黑寡妇毒蛛，这种蜘蛛，在与雄蛛为爱鼓掌后，必然会吃掉雄蛛，天性使然！

    而弥夜所兽化的绯红蛛也有这一天性！

    弥夜的性格多少受天性影响，于她眼里，自己不需要男人！

    而且男人都不是什么好东西！

    哪里有女孩子可爱？ 

    不禁冷着脸道：“哼！我可不记得有见过你！”

    望着江南头顶的青草不禁一愣，心中竟生出想要给揪下来的欲望！

    鬼使神差的抬手去揪！

    江南：！！！

    丢！自己怎么忘了这茬！

    这要是让弥夜摘了自己的草，就凭这坏女人的性子，绝对要把我捆了当沙包打的啊！

    身子一个瞬移就离弥夜老远，小脸微白。

    “女王大人，还请自重！”

    弥夜一怔，随即甩手冷笑：“我巴不得你离我远一点呢！我讨厌男人，尤其是名字里还带个南字的！更讨厌！”

    江南：(ˀ̣ˀ̣･᷄ᴗ･᷅)

    喂喂喂！

    你几天前还管我叫小可爱的！

    说疼我，爱我，还要把命都给我来着呢！

    换了张脸过来就开始讨厌了？

    真.翻脸不认人呗？

    江南有些受伤，被女孩嫌弃成这样自己还是第一次！

    “咳咳～那就保持点距离好了，你好我也好！”

    自己是真怕了弥夜的蛛丝，捆上就完蛋。

    弥夜轻晃手中酒杯，冷道：“你胆子够大的，在米国53区干出那事，还敢来我的不夜城乱逛？”

    “还敢单独来见我？别以为自己是空间系就能在不夜城为所欲为！”

    “我手里攥着核心，真要杀你，你以为你能跑的掉？”

    言语间眼中已经有了寒芒！

    江南无语，对外弥夜真不是一般的强势，不然也不可能经营起这么大的不夜城！

    只见江南摊手道：“我跟不夜城并没有直接的利益冲突，没必要把气氛搞得这么紧张！”

    “况且我今天来是想帮你解决问题的，你也不想不夜城一直乱下去对吧？”

    弥夜眸光闪烁，她自然知道江南来的目的！

    “给你一分钟！打动我跟你合作！不然就离开这里！”

    江南笑道：“深渊七大原罪诅咒持续影响，原罪天罚事件频发，不夜城已经很乱了！”

    “我敢打赌，用不上一个月，不夜城中的所有人都会在无尽的愤怒中沉沦，冲突大爆发，彻底失去原有秩序！”

    “而导致深渊异变的真相至今没有任何线索，一个月内解决不掉这个问题，不夜城就会被毁掉！”

    “但你也不确定是否能解决这个问题，我说的对吧？”

    弥夜轻靠在栏杆上，抿了一口鲜血：“你接着说！”

    作为不夜城的主人，深渊的形势她自然比谁都清楚！

    只是没想到，江南看的这么透！

    江南笑道：“你应该知道我蒲公英有神奇豆子！”

    “我可以帮助你给不夜城的所有人解愤怒原罪之毒，将一个月的时间无限期延长，直到深渊恢复正常！”

    “那个时候，你仍旧是不夜城的女王！”

    弥夜表情一僵，有些愕然：“你有那么多豆子？不夜城常驻人口接近百万！你真能做到？”

    江南嘿嘿一笑：“放心，绝对够用！介时将豆子磨碎，投进海水淡化厂，通过自来水供给全城！”

    “一周投放一次的话，完全可以抑制愤怒原罪的侵蚀！这样你就有足够的时间来解决深渊异变的问题！”

    让整座不夜城的每一个人都吃上自己的解毒小黄豆，摆脱愤怒原罪，是江南的梦想！

    毕竟助人为乐，胜造七级浮屠！

    想必大家一定会感动哭的吧？

    弥夜双眸晶亮，难免有些动心，如果真能这样的话，的确去了自己的一块心病！

    那样就不用着急了！

    可惜的是，弥夜并不知道小黄豆的副作用……

    “你的条件！”

    江南：(੭ˊ ꇴˋ)੭奈斯！

    只要弥夜动心了就有的办！

    “放弃跟黑爪的合作，转投我蒲公英，从而推动星罗计划的成功实行！”

    “蒲公英国际地下交易网络形成，对不夜城也有好处！”

    “而黑爪给你多少抽成，我蒲公英在他的基础上再加半成！”

    弥夜黛眉微皱，一旦这样就意味着放弃黑爪！

    虽然现在有些讨厌汉斯，可毕竟合作了这么多年，直接将黑爪踹出局，弥夜有些放不下来面子！

    “再给我几天时间考虑，我介时会给你答复！”

    江南稍微有些失落，明白弥夜对已经下了深渊的奥丁还有点期望！

    如果奥丁解决了深渊异变问题，那就没必要跟蒲公英合作了！

    江南咧嘴一笑，反正又没想着一次就能成事儿，自己还有后手呢！

    “我等你消息！”

    说着就要瞬移离开，弥夜淡淡道：“明晚午夜，我会在彩虹灯塔设宴全城，介时会给你们发请帖！”

    “明天带着你的人来吧！”

    江南笑着点头，一个瞬移没了影子！

    弥夜喃喃道：“倒是个有能力的人，可惜我还是很讨厌！”

    说话间将杯中鲜血一饮而尽，黛眉深皱：“为什么感觉这么难喝？喜欢不起来了？”

    回想起那只小可爱的味道，弥夜舔了舔嘴唇，心跳一阵加速，美眸中带着兴奋！

    啊啊啊～

    除了她的味道，别人已经没法让我兴奋起来了。

    刚离开彩虹灯塔没多远的江南只感觉手机震动！

    掏出一看，竟然是自己小号来的消息？

    魅：(⑉◔◡◔ิ⑉)在？能过来一下么？

    兰兰吖：魅姐姐？是女王找我么？

    魅：(๑ớᴗờ)♡我不是魅，我就是你的坏姐姐！想你了～过来陪我！

    江南：？？？

    手机对面的是弥夜？

    靠！我前脚刚从灯塔出来，后脚就叫我回去？

    业务这么忙的么？

    江南咽了口唾沫，去去去！

    再挣件衣服回来，再给她吹吹枕边风，合作的事情不就稳了？

    满脸兴奋的江南钻进小巷正准备换衣服，可身子却一僵，摸了摸自己的脑袋！

    这不行啊？

    老子脑袋上还带着根草呢，哪怕变成江兰也搞不没！

    这要是一去不就露馅儿了？

    弥夜要是再把草给揪了，妥妥凉啊！

    江南：(๐･᷄～･᷅)و可恶！

    兰兰吖：啊？女……女王大人？今晚不行的啊，我这边超级忙的，空不出来！

    躺在床上的弥夜看着手机屏幕，美眸中满是失落！

    魅：可我就是想你！想你的味道，想的心慌！我想见你！就现在！

    江南一脸头痛，直挠头！

    刚刚不都喝一杯了？咋还想喝？

    你不还有魅的么？就先凑合一下呗？

    兰兰吖：女王大人，每天的思念都是为了更好的遇见！

    弥夜一怔，随即一脸怜爱！

    天！她怎么能这么可爱，还跟我讲道理！

    “那我等你！”

    看着手机上的消息，江南这才松了口气！

    我真是太南了！

    ……

    黑爪总部保险库！

    在汉斯忐忑的心情中，一个小时终于过去了。

    他连忙跑到镜子前摘下帽子。

    只见头顶一颗嫩绿的青草“啵”的一声长了出来！

    汉斯瞪大了眼睛满脸惊骇：“卧槽！真的长草了？”

    江南那小子没骗人，这除厄帽果真是个宝贝来的！

    毕竟不是什么帽子都能让人头顶长草的！

    汉斯从震惊中回过神来，哪里还敢留着！

    头顶的可是厄运之草！会吸原罪天罚过来的！

    上手就给揪了，手中雷光闪烁，给劈的粉碎！

    嘴角不禁勾起一抹自信的笑容：“这下妥了！”

    随即打开保险库大门，一帮手下已经在外边等候多时了！

    一道道目光都集中在了汉斯身上，表情都是一怔！

    不知道为啥，老子瞅他咋就那么来气呢？

    你瞅瞅汉斯笑的，恶心爆炸了！

    简直油腻的要死！

    还喘气？他那里来的勇气舔个大脸在这里喘气的啊？

    看他就来气！

    一个钻石级的寸头壮汉逐渐红了眼睛！

    就这老怂包样人家打了两个嘴巴子都不生气，还原谅他！

    还混地下？我呸啊！

    怎么当上黑爪老大的？

    还放屁给老子熏晕过？天天晚上铛铛铛，搞的整栋楼的兄弟都没睡好觉！

    钻石壮汉越想越生气，咋看汉斯咋不顺眼！

    江南打了老大两个大嘴巴子，老大都能原谅他！

    我作为老大的心腹手下，打一个应该也能原谅我的吧？

    想着就大步流星的朝汉斯走去！

    拔了草的汉斯直觉得一身轻松，意气风发！

    满脸灿烂笑容：“嗯？杰森？有事么？”

    只见杰森瞪着眼睛，铆足劲抡圆了胳膊朝着汉斯的脸就是一嘴巴子！

    “啪！”

    一声脆响回荡！

    巨大的力量给汉斯扇的一个趔趄，差点没摔倒，嘴角带血！

    这一嘴巴子不光把汉斯扇懵了，一帮小弟也懵了！

    不知为啥，心里那叫一个解气啊！

    汉斯气急败坏，怒火冲霄，狂骂道：“你踏马疯啦？要造反呐？我是你老大！你打我？”

    杰森咽了口唾沫：“内啥？你不打算原谅我一下的么？”

    汉斯：？？？

    “我原谅你个der啊！老子今天劈不死你！”

    一天挨了仨嘴巴？

    我就哔哔哔！

