    “会议开始之前，我想先对我们的证人表示感谢。”

    “民主体系的运作就是这样的，我们相互对话，沟通交流。我们遵从人民的意愿行事。而今天，就是真相大白的日子！”

    如果洪非在这里，那他肯定会笑，而且还会故意笑出声。

    不过现场众人倒是挺严肃的, 连白龙也装模作样地沉着脸。

    卢瑟的下属眼神非常阴沉。

    因为她发现台上女议员居然没有半点受到影响的模样。

    这个时候的女议员因为得到了黑人女子的消息，她已经确定超人事件完全是卢瑟在背后阴谋推动。

    所以，此时女议员所谓的真相，居然是卢瑟最不愿看到的真正的真相。

    换言之，超人即将洗白了。

    嗯，这个议员，居然也是一个良心未泯的“好人”。

    世界，果然不是非黑即白。

    卢瑟的下属坐不住了。

    她摘下黑框眼镜, 一手摩挲着镜片, 一手悄悄伸进口袋。

    当此之时。

    一只手突然抓住了她的手腕。

    转头，她看到了白龙的笑脸。

    “亲爱的，别那么着急。”白龙笑嘻嘻地说道。

    女人眼神蓦然一厉，手臂猛地用力一抽……

    没抽动。

    台上，女议员看向瘫痪的男人。

    男人正要操控轮椅上前，女议员迅速挪开目光，随后说道：“在证人发言之前，我想先向主办此次听证会的委员会提供一份额外的证据，我以议员的身份、名誉和一切，保证这份证据的真实性。”

    此言一出，在场之人无不愕然。

    被白龙擒住手腕的女人更是勃然变色。

    她挣扎地想要站起来，但白龙的力量是碾压性的，她除了开口说话，其他什么都做不到。

    “你以为这样就能避免了吗？”她突然放松下来, 嘴角勾起一抹弧度：“先生不会留下任何意外，虽然我不知道还有多久，但我相信这是你生命的最后几分钟甚至几秒钟了。”

    白龙闻言半点不惊，反而好奇地问道：“你为什么这么坦然, 难道你不怕死吗？”

    “我可以为他做任何事，哪怕是现在就去死。”

    似乎是为了回应她的誓言，瘫痪男人坐下的轮椅突然炸裂，无比剧烈的高温火焰和冲击波瞬间迸发。

    这一刹那的时间，就连超人都没有反应过来。

    但白龙早就等着这一刻了。

    她丝毫不慢地伸出另一只手，掌化爪形，雪白透亮的能量第一时间透体而出凝聚成型，将蓦然席卷开来的火焰压制得原路返回。

    全程耗时不过万分之一秒。

    而足足一万倍的时间过后，在场众人才反应过来，超人也不过提前半秒才转过头去。

    一只莹白如雪的龙爪，五指中心握着一颗透明的圆球，球体内部火光仿若海啸滚滚翻涌，冲击波在内里不断回荡，隆隆咆哮声犹在耳畔。

    白龙喜悦地挑动眉头，扬起下巴。

    她这一招显然是和洪非学来的：擒龙手。

    不过她擒的不是自己这条货真价实的龙，而是一颗足以毁灭整座大厦的炸弹。

    燃烧的火光将整个听证会现场照耀得一片赤红。

    超人只是匆匆一瞥，随即便将惊疑的目光放在了白龙身上。

    他见过白龙这个友善的邻居, 也知道这是和露易丝之间友情快速升温至交心的朋友和温柔的闺蜜。

    他也怀疑过白龙的身份，甚至偷偷暗中观察过, 用他那足以看穿骨骼血肉的眼睛和变态一样的听力，结果自然是没有发现任何异常。

    白龙自己当然做不到瞒住超人，但是她背后有人。

    此时再见白龙，超人的讶异不逊于仍在怔神的普通人。

    迎着他的目光，白龙微笑示意。

    不多时，在场愣神的普通人们终于反应过来。

    此起彼伏的惊呼后，所有人都坐不住了，他们纷纷起身远离这颗看起来就很凶残的火球。

    至于那個坐在轮椅上的瘫痪男，早就连尸骨都不存在了。

    无数人倒吸凉气，尤其是主持听证会的女议员。

    她可太明白了这种手段背后的主人了，要知道听证会开始之前她才刚和卢瑟“偶然”碰了一面，言语中对方不乏各种隐晦的威胁。

    方才她还疑惑没有看到卢瑟的准备，只看到对方派来的一个女人，现在她才明白，原来对方不是没有准备，而是这种准备她根本没有机会活着看到。

    白龙站起身来，卢瑟的下属被她带着跌跌撞撞起身。

    但见她手臂往回一收，一人多高的火球立刻开始向内快速收缩，其中的火焰也在压缩中不断爆响，摇晃着的强烈火光有种摄人心魄的力量。

    火球飞回到白龙手中，直径已不过十厘米。

    大幅压缩的圆球此时看起来一片赤红，像极了一件精美的艺术品。

    但在场之人无不心惊胆战。

    方才白龙若是满上一秒，那么在场除了超人和这个神秘的女人之外，都得瞬间尸骨无存。

    白龙笑眯眯地掂了掂火球，其他人看得自然是心惊肉跳。

    而被她抓住的女人则像是见了鬼一样。

    白龙转头巡视一圈，道：“意外已经排除，大家可以坐下来继续了。”

    一群人愣愣地看着她。

    主席台上，女议员咽了咽口水，出声道：“这位……女士，我想我们可能需要暂时休止……”

    “休止？”白龙脸色蓦地一冷：“为什么要休止？”

    女议员想了想，指着空无一人的方向道：“我们的证人死了。”

    “的确，他是死了，但他也算是死得其所，爆炸物就在他的轮椅里，用铅包裹，躲过了你们案件，甚至连超人都看不到。”

    闻言，超人拧紧的眉头稍稍一送，口中缓缓吐出一口浊气。

    他方才还在懊悔和后怕自己居然没有发现威胁，不过，如此一俩，他对白龙的感激也更加深厚了。

    白龙继续说道：“但是！听证会是你们要开的，既然已经走到了这一步，连超人都来了，你们有凭什么想停就停呢？”

    说着，她带着身边满脸愤恨的女人坐了下来，“开！继续开！现在！”

    命令式的口吻下达，众人噤若寒蝉。

    最终在她的眼神压迫下，女议员深吸一口气，接着招呼众人重新坐下。

    后方，大门虽然近在咫尺，但却没人敢于靠近那一小片区域，生怕被白龙误会。

    等到众人纷纷神情不安地重新落座之后，白龙又开口了。

    “对了，既然你们的证人死了，那不如我再给你们提供一个证人。另外，既然这场听证会针对的是超人这种超自然力量的拥有者，那么不如把我也算上。”说到这里，她径直起身，然后穿过面前低矮的小木门，与超人并肩站立。

    于是，善良的超人又感动了。

    他正要说话的时候，白龙却再次抢先开口：“还有，我有一些朋友，他们的情况和超人差不多，我想，他们应该也有资格站在这个地方。

    既然你们想利用听证会做点什么，不如就做得声势浩荡一点，做得承前启后一点，今后就不要再以同样的理由来无端生事或阴谋诡谲，角落里那些摄像，告诉你们背后的电视台，这场直播不许停，给我一秒不差地播出去！”

    没错，这是一场直播的听证会。

    方才的一幕，不但吓傻了在场的人，同样也被千千万万的观众看在眼里，包括哥谭的蝙蝠。

    不过直播在出事儿之后很快就切断了，观众们正在通过各种手段和渠道了解现场。

    随着白龙的命令，直播立刻又恢复了起来。

    电视台肯定是畏惧白龙的，虽然她才刚刚露面不到一分钟，但她的口吻和语气和超人截然不同，但他们并不会因此而记恨白龙，甚至他们都快爱死白龙这样的命令了。

    切断直播，是联邦政府的紧急通知。

    恢复直播，是因为一个可能会伤害他们的“女超人”，为了保护自身生命安全，所以重开直播不犯法吧，至少可以被豁免吧？

    现在的直播，秒秒钟都是收视率和玛尼，谁会跟绿油油的富兰克林过不去呢？

    于是，观众突然又发现直播恢复了，一个个放下手机或电脑搬来小马扎目不转睛地盯着屏幕。

    没有人提出异议。

    方才的死亡边缘让他们连硬起来秀一把的心思都没有。

    超人侧头看着白龙，语气温和地道：“你没必要这样做，他们针对的只是我一个人。”

    哪知，白龙闻言却直接白了他一眼：“伱别自作多情了好吗？要是我自己的话，你被冤枉死了我都懒得管你，可谁让你是露易丝的男朋友，而且我头上偏偏还有一个老板呢？”

    超人尴尬地笑了笑，接着疑惑道：“你的老板是谁？”

    话音未落，他身后突然响起惊呼。

    回头，只见一个个金线画成的圆圈整齐排开，一个个看起来是人或看起来根本和人不挨边儿的家伙相继走了出来。

    就算是超人，看到这群人的时候也都惊讶地张开嘴巴。

    他还是第一次知道地球上有那么多非人的类人生物存在，他忽然觉得自己作为记者或超人好像都有点失职了。

    最靠近超人的传送门里走出来的是洪非，今天他没有穿着战甲，如同在地铁站一样露出面庞。

    他轻轻抬手搭上超人的肩头，眉开眼笑：“她的老板就是我呀！”

