    

    这不是一种自傲，是她对自己实力的自信。她能制造出这些东西，就能毁灭这些东西。

    生与死，其实不过就在她的一念之间。

    她无比熟悉这些怪物的弱点。

    幻境也好，精神攻击也罢，这些她都无所谓。采用那些东西起，她就知道有一天会应付在自身上。

    因此，从一开始她就做好了防护的准备。对外公布三分，自留七分，这样子才能保证自己立于不败之地。

    除了昆仑胎之外，还有着几条色彩斑斓的蛇，它们竖瞳倒映着虞雅的身影。

    来自野兽的本能让它们想要后退，但它们浅薄的智商告诉了自己，决不能退后一步，不然就只能死。

    在每一个物种面前，死亡都是一种很恐怖的事情。

    它们的确不是虞雅的对手，可为了活下去，它们跟虞雅打了起来。

    她从地上拔出匕首，对着它们一顿砍。

    之前她跟齐星寒说的那些话不是来炫耀，是真就发生的实事。

    她在没有嫁给齐星寒之前，曾是一国王女，杀过无数的粽子。

    后世的书籍是不会记载当时的混乱，但活在那个时代的她太有体会了。

    他们不是中原地区的人，是中原之外，跟西域很接近的地区的人。

    那里隐藏了太多的东西。

    生性彪悍的他们自小就握起了武器。

    她一个利落的回旋踢，直接踩死了一条蛇，匕首扎进了蛇的七寸，成功地灭了它。

    这些蛇畏惧她身上的血液，不敢缠绕在她身上，就给她节省了不少时间。

    虞雅微微皱眉，身上满是血腥味，是有些难闻，到时候要被他给嫌弃了。

    她不在乎其他人的感受，就只在乎他的想法。

    她一个恍惚，背后出现细微的声音，藤蔓从远处穿透过来，竟想要弄死她。

    虞雅一个后闪跳，轻松地躲避了这些藤蔓，从背包里拿出火折子和火把。火把点燃之后，她直接扔了过去。

    藤蔓本想缠住火把，结果虞雅撒了一把粉色的药粉，那淡淡的香气出现后，它瞬间就不能动弹了。

    别说缠住火把了，自保的能力都没有了。

    熊熊烈火燃烧起来，它发出惨厉的声音，就像一个成年人的痛苦惨叫声。

    继藤蔓之后，一双异瞳的黑猫朝着她咬过来，那迅速地架势是想弄死她。

    虞雅一拳过去，她曾经淬骨过，力气大的很，远非一只猫能抵挡的。

    它发出凄凉的惨叫声，被虞雅一拳拍在地上了。

    这半个小时内虞雅杀死了无数的怪物，她仍然在战斗。因为这个古墓里的怪物比寻常的墓要多了四五倍。

    看来，这个墓的主人是真够心狠的。设下这些为的是盗墓的人有来无回。

    半个小时足够那些棺椁打开棺了。

    那些怪物停止了动作，畏惧似地后退几步，那种压迫感使得它们不敢前进。

    这种怪物，即使是身为怪物的它们都很害怕。

    虞雅的脸色凝重起来，当即跑到齐星寒的旁边。这些东西从棺椁里苏醒，为的就是阻止他们。

    呵，虞雅自然不能让它们如愿。为了防止它们趁着她战斗，影响到了齐星寒，她就干脆守在齐星寒的身边。

    她还特意在齐星寒的额头上抹了一些血。

    这从上古就用来灭粽子的血，自然能驱除邪物。这些东西能死的那么快，就是因为她的血起作用了。

    那尸吼从不远处传来，震耳欲聋的很。她握紧匕首，一有动作就打过去。

    这些三千年以上的粽子可比西沙那边的要难对付多了。再者，在这之前整个墓的气脉都在它们身上。

    久而久之，它们吸收的灵力越足，它们的实力就越强。虞雅不敢小觑它们，三千年以上的粽子是杀不死的，只能够压制。

    她的身姿如同猫般的敏捷，迅速地挡住了几个粽子，并且在它们的精神攻击下显得游刃有余。

    这占据上风的局势，使得虞雅没有留意到它们的小动作。这些粽子的智慧不输给一名成年人。在意识到不敌虞雅后，它们就改变了策略。

    这个策略自然是群攻。

    “啊！”

    虞雅奋力地抵抗，那红色的气被她挥出，却不及它们的联手。

    她退后了几步，吐出了几口血。这实力的差距极大。纵使，她已经不是人了，但几只三千年以上的粽子联手起来，她还是很难搞啊。

    “阿寒，不管怎么说，我都要等你醒来。”

    她拿着匕首的手微微颤抖，还是认真地跟它们打。

    砰！

    锋利的爪子要刺到她纤细的脖颈上时，齐星寒猛的睁开了双眼，他感觉到了虞雅有危险。

    蓝色的剑被他握在手里，身手极快地用剑挡住了那些爪子，他把虞雅护在了身后。

    他挥出一剑，那锋利的剑气随着他的意愿而扫向四周。粽子的手爪碰到了这些剑气，瞬间就融化掉了。

    这是属性相反带来的反噬。黑暗类的力量，自然是畏惧于光明类的。

    尽管齐星寒现在不是人，跟它们是一样的，但是他的灵魂本质是神祇。

    掌握着神祇之力的齐星寒出手，它们当然不是对手。

    咚的一声，齐星寒手中的剑穿透了一只粽子的胸膛，结束了这只粽子的生命。

    它活了几千年，最终还是难逃一死。

    齐星寒的眼眸变得通红，他直接灭掉了剩下的几只千年粽子。

    他冷冷地站在祭坛上，那红色的眼眸带来的威严让它们都跪了下去。

    这是实力和血脉的压迫。

    它们控制不住本能，只能跪下了。

    他俊美的脸上毫无表情，向虞雅那边伸出了手，“阿雅，我都记起来了。”

    吸收了这个大墓的所有气脉，齐星寒的状态无疑是极好的。或者说，他彻底成为了怪物。

    他现在是粽子等级之中最高的那种，能够号令所有的粽子。

    他能感受到体内的两股力量在打架。

    他先前没有出手，就是因为在平衡这两股力量。

    “嗯。”

    虞雅看到了他的转变，由衷地为他感到欢喜。可惜，他们转化的方向不一样。

    就算他想帮助她都很难啊。

    她叹气一声，走到他的旁边。

    齐星寒左手牵着她，右手挥剑。只两剑，这些怪物都消失了。        

