    “拿出你最强的实力，别说我不给你机会！”八皇子此刻也是不耐烦了，看着张星宇冷冷的说到。

    “如你所愿！”下一刻张星宇的身边橙光闪烁着。

    一个高度三十米的本源树出现在了张星宇的身侧！

    “就这？”

    “这还是底牌？简直就是笑话，就不怕八皇子的火焰麒麟一把火直接把它烧个精光。”

    “靠着一颗树翻盘，还真是让人笑掉大牙！”

    此刻四周八皇子的追随者们，看着张星宇召唤出来的本源树，一时间憋着笑容。

    而八皇子可不是这些粗浅的人可以比拟的, 这颗本源树显然不是普通的本源树了。

    普通的本源树只有十几米的高度，而且树上的灵光异常的稀疏。

    但是这一刻本源树确是大不相同，他的每一片叶子之上都是灵光满满，浑身上下洋溢着本源之力。

    他可以感受到，这颗本源树的实力应该在三级十段左右。

    这简直有些不可思议了，普通的本源树到了二级三段就已经是顶天了。

    但是张星宇的本源树现在看着似乎在幼苗阶段，但是已经有了三级十段的实力。

    这颗本源树的天赋最少也是史诗级的天赋, 将一颗本源树的天赋从优秀提升到史诗级。

    这他么的有些匪夷所思了，这张星宇的天赋到底是什么，真是让人匪夷所思。

    一般御兽师个人的天赋，可都是极为的隐秘的，不会向着外人泄露的。

    毕竟让别人知道了自己的底牌，可是极为危险的。

    看来还是不能小瞧了张星宇了！

    不过这应该是张星宇所有的御兽了，多了一颗本源树，也不是多大的问题。

    毕竟他的火麒麟可是天克木属性的御兽的。

    而自己的另外两只御兽，对付两只精灵简直是手到擒来。

    所以此刻的八皇子还是胸有成竹，胜券在握的样子。

    他要先依靠自己的实力击败张星宇，让他心服口服从而树立自己的威严。

    然而下一刻所有人的嘴巴张大了，一副不敢置信的表情。

    而八皇子更是脸色微变，不自觉的向后退了退。

    而在竞技场的所有人此刻寂静无比，落针可闻。

    而孙羽更是站直了身子，揉了揉眼睛以为自己看错了。

    包厢之中的钱守实刚刚的笑容直接僵在了脸上，接着做起了身子，目不转睛的盯着屏幕之上。

    一切的一切都是因为张星宇这一幕的操作！

    只见张星宇的身边再一次闪烁着橙色的光芒。

    接着一只二哈出现在了张星宇的面前！

    “这他么的怎么可能？”

    “是我的眼睛花了吗？”

    “第四只御兽，开玩笑呢？”

    “在整个天源星的历史上，从来没有一位御兽师, 在三级实力的时候, 能够契约四只御兽。”

    “这张星宇怎么会有四只御兽？”

    此刻众人炸开了锅！

    而更为震惊的是八皇子，他距离张星宇最近。

    当张星宇召唤出那一只二哈的时候，他能够明显的感受到他头顶的空明凤凰害怕了。

    这是一种血脉的压制！

    怎么可能！

    面前这毫不起眼的二哈，竟然比空间属性的王者御兽还要强悍？

    一时间八皇子的内心有着一丝的慌乱。

    他怎么也没有想到，这张星宇竟然有着四只御兽。

    这太他么的扯淡了！

    就在这个时候，张星宇的面板之上一行行的提示出现了。

    【你让三级五段御兽师（1500/4500），内心震惊万分，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点154100】

    ……

    【你让三级八段御兽师（1500/5400）内心惊慌万分，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点157000】

    又收获了一波天赋点，还是不错的！

    “你的学生竟然有四只御兽？”孙羽一脸的不敢置信的看着袁杰。

    “要不他怎么会获得白郡学府大考的满分呢？”袁杰这个时候也是一脸的自豪，这小师弟终于拿出了他的底牌。

    “就算有些四只御兽那又怎么样，八皇子的御兽可都是顶级的，战胜你的学生还是可以的！

    而且就算八皇子和你的学生打的不可开交, 他的那些追随者可不是吃素的，所以最终你的学生还是必败的！”孙羽此刻显然是想起了什么一般，看着袁杰大声的说到。

    “哼！那就走着瞧！”袁杰也不做太多的争辩！

    确实和孙羽说的那样, 如果是张星宇和夏云单挑他对于自己的小师弟还是放心的。

    但是现在八皇子的身后却是还有着三十多人，他的小师弟可就没有了任何的胜算了。

    虽然最终敌不过人多势众，但是小师弟的表现已经足够好了。

    而这个时候的八皇子也是看了看身后的人群，顿时内心有底了。

    有着身后这些支持者的追随，他张星宇算什么。

    就算有四只御兽那又能怎么样，有我的人多吗！

    想到此处，夏云重新的挺直了身板，看着张星宇。

    “一只哈巴狗，一颗小树苗，你的御兽还是真让人惊掉了下吧，想逞英雄是吧，成全你！”夏云看着张星宇冷冷的说到。

    下一刻只见空中，一个巨大的透明利刃飞向三人的头顶。

    而火麒麟也是张开大嘴，一团炙热的火焰迎面扑向了张星宇。

    “你们两个人替我守护后背片刻，我要和这夏云战一场！”张星宇看着柳茹月和刘德柱说到。

    “放心宇哥，我们两个人就是你坚强的后盾，没有一个人能够偷袭你！”刘德柱拍了拍胸脯说到。

    柳茹月也是坚毅的点了点头！

    下一刻只见本源树密不透风的枝条，直接挡在了张星宇三人的头顶。

    透明的空间之刃瞬间斩在了本源树的枝条之上，枝条应声而断。

    但是一根枝条崩断的同事，另外的一根枝条再次的长了出来。

    如此这般，终于在这透明的空间之刃，距离张星宇还有两米距离的时候，直接消耗殆尽。

    而那一团炙热的火焰也是到了张星宇的面前，白雪直接给红妆套上了防御护盾。

    而张星宇此刻也是启动了自身的内甲，黄色的护罩瞬间将张星宇包裹起来。

    待到赤红色的火焰近身之时，在红妆的身前出现了一个黝黑的黑洞。

