    今年的年会开的比较特殊，以往一天就结束了。

    但是今年晚上吃完饭以后继续，灯光已经打起来了。

    “下边我们欢迎一个特殊的嘉宾，这位嘉宾是从香江不远万里来的，名字我就不说，大家也认识。”

    在一片掌声中，一个男人走上了台。

    下边顿时就轰动了，雷鸣般的掌声不断的响起。

    香江的四大天王之一的刘天王被请过来了。

    唐雪初早就知道这个消息，自从上次的事情以后，她和王诗的关系好了很多。

    所以这个时候，拉着王诗过来了。

    他们和报社电视台的认识，也不用叶小文特意的安排，就和报社的混在一起。

    刘天王的人气很足，一露面厂子直接就爆炸了。

    多果粒公司的员工，年轻人不少，磁带上总能够见到刘天王的身影。

    这个时候，直接就嗨大了，不过大家手里都没有闪光灯，也没有荧光棒。

    毕竟之前谁都不知道，不过叶小文给准备了，这个是时候安排人下发。

    叶小海已经蹦起来了，刘天王啊，他的偶像，平时没事还哼哼，男人哭吧哭吧不是罪呢。

    早上的时候在楼道里看了一眼就感觉像，不过没有敢肯定，还觉得是不是自己眼花了。

    又或者只是长的像一点，刘天王怎么可能来这就里呢。

    结果现在才发现是真的，刘天王是真的来了。

    王诗感觉自己心跳加速的厉害，握着唐雪初的手紧紧的。

    目光死死的盯在台上。

    “很高兴能够来到多果粒公司，感谢叶董事长的邀请，感谢大家的热情。

    下面给大家带来一首忘情水，希望大家喜欢。”

    “曾经年少爱追梦，一心只想往前飞，行遍千山和万水。

    一路走来不能回，蓦然回首情已远，身不由已在天边。

    才明白爱恨情仇，最伤最痛是后悔，如果你不曾心碎，你不会懂得我伤悲……”雄厚而带着特色的颤音的歌声响起，下边的尖叫声和掌声就没有断过。

    电视台的摄像机不停的亮着，不说红包的事情，今天也不亏了，这可是现场的演唱会啊。

    “雪初，你是不是早就知道刘天王要来，你不厚道啊，怎么不早点给我说，我好有所准备啊。

    最起码带一个摄像机过来啊……”一曲结束，王诗一边兴奋的鼓掌一边说道。

    今天也是高兴了，不然这种开玩笑的话她不会说的。

    唐雪初能够邀请她过来，已经很够意思了。

    “没事，报社那边不是有照相机嘛，照片不有的是。”

    唐雪初也兴奋的说道。

    虽然平时也很沉稳，也不怎么追星，不过现场的气氛太热烈了，让她也不自觉的受到了感染。

    “要是能够和刘天王合影就好了，雪初，你说咱们要不一会去找一下叶总，看能不能够合影？”

    王诗有些筹措着说道。

    为了这点事麻烦叶小文，当然不合适了，可是这机会太难得了。

    让她非常的心动。

    唐雪初正准备同意下来，就看见王诗摇摇头：“算了吧，咱们和叶小文也不熟悉，冒然的提这种要求。

    就是人家答应了，回头领导知道也会说咱们不懂事。

    要是被人拒绝了，然后再告诉领导那就更加的尴尬了。”

    兴奋归兴奋，有些规则王诗还是懂得。

    这种事关系不到位，提出来不合适的。

    唐雪初却摇摇头：“没事，我和叶总说。”

    王诗一愣，听着唐雪初这口吻是挺有把握的，要是和叶小文不熟悉的人绝对不会这么说。

    王诗刚准备问一下，这时台上刘天王继续献歌了。

    一连唱了三首歌，刘天王才下台，然后是金陵艺术团的一个大合唱算是收尾。

    这个时候已经晚上九点多了，多果粒公司还准备宵夜。

    依旧是分成两拨人，不过这个时候就是大狂欢了。

    大家敞开了喝，一结束，唐雪初就拉着王诗往办公楼走去。

    “干什么去？”

    “你不是想要合照吗？”

    唐雪初不解的问道。

    王诗点点头：“我是想要合影啊，可是这个时候不合适吧，不用说合影，就是去要个签名都不合适吧。

    人家叶总还有一堆人在招待着呢，咱们这么冒冒失失的过去，说不定就让人家讨厌了。”

    唐雪初摇摇头：“没事，咱们合影一下怎么了。”

    王诗嘴里的话咽了回去，难道说这个唐雪初真的和叶小文有点不一样的关系吗？

    王诗感觉自己有些拿捏不准了，不过唐雪初平时在单位不是冒失的人。

    既然唐雪初这么说了，那王诗觉得，唐雪初一定是和叶小文有什么关系的。

    王诗也不说话了，跟在唐雪初后边。

    叶小文这个时候正在食堂的大包间里边和经销商还有合作伙伴，再加上刘天王和报社记者们吃饭。

    包间里边开了三桌，热闹的很。

    叶小文中午的时候就喝了不少，这个时候已经有些微醺的状态了，这个时候看见唐雪初进来眼睛就是一亮。

    和经销商说了两句，就朝着唐雪初走过来了。

    王诗看着这个包间的情况就想要转身离开了。

    人太多了，这要是说出来被拒绝了就太尴尬了。

    消息肯定会传出去的，所以王诗后悔了。

    不过还没有离开，就看见叶小文走过来了。

    这下子就跑不了了。

    “唐雪初，王诗，你们好，欢迎欢迎，快请坐。”

    叶小文很是热情。

    找了个位置坐下来，让人给上碗筷。

    “叶总，是这样的，我们想要和刘天王来个合影，不知道叶总能不能够帮你介绍一下。”

    唐雪初一本正经的说道。

    压根也没有一个求人的态度，一旁的王诗都在拉唐雪初的衣角，示意唐雪初别说了。

    叶小文也嘴角抽了抽，不过他不是在乎唐雪初的态度，而是没有想到唐雪初竟然追星。

    还当着自己男人的面，要和别的男人合影。

    “好吧，这边请，我和刘天王说一下。”

    叶小文点点头就答应下来。

    没有办法，自己的女人，要宠着的。

    叶小文带着两人来到了刘天王面前。

    

