    太妙有了底气，变得更加活跃了。

    虽然取得的战果不大，并且再也没有找到新的布置加以破坏，可是他此前的行动，已经给天石会一方造成了巨大损失。

    孟章本来正在山门之中研究移花接木神通，文千算和杨雪怡两人却找上门来了。

    文千算和杨雪怡两人本来正忙于福地的建造工作，在收到孟章的信息之后，他们仔细研究了天石会的布置，包括那些符箓，那座奇怪的石碑等等。

    他们修为境界不如孟章，可一人是门中首席阵法高手，一人是门中符箓之道上面的第一人。

    两人经过研究，还和一些同门商量过后，终于有了一些发现。

    因为事关重大，他们暂时抛下所有的工作，专门返回山门一趟，向孟章进行汇报。

    文千算和杨雪怡来到孟章面前，很快就进入了正题。

    他们的发现和秦方天与银壶老人的说法差不多。

    天石会那帮修士应该是在试图帮助魔修污染地脉之力，从而魔化地脉。

    孟章虽然早就从天宫知道了这一切，还是赞赏了一番文千算和杨雪怡的发现。

    听孟章说他们和返虚大能有同样的观点，文千算和杨雪怡都很是高兴。

    秦方天和银壶老人告诉孟章，那名魔修的算计根本不可能成功。

    对方试图通过魔化地脉，将阴间一些区域彻底魔化。这样的尝试，以前就有魔修做过，可从来没有成功过。

    至于原因，秦方天和银壶老人都没有多说，孟章猜测和阴间的某些隐秘有关。

    听了孟章这一番话，文千算和杨雪怡也没有多说什么。

    看见文千算一副欲言又止的样子，孟章笑骂了一句，让他有话就说，不要婆婆妈妈。

    文千算得到孟章的鼓励，才说出了自己的一些看法。

    如果明知道自己是在白费功夫，那名魔修为什么要一直坚持这样做，阴间的天石会为什么要投入这么多的人力物力？

    孟章想说那名魔修太过偏执。

    事实上，大部分魔修也确实是偏执之辈，都是一些不见棺材不落泪的货色。

    话到嘴边，孟章还是吞了回去。

    文千算没有注意到孟章的反应，继续分析起来。

    那名阳神级别的魔修能够在阴间隐藏，此前一点行迹都不漏，由此可见其谨慎和小心。

    如果魔化地脉一事真的一点成功的把握都没有，那名魔修肯定是别有所图。

    文千算通过分析那名魔修的布置，发现了一些别的情况。

    如果布置发动，周围很大一片区域的地脉之力都会被引动，地底深处的地脉都有可能被掀翻。

    至于之后会发生什么，文千算掌握的信息不足，难以做出进一步的推测。

    孟章没有忽视文千算的猜测，而是将其牢牢记住。

    这段信息现在看似没用，以后说不定就会发生大用。

    难得和文千算、杨雪怡聚一次，孟章本来准备多和他们聊聊，好好交流一番。

    这个时候，太乙门驻守天宫的修士，派人向太乙门山门传来了最新的信息。

    天石会的掌门人天石真君到访太乙门在天宫的驻地，提出要拜访太乙门掌门孟章。

    天石会可是拥有返虚大能的强大宗门，实力远在太乙门之上。

    太乙门驻守修士不敢怠慢，一面客气的招呼对方，一面紧急向孟章传讯。

    天石真君居然想要面见自己，孟章并不是非常意外，对他的来意有了一些猜测。

    孟章没有多做耽搁，就离开山门，赶往了天宫。

    孟章直接来到了太乙门在天宫的驻地，见到了等候已久的天石真君。

    上次在降魔殿之中，秦方天要求天石真君暂时留在天宫，不许随意离开。

    天石真君即便背景深厚，可仍然给足了秦方天面子，起码在表面上老老实实的遵守了他的命令。

    见到孟章之后，天石真君还是那副人畜无害的样子，客气的和孟章打招呼，寒暄等。

    孟章也不着急，耐心的陪着他闲聊。

    两人扯了半天，还是天石真君主动提起了正事。

    天石真君看似不经意的试探太乙门和太妙的关系，表现出自己对太妙的兴趣。

    太妙是孟章身外化身之事，是孟章的秘密，孟章自然不会向外透露。

    他只是随意打了一个哈哈，含混不清的说了几句，太妙和太乙门算是相识已久的老朋友。

    双方只是互相利用，有着许多交易。

    要说双方关系真的有多深，那也说不上。

    天石真君对于孟章的说辞，自然是一点都不相信。

    他只是告诉孟章，太妙这个家伙最近在阴间胡作非为，四处惹事，惹怒了阴间不少强者。

    如果太妙再不知道收敛的话，那这些强者就会联合起来攻打寒霜山，将太妙及其手下全部消灭。

    另外，以太妙和太乙门的关系，太乙门也免不了受到连累。

    到时候，说不定一群阳神期修士从天而降，直接将太乙门灭门。

    天石真君语气平淡，看似只是随口一说，可是他话语之中透露出来的深深杀气，却是半分不假。

    孟章心里愤怒，表面上还是不动声色，没有说话。

    天石真君突然话锋一转，说起了降魔殿的秦方天。

    他说天宫这帮返虚大能，看似高高在上，实际上都是明哲保身之辈。

    他们平日里看似不可一世，但是遇上圣地宗门，却会自觉矮上一头。

    司徒家族行事低调，却仍然足以威慑秦方天和银壶老人这样的人物。

    话说到这里，天石真君自觉已经说得很清楚了。他的来意已经暴露无遗。

    天石真君的来意很简单，就是在威胁孟章。

    他要通过威胁孟章，让太妙停止在阴间给天石会捣乱。

    看样子，太妙的行动看上去成果不多，却已经给阴间的天石会造成了很大的麻烦。

    天石真君直接亮出了獠牙，威胁要灭掉太乙门。

    他还打消了孟章的幻想，孟章的靠山秦方天和银壶老人根本靠不住。

    只要司徒家族出面，他们就不敢庇护孟章和太乙门。

    孟章不是那种对钧尘界局势一无所知的小白。

    他知道天石真君的话语之中，有着不少夸大之处。

    天石会可能的确有着覆灭太乙门的实力。

    可是在这个时候对太乙门动手，那是在打秦方天和银壶老人的脸。

    至于他抬出司徒家族，那多半是在虚张声势。

    别说是司徒家族，就算那些更为强大的圣地宗门，也不会正大光明的威胁天宫成员。

    孟章本人在天宫任职的事情不论，降魔殿副殿主秦方天可不是那种任由司徒家族拿捏的人物。

    孟章看穿了天石真君的底细，哪里会被他的威胁所动。

    当然，孟章也不会就这么直接得罪他。

    在很久以前，孟章和天石会的一些普通成员有过冲突，导致两家关系不好。

    太乙门和天石会从来都没有彻底撕破脸，孟章也不会主动和天石会硬碰。

    他仿佛没有听懂天石真君的话语，根本不顾他的威胁，而是自顾自的顾左右而言他。

    孟章不忘解释一番，太妙和太乙门只是有过一些合作，双方关系一般，太乙门既无法，也无能去约束太妙的行动。

    孟章的表态让天石真君的脸色变得阴沉起来。

    天石会在钧尘界势力庞大，背景深厚，在天宫之中也有很多耳目。

    在被秦方天召见之前，他就知道了此事的前因后果，是银壶老人带着孟章主动上门告状，向降魔殿揭发阴间出现阳神级别的魔修。

    天石会在很早以前，就开始关注太乙门，积极获取其各种情报。

    太妙在阴间拥有很强的实力，和太乙门之间关系密切，并不是什么秘密。

    在阴间的天石会势力在寒霜山附近有所行动，孟章就急急忙忙去天宫告状，他和太妙分明就是勾结很深啊。

    太妙的行动虽然很是隐秘，基本没有留下什么痕迹，更没有暴露行迹。

    可是只要肯动脑筋，还是很容易猜到是他在暗中搞破坏。

    天石真君虽然还不知道那名阳神级别的魔修，是怎么暴露的。可是以他的猜测，这绝对是太妙发现了什么线索，然后转告了孟章。

    天石会在阴间的计划发动在即，天石真君不愿意节外生枝，才找上孟章，试图说服孟章，让孟章去阻止太妙的破坏行动。

    看见孟章故意装傻，天石真君知道自己的劝说失败了。

    既然对方油盐不进，天石真君就没有多说什么，直接告辞了。

    在离去之前，天石真君最后威胁了孟章一次。

    如果太妙执迷不悟，继续在阴间乱来，那寒霜山将马上面临灭顶之灾。

    和太妙关系密切的太乙门，也得意不了太久了。

    孟章一身不吭，目送天石真君离去。

    这个家伙此前还说和阴间的天石会没有丝毫关系，对阴间发生的一切一无所知。

    现在倒好，为了阴间的事情，居然上门威胁自己来了。

    孟章不愿意正面和天石真君撕破脸，并不表示他愿意咽下这口气。

    同时，天石真君的威胁，他也不能彻底无视，必须做出一定的反应。

    天石会实力远在太乙门之上，单靠太乙门可对付不了天石会，孟章必须要去寻找帮手。

