    主场2-1，客场2-0，帕尔马没有在客场比赛给拜仁任何的幻想空间，用一场压倒性的胜利，拿到了最终的晋级资格。

    在经历过了两周的痛苦赛程之后，他们在成为了联赛榜首的同时，也终于挺进了欧冠四强了。

    “帕尔马确实很强，但是拜仁可以做得更好的。”比赛完了之后，希斯菲尔德也发表了自己的看法，“我们本来应该是可以踢出来一场更好看的足球的，拜仁的问题比我想象的还要大，我头一次觉得，被踢成这样的成绩，而不是更大的比分羞辱，对我们是件好事。”

    希斯菲尔德说话很直接，他是拜仁的功勋教练，而且本来也就是救火教练，说起话来也毫无顾忌，“我们依然会争取这个赛季联赛的前三，但是这不是什么值得拜仁争取，值得拜仁高兴的成绩。我们应该更好，也必须更好，现在的德行，我们不配叫拜仁！”

    在输给了帕尔马之后，拜仁这个赛季也就是注定了四大皆空了。从前两个赛季连续双冠王，到这个赛季，巴拉克一走就四大皆空，也让拜仁相当尴尬了。在联赛早早被人甩到了第四，现在还没有追上，本来欧冠已经成了最后的遮羞布，可是现在去也已经丢掉了，他们需要考虑的就是如何保存最后的颜面了。

    李彬相信他们的主观变强的意愿，但是客观上说他们变强的可能性嘛……德国买波多尔斯基的事情上可以看出来，他们还是没有放弃户口本的收集工作，而不把这个想法抛弃了，他们想要强大还得等一阵子的。李彬记忆里面，他们后来成就三冠王的拜仁，德国人好像只有拉姆，穆勒，诺伊尔三个，小猪都是轮换，不把他们的球队变化到那一步，他们还是很难强化起来的。

    不过，他们走弯路，和李彬没有多大关系，李彬也懒得去管。

    而拜仁很悲惨的同时，帕尔马却度过了值得庆祝的一天。在打败了拜仁之后，帕尔马也挺入了欧冠四强。这是李彬计划中最好的成绩，但是现在，帕尔马说不定还能够更进一步。

    欧冠四强，这可不是一个轻易能够得到的成绩，法甲的里昂连年冠军多少年了，欧冠也没有进入过四强。切尔西这些年钱花的不少，可是最好成绩也就是四强。帕尔马几乎没有花什么钱，就达到了别的球队梦寐以求的高度，这也让帕尔马非常满意他们的成绩。

    “这是帕尔马值得纪念的一天，他们在这一场比赛过后，成功的向世人证明了，他们的实力，比人们想象中的要更强大。在去年的黄色潜水艇之后，今年又有一支非豪门球队杀入了欧冠四强，他们都在向我们证明了，欧冠联赛，是一个可以让人追逐梦想的地方。”

    05-06赛季，西甲的黄色潜水艇杀入了四强，一时之间，里克尔梅的名声被人们炒作的极响。而到了今年，帕尔马也杀入了欧冠四强，作为一支不是豪门的球队，在欧冠杀入四强，联赛里面领跑全联赛，这是足以让任何球队都瞩目的了，能够取得了这样的成绩，帕尔马也算是做到了极致了。

    在历史上，帕尔马也取得过一些成绩：联赛第二，优胜者杯，联盟杯，这些成绩他们都拿到过，但是又有什么成绩，比得上欧洲冠军杯获胜的可能呢？欧洲三大杯，一直都是公认的冠军杯含金量最高，如果能够拿到了欧冠，那才是了不起的荣誉呢。

    “如果帕尔马在接下来的比赛中，战胜了曼联，那么，他们就能够杀入欧冠决赛。如果顺利的话，欧冠决赛赛场上，甚至有可能出现两支意甲球队相遇的情况。”

    帕尔马获得胜利之后，另外几场比赛也都结束了。和记忆中一样的是，曼联以一场7-1的比分，横扫了罗马，让罗马吃到了极大的耻辱的同时，杀过了罗马这个绊脚石，以两场比赛8-3的总比分，杀入了欧冠四强。

    而与此同时，利物浦一样战胜了瓦伦西亚杀入了欧冠四强，英超球队有两强杀入了欧冠四强，虽然没有记忆中那么强势，但是却依然是很了不起了。

    之所以说是没有记忆中那么强势，是因为回到了主场的ac米兰，用一场3-1干掉了切尔西，拿到了欧冠的胜利。这场比赛李彬还特地看了看，结果也让他唏嘘不已：切尔西全场踢得不比米兰差，但是，一来是切赫重伤未愈，发挥出了问题，二来卡卡发挥的超神，一记远射，一个强突，硬是打破了切尔西的防守，战胜了切尔西。

    切赫这一受伤，水平真的是差了很多，李彬也没有想到，本来以为是一场顶峰对决的比赛，竟然因为切赫的重伤，提前出了问题。看样子，切尔西和米兰谁更强，依然只能是个如果了。

    意大利媒体在这个结果出来之后，也是有喜有悲：喜的是意甲还是有两支球队进入了四强的，他们依然是欧洲最为强大的联赛之一，而悲的是，罗马输的过于凄惨了，而且，他们本来是希望欧冠决赛中，两支意甲球队会师的，但是现在，似乎出了点问题。

    上一次意甲球队在欧冠决赛中会师，已经是03年的事情了，而到了现在，欧冠中有着两个球队进入了四强，却不太可能会师决赛了：帕尔马和米兰在欧冠半决赛上，就要提前见面了。

    四支球队出线之后，他们也就是呈现出来了英超两强和意甲两强各自相斗的局面。曼联踢利物浦，帕尔马踢米兰，这四支球队这样的对阵局势，注定决赛是意甲球队和英超球队的比赛。

    “我们会尽全力去争夺欧冠的冠军的！”在接受采访的时候，安切洛蒂很豪气的做了表示。但是媒体对此，却全都是纷纷吐槽：你这么说，不过是因为你们联赛里面已经彻底没戏了吧……

    米兰现在在联赛里面排名太靠后了，他们也是破罐子破摔了，完全不在意了。但这样一来，等于说是李彬要在两条战线，同时面对两个米兰的竞争了。

    而对这米兰和帕尔马的会师，国际米兰方面也很是不满。莫拉蒂在接受采访的时候，更是直接表达了态度，“我认为意甲还有黑势力，这些人毁掉了意甲。就算是米兰真的拿到了欧冠，他们依然不如国际米兰，因为他们不如国际米兰问心无愧。”

    李彬记忆中，他说意甲还有黑势力，是在某赛季罗马打败国际米兰之后，不过，现在，李彬成了指控的黑势力，倒让李彬受宠若惊。

    不过，李彬此时没有管那些，因此，他有着一件更重要的事情要处理：罗西的手术已经做完了，现在在美国休养的他，送来了消息，说他手术很顺利，一切安好。

    本来球员养伤期间休息不好是个很重大的问题，但是好在，罗西本来也是在美国长大的，他不仅持有美国国籍，而且还是在美国生活过，对那里的环境很适应，这使得他能够在那里生活好了。

    “好好养伤，不用担心，等我们拿到了冠军，我们会带着冠军过去看你的。放心好了，今年我们的友谊赛就在美国踢，你会看到的。”

    李彬还给罗西去了个电话，挂下电话，看着身边的万俟，李彬有些奇怪，“怎么了，看你的样子，好像第一天认识我一样？”

    “我有的时候会怀疑，你是不是有精神分裂的前兆。”万俟看着他，笑了笑开口，“我们认了快三年了吧？有的时候真的搞不懂你。我亲眼见过，你是怎么搞掉了你的前任教练从而顺利上位的，我也亲眼见过，你是怎么和各大俱乐部的主帅们斗法，为了胜利而阴谋算计的。我曾经一度以为，你就是个混蛋，特别阴险的人。但是，要是真么说，又解释不了你对球员的态度。罗西对你可谈不上是多好，除了球技之外，他没有什么值得你看重的吧？而且他惹了不少麻烦也是真的。不过，你又对他很纵容。混蛋和好人，有的时候我分不清你到底算是什么。”

    “人本来就是复杂的生物，我不是玛利亚也不是撒旦，自然不会只有一面。”

    万俟挑挑眉毛，没有说话。

    “我说过这个问题，现在也还是这么说。我争夺的是冠军，所以我不忌惮用一些不算太出格的手段来算计一下对方的教练。说话也好，战术陷阱也好，都是用来对付敌人的，这无所谓的，但是对于年轻人，那些球员们，何必那么认真呢？他们就是一群蠢货，自己都不知道自己在做什么。”

    李彬说着，推开了自己的窗户，指了指外面的训练场，“你去训练场上看看，那些家伙们根本就是些小傻瓜。我们把他们训练的学会踢球，然后取悦观众，就像是训练狗一样。你会觉得对狗好些是什么不可理解的事吗？所以，也不要对我的做法觉得奇怪。”

    “你解释过的，但是我还是觉得能够做到把生活和工作分得这么清楚可不容易。”万俟耸了耸肩，“我以前以为，你对罗西他们的关心，多少也是装出来的，因为作为教练你需要显得对球员关心，你才不得不关心球员的。可是，他受了伤之后，你的反应告诉我，你是真的很关心球员。”

    万俟说话的语气，有些像是“如果你只是想要装装样子，没有必要在我面前装。而且，更没有必要总是给一个远在美国的人打电话来表示你的关心，你对他的关心不是假的。”

    “这很重要么？”李彬反问道。

    “当然很重要，你对朋友是不是真的关心，当然很重要。”万俟笑笑。

    “如果你真的很想要了解我的话，可以直接来问我的，也许我们该更多的时常出去走走好了。”李彬马上接口道，“给我个机会，让我安排一次怎么样？”

    万俟看着他，可是还没有来的及回答，房门就被推开了，埃斯波西托的脸色有些焦急，看到了两个人也没有多做客套，“李，出来，我们有麻烦了。”

    “球员受伤了？”李彬第一反应就是什么不好的消息。

    “比那还麻烦。”埃斯波西托开口说道，“你去看看吧，克莱齐奥门口有警察来了。”