 “轰隆！”两

    人瞬间交战在一起，气浪滚滚，一阵阵强大澎湃的内力爆发。

    众人微微一惊，这精壮男子，实力果然不凡，怪不得，竟然敢挑衅傲雪宗。

    面对这样的神秘之地，人人都不愿意放弃啊。精

    壮男子和傲雪宗的内门长老展开了大战，气浪翻涌，战斗的余波横扫出去，便让周围的草木，巨石，通通炸裂，实力都是十分强悍。

    “给我破！”精

    壮的男子目光一寒，竟然爆发出强大恐怖的实力，强大的威压一震，让傲雪宗的内门长老身躯一退，顿时一刀斩落下来。强

    大的刀芒。这

    一刀下去，傲雪宗的内门长老必然会重伤。

    “这人应该是狂龙陆风吧，实力果然强悍，竟然击败傲雪宗的内门长老。”

    “这一刀威能无穷，足以让傲雪宗的内门长老王桐重伤了！”

    众人惊讶地说道。此

    刻，被叫作陆风的精壮男子的刀芒就要落下，强大的气势让傲雪宗内门长老眼神狂颤，额头上竟然出现了冷汗。

    “你若是敢伤他，我保证，天上地下，都没有你的逃生之路。”

    这时，一个淡然地声音响起。陆

    风的脸色狂变，在大刀就要落下的时刻，他竟然猛然收手，巨大的内力反噬，反而让他的脸色微微一白，自己受到了冲击。“

    给我滚！”傲

    雪宗的内门长老王桐抓住机会，顿时暴起，强大的内力翻涌，直接一掌劈向了陆风，让他的脸色一白，瞬间倒飞了出去。他

    一连飞出了上百米的距离，脸色微微有些惨白，十分难受。

    心中万分的憋屈。刚

    才那一刀，几乎奠定了他的胜局，但他，却不得不住手。因

    为说话的，是林秋风！而

    他，是傲雪宗的核心长老！傲

    雪宗的核心长老啊！

    何其强大！就

    算是他，也不得不臣服，因为他的一句话，自己就不得不停手。“

    嘿嘿，陆风，你不是说不惧我们傲雪宗吗？最后怎么还是害怕了。竟敢和我动手，找死！”

    王桐冷笑着说道，眼中露出了一丝嘲讽。“

    你！”陆风憋屈万分，咬牙叫道，“无耻！”“

    无耻吗？陆风，你也算是我们通云郡赫赫有名的高手了，怎么会如此幼稚。这就是实力，在实力面前，任何人，都要臣服。而我们傲雪宗，就是实力的化身。”

    “在通云郡，傲雪宗便是无敌的代表！”

    王桐冷笑连连地说道，无比地霸道。众

    人心头都是一震。

    王桐的话，没错。

    在通云郡，无人可以招惹傲雪宗的人，代价，就是死。

    “你们傲雪宗强大，就该如此霸道吗？凭什么！”陆风咬牙切齿地说道。

    “白痴！”这

    时，一个冷冷地声音响起。

    是傲雪宗的核心长老，林秋风说话了。

    “实力，就代表着这一切。我们傲雪宗，不容挑衅，你若是不服，尽管动手。只要你有能力承受后果。”

    林秋风淡漠地说道，他的眸子平静，如同古井一般波澜不惊。

    “没有足够的实力和胆气的话，就不要在这里撑口舌之强了！”

    陆风咬牙，傲雪宗，他终究是得罪不起。

    他一个转身，便准备愤然离去。

    “站住！”一

    个冷冷的声音响起，“谁，允许你离开了。得罪了我们傲雪宗，就想要这么离开了。”

    说话的，是内门长老王桐，他的脸上，还挂着一抹讥讽的笑容。

    “跪下，磕三个头，方可离开！”王

    童看着陆风，一脸讥讽地说道。之

    前的那一刀，差点让他重伤，他的心中，可是还嫉恨着。

    林秋风傲立在虚空之中，仿佛没有看到一般，显然，是默许了这一举动。“

    王桐！”

    陆风的眼神，瞬间就赤红了起来，充满了浓浓地愤怒。

    “快一点，跪，或者……死！”王桐却是冷漠地说道，表情淡然，让陆风无比地憋屈。众

    人微微摇头，招惹了傲雪宗的人，就算是狂龙陆风，也不得臣服。

    “这就是得罪我们傲雪宗的下场，在整个通云郡，都没有任何人，敢招惹我们傲雪宗！”王桐朗声大叫，脸色的神情傲然。其

    他傲雪宗的长老，也是十分地自傲，傲雪宗，就是这么霸气。“

    咻！”这

    时，一道长虹猛然射来。

    “林长老，王桐长老，救我！”一

    个凄厉的声音响起，飞来的这人，竟然没有了手臂，鲜血淋漓，十分地恐怖。

    这是？

    众人微微一愣。

    直到这身影彻底地停下来，众人才看清楚，来人，正是傲雪宗的长老！

    “胡长老，这是怎么回事？你怎么变成这样了！”

    王桐惊讶地叫道，就连林秋风也是微微动容了。“

    就是我之前说过的面具男子，他是一个绝世魔头，为了抢夺宝物，竟然斩杀了无数古界武者。我们傲雪宗的长老，也纷纷被他击杀了，就连欧阳长老，也惨遭此人的毒手！”“

    我拼尽全力，被他斩断了双臂，这才逃回来通风报信！”胡

    长老激动地叫道，他将自己回去报复，抢夺面具男子的宝物，改成了面具男子抢夺他们的宝物。

    只有这样，宗门才不会怪罪自己。

    “什么？抢夺我们傲雪宗的宝物，还斩杀我们傲雪宗的长老，还有一名内门长老，难道他找死不成？”王

    通气势一震，眼神无比冷冽地叫道。围

    观的众人，却是冷笑了起来。

    王桐之前还说，在通云郡，傲雪宗就是帝皇，无人敢动他们傲雪宗的人。现

    在，竟然有人斩杀了傲雪宗的长老，还有内门长老，简直是啪啪啪打脸。“

    王桐长老，林长老，你们一定要替我们报仇啊！”胡

    长老凄苦地叫道。那

    哀怨的声音，简直是闻者伤心，听者落泪。“

    林长老，我们……”王桐转身问道，根本没有心思去搭理陆风了。“

    先收集这里的宝物，此地，或许有重宝出世，绝对不能有丝毫差池！”林

    秋风淡淡地说道。

    “林长老，如此此时不追击，那人可能就跑了！”胡长老双眼通红激动地说道。 