    况且这工作人家说了要转给有背景的，一是普通的工人一下也拿不出这么多钱，二是转给领导的亲戚老爷子家的亲戚不敢闹腾。

    韩穆怀正好两点都切中了，自然这个工作就落到他们手里了。

    李之玉听了之后点了点头，“老人想的很周全，倒是你那没问题吗？”

    要是老爷子的亲戚闹大了，也不知道对韩穆怀有没有影响。

    韩穆怀见她关心自己，抿着嘴乐了。

    “放心，影响不了我。”工作的买卖太正常了，他掏了钱，谁也说不着什么。

    知道不会影响他，李之玉松了口气。高兴的问：“这个工作多少钱，我拿给你，赶紧定下来，库管也很好了，先去上班，二哥要是干不习惯，就让他自己活动嘛。”

    李之玉说的这话可是发自内心的，一点儿都不掺假。

    工作她可以帮忙找，但是后续还是要李振兴自己来的，她总不能扶着二哥走一辈子。

    “老爷子也实诚，这个工作一般要是卖的话应该能卖六百多，不过要是咱们要这个工作的话，六百就成了。”

    李振兴和李振国两个大舅子在他不在家的时候，没少照顾了李之玉和几个孩子，从李之玉说要给李振兴买个工作的时候，他就想着用自家的钱。

    这些都不用李之玉提，他自己心里有数。

    “唔，还真是不便宜，不过没关系，咱们的酱油就快出缸了，这个钱也是能赚回来的，我跟大哥说好了，让他帮我到周边市的黑市里卖掉。”

    李之玉有点儿心疼，但是想着现在弄个工作不容易，再说了这个工作也不错，机不可失时不再来，还是得赶紧定下来。

    不过她在城里买房子的话，就得紧着点了，可以先解决韩沛的，两个小的还小，韩沛马上要上学了，一定要去城里才行。

    县城的教育肯定比她们村里强。

    “这个价格可以了，再说了我还有工资呢，家里转业费还有不少，房子可以慢慢来，我这两天再去趟房管所问问。”

    知道李之玉在担心什么，之前他已经去房管所问过了，倒是有几处房子，他吃过中午饭也跟房管所的同志去看过了，不怎么样，不是一小间，就是跟大杂院一样，他们家孩子多，也住不下，而且他都不满意，李之玉就更不会满意了。

    “行，房子的事儿之后再说，你跟大哥说了吧？”

    “嗯，说了，但是没说是什么岗位。”

    “成，一会儿吃饭我再跟大哥聊聊。”李之玉怕李振国知道她们出钱之后不要这个工作。

    谁也没想到，李振国刚才根本就没听见韩穆怀说了给李振兴找到工作的事儿。

    要是知道了的话，他早就一溜烟儿跑回家把老二带过来了。

    于是就出现了这么一幕。

    桌上吃着饭，李振国呆住了，“啥工作？”给老二找的工作？啥时候跟他说的，他怎么不知道。

    看着他呆愣的样子，李之玉和韩穆怀相视一笑。

    李之玉无奈道，“大哥，阿怀在厨房里跟你说的，你没有听见吧应该是。给二哥找工作的消息有了，棉纺厂的仓库管理员。也不知道二哥能不能喜欢”

    没等李之玉说完，李振兴大手一挥，差点儿没打到韩沛脑袋上。

