    夜风裹挟着浓烈的血腥气，这片战场早已被鲜血浸染，那些鲜血足以渗入土壤数米。

    无法打扫干净的战场，到处都是残肢断臂，这就是战争的恐怖之处。

    方乾缓步从一颗腐烂的脑袋旁走过，他当然会好好执行这个任务。他还需要磨砺自身，还需要更加炽盛的杀气，三杀合一之后，他感觉到了自身的力量出现了一定的变化。如果继续吸收杀气，或许会出现一定程度的变化。

    方乾本身也非常明白，和自己谈这些事情，不过就是想让自己试探一下异族的底线罢了。

    如果说异族真的会因为自己的杀戮而直接肆无忌惮的使用毒阕，那么一切就成定局了。到时候，天宇大陆这边也会鱼死网破，将会将大量毒阕投入战场，甚至是分派人手攻入异族！

    毒阕的威力有多强，那要取决于你的领地面积有多大。

    他现在的行为，那也绝对是属于敢死队的级别。

    可他真的是在找死吗？

    方乾嘴角泛起耐人寻味的笑意，他的气息完全消失，与这夜风融合在一起。

    阴阳无量石会形成特殊的‘域’，这个范围虽然有一定的局限性，但是这局限性已经足够强大了。

    战场辽阔，以方乾这般速度，在不被直接发现的情况下，也是需要一段时间的。

    方乾目光落在夜风中，看到人影潜伏其中，只从气息就可以判断出是屠皇阁的杀手。

    方乾没有停下来，他的心如死水一般寂静。

    对还是错？

    他从来不刻意的去考虑这种问题。

    论对错的往往是小孩子，成年人的对错充满了艰辛和苦涩。

    不管他杀多少人，他都不会去想对与否，只去想做与不做。

    杀一人者，是杀人犯。

    杀百人者，是杀人魔。

    杀万人者，是为枭雄。

    杀百万人者，是为无情。

    这些年来，方乾从来都没有停下来过，他时时刻刻都在杀人。

    他甚至在想，如自己这般的人死了，也只能够下刑罚地狱了，都没资格进入轮回。

    夜，很深了。

    刺鼻的夜风吹拂着大地，似要安抚这不计其数的亡魂。

    方乾加快了脚步，融入风中，成为风的一部分。

    不知道为什么，他突然想到了小时候自己最喜欢的生活状态。

    绿草地，蓝天白云。

    自己就那么躺在上边，静静的看着，总是看不腻，总是觉得那才是这天底下最美好的生活。

    宁静而祥和。

    最主要的是，干净。

    干净的自己，干净的环境，干净的心态。

    而不是如这般，心思驳杂，满手鲜血，满身污垢。

    他落下，阴阳无量域将一小片区域覆盖，这里有帐篷，帐篷外的树枝上还挂着密密麻麻的吸血蝙蝠，这些都是那些吸血鬼所化，他们以这种方式休息，也可以更快的做出反应，不管是入空还是落地。

    方乾落下的那一刻，就注定了他们的死亡。

    人多势众在阴阳无量域中完全隐形，悄无声息的将他们杀掉，连死亡的声音都被遮蔽了。

    方乾继续往前走去，杀戮在悄无声息中进行。

    天空中的魔法之眼进行巡视，但是却无法看到方乾。

    天御大陆对异族不是非常了解，同样的异族对于天御大陆也了解的不够透彻。

    睡梦中死去的异族强者逐步增加着，一百、一千、三千、五千、一万。

    一万这个数目很吓人，但是在整个异族中大军中，也不过只是很小的一部分而已。

    “嘎！”

    那后方，一只乌鸦出现，发出刺耳难听的鸣叫声，撕破了这夜空下的宁静。

    可方乾依旧没停下，他还在继续前进。

    四面八方都有声音响起，他们都非常警觉，第一时间开始排查身边的异样。

    杀戮并没有停止，方乾继续在往前走去，所过之处一个又一个强者被捏断了喉咙，打穿了心脏。相比之前的宁静，现在的杀戮变得更加狂暴，更加张狂。

    上空下起了冰刺，三棱的冰刺。

    覆盖的范围非常大，落下的那一刻，也带走了一条条鲜活的生命。

    方乾没打算隐藏起来，也没打算一直进行暗杀。

    风起了，化为了无尽的刀。

    虽然远不如风菱的风之大道，但是这股强大的力量依旧展现出了极其可怕的一面。

    血水在地面上堆积，漫过人的脚踝。

    一群阴阳师飞奔而来，身边跟着数百名日族五十、忍者。

    “破邪！”

    有阴阳师大吼，所有阴阳师同时出手，一股惊涛骇浪的波动席卷方乾所在的区域。

    他们看不见，但是可以通过这个办法将方乾逼出来。

    方乾左手横推过去，伸手抓住了无形的波浪，而他自身却也被一股莫名的力量影响，径直展现在所有人的面前。

    看到方乾的那一刻，一些阴阳师面露惊恐之色。

    毕竟此人在数年前潜入日族，杀死了三位顶级的阴阳师。

    方乾身后有虚天星女道图浮现，转瞬间他双手捏诀。

    神通！

    群星坠落！

    这将是最为强大的道图神通，群杀无双的招数。

    天穹震动，不等四面八方的异族围攻过来，群星坠落已开始了，大地爆开，恐怖的陨星当空落下，遍布每一个角落。

    异族魔法师迅速联手撑开强大的魔法盾，日族那边则选择的是守护咒。

    葬神古井出现的那一刻，尸龙也自冲了出来，它游走在每一个陨星的空隙，迅速搏杀着。

    陨星不绝，天地惊动。

    杀戮大道的气息震动苍穹！

    如同一把利剑，要斩开这天地万物，宇宙乾坤。

    在那恐怖的杀气下，人人都觉得自己渺小如蝼蚁，似乎在面对一位屠神，随时都会葬身其手，不可反抗。

    方乾就站在那，神色进入了一种忘我的状态。

    这就是杀戮大道的感觉吗？

    杀戮大道的大成境界，那是勇往直前，绝不给留后路的大道之力。

    臻至化境，万物皆可杀。

    以最极致的杀戮大道的力量，破坏掉一切永生不灭强者的体魄。

    这天底下，有生就必须有死，若只有生没有死，那是不符合天道法则的。

    方乾缓缓睁开双眼，双手平伸。

    “杀戮大道，天杀炼狱斩！”

