    “陈少侠有所不知。”

    似乎是看出陈飞宇的疑惑，符元飞解释道：“谢荣大师虽然是三品炼丹师，但曾经成功炼制过四品丹药，因而名声大噪。

    这次谢荣大师能亲自出马前来符家炼制‘赤焰金蚕丹’，绝对是意外之喜。”

    “原来如此。”

    陈飞宇恍然大悟。

    谢荣大师神色越发得意，摸着下巴的白羊胡子，倨傲地道：“好说好说，不过四品丹药非同一般，就算是我亲自出手，想要炼制成功也绝非易事。

    我们得提前说好，炼丹所需要的药材得你们提供，我只出手炼制三次，不管成功与否，都要收取三百万两银子的辛苦费。

    另外，如果炼制成功了，还要再额外收取五百万两。”

    此言一出，俞雪真和钟雨心顿时一阵犯难，她们先前为了“赤焰金蚕丹”的丹方，一共准备了三百万两银子，好在拍卖丹方是陈飞宇花的钱，她们一分没出。

    可如果炼制成功，还需要额外再付给谢荣大师五百万两银子，她们现在哪能拿出这么多钱？

    而现在现在能帮她们拿出这笔钱的，无非就是符家和陈飞宇。

    几乎是下意识的，钟雨心就走到陈飞宇跟前，犹犹豫豫地道：“飞宇，那五百万两银子，如果炼制成功了，能不能请你先垫付一下，你放心，等一回到‘满月宗’，我们就把钱还给你，怎么样？”

    陈飞宇笑着道：“当然没有问题，不过……”钟雨心刚松了口气，听到陈飞宇后半句，又陡然紧张起来，忍不住问道：“不过什么？”

    众目睽睽下，陈飞宇看向了谢荣大师，好奇问道：“敢问谢荣大师，炼制成功‘赤焰金蚕丹’，有多少的成功率？”

    “正如我先前所说，‘赤焰金蚕丹’是四品丹药，炼制起来有诸多困难。”

    谢荣大师微微沉吟，突然伸出三根手指，说道：“就连我，也只有三成的把握。”

    实际上，他顶多只有一成把握，他以前所炼制成功的四品丹药，也是在机缘巧合下才炼制成功的，就算让他重新炼制一遍，也没办法再度炼制成功。

    而谢荣大师之所以说有三成把握，无非是担心俞雪真等人觉得一成的成功率太低，不让他炼制了，那他岂不是少了赚钱的机会？

    毕竟大师也是人，也需要吃喝拉撒，赚钱的机会越多越好。

    果然，俞雪真等人精神一震，以三品炼丹师的水准炼制四品丹药，竟然还能有三成的把握，对于她们来说已经很高了，不愧是谢荣大师，果然厉害。

    陈飞宇却是微微皱眉，摇头说道：“只有三成的成功率，未免太低了。

    而且在我们亲自准备药材的前提下，不管是否炼制成功，谢荣大师只需要动动手指，就能轻易得到三百万两银子，这钱未免赚的也太容易了吧？”

    此言一出，众人脸色微变，谢荣大师可是地位尊崇的三品炼丹师，现在却被陈飞宇公然讽刺，万一谢荣大师愤怒之下拂袖而去，这可如何是好？

    果然，谢荣大师脸色一沉，轻蔑地道：“果然是从世俗界来的乡巴佬，一点规矩都不懂，竟然也敢胡乱插话，只能徒增笑耳。”

    “我的确不懂你们的规矩，不过有一点我倒是知道。”

    陈飞宇摇头笑道：“别管什么三品炼丹师的名号有多么高大上，其实说白了现在就是一场生意。

    既然是生意，那最要紧的就是双赢，我们出钱出药材买你的技术，你负责炼制丹药，这叫做‘银货两讫’。

    现在你不但不保证成功，还狮子大开口，这就有些过分了，我完全感受不到双赢何在，这生意可不是这么做的。”

    钟雨心吓了一跳，虽然她也觉得陈飞宇说的有道理，但她更担心谢荣大师被陈飞宇给气走，连忙伸手去拉陈飞宇的衣袖，向着陈飞宇使眼色。

    陈飞宇却视而不见，看着谢荣大师，似乎是想要一个说法。

    符飞菲、俞雪真等人顿时一阵苦笑，陈飞宇果然还是一如既往的桀骜不驯，竟然一点面子都不给谢荣大师，这下事情有些不好办了。

    谢荣大师脸色越发阴沉，他作为三品炼丹师，不管到了哪里，无不是受人尊重，哪想到，今日竟然被一个小辈给小觑了，这让他如何不怒？

    只是他是受人尊重的长辈，就算和陈飞宇斗嘴赢了，也无非是以大欺小，非但没什么光荣，反而传出去还会引起一阵笑话。

    突然，只听旁边传来一声轻笑，吸引了在场所有人的注意力，只见轻笑的人正是谢荣大师的徒弟—计鸿远。

    计鸿远站了起来，嘴角带着笑意，看着陈飞宇轻蔑地道：“既然你说是生意，那我们就按生意的规矩来，不知道你懂不懂什么叫做‘奇货可居’？”

    “当然知道。”

    陈飞宇淡淡道：“那又如何？”

    “那就妥了。”

    计鸿远轻蔑地道：“我恩师是受人尊崇的三品炼丹师，目前除了我师父之外，在场诸人之中，没有人能够炼制出‘赤焰金蚕丹’，这就叫做奇货可居。

    既然是奇货可居，那就是卖方市场，如何定价、定价几何，皆由我师父说了算，如果你们觉得不合适，那这生意不做也罢，您说对吧，师父？”

    “没错没错。”

    谢荣大师向计鸿远露出一个赞赏的目光，得意地笑道：“如果你们觉得价钱不合适，那我们告辞就是了。”

    说完后，他就站起来作势欲走。

    俞雪真一惊，生怕谢荣大师真的离开，连忙说道：“谢荣大师，还请您恕罪，我们并没有这个意思。”

    谢荣大师也不是真的想走，脚步顿时一顿，目光看向了陈飞宇，端着架子道：“是吗？

    只怕某些人的意思和雪仙子不一样。”

    陈飞宇摇头笑道：“如果真是奇货可居的话，那我倒也无话可说，只能认栽。”

    谢荣大师顿时露出得意的神色，这小子果然怂了。

    计鸿远轻蔑地笑道：“既然你知道错了，那就向我师父赔罪，说不定我师父心情一好，就不走了。”

    钟雨心和俞雪真顿时有些为难，以陈飞宇桀骜不驯的性格，肯定不愿意道歉，可如果他不道歉的话，谢荣大师一走了之怎么办？

    师徒两人看着陈飞宇，犹犹豫豫地说不出话来。

    “不，你们理解错我的意思了。”

    陈飞宇负手而立，淡淡地道：“我的意思是，你们明显还没到奇货可居的程度，因为除了你们之外，这里还有人能炼丹。”

    符飞菲忍不住开口追问道：“是谁，我怎么不知道？”

    “远在天边，近在眼前。”

    陈飞宇笑着道：“就是我喽。”

    此言一出，众人纷纷震惊地看向陈飞宇。

    他竟然……还会炼丹？

    

