    房四海现在对王道的欣赏，已经快要达到顶峰了，他没想到王道竟然在不经意间，开启了一条新的对敌之路。

    如果王道的计划真的可以实现的话，那对人族简直太有利了！

    这样的好主意，可不是谁都能想得到的，房四海甚至都有些佩服王道的头脑了。

    其实这也是王道临时想到的，主要是他下不去手，黑羽它们如果真的是向往和平的，那他在血妖森林实行的那一套，对它们就有些残忍了，人家手上没有人族的鲜血，总不能因为种族观念，就全都一棒子打死吧？

    可是好好的对待它们，王道也不怎么情愿，毕竟不是自己的同胞，所以王道想到了这条妙计，驱狼吞虎，以夷制夷。

    “小道子，你这脑子，姨是真没话说，可，有那么容易实现吗？”苏曼又是骄傲，又是担忧的问道

    王道耸了耸肩，道“肯定是不好实现的，所以需要慢慢引导，这件事我不打算公开出去，我会尽可能的秘密进行，到时候我会派颜汐，带领寻心宗口才比较好的弟子，先去给它们做工作，看看效果再说，毕竟是第一回，只能探索着来了。”

    “所以我必须要确定，黑羽它们的可信度，因为如果这是它跟证魔的联合，那么不论我做什么，都是白费功夫，而且还会让证魔的阴谋得逞。”

    “最重要的是，如果黑羽真的能骗我们几个，那黑羽就太可怕了，到时候它再来个将计就计，假意让妖兽跟我们合作，到时候临阵反水，我们可就损失惨重了。”

    房四海和苏曼闻言，神情也凝重了起来，纷纷点了点头。

    现在他们算是明白刚刚王道为什么会紧张过度了，王道的计划的确很好，很聪明，可正因为如此，才需要慎之又慎，不能出一点差错。

    “应该不是假的吧？不是说证魔要黑羽帮忙吗？”苏曼试探的问道

    王道摇了摇头，道“我没法确定，因为黑羽什么都没说，但其实它什么都不说才是正常的，因为证魔不会那么傻，在黑羽没答应之前，就告诉它计划，那就太扯了。”

    “我其实本能上是愿意相信黑羽的，我之前感应到的黑羽的情绪不像是假的，尤其是黑羽没有咱们想的那么怂，后来还是表现出硬气的一面了，那也就是说，它这么做并不是为了保全自己，而是为了保全黑林所有的妖兽。”

    “再加上它迫于无奈的选择我，也是为了保全黑林妖兽，那也就是说，证魔绝对不是单单来找它的，否则的话，它直接离开黑林，或者它单独跟我走不就完了吗？证魔找不到它，就不会再去黑林，当然，除非它担心，证魔会杀了黑林的妖兽泄愤。可咱们也听到了，黑林那些首领的实力都不俗，真逼急了，还真不见得谁杀谁。”

    “黑羽的智慧还是有一些的，不会因为这种猜测，就这么迫切的保大弃小，所以我觉得，黑羽应该是通过某种方法，知道证魔是要对整个黑林出手，才会代表黑林向我投诚。”

    房四海点头说道“恩，有道理，那不妨这样，等黑羽召回其他族群首领后，道儿你详细的询问一下，看看是否有什么漏洞，确定它们的心意是否属实，老夫让人去调查一下证魔的情况，看看他们究竟在谋划什么，是不是真的对黑林所有妖兽都有企图。”

    “如果两边对得上，就可以证明黑羽的话了，其实老夫本能上也愿意相信黑羽，它并没有理由跟证魔合作。不过这件事，事关重大，宁可过，不可错，多考证一些，总是好的。”

    王道赞同的说道“恩，房老说得对，那就这么办，反正三天之后黑羽才能召回族群，这样吧，苏姨，你留在这里，我让烬，飞环，茵茵和小羽过来。你带着他们去黑林，先设置一个小型传送阵，保证路程通常。让茵茵和小羽警戒周围，不要让证魔再找到机会。”

    “我跟房老先回散武联盟，将武牌的事情定下来，外界都快等一个月满灵山的消息了，估计都快等疯了，我们把这件事先确定下来，用这件事的风头，来掩盖我们搬迁黑林的事情，应该可以做到最大限度的保密了。”

    房四海和苏曼纷纷点了点头，道“没问题。”

    “行，那房老，苏姨，今天好好休息，明天一早，房老跟我回去，苏姨，你把你的武牌给我吧。”王道笑道

    说完，苏曼便将武牌交给了王道，随后三人便各回了房间休息了。

    第二天一早，王道和房四海便通过传送阵，回到了术海城中。

    二人直接来到了散武任务所，也不知道是不是王道的这个“小王掌宗”的名气大，还是房四海这老骥伏枥的精神影响力强，两个人一进门就被认出来了。

    “哟！这不是老爷子和小王掌宗吗？这就完成任务了？”

    “怎么样？没事吧？没受伤吧？”

    “任务顺不顺利？那个大妹子呢？”

    一声声关切的询问响起，王道和房四海也笑着应着，偶尔回答个一两句，穿过人群，来到了前台。

    结果发现，交任务的前台接待员，竟然还是当初给他们办理武牌的接待员。

    “老爷爷，小王掌宗，你们回来了？怎么就你们两个人？其他人没一起来吗？”接待员热情的问道

    王道笑了笑道“我们是有些事情，先回来了，不好意思，麻烦你一下，能不能通知一下散武联盟的高层和盟主？就说我们有重要的事情，要跟他们商谈？事关散武联盟发展的。”

    “啊？”接待员有些傻眼，就连周围的武者们也都诧异的看着王道。

    这怎么一个刚出第一个任务的新人，出了一趟任务回来，就有事关散武联盟发展的大事要说了？还要跟盟主和高层说？

    接待员在愣神了几秒后，便回过神来，倒是没有像一些狗血套路中那样推三阻四，冷嘲热讽的瞧不起人，反倒认真的询问道“您说的是真的吗？如果戏耍盟主和高层，可是会被惩罚的，很严重的。”

    王道很满意对方的态度，虽然底层要见高层，还大言不惭，但是对方却没有任何轻视，只是认真的警告一下，这才是正常做法，如果你真的敢耍人家，那对不起，你死定了。

    但如果真的有重要的事情，也不会耽误事，这样既不会让他人觉得散武联盟的高层高傲，同样也可以达到震慑作用，一举两得。

    虽然在前世，这一套不适用，但在十方大陆这个地方，还是很好使的。

    “我确定。”王道认真的回答道

    接待员点了点头，也没再矫情，站起身来说道“好，那两位随我来吧。”

