    墨伊所在的蘑菇树摇摇欲坠，但在落下之前，墨伊算是看清了这个突然出现的怪物的模样。怪物体格十分巨大，只比史王小一些。要知道，史王的体格就已经有小山丘那般大了。

    形体为螃蟹，双钳缩在腹前。甲质盔甲早已不见，全被灰色的蘑菇根茎覆盖，如覆上一层外衣，上面还生长有不少夜光蘑菇，但在关节的地方，能看到纯净的蓝色荧光蜡质，醇厚如能量就好像是里面的盔甲。

    其中，螃蟹的眼睛早已消失，转变成为了蓝色如蛇眼的菱针眼睛，还在中间竖起第三只眼。

    “天，这是什么怪物！”两队的人早已吓个不轻，见到这种夸张的极具压迫力的怪物，就算是见到了史莱姆王他们也得吓死，更不用谈外形峥嵘的了。

    墨伊很快便赶到鲨贝和白参身边，这个怪物似乎在沉睡一般，目前是没有任何动静的。

    墨伊没有回头，直接说道：“你们快点走！要是这个怪物突然醒来你们一个都活不了！”

    “是啊，队长我们快走吧，这个怪物好吓人啊！”一队召唤师怕了，他绝对敢保证，如果用自己的沙壁松鼠绝对只有死路一条。

    “走吧！”二队是走了，只有一队的法师队长还死站在原地不动。

    嗡！

    一道魔法球穿过墨伊身边，径直对着那个一动不动的怪物射去。

    “你他妈干什么！”鲨贝直接抬弓骂道，急忙射箭欲阻止那道法球，可来不及了，法球打中了似乎在沉睡的螃蟹怪物。

    墨伊二话不说，直接变化出沙丘跳蝗回头掷出，跟着跳跃的沙丘墨伊横出泪刃跟在武器后面。

    “哈哈哈，如果我没猜错，你们就是教皇大人说得阿尔法小队吧，既然有这个帮手在，那我就一定要留下你们！”法师疯狂大喊，看着冲来的武器毫不畏惧。

    沙丘跳蝗很快来到法师身前，锋利的边刃割裂法师的身体，跟在后面的墨伊也一道蓝光闪过，一刀两断斩落一队法师队长。

    上半身被刀刃带走，血液横飞，可这个队长还没有死透，临死前还大喊：“神主啊！铭记我！”

    墨伊竖刀指着这些人，尤其是二队中的法师：“你们不走就怪我无情。”

    二队法师面色黑邃，眼神悄悄在墨伊和远处的怪物上切换，握着的法杖突然激发。

    蓝光一扫，二队法师脑袋也落下，这次连说话的机会都不给。

    正当墨伊往其他人走去的时候，这些人终于是认怂了：“别杀我们！别杀我们，我们不是教会的，我们走！走！”

    可异变还是发生了，整个洞天的光芒变得耀眼开来，空中也弥漫起更多的蓝色孢子，地上的蘑菇身上散发出一股淡淡的光芒。

    墨伊知道不妙，这一定是那个怪物活过来了。

    “墨伊哥，我们先撤，情况不对！”鲨贝远远喊道，从语气上也能听出急迫。

    “快走啊！”其他幸存的人又怎么见过这种场景，一个个落荒而逃狼狈至极。

    墨伊这边也赶了回来，看着远处的怪物。此时的怪物仍然是一动不动，但整个洞天内的蘑菇光芒都似乎往螃蟹身上涌去。

    “白参，你先撤退，你现在是召唤师，不需要靠得很近。”墨伊用手把白参往后面推。

    鲨贝哼哼笑：“难怪这个洞天这么大，原来就是留给我们打boss的。”

    墨伊被鲨贝给逗笑了，此时的气氛可算是轻松了些：“哼，那下次碰到这种大洞还得提防一下，说不定还会出现宁芙啥的。”

    鲨贝摇头苦笑：“别贫嘴了，有信心不？”

    “咱们都打过了这么多了，也不怕这一个，实在打不过就逃呗。”

    “那就真干？既然这样还不趁他病要他命？”鲨贝站在原地，魔法粒子爆发开来，黑色巡游者套装替换而出，顺带凝聚念珠带来的翻倍白幕。

    墨伊没有换装备的想法，既然如此那就祭出高级玩意。

    墨伊闭上眼睛，回忆起打败克眼之后的一日。

    打败克眼之后，阿尔法是度过了好一段闲暇的日子，一阳光明媚的日子，墨伊在基地外面不停变化身上的装备，各种武器都施展过一次，尤其是每试过一次，墨伊都会变回战士套装拿来对比。

    而每试一次，墨伊都会叹出一口气来。

    威力强劲的弓箭，射速恐怖的枪械，特殊效果和伤害最强的是法师武器，安全性第一的是召唤师，而盗贼也算是中距离的武器，但很多都远远超过了战士的实用性。

    这对于身为战士本职的墨伊一时间陷入了沉思，战士好弱。距离、伤害、安全性、实用性各种方面都处于极其低端的位置。

    以后的怪物是不可能一直和你肉体对抗的，绝对会有掌握远程或者其他攻击方式的怪物。到时候，战士就是一个挨打的罢了。

    墨伊坐在草坪上叹气，就算手中拿着从克苏鲁身上掉落的挑战者战利品泪刃，也提不起丝毫兴趣，就算逼格已经超过其他三人武器的，但三人也明显不想要，因为只能近距离挥砍……

    “怎么了？唉声叹气的？”盖德走来，墨伊自然是把自己的想法告诉了盖德，近战就这么弱吗？好歹也给自己配上一个剑气啥地补补伤害也好啊。

    盖德一屁股坐下：“哈哈，如果我告诉你，战士是所有职业中最强的你会怎么想？”

    墨伊眼皮垂下，呵呵，难道是抗打最强？都说了，战士什么好处都没有，还最强，就算你是百科全书也不能抛离常识！

    “那是你只知道挥砍，不知道战士的真正潜力，把泪刃拿来吧。”盖德直接起身拍拍屁股道。

    盖德拿过墨伊手中的泪刃说道：“在很久之前，有一个传奇人物，他曾统治过这片大陆，几乎无人能敌，一生之中只有少有的败绩。而那个人一辈子都没有用过其他武器，只用近战，那时期的传奇都无法与之为敌。”

    墨伊眼睛瞪大，静静等着盖德继续讲故事。

    盖德闭上眼睛，手中的泪刃居然在轻微的震颤：“战士分为很多，有使用特殊战士武器的，也有专精于刀刃类武器的，自然也有专精于提升防御力的。”

    墨伊注意到盖德手中的变化，不可思议地被盖德施展的能力给迷住。

    “而这些都是低级的，真正的战士，同样也是那位传奇所掌握的能力，这种战士才能彻底激发武器潜能的资质，让武器彻底发挥出碾压所有职业的霸道。而这类的战士则被称为。”

    虚无战士！

    墨伊镇住了，因为在最后的时候，盖德所施展出来的能力正是虚无战士的一角，可也就是那一角，就足以让墨伊彻底铭记在心。

    现实世界。

    鲨贝撇见一旁的墨伊，注意到墨伊手中的神奇现象叹气：“哎，要用那个玩意了吗？战士是真好啊，早知道这样我也去当战士了。”

    墨伊闭目养神，手中的泪刃剧烈颤抖，洞天中的光芒居然被泪刃给吸走去！

    后面的白参却注意到前方的场景，嘴巴越张越大：“开什么玩笑！那是什么？怎么会！”

    白参的眼珠在一步步地上抬，那把泪刃已经变大了好几倍！这不科学！一把刀居然会变大！还变得如此大！都快可以一刀斩了boss了吧！

    鲨贝离墨伊最近，脑袋上抬的幅度最大，看着还在变大的泪刃滋滋摇头，见识过墨伊使用这招的，自然知道这才是一开始。

