    第405章 聂重远   

    下午，扫墓归来后。

    

    永宁县城，两辆车停在了楚天耀家的大门外。

    

    一辆自然是楚天耀的奥迪100，另一辆则是一台丰田皇冠。

    

    丰田皇冠，这可是起步五十万起的进口车，放眼国内也没多少人开得起。

    

    就连楚天耀都万万没想到，这位消失多年的舅舅，居然摇身一变成了个暴发户。

    

    “我这些年都在奥门，这车是以前的老战友借我开的。”

    

    似乎是察觉到楚天耀目光中的异样，聂重远刚下车，便咧嘴笑道。

    

    说完这话，他从车里提出一个皮箱子，便随着楚天耀进了家门。

    

    亲人重逢！   

    这自然是一件大喜事。

    

    别说楚荷高兴，就连刘娜也忙里忙外，做了一大桌子菜。

    

    客厅的沙发上，楚荷则是缠着聂重远讲起了他跟自己母亲小时候的事情。

    

    聂重远似乎很喜欢楚荷，不时还会关心起楚荷的学业。

    

    “那时候咱家穷，爸妈走的时候我跟我姐都还小，我姐为了养活我就不上学了，靠着我爸朋友帮忙，在供销社里找了一份工作，这才认识了你爸！”

    

    聂重远一脸怀旧道：“我呢，从小就想当兵，就瞒着我姐去报名参军了，我记得那年秋天接新兵的车开到永宁，你妈可是追着汽车撵了一路，一边追一边哭……”   

    说起这些往事，聂重远脸上带着笑容，可一双眼睛里却是隐隐有泪光浮现，特别是在看到面前的楚荷时，聂玉芬的音容笑貌仿佛又在他的脑海中出现。

    

    “舅舅，你这一去就是这么多年，怎么就不回来看看呢？”

    

    楚荷见聂重远陷入回忆中有些黯然神伤，当即便又主动换了个话题。

    

    聂重远伸手摸了摸楚荷的脑袋，带着一丝无奈道：“我当年可是在藏区当兵，要回家哪有这么容易，每次好不容易打了探亲假的申请，边疆上总会出点紧急情况，后来上头有紧急外调任务，我被抽中便出了国。”

    

    说起这些事，聂重远眼神中露出一抹遗憾之色。

    

    聂重远这番话，一旁的楚天耀也听入耳中。

    

    可以肯定的是，聂重远应该没有说谎。

    

    藏区的情况楚天耀也略有耳闻，在那里当兵条件困难，想要回家探亲也不是一件容易事，毕竟边境摩擦的事时有发生。

    

    “舅舅，那你回国转业以后，怎么不回老家？”

    

    楚天耀给聂重远斟了一杯茶，却是随口又问道。

    

    这话出口，也是让楚荷面带疑惑的看向聂重远而去。

    

    当兵自然不可能在部队里呆一辈子，即便是外调出国，也总有回国的时候，这些都无法解释聂重远为什么一去足足消失二十多年。

    

    听到楚天耀的这么一问，聂重远倒也并不在意，只是抬手接过茶杯，便又笑道：“还不是因为当年穷怕了，我回国后就跟着几个战友一起去了奥门下海创业，想着挣了钱再回老家，可没曾想这一呆就是十多年，我在奥门成家立业后，回国的心思慢慢也就淡了许多。”

    

    聂重远这番话，楚天耀兄妹俩倒也能理解。

    

    毕竟当时聂重远身在奥门，得知姐姐聂玉芬已经去世许久，再回去也不过是徒增悲情。

    

    如今年纪大了，兴许是乡土情结，让聂重远又一次踏上了这片故土。

    

    “我原想接你们兄妹俩去奥门，不过如今看到你们的生活过的不错，倒也不就不强求了。”

    

    客厅里，聂重远打量了一下四周，便又向楚天耀兄妹二人说道。

    

    一听这话，楚荷也是心头一暖，随即一脸得意道：   

    “那是，我哥现在可厉害了，舅舅不用担心我们！”

    

    也不知是为什么，明明是第一次见面，但楚荷总感觉跟聂重远很是亲近。

    

    或许，这就是真正的亲人吧！   

    听到楚荷这话，聂重远也是笑了起来，扭头看向坐在他面前的楚天耀，眼里露出一丝赞赏之色。

    

    “你的事我也托人打听过，浪子回头金不换，你能有今日我姐和姐夫泉下有知，也会为你感到欣慰的……特别是刘娜，长嫂如母，小荷能有今天离不开你们的照顾。”

    

    正好是看到端着果盘走到茶几前的刘娜，聂重远又开口道。

    

    “舅舅这话见外了，小荷是我们的亲妹妹，照顾她是理所应当的！”

    

    刘娜坐到楚天耀身旁，也跟着笑道。

    

    夫妻二人悄然对视一眼，却也都察觉到了彼此眼中的异样的眼神。

    

    晚饭时间。

    

    饭桌上，聂重远跟楚天耀兄妹俩也是相谈甚欢。

    

    席间，楚天耀倒是说了不少关于自己这两年创业的事，倒是没想到聂重远居然也能抽丝剥茧的点评上两句。

    

    光是冲聂重远的谈吐和见识来看，对方在奥门所谓的事业，恐怕也不会小。

    

    一顿晚饭过后，聂重远拗不过楚荷的请求，便只好答应在家里留宿一晚。

    

    晚上，卧室里。

    

    刘娜主动向楚天耀说起了自己的疑惑。

    

    “天耀，你有没有觉得咱们这个舅舅，似乎来头不小。”

    

    饭桌上，聂重远甚至还谈起了刘娜服装厂的事，似乎在奥门他也做过服装生意一般，几番言论让刘娜也都受益不浅。

    

    聂重远的表现，非但不像是一个当了多年兵的退伍军人，反而更像是一个商海沉浮多年的商人。

    

    “最奇怪的是，我发现他好像对小荷很关心，对你倒是不怎么在意……”   

    倒也并不是刘娜不满，只是觉得聂重远这次来永宁，似乎就是冲着楚荷一个人来的。

    

    按道理来说，楚天耀是聂玉芬的长子，同样都是亲侄子，聂重远似乎对楚天耀的态度远不如楚荷这般亲近。

    

    “别瞎想了，他是聂重远这一点应该没错，我曾经听我父亲提起过这事，自从爸妈走后，真正关心小荷的亲人就只有你我了，如今多出来个亲舅舅，对她而言也是件好事。”

    

    出乎刘娜的意料，楚天耀似乎对聂重远的反常并不在意。

    

    说白了，以楚天耀目前的实力，即便聂重远是奥门首富，也不需要他去趋炎附势。

    

    “他在永宁呆不了几天，让小荷多陪陪他吧！”

    

    看了一眼刘娜，楚天耀又开口道。

    

    

