    强？

    吉尔德·泰佐洛自然是毋庸置疑的强，新世界的怪物绝对是名副其实，就算是七武海中都找不出几个人比他更强。

    恶魔果实觉醒，西斯虽然不知道推进城是怎么弄的，但在新世界除了吉尔德·泰佐洛之外，他就只知道一个天夜叉多佛朗明哥。

    别看多佛朗明哥在顶上战争的时候被西斯按的死死的，但那也要看谁来按，西斯或者其他几位大将想按，自然是想怎么按就怎么按，你换个别人试试，看他不把你挂在线上喂鱼。

    不过强虽强，那也得看挑的对手是谁，多佛朗明哥打不过他，吉尔德·泰佐洛就能打得过他呢？

    当然不可能，该被按在地上摩擦的还是得被按在地上摩擦。

    大将就是一个分水岭，越过去了才能在这个世界上拥有一席之地，越不过去，该死的还是得死。

    凯多和夏洛特·玲玲能对草帽小子随随便便喊打喊杀，但换个大将试试，赢可能不行，但若是想走，想要全身而退，恐怕也不是一件太难的事。

    正因为如此，草帽小子被称作第五皇才显得极为可笑，懂行的人都懂，他和四皇之间至少差了一片海。

    吞食了白胡子霸气的他可能还没有达到巅峰，但大将和其他人之间横着的那条槛他无疑是跨越了过去，这一跨，就是天与地的差距，转而言之，就是他想把吉尔德·泰佐洛怎样按着打，就怎样按着打。

    刀势如风，宛若无数细长的黑色丝线，顺着巨人身上的纹路劈砍下去，那不是刀，那简直是一场有关艺术的个人秀，每一刀下去都仿佛顺着纹理。

    眨眼之间，原本无比庞大的黄金巨人就快被西斯削成了一片金色的碎屑。

    瞳孔在眼眶中上下跳动，吉尔德·泰佐洛开始慌了，这是他长久以来都没有过的感受。

    那个家伙为什么会这么强？

    身体向着后方飞跃出去，与其被西斯削成碎片，倒不如他自己主动散去这尊黄金巨人。

    “黄金水花！”

    黄金散落，如同喷泉一般将他托在半空之中，浑身的肌肉紧绷，所有的精力都集中在西斯身上，现在的局势容不得他半点儿大意，只要稍有不慎就会死，绝对！

    他的心里无比的肯定这一点，既不抱有丝毫的侥幸，也不想拿自己的生命去尝试。

    “黄金神罚！”

    若干融合着武装色霸气的黄金钻头从他身后探出头来，就像一条条在空中舞动着的灵蛇，对准了西斯，直直的朝着的脑袋投射而来。

    巨大的力量足以穿金裂石，想要挡住，恐怕还得用上包围壁计划所动用的那种特制合金。

    不过物质就是物质，代表不了一切，这是一个以凡人之躯就足以匹敌自然伟力的世界，永远都不要小瞧个人的力量。

    右手手指放在刀柄之上，西斯双目一凛，闪过一道如同闪电般凌厉的光芒。

    刹那间，刀刃划了出去，不仅是阴影，就连空间都像被他撕开了一道缝来。

    铛！

    碰撞的声音无比的清脆，刺耳，挥刀横击，西斯直接将金黄色的钻头挡在了身前。

    数枚钻头左右袭来，西斯臂间用力，手上青筋高高的鼓起，强大的力量顿时就将钻头斜推了回去。

    铛铛铛！

    金属的暴鸣音连成一片，泰佐洛已经使出了全力，浑身的力量与霸气都在向钻头处汇集，可越是用力，泰佐洛越是感到震惊。

    突破不了，他根本就突破不了西斯的防御。

    在他的眼里，西斯的刀并不快，每一击他都有迹可寻，看的清清楚楚，似乎到处都是破绽，但破绽归破绽，但又总是那样的恰到好处，不管他怎么攻击，不管他找到何等的破绽，西斯的刀总能出现在他的钻头前面。

    那家伙近了。

    在泰佐洛的视线里，西斯和他的距离仿佛只剩下了一步之遥，那把正在挥舞着的长刀似乎下一秒就能落到他的脖颈间。

    该死！

    他暗骂一声，他好像已经逼入了绝境。

    但他不能，停下脚步的结局只有死亡，这个世界上想要他命的人实在是太多太多，不管是新世界，世界政府，还是伟大航路，还是四海，不知道有多少人正等着看他出丑，等着啃食他的尸体，从他的残骸中站起来。

    他不会这样轻易失败的，绝对。

    “威尔逊·西斯，我们做个交易怎么样，你放我一马，我给你钱，大把大把的钱，你们世界政府的人不就最爱钱吗？”吉尔德·泰佐洛两手一摊，向着西斯摆出了一副无比温和的笑脸。

    打可能是打不过了，但他的武器可不仅仅是恶魔果实，他还有一项足以帮他挡住一切的武器——金钱！

    这个世界上没有什么是钱解决不了的事情，如果有，那一定是你的钱还不够多。

    年轻时做过奴隶的泰佐洛十分坚信这一点，在古兰·泰佐洛的生活更是给了他无比的底气与信心，没有人能够拒绝钱，只要钱使的够多，世界政府的力量不也同样能够调动吗？

    西斯只是司法岛的一个检察官，海军的一个少将，他拒绝不了自己，绝对。

    “嘁。”

    西斯不屑的冷笑了一声，摇了摇头，速度不仅不减，反而加快了几分，手中刀光扭曲，折射出幻影，泰佐洛越发心乱，他的刀，他的势越发从容。

    “都打到了现在这个地步，你突然跟我说收手，你不认为你这种话有些过于天真吗？”

    “混蛋，老子都低声下气的去求了，你竟敢还不住手？”

    泰佐洛的牙齿咬的死紧，自从他吃下金金果实之后就没有像这样对谁低头过，就连世界政府和天龙人都没有，他怎么敢？

    心中不岔，但他面上却不敢表露出来，他打不过西斯，他今天能不能活还得看西斯愿不愿意放他一马。

    眼睛在眶里打了个转，泰佐洛继续说道，声音中平添了几分恳切。

    “威尔逊·西斯，你知道天龙人吗？罗兹瓦德圣他们一家正在古兰·泰佐洛度假，如果你杀了我，他们是不会放过你的，绝对。”

