    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    从天空中响起怒吼声，再到营地里的所有人赶到现场，帐篷爆炸，三个八阶巅峰强者被制服，现场出现混乱，整个过程也不过是过了大概十分钟左右的时间而已，一切都发生的太突然，也发生的太快，直到现在还有人在浑浑噩噩中，没有理解到到底是什么状况。

    同样的，也包括佩洛斯…

    只有被琴里与狂三给制服住，明明白白的知道整件事情到底是怎么回事的马库斯才隐隐知道为什么事情会发展到这个地步。

    不是安得鲁这个笨蛋办事不利落，就是在行凶的过程中被发现！

    结果，食蜂操祈不但没有死成，还沦落到了这个下场。

    事情，没有比现在这种情况更加糟糕的了…

    马库斯表面上装作不明所以的样子，心中却是急到不行。

    他不怕营地的事态出现混乱，他真正怕的是，一旦安得鲁真的出事了，那么很有可能会牵扯出背后的一切！

    甚至还有可能把他拉下水！

    到了那个时候，才是真正的事态严重！

    所以，无论如何，要么让安得鲁什么都没有说成，就这么死去，要么，就绝对不能让他死！

    前者当然没有那么容易办到了，即使以马库斯的阴险都没有能够在这种情况下找出办法来，于是，马库斯很干脆的选择了后者！

    “无言！”马库斯撇了一眼被无言死死踩住的安得鲁，反倒率先开口了。

    “你说安得鲁想击杀食蜂操祈，有什么证据吗？…”

    “是啊，无言…”比起马库斯，一直被瞒在鼓里的佩洛斯却是小心了不少。

    “安得鲁是营地的负责人之一。平时也没有跟食蜂小姐有什么过节，甚至连交集都很少，怎么可能杀食蜂小姐呢。其中肯定是有什么误会…”

    “呵…”无言嘲讽的一笑，语气里丝毫没有掩饰自己内心还没有熄灭的怒火。“你的意思是我的眼睛有毛病。连自己亲眼看到的都会出错吗？…”

    察觉到无言语气里的怒火，无论是佩洛斯还是马库斯都在暗地里大叹了一声棘手，发怒中的人无疑理智是很不清晰的，说起话来，谈起判来也无疑困难了很多，而无言的怒火又很明显大得没边，理智临近崩溃。恐怕不会听下他们的话啊…

    他们又怎么可能知道，食蜂操祈与一众少女们在无言心中的地位到底有多高。

    无言这一怒，不仅仅是在怒安得鲁，同样也是在怒自己。怒自己差点就没有赶上，即使那个时候他已经用上了空间转移…

    也幸好是食蜂操祈没有真的死了，否则，别说安得鲁了，恐怕现在站出来替他出头的佩洛斯与马库斯都得被殃及池鱼。吃下无言的怒火。

    “你自己亲眼看到的，对别人可没有说服力…”马库斯直直的看着无言的脸孔。“除非有人能够作证…”

    闻言，无言只是冷着脸，没有说一句话，食蜂操祈倒是叹了一口气。站出身来。

    “那么，受害者亲口作证，应该能够添加不少说服力吧？…”食蜂操祈淡淡的说道：“刚刚确实是这个人潜入了我的帐篷，还频频对我下死手…”

    “下死手？那你怎么一点事情都没有呢？”没有等食蜂操祈说完，马库斯立刻打断。“安得鲁可是八阶巅峰，而食蜂小姐，我记得你的实力好像还不到八阶高级吧？更别说是八阶巅峰了。”

    “一个八阶巅峰，潜入一个还不到八阶高级的人的所在地，并且还是用暗杀这样的方式，却是没有给那个人带来一点点的伤害！”马库斯嘴角浮现了一个弧度。

    “食蜂小姐，这似乎有些不合常理…”

    周围的人群也渐渐的窃窃私语了起来，一部分人还大点其头，认为马库斯说的很对，令得马库斯都感觉自己胜券在握了，谁知道，食蜂操祈似笑非笑的看了他一眼，回了一句。

    “一个八阶巅峰的强者，被一个不到二十五岁刚刚从学院里毕业的人给踩在脚下，那也不合理啊…”

    马库斯一噎，别说他了，就连佩洛斯也噎了，他们知道，食蜂操祈这是在讽刺他们嘴中的‘实力论’…

    “合不合理我们暂时放在一边。”沉吟了一下，马库斯对着无言说道：“你至少应该让安得鲁解释一下吧！”

    “没错…”听到马库斯的话，安得鲁如同回光返照一样，硬顶着无言的脚，大声的喊了起来。

    “我根本就没有杀食蜂操祈，我只是听到了怒吼声，赶到这里来看一下情况而已，可是一进去帐篷就被你给打了出来，我根本不知道发生了什么事！”

    人群顿时喧哗了起来，马库斯咧嘴笑了，不自觉的挺了挺胸膛。“无言，照现在的情况来看，似乎是你不分青红皂白的出手伤人啊…”

    无言笑了，笑得是即开心，又火大。“我们的话说出来是没有证据，没有说服力，他说出来的话反而成为你嘴中的‘情况’，相信嫌疑者的话而不相信被害者的话，这我还是第一次听见…”

    “难道这就是艾路帝国的法则法规？那还真是稀奇呢…”

    马库斯抿了抿嘴唇，说道：“你也没有证据证明你说的话是真的不是吗？”

    “证据？”无言拳头紧握，怒笑了起来。“你没搞错吧，大叔，现在，他的命我随时可以摘了，还需要讲证据？”

    马库斯狠狠的吸了一口气，说不出话来了，佩洛斯连忙站了出来，奉劝道：“这样吧，无言，你先放开安得鲁，这件事情，我们一定会调查清楚的，在那之前，我们会看着安得鲁的…”

    这回，不只无言笑了，连食蜂操祈、琴里她们也笑了，笑得很是讽刺。

    “让你们来调查？”无言嗤笑着看向了佩洛斯、马库斯。“你以为我不知道你们高层那‘大事化小，小事化了’的做法吗？”

    说完，无言如同厌烦了一样，直接看向了脚下的安得鲁，眼中，杀气伴随着怒气开始泛起。

    “看来，你是不打算回答我的问题了…”

    清清楚楚的看见无言眼中的杀气，马库斯暗叫了一声不好，冲着无言怒吼道：“无言！他可是莱丁家族的人，还是整个营地的负责人，你杀了他，就是在跟整个莱丁家族，以至于整个艾路帝国为敌！”

    “为敌！为敌！为敌！…”

    马库斯的怒吼声在整个寂静的现场里形成回音，逐渐的往外传播着，随着他的发话，空气里的氛围也一下子沉重了起来，连无言也低下了头，沉默了下来了…

    看到无言沉默的样子，马库斯还以为他的话已经奏效了，殊不知到最后，他说了一句最傻的话来！

    嘴角勾起一个满是危险的弧度，无言缓缓的抬起了头，一对瞳孔再一次变成了金色！

    下一刻，浓郁的蓝白色电光从他的身上暴闪而起，致命的电流通过踩在安得鲁胸口上的脚，没有一丝遗留的全部传到了他的身上！

    “啊！！！”

    一声凄惨至极的惨叫声从安得鲁的嘴中发出，没过一会便是猛然一滞，整个身体在电流的打击下化为焦碳，冒着丝丝的轻烟…

    而安得鲁身上的气息，也彻底的消失殆尽，没有一丝挽留了…

    时间，于此刻静止…

    “你…你…”佩洛斯、马库斯看着无言，眼中满是难以置信。

    金色的瞳孔重新恢复为酒红色，无言侧了侧身，望向了呆在那里的马库斯。

    “人是我杀的，可别记错了…”

    话音，无言一挥衣袍，走向了远方，一众少女们也跟了上去，留下在场所有人，寂静的看着安得鲁变成焦炭的尸体，久久没有言语…        

