    光之王拉赫洛的一连串控诉似乎很有道理，丹妮暂时被怼得哑口无言。

    可片刻后，她又找到反驳的理由：“人类难道不愿牺牲？史坦尼斯不就牺牲了？之前明知道激活红剑会损失一部分神魂，可我毅然决然地牺牲自我，是你，太贪婪，竟想要我的命！”

    “你还有脸说，不丢掉性命，怎么算牺牲？从妮莎妮莎、亚梭尔亚亥，到史坦尼斯，这些英雄们，哪个不是明知会死，依旧慨然赴死？”

    “问题是，我力量比他们强，不用死也能杀掉异鬼王。”

    “杀掉异鬼王之后呢？召唤太阳，阻止世界下坠，难道不花力气？你的牺牲，就是我帮你们人类拯救世界的代价！

    这与你的力量强弱没关系。

    就像酒店里的烤鸡，每只烧鸡五个铜板，而烧鸡肯定不是一般肥，有的肥点，有的瘦点。

    我拿出五个铜板，就该给我一只整鸡！

    你是只很肥的鸡，[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]这没错，但你不能只给我一个鸡屁-股！

    也许下次帮人类拯救世界的时候，同样五个铜板却只能买到一只瘦骨嶙峋的小鸡，但我也不会抱怨。”

    “法克尤！”丹妮攥紧拳头，冷冷道：“不如我出五个铜板，买你的整鸡？”

    “五个铜板说起来简单，可它代表我拼尽全力拯救世界一次，你能吗？”光之王讥笑道。

    “你先把大盆鸡端上来，等我吃完有了力气，拯救世界的任务就与你无关了。”

    “唉，真是冥顽不灵，我苦口婆心讲述光明使者的故事，告诉你纪元主角的责任，你都没能领悟到一丁点儿作为英雄的大无畏牺牲精神？”光之王用圣父般富有情感的声音感慨道。

    丹妮托举黄金果冻，淡淡道：“别装模作样了，我知道你说了这么多，是因为恐惧。”

    “我恐惧什么？”光之王看着果冻，语气略微有些不自然。

    “你害怕我将它融合进自己的灵魂。”

    “天命只对天命相合之人有用，我是光之王，只有我能用，你是初火余烬的天命，与它不相配。”光之王严肃道。

    “你说过，我是妮莎妮莎的转世。”丹妮笑了。

    “转世......”光之王叹息一声，真诚地说：“你可能对转世有所误解，目前还没有明确证据证明，灵魂可以自然地开启第二生命。

    我在死亡领域研究亿万年，发现每一个生命都有一个最本质的标签，也即是生命印记。

    每一个新生的生命，都会诞生一条独立的生命印记。

    真正的转世，该在新生命中保留原有的生命印记才对。

    可现实却是，任何死神都做不到这点。

    哪怕是众多死神中最强的寒神，祂几乎吟唱出完整的死亡之歌，依旧无法办到。

    所谓转世，只是生命印记相似的两个人。你是陌客，是七神信徒的死神，该明白这点才对。”

    “呵呵，你说了九成九的实话，却在最关键处扭曲了事实。”丹妮笑道。

    “我说错了什么？”光之王沉声道。

    “对转世，门神早就向我解释过，压根不是生命印记相似，仅仅只天命与灵魂波动相似。

    如果我是妮莎妮莎的转世，大概除了我，她的天命对其他人只是高级补品，没特殊效果。”

    “那根木头连死神都不算，知道什么？”光之王不以为然道。

    “你看这样如何，我是光之王，你把光之女的天命交给我，我还你神魂、神性与神力？”祂语气真诚地建议道。

    “吧唧~~~”丹妮二话不说，一口将那团黄金果冻吞下肚。

    明明没有饥饿感，她却有种终于吃饱肚子的满足感。

    “嗡嗡~~~~”她的魂体在膨胀，身形越来越大，还有淡金色的光辉从内而外。

    顷刻间，丹妮的灵魂好似一枚巨大的人形太阳，横亘在信仰空间。

    “效果这么好？”感受暴涨一倍有余的神魂之力，还有灵魂深处奇特的力量波动，丹妮因损失两成魂力、神性、神力累积的憋屈，一扫而空。

    光之王再也维持不了圣父的气质，阴冷道：“你知道自己在做什么吗？”

    “知道，光之女的天命很奇特，它能让我自然领悟光之法则，有可能，比人工锻造太阳时生成的光之歌更强大。

    所有，只要我努力修行，总有一天能吟唱出光之歌。”丹妮自信道。

    其实......

    自信，是为了刺-激光之王装出来的，她此时的真实感受却是满心无奈与无力。

    连火之歌、风之歌都才刚起步，从龟丞相那学习的“洛恩河”水巫师几乎没时间修炼。因为陌客的职位，也为了凑齐传说中的“冰与火之歌”，她还得抽时间研究死亡法则，这......

    忙得头都大了，对光之法则，她真心没多少兴趣。

    如果时间过去一千年，一万年，等她把四大元素与冰与火都凑齐，也许会尝试凑齐光暗之歌。

    “敢打光之歌的主意，我们两不死不休！长夜与寒神我不会再去管，今后全部力量都用来追杀你。”光之王冷冷道。

    说实话，丹妮有点心怂了。

    为了一坨屎，与狗拼命，值得吗？

    狗需要那坨新鲜热乎的屎来饱肚子，她只是捡回去肥田。

    “现在太阳破碎，光之歌应该慢慢消失才对。你不希望我夺走光之歌，说明光之歌还在你手中，你用了什么手段？”丹妮面上一点也不怂。

    之前光之王愿意聊天，是想通过亚梭尔亚亥的故事感化她，让她迷途知返，明悟“人类英雄”的真谛。

    可现在她已经做出“最差”的选择，祂干嘛还要透露自己的秘密呢？

    所以，祂一言不发，只用冰冷恶毒的眼神看着她。

    ......

    丹妮一心多用，一道灵魂在信仰空间火烧剑魂灵质，主意识控制身体，面对异鬼王的挑战。

    双线操作，稳得一逼。

    临冬城。

    天空之上，电闪雷鸣，白光与黑暗纠缠在一起，似乎有神灵鏖战怒啸。

    苍穹之下，昏暗天空如一口大黑锅，将大地盖在下面，而狂暴的北风几乎让整个世界向南横了起来。

    但疾风骤雪不能影响风神丹妮的声音：“......所以，莱安娜与雷加相识相知相恋，乃至最后私奔的事，你都知道，但你没告诉自己的父兄。”

    “啊！”不远处的风雪中，隐约传来一个少女的惊呼。

    异鬼王与丹妮同时往那个方向投去短短的一瞥。

    也仅仅只一瞥。

    丹妮继续道：“篡夺者之战中，你父亲、大哥、雷加、莱安娜惨死，乃至七国生灵涂炭，都因为你的隐瞒。

    你是罪人！

    也许你无心为恶，更可能你本心善良、正直、高尚。

    篡夺者之战刚结束不久，你便披上黑衣，自我流放。

    有个异鬼说，只有被罪恶缠绕的高尚之心才够资格成为异鬼王，所以，你成了现在这样？”

    “不，不，不是的......”丹妮的话似乎触动班扬·史塔克某些不堪回首的记忆，异鬼王表情痛苦，连连摇头，“我不知道，我，我只是猜测......

    莱安娜与雷加私奔时并没对我说，我只是猜测她可能爱上了雷加，我告诉了布兰登，他听了愈加恼火。

    艾德从极乐塔回来后，才对我说出当时的真相。是的，他们相爱了，雷加是无辜的......”

    异鬼王身周的禁火领域再次消失。

    “七层地狱啊！我当时就怀疑，一个北境来的土妞怎么抵挡得住万人迷雷加的诱惑。”詹姆叫了起来。

    嗯，他们本来就组成盾墙，举着野火火把，往剑刃交击的方向挪移。此时禁火领域消失，风停雪歇，火焰腾起，黑暗消退，有了能见度，他们速度更快。

    本就距离不到百米，很快就靠近战场，一百多号人，悄悄把异鬼王围了起来。

    “为了这种破事堕落成异鬼王，班扬你到底在想什么？”大熊忍不住大声质问。

    “班扬叔叔也不想的，是异鬼捉住他，强行用魔法将他变成异鬼。”琼恩辩驳道。

    “说这么多干什么，火势好像又大了起来，风也小了很多，一起上吧！”黑暗之星杰洛·戴恩低声道。

    “等一等，现在正轮到女王与它决斗，我们有胜无败。真冲上去，只怕那几百个异鬼也会加入战斗，混战对我们不利。”老巴劝道。

    “有胜无败，你确定？”詹姆怀疑道。

    “连史坦尼斯的剑术都超过班扬......”

    几人低声交谈，战场上的龙女王却打完嘴炮，正趁禁火领域消失之际发起进攻。

    ......

    詹姆看完了龙女王与第一个异鬼的对战过程，对她的实力有大致了解。

    举重若轻的境界。

    放在年轻人中算非常强大了，至少当年在她这个年纪，他的剑术还不如她。

    只不过班扬也不弱，特别是它有更强的力量，更快的速度，更精准的动态视角，身体素质全方位超越人类。

    可此时，龙女王的战斗方式完全打破他的认知。

    “嗖——刺啦——轰！”

    他直觉眼前有蓝色影子一闪（龙女王的披风），异鬼王胸口就冒起一大捧冰屑，飞出去七八米远，重重砸在盾墙上。

    甚至有两名高大威猛的野人武士，握不住橡木盾，像被击中的保龄球球瓶般，在冰霜覆盖的地面连翻好几个跟头。

    “法克，这简直是老子打儿子，她之前故意隐瞒实力？！”詹姆目瞪口呆。

    而这只是开始。

    龙女王似乎对之前突然一击的效果很不满，握剑左手腾起一串艳红火焰，把宽大白色剑刃整个点燃。

    “嗖——”好似一道狂风跨过七八米的距离，高举火焰长剑，猛地向挣扎起身的异鬼王心口刺入。

