    听闻李亚林话中似乎有不少故事，安老爷子便开口道：“没事儿，话长不要紧，一会儿咱们饭桌上慢慢聊。”

    安老爷子刚刚从鬼门关走了一遭，再加上记忆力有严重的问题，所以对现在美国最热闹的事情完全一无所知。

    不过，他对李亚林是有很深了解的，知道这小子脾气倔的很，按理说什么时候都不可能服输，所以更好奇他究竟经历了什么。

    李亚林知道跟老爷子三句话两句话不可能解释的清楚，于是便含糊其辞的说道：“行了安叔，我那点儿破事儿就不说出来叨扰您了，待会儿我陪您喝两杯吧！”

    老太太忙道：“亚林，可不能让你安叔喝酒，他这个脑子要是再喝，怕是连我都不认识了。”

    “是是是……”李亚林回过神来，忙道：“怪我怪我，怪我考虑不周。”

    老爷子呵呵一笑，说道：“我看你小子这个颓败的样子，就知道你肯定是自己想喝了。”

    说着，他便对安崇丘和安凯风说道：“崇丘、凯风，待会儿你们俩陪亚林喝点儿，我就不喝了。”

    兄弟二人点点头：“好的爸。”

    老爷子看着李亚林那难以掩饰的颓废，故作严肃的说道：“亚林！精神点儿！瞧你现在这个样子，没点你老子当年的英姿！”

    李亚林连忙站直身体，恭敬的说道：“安叔您批评的是……”

    安崇丘这时候看了看时间，开口道：“爸，要不咱们先吃饭吧，一会儿饭桌上边吃边聊。”

    “好。”老爷子点点头：“先吃饭。”

    安邦大厦的顶层，建筑面积超四千平方米，正常来说，至少能容纳数百人办公，不过这一整层，当初都是老爷子一人所用。

    在这一层，不但有办公室、会议室这些常规写字楼配置，还有游泳池、健身房、理疗室以及餐厅等生活设施。

    其实，老爷子当年并不打算用这么大面积作为自己的办公场所，但大女儿安成蹊在规划这栋大楼的时候，就已经把这一层给他留了出来，并且亲力亲为，按照他的喜好进行内部装修，所以老爷子对这里，感情十分深厚。

    随后，众人移步坐落顶层南部的中餐厅，李亚林虽然与安家关系很好，但这里也有很多年没来过了，眼见这里处处还都崭新无比，心中不禁惊讶。

    他忍不住低声问安崇丘：“崇丘，你们家这栋楼，启用了至少二三十年了吧？怎么还保持的这么新？”

    安崇丘低声道：“安家财力强盛，所以这栋大楼整体维持的也非常好，基本上每两到三年，就要重新装修一次，这一层更是每天有专人维护，自打我姐去世，老爷子就下过死命令，这里的一切格局都不许变，所以你在这一层能看到的所有东西，都至少有好几套全新的备用，有些已经停产的东西，还专门花大价钱请了工匠复刻。”

    说着，安崇丘指着走廊上的地毯，开口道：“就你脚底下这个地毯，伊朗工匠手工编织的，跟后来阿布扎比大清真寺用的那种差不多，一平米的造价就将近一万美元，老爷子当初让人一口气从伊朗请了一百多名工匠，照着我姐留下的那块地毯，现编了几十套，一年一换。”

    李亚林听的咋舌，忍不住道：“你们家这是真不把钱当钱啊……一万美金一平米的地毯，用一年就换了……这钱这么扔，不心疼吗……”

    安崇丘认真道：“老李，关于钱这种事儿，只看金额、不看比例，那是耍流氓。”

    李亚林诧异的问：“啥意思？”

    安崇丘随口道：“安家换这么一块地毯所需要的费用，在安家的资产里面所占的比例，基本上等于你给家垃圾桶换个新垃圾袋，你换垃圾袋的时候心疼吗？”

    “操……”李亚林咂了咂嘴，骂骂咧咧的说道：“又他妈让你装到了。”

    安崇丘撇撇嘴：“实话实说罢了。”

    说话间，众人陆续来到中餐厅，老爷子将李亚林招呼到了跟前，让李亚林挨着他坐了下来。

    由于安凯风早就提前打过招呼，所以大家刚一落座，服务人员便立刻将准备好的饭菜陆续端上。

    安凯风又主动让人拿了一瓶白酒，打算和大哥一起，陪李亚林小酌几杯。

    老爷子似乎对李亚林目前的困境十分关心，一直问他最近出了什么状况。

    李亚林也不好展开多说，只是含糊的说自己最近几件大案没处理好，老爷子见他不愿多谈，便也没有再问。

    李亚林因为性格原因，平时没什么朋友，再加上他母亲走得早，父亲一个人拉扯他，也没再续弦，所以导致李亚林也没什么兄弟姐妹。

    最近这几年，老婆带着孩子去了休斯顿，他一个人在纽约便更加孤僻，虽说自家从父亲那一辈开始，与安家人的关系就很好，但必须悬殊很大，所以李亚林以前也不太好意思总来叨扰。

    要不是前段时间安崇丘在金陵买回春丹时受了打击，碰巧李亚林又为费浩洋被绑架的案子所困，两人其实也没太多机会经常见面。

    所以，如今坐在安家人中间，孤僻的李亚林，也找到了几分家的感觉，心中那份郁郁不得志，也因此而缓和了几分。

    与安崇丘、安凯风还有安召南推杯换盏的时候，李亚林收到了一条短信。

    信息是他那个心腹手下发过来的，对方在信息中说，已经通过港岛的线人，查到了烧鹅店老板的身份。

    李亚林忽然一凛，连忙借口去洗手间，出来给对方回了个电话。

    电话一通，他便问道：“小五，有什么新发现？！”

    对方在电话里说道：“头儿，那个烧鹅店老板，真名叫陈肇钟，是个从二十多年前从港岛偷渡来美国的黑户，您别看他经营个小餐厅平平无奇，早些年也是个金融领域的高材生，还是从美国留学完之后回港岛的海龟，只是二十多年前在港岛得罪了当地的大富豪，所以就跑路到纽约来了。”

    说着，对方又补充了一句：“您知道这陈肇钟，当年在港岛可谓是人尽皆知，他干了一件让全港岛议论至今的大事儿，就是把那个大富豪的女朋友拐走了，俩人是一起偷渡来的美国。”

    “操……”李亚林咂了咂嘴，感叹道：“这家伙还他妈是个情种！”

    “是。”对方又道：“哦对了头儿，我还查到一件事儿，这个陈肇钟与那个叫顾秋怡的大明星确实是认识的，线人反馈回来的情报里，提到过顾言忠，也就是顾秋怡的父亲，当年曾为了他的事情，专门去了一趟港岛跟那个大富豪见过面。”

    李亚林听到这里，不禁皱了皱眉，开口道：“这……这好像就圆上了啊……这么一来，顾秋怡一个大明星，会去唐人街一家小小的烧鹅店，也就顺理成章了……”

    “是。”对方说道：“我也觉得挺顺理成章的，觉得这条线应该跟费浩洋被绑架没什么关系，所以就赶紧跟您汇报一声。”

    李亚林自嘲道：“我已经提前退休了，哪还谈得上什么汇报，这件案子以后你要是有什么最新进展，在不违反规定的情况下，适当跟我透露一点就行了。”

