    一觉醒来，天已经亮了。躺在沙发上的叶辰闭着眼摸到了茶几上的烟盒，点上一支烟后，叶辰感觉自己清醒了好多。

    也不知道昨夜和李美尤折腾了多久，他只知道最后李美尤竟然还有力气离开。而叶辰就直接在沙发上睡去了，虽然李美尤要离开好几个月，但对于叶辰来说，等待并不痛苦。要知道他在做卧底的期间，最长有半年的时间没有和杨玥见过面。

    看了眼时间，已经是早上七点多了。想起这些天都没怎么联系过的花心淳和杨茹，叶辰忽然有了玩心。洗漱后叶辰便走出了房间，他走到了对面的301，用力在屋门上敲打着。

    边敲门边喊道：“开门！扫黄！”

    出乎意料，门很快就开了。门内站着的是衣衫整齐的花心淳，他的脸色不是很好。

    “我去！你俩吵架了？”叶辰的第一感觉是花心淳和杨茹吵架了，然后被罚睡沙发了。

    “我们一夜没睡，因为我们知道你和李美尤昨晚回来了。”杨茹的声音从花心淳的身后传了出来，她的脸色更加的差。

    叶辰马上就联想到这几天李美尤反常的行为，他试探性地问：“美尤出事了？”

    和聪明人聊天就是这样，他能马上明白问题的关键。本来不知道如何开口的花心淳直接拉着杨茹走了出来，“上车说吧！我得给你道歉……”

    正吃着早餐的林雪拿出了手机，发来短信的是杨茹。自从叶辰和李美尤确定关系后，林雪经常和杨茹一起吃饭，已经成了无话不谈的闺蜜。

    短信的内容却让林雪手中的筷子掉在了餐桌上——去机场，救叶辰！

    林雪赶忙给杨茹打电话，电话也马上接通了，但电话的另一边却不是杨茹的声音。而那个声音她却一下子就听出是谁了。

    “我不介意你们想利用我来制衡他们的联姻，但我接受不了的是为什么你不提前告诉我。”

    那是叶辰的声音，冰冷至极，隔着电话，林雪都打了个冷噤。随后，林雪接上蓝牙耳机，离开了家。

    杨茹马上说：“因为我不让他告诉你，你还不明白吗？李美尤她骗了你，她很早就知道联姻这件事了，但是她还是选择了和你在一起。她只是在玩玩儿，你没看出来吗？”

    因为愤怒，叶辰的双手一直在颤抖，他强行点上烟，用力吸了两口。“是不是玩玩儿，你们真的看不出来吗？”想想这几日李美尤的表现，那根本就是不舍啊！杨茹的这番话完全不成立！

    “叶辰，别这样跟我说话好吗？”叶辰的语气太冰冷了，杨茹甚至觉得叶辰已经把她列入了仇人的名单中。

    叶辰没有理会杨茹，看着车窗外早高峰的交通，他说：“花心淳，如果不能在美尤登机前赶到的话，咱们兄弟可就真的没得做了。”

    花心淳用汽车呼啸发动机声音给了回应，他暗叫失算。没有想到，两人在一起还不到一个月，李美尤竟然在叶辰的心中已经有了如此重要的地位。

    本来就憋屈了好久花心淳也终于忍不住了，“去他么的家族利益，今天你要是想留下李美尤，老子就奉陪到底了。”

    事情已经完全偏离了花心淳几大家族的设计，叶辰并不清楚自己的家庭背景。如果他凭借自己的手段留下李美尤的话，后果根本无法设想。杨茹挂掉了林雪的电话，她又给二颠发了信息，让他带人去机场帮助叶辰。

    既然你要疯，我们就跟你一起疯吧！

    另一边，被挂掉电话的林雪直接拉响新安的警报，她加快速度穿梭在车流之间。虽然李美尤的离开对她来说是件好事，但想想刚刚叶辰冰冷的声音，她只觉得自己的心好痛。

    “叶辰！不管怎样，我都不允许你再受到伤害了！”

