    幽灵收回触须，停止吞噬女至尊心脏的能量。

    　　它目光绿幽幽的，死死盯着朝黑色转变的心脏，癫狂地大笑。

    　　黑化的心脏散发出无比恐怖的能量波动，蕴含难以想象的庞大力量，若是能将其炼化，溶入自己身体，那么好处难以想象。

    　　可以一步成仙，甚至冲上更高的境界。

    　　然而，女至尊还活着，想要彻底吞噬整个心脏，就必须女至尊死掉才行。

    　　可想要弄死女至尊，幽灵没把握正面击杀，最稳妥的办法，还是得毁掉心脏，让其消亡。

    　　现在摆在幽灵面前有两个选择。

    　　一是立刻抽干心脏蕴含的能量，获得短暂的利益。

    　　另一个，则是设法吞噬心脏，将其占为己有，获得无穷无尽的好处。

    　　幽灵没有过多的考虑，胃口很大，选择第二个。

    　　“黑化的心脏，蕴含无穷的能量，用不了多久，你就是属于我的了。”

    　　幽灵又是一阵狂笑。

    　　只要它炼化了女至尊的心脏，将会是天底下最强大的存在，鬼界将会是它的，玄灵界也是它的，以后魔界也会属于它。

    　　一统三界，指日可待。

    　　那么接下来，得设法除掉女至尊了。

    　　但在这之前，还是得要清除最后一个拦路石才行。

    　　就在这时，一个声音远远传了过来。

    　　“幽灵，你在狂笑什么？”

    　　最后一个拦路石来了，正是四巨头中最强的鬼火。

    　　幽灵第一时间就将装着女至尊心脏的水晶盒子，藏了起来，可万万不能让鬼火发现心脏黑化。

    　　它望着飘荡而来的鬼火，眼中闪过一丝凝重。

    　　设在洞窟外的几层结界，竟然也没能拦住鬼火，这家伙确实很强。

    　　“我这不是刚听闻黄金骷髅惨败，被人类拆得只剩下一个头颅，这才忍不住发笑。从今往后，鬼界就由鬼火老大你说了算了。”

    　　幽灵善于伪装，在鬼火面前，依然摆出低姿态，自愿低人一等。

    　　但心里，却在算计怎么弄死鬼火。

    　　鬼火倒是没那么好糊弄，淡淡说道：“我说了算？难道你就甘心在我之下，没什么想法？”

    　　刚刚听到幽灵发出的笑声，无比的张狂，这样的性格，怎可能那么容易向别人低头？

    　　“鬼火老大多虑了，我还是有自知之明的，我知道你一直都在隐藏实力，深不可测，绝非我能抵抗的。修行界，强者为尊，我对你可是心悦诚服。”

    　　幽灵又信口胡来，说着恭维的话语糊弄鬼。

    　　还别说，鬼火还真就爱听这一套。

    　　主要是它对自己的实力有强大的自信，身为一团异火，几乎不死不灭，根本就无需忌惮什么。

    　　鬼火露出算你小子识相的表情，说道：“我不会亏待你的，只要我们哥俩同心协力，以后三界都会落入我们手中。”

    　　幽灵点头，又说了一通赞美的话语，将鬼火舔得心花怒放。

    　　“让女至尊出手吧，我跟黄金骷髅了解过情况，那位人类不简单，实力非常强，徒手就将黄金骷髅的身体给拆散了。”

    　　鬼火说出此行的目的，打算动用女至尊来对付纪默。

    　　它虽然狂妄，但不愚蠢，在没弄清楚纪默的真正实力之前，可不会贸然出手。

    　　动用女至尊是最好也是最稳妥的办法。

    　　幽灵自然不会答应，如今女至尊处在黑化的过程，可不能受到影响。

    　　它开口劝说道：“鬼火老大，我觉得是该你展现无敌实力的时候了。以前你一直太低调，三界很多生灵都不知道你的名头。以后你可是一统三界的霸主，是时候让世人知道你的威名了。”

    　　“嗯，你说得非常有道理，的确是该让全天下知晓我的威名了。”

    　　鬼火被幽灵一通说辞弄得热血沸腾，觉得自己以前确实太过于低调。

    　　既然要一统三界，那么就不能再低调下去，得让世人知道它真正的实力，让众生在它无敌的威势下匍匐膜拜。

    　　“我这就去弄死那姓纪的，顺便清除南域那群苍蝇。”

    　　鬼火身上爆发出冲天的杀意，展露出一股俾睨天下的霸气。

    　　它心潮澎/湃，立刻就动身前往收拾纪默。

    　　待鬼火走后，幽灵露出一丝不屑的笑意，论心机，其他人都是臭弟弟。

    　　“趁鬼火去对付那纪默，是我闷声发大财，收割的时候了。”

    　　幽灵心中已经有了完整的计划，要一波肥，成为能力压鬼火，匹敌女至尊的无敌存在。

    　　随后。

    　　它开始行动，返回鬼界，前往吸血鬼的老巢。

    　　古堡阴森，无数蝙蝠盘旋在外围，将此地防守得水泄不通。

    　　但以幽灵的地位，自然畅通无阻，被请进了古堡的地宫内。

    　　老吸血鬼阿德曼躺在一副血色的棺材当中，此时他的状态恢复了不少，已经重新生长出一副肉身。

    　　血棺符文交织，仙灵之气弥漫，气势非凡，是一件仙器。

    　　“你怎么来了？那姓纪的怎么样了，你们有没有弄死他？”

    　　提到纪默的时候，阿德曼咬牙切齿，面容都气得扭曲。

    　　幽灵细细打量着阿德曼，竟露出一副让人毛骨悚然的笑容，“没死，那人类很强，连黄金骷髅也栽了。你放心，我会为你报仇雪恨的，不过得需要借你的一些东西。”

    　　“你竟打我这仙棺的主意，这可是我保命的东西，不可能借给你。”

    　　阿德曼断然拒绝，认为对方觊觎他的宝贝棺材。

    　　他还得依靠血棺养伤，是不可能借出去的。

    　　而且，幽灵的眼神让他也觉得发毛，这厮绝对图谋不轨，没安好心。

    　　“仙棺，我要。而你，我也要。”

    　　幽灵终于不再掩饰，露出自己邪恶的嘴脸。

    　　“你失了智吧。”

    　　阿德曼并不害怕，冷笑：“别以为我受了伤就任你宰割，这里可是我的老巢，而且我有仙棺在，可不怕你。真要生死大战，你可能走不出我的古堡。”

    　　“就凭你？”

    　　幽灵一副胸有成竹的表情，提醒道：“这么长的时间，你就没感觉到自己身体有什么不对劲？”

    　　阿德曼脸色大变，刚想要检查身体，可感觉到血液中，一股邪恶的能量骤然爆发，禁锢住他的身体。

    　　原来，上次他在纪默手中狼狈逃回来的时候，就被幽灵暗中动了手脚。

    　　如今，不能动弹，成了砧板伤的鱼肉。

    　　“我中的是幽冥族特有的术法？你究竟是什么人……”

    　　阿德曼猩红的眼珠子死死瞪着幽灵，眼中喷着熊熊火焰。

    　　他想不明白幽灵为何会懂幽冥族的术法，除非这家伙的真正身份是冥族的邪恶生灵。

    　　“死人，就不需要知道那么多了。”

    　　幽灵满脸冷酷，探出无数触须，洞穿了阿德曼的身体，开始吞噬。

    　　半日后，它离开地宫，提醒古堡内的仆人，阿德曼在闭关，谁也不能打扰，然后笑着离开。

    　　没人知道，地宫内只剩一具残骸，而那副仙棺也不见了。

    　　“黄金骷髅，下一个受害者，就是你了。”

    　　幽灵朝着骷髅族的领地走去。

