    只见刚刚死去的大象国探险者，他竟然奇迹般的复活了。

    他的眼睛里面，焚烧着熊熊烈火，看起来无比的狰狞。

    而他的一只手，直接贯穿了帕克的心脏。

    这是帕克突然惨叫的原因所在。

    帕克盯着大象国探险者，眼中全都是不可置信，哪怕到了死的那一刻，帕克都不知道是为什么。

    他竟然会死在刚刚被他干掉的探险者身上。

    帕克开始后悔了，可惜一切都太晚了，他喷出一口鲜血，整个人倒在了地上。

    “这……”

    周围的那些人看到这一幕，一个个脸色变得煞白，内心中充满了震惊，不可置信。

    “我的天啊！”

    “这个大象国的探险者不是已经死了吗？怎么突然又复活了？”

    “他居然还把帕克给杀了。”

    帕克的实力，这些人都很清楚，不是轻易能够对付的。

    绝对是他们当中最强大的人之一。

    结果就这么不明不白的挂掉了，实在不可思议。

    如果不是亲眼所见的话，他们都不愿意相信眼前的一幕。

    解决掉帕克之后，大象国探险者已经站起来了。

    他的眼睛里面还在焚烧着熊熊烈火，他整个人的气势，也变得和之前完全不同了，就好像突然间换了一个人。

    “你们快看他的身体，正在慢慢发生改变，他也要变成火焰傀儡了。”

    “这家伙……”

    “快点干掉他。”

    其他人感觉情况不太对劲，拿出手上的热武器，纷纷对着他发起攻击。

    嘭嘭嘭！

    一阵疯狂的扫S。

    不一会儿功夫，变成火焰傀儡的大象国探险者身体已经被打成了一个筛子。

    但他还并没有死去，看上去极为的顽强。

    刚才这些人的攻击，反而让他更加愤怒。

    大象国探险者低吼一声，直接喷出了一口火焰，距离他最近的几个外国探险者，被火焰正好喷中。

    身上开始焚烧。

    疼得呲牙咧嘴，不停的喊叫。

    他们想要把身上的火焰给扑灭，可这些火焰不知道是如何做的，任凭他们如何扑，都没有办法完全扑灭。

    最后就只能被活活的烧死。

    他们这边的情况，自然被秦风和张麒麟，霍青山和霍思思等人尽收眼底。

    霍思思倒吸一口冷气，还没有从刚才的震撼当中回过神来。

    霍思思不可思议的说道：“一个已经死去的人，怎么突然间就复生了？”

    “是火元素之心做的吗？”

    “真的奇怪，这里好诡异。”

    张麒麟仔细琢磨了一下，在这时候分析道：“与其说是复生，还不如说是彻底的死了，只是机缘巧合之下，又变成了火焰傀儡。”

    “我估计这一切，应该和火元素之心有着关系。”

    秦风也在这时开口：“我感觉他比之前我们碰见的火焰傀儡要强许多，这是和他体内的怨气有着关系？”

    随着秦风的提醒，张麒麟和霍青山也都发现了这一点。

    之前他们面对的那些火焰傀儡，虽然说很厉害，但没有眼前这一具难缠。

    这家伙现在已经干掉了十几个探险者。

    萨姆看到这一幕之后，也果断选择了出手，不过萨姆明显没有动用实力。

    霍青山有所察觉，冷哼一声说道：“这个萨姆，他是想要削弱自己队伍的实力，这样一来的话，到时候就方便他解决了。”

    张麒麟轻轻摇着头：“多行不义必自毙，他们还没有进入火山当中，又发生了这么多的事端，之后会有什么都不好说。”

    “现在把本身队伍的实力减弱，并不是什么好的办法。”

    “他一定会后悔的。”

    霍青山点点头，很认同张麒麟的分析。

    萨姆虽然说有头脑，但他为人太心胸狭隘，并没有什么格局。

    像这样的人，是绝对走不到最后的。

    变成火焰傀儡的大象国探险者，在面对这么多人的围攻之下，很快就落入了下风。

    最后他身体里面形成的火焰晶体，被一枪打爆。

    他也彻底消散了。

    这下算是彻底的被干掉。

    刚才抗衡他的那些国外探险者，这才如释重负的松了一口气。

    “这个可恶的家伙，他也太难缠了。”

    “明明都已经死过的人，怎么还这么厉害？”

    “他干掉了我们十几个呀，还有帕克，这可是一个高手。”

    “完了完了，咱们还没有见到火元素之心，就已经如此的惨烈，这接下来可怎么办呀？”

    “该死的鬼地方，绝对不能继续这么留下去了，我要赶紧走。”

    “算我一个，火元素之心虽然很有吸引力，但比起生命来说，还是生命更加重要。”

    “我也要离开这里。”

    “我也要离开。”

    萨姆看向他们，紧紧皱起眉头。

    没想到才经历这么一点点小事情，就已经有很多人打退堂鼓了。

    萨姆开口喝道：“今天谁也不能轻易离开，谁要是想走的话，那就别怪我对他不客气。”

    萨姆此话一出，让不少人的脸色都变了。

    那些探险者们恶狠狠的瞪着他，开口回怼：“萨姆，你以为你是谁呀？”

    “我们又不是你的手下，只是合作伙伴而已，凭什么命令我们？”

    “我们想走就走，你根本拦不住。”

    “是吗？”萨姆冷哼一声，眼中闪过一抹冰冷的杀意。

    说他掏出热武器，对着天空开了三q。

    “我可是老鹰国的顶级特种兵，探险顶级专家，关于我的实力，我想大家都应该很清楚。”

    “我这一把q百发百中，一千米之外，都能一枪爆头，伤害力极大。”

    “今天你们要是敢走的话，那样我就一q干掉你们。”

    这些人这下更愤怒了，怒吼道：“萨姆，你这是在威胁我们？”

    事到如今，萨姆也没什么好否认的，他点点头冷笑道：“没有错，我就是在威胁你们。”

    “弱肉强食，你们的实力不如我，今天又能如何？”

    为了杀鸡儆猴，萨姆开出两q，直接干掉了距离他最近的两位探险者。

    剩下那些探险者也不甘示弱，既然如此，那就拼了。

    双方眼看要陷入一场火拼。

    可就在这时，不远处的火山当中，突然传来轰隆隆的巨响。

    “什么情况？”

    观察着这里情况的秦风和张麒麟，也都听见了。

    “好恐怖的热气。”霍青山捂着胸口，在声音响起的一瞬间，他就能感觉到一股恐怖的热气袭来。

    这种热气似乎和他的身体形成了某种联系。

    让他感觉胸闷气短，整个人极其不舒服。

    实际上，霍青山所出现的这种情况，在场很多人都能够感受得到，但他们的各自感受有所不同。

    有的本身抗性强大，就像秦风和张麒麟这样，他们的感受就要轻一些。

    也有的本身抗性还不如霍青山，因此感受更大，感觉更加难受。

    总之突然出现的这情况，让不少人都心有余悸，莫名觉得有大事情要发生了。

    “火山喷发了！”

    又是一声大喊。

    凝视着火山的那些人发现，火山的口上，正在喷着熊熊烈火。

    这种火焰比他们之前遇见的岩浆可热烈多了，此刻倾盆而出。

    眼看就要把他们淹没了。

