    苏文心头悚然。

    超凡者对他来说，已是危险的代名词。可是当他知道越多的超凡序列之后，便发现，这个世界远比他想象中更危险。

    “讨债鬼”这种匪夷所思的能力，还是属于正统的超凡途径中的序列，那些黑暗途径的序列，会不会更加可怕，甚至这些途径的超凡者，只是知道你的名字，就有办法杀人于无形之中？

    苏文心里只是出现了这个念头，马上便肯定了自己的想法。

    实际上他已经接触过类似的力量，一些力量可怕的禁忌物，它们的信息档案都不能直接接触便是这个原理，一旦被它们察觉有人在窥探它们的秘密，便可沿着这条无形中建立起来的信息链找到窥秘人，给与重创。

    那么超凡途径中有这样神异的序列，也就不足为奇了。

    苏文只希望，自己千万不要遇到这样的存在，更不要得罪他们。

    进入城隍庙，苏文环顾四周，没有发现存在阵法的迹象。

    “桃夭……阵法在哪里？"

    苏文也没桃夭客气。能力之外的事，就只能让桃夭了出面。他心中也是清楚，扶鸾若要杀死整座城的人，也不可能会放过桃夭，如今两人同在一条船上，桃夭不会眼睁睁看着他出事——起码会闭上眼睛。

    “阵法的核心是城隍神像。”

    桃夭化成一团黑烟，出现在苏文面前，飘向庙里：“把城隍的神像打破，就打破了部分阵眼。”

    随即黑烟朝神像卷去，砰的一声，整座神像便摔落地上，四分五裂。

    苏文看到，一团灰色的气息从神像中跌落，散发出来的气息让他一阵心悸，同时寒意也在周身聚散，似乎对他发起攻击，身上的文气本能做出了反应，阴邪之气无法侵入体内。

    “谢灵蕴……就搞了这么一个破玩意？”

    苏文强忍着身体的不适，口中振振有词，凝聚出文气，将身前那一团阴寒气息拍散。

    “这已经不是谢灵蕴留下的阵法核心了……”

    桃夭绕之殿一周，黑烟回到了苏文身边，软萌的声音不紧不慢地响起：“扶鸾用他的气息污染了谢灵蕴的阵法，加以改造之后，成了一个杀人阵法，牵引日光，‘一曝十寒’之下，整座城里的人，都得死个精光。”

    “现在呢……我们是不是算破坏了他的阵法了？”

    苏文心里有些小欣喜。

    “想什么呢……”

    桃夭没好声气地一声：“就这……不过是他阵法里破了一个小口子，对晋升仪式的扶鸾来说，肯定会有麻烦，可阵法依旧有着足够的杀伤力……想让整个阵法瘫痪，起码要破坏更多的阵眼。”

    “早说！”

    苏文脸色一变，哆嗦着从腰间摸出文印，深深吸一口气后，往里面输入了警告。

    只是发送了一条消息，苏文便脸色苍白。他的文气还不足以将消息发给他多人，可这一会，他是把文印上能联系到了内厂成员全部发了一遍。

    他必须要让内厂更多人知道扶鸾的目的，以及如何破坏扶鸾的阵法的办法！

    “总算有点脑子……”

    看到苏文把消息传递出去，没有傻傻地想凭借一人之力去破坏其他地方的阵法，桃夭很是满意。

    “这……是文印？”

    看到苏文手里拿着的文印，桃夭很快就凑了过来，只是看了一眼，便发出了失望的声音：“这东西……怎么比我那时候还简陋……这几百年时间，就没一个人有脑子，把它改得便捷一些的嘛？”

    听得出来，桃夭对文印的技术水平十分失望。

    “呃……不至于吧……”

    苏文拿到属于他的文印时，他也是疯狂吐槽这玩意使用的时候不但消耗精神力和文气，而且还不便利，还不如寻呼机高效率。

    可在这时代，有这种跨越时空通讯的工具，苏文对此已经欣慰不已，甚至叹为观止，大呼神奇了。

    “呵……”

    桃夭冷笑一声：“若当年不是险些失控，没有了那精神，偶早就把普通人能用，不需要消耗文气，能正常说话，甚至还能传影像的文印做出来了！”

    “……呃，这不就是手机吗！”

    苏文的眼皮跳了跳，他可没想到桃夭的想法竟如此超前。且不说桃夭能不能做到，可能够提出如此清晰的想法，并且还愿意沿着这道路钻研的精神，就值得称赞。

    更不用说桃夭可是墨家途径的高序列学者，真让她鼓捣个几百年，弄不好还真弄出个手机版的文印出来。

    “现在也不迟……”

    为了以后能“上网”冲浪，煲剧聊天什么的，苏文觉得，鼓励桃夭在这方面钻研下去，肯定是有好处没坏处的。

    “那你得配合配合……”

    桃夭声音狡黠：“思路是很清晰的，可想进一步研究，有所成果，没有如意玉盘的配合可是不行的。”

    “爸爸！她想拆了我！”

    禁忌物发出不满的声音，甚至一时间还充满了攻击性，若不藏在苏文体内，玉盘可能已经砸向桃夭的脑壳。

    “这可不行！绝不可以！”

    苏文当即站在如意玉盘这一边：“她要是敢这样做……”

    “嗯？”

    黑烟变成人形，凝视苏文。

    “我带你跑路去！”

    苏文果断认怂。

    “爸爸真好！”

    如意玉盘的声音在苏文脑海响起，让苏文心里都生出一股暖意出来，仿佛真的有这么一个“女儿”。

    “呵……”

    桃夭继续报以冷笑。如意玉盘跟苏文说的话，是屏蔽了桃夭的，但她能够从苏文的应答中推测玉盘说了什么。

    等她不再被失控所苦恼了，改进文印一事，必然是要提升日程的。如果能够改进得了文印，将这一件局限于少数人手里能运用的法器变成人人可用的工具，那可就成了她序列五晋升为序列六的仪式。所以继续钻研如意玉盘，是不可能停止的。不然她也不会愿意放弃那么多东西，跟在苏文身边，若纯粹地不让超凡力量走向失控，桃夭还是有别的办法的，比如放弃墨家的超凡途径，转为儒家的途径，就可以完美解决她所遭遇的问题。不过是重新走一趟超凡的道路罢了。

    “我们得去别的地方了吗？”

    苏文看到被遮蔽的太阳又忽然出现，酷暑重临大地，这一次，城中失火的地方更多，甚至许多人躲避不及，只是短短几十个呼吸的时间里，被晒成了人干，还有些人在路上跑着跑着，就浑身起火，化成一团熊熊燃烧的火炬，惨叫而亡。

    内厂和城中的超凡者也纷纷出动，使用超凡力量去帮普通人抵挡这酷热的煎熬。可他们超凡的力量种类繁多，却没多少人的超凡能力可以克制阵法，基本都是将文气散发出去，化解阵阵热浪。

    只是这样的帮助，不过杯水车薪，能被解救的人，少之又少。

    若不是天黑已经很长一段时间，大多数人都胆小谨慎，躲在家中，相对阴凉一些，这一会全城所遭受的损失更大。

    可随着热浪从各街坊的庙宇、府衙为核心的地方四处扩散之后，被酷热点燃的房屋越来越多，人们只能逃出房屋，直接暴露在如烈焰一般的阳光之下了。

    但从高空往下看，也可以看到原本被灰黑气息笼罩的武宁城，一些地方的阴霾忽然就消失无踪。

    苏文在文印里发出消息之后，内厂厂卫们很快就得到了指令，他们按照吩咐，把身边距离最近的阵法给破坏。

    一时间，城里的酷暑有消退的迹象。

    ……

    “呃……就是这感觉。”

    在武宁城的上空，一人盘膝坐在虚空之上，在烈日之下，身上的衣服片片成灰烬，皮肉焦黑，五官更是在融化、模糊，身体渐渐化成了一具枯骨。

    可这具枯骨，却口吐人言：“大破大立，泰极而否……阳尽极阴！本座……今日，就要大破大立……以武宁城这十多万人的血肉……成就我的游尸之序列！”

    破锣般嗡嗡作响的声音，在高空回荡，无人应答。

    枯骨在阳光的淬炼之下，由黄黑变成瓷白，最终如白玉一般洁白温润。

    随即黑暗再次遮蔽阳光，扶鸾的白骨之躯，再被黑暗所腐蚀，变成黑黄之色，在高空呼啸的风声里，渐渐风化，消失不见。

    但很快，从武宁城下，飘上来点点不易被察觉的荧光，补充到扶鸾残破干枯的身躯上，每一点荧光，都是被他阵法所猎杀的平民百姓的灵魂之力所化。

    收集整座城的百姓灵魂和他们的血肉，最终会为扶鸾炼就出一具游尸之躯，也完成了他的晋升仪式。

    到那时候，亚圣以下序列的超凡者，根本不可能是他对手！

    “过了今天……本座再也无需躲在黑暗处，如过街老鼠般惶惶不可终日！天大地大，本座最大！哈哈哈……”

    扶鸾有些得意忘形。

    只是笑声还没停下，他便感觉到，阵法最关键的几个阵眼，好像失去了效果。

    “唔……谁在坏本座好事？！”

    抬头深深地看了头顶那一轮黑日，扶鸾心神一动，白骨之躯已经落在了地面之上。他要找到那些敢破坏他好事的虫子，一个个捏死！

    PS:高估了状态，补更的没有……

