    山洪席卷而入，虎眼尖叫：“大王小心！”

    一根树枝被水流卷着冲向了蒙聚。

    若是被冲到，几乎可以肯定会被树枝穿个透心凉。

    蒙聚咆哮一声，身体跃起。

    他脚下在树枝上一点，飞掠过去，单手就提起了虎眼。

    二人朝着大门冲了过去。

    刚冲出去，山洪就迎面而来。

    蒙聚抓住了一块木板，喊道：“虎眼！”

    虎眼抓住木板的边缘，二人随着山洪一路飘荡。

    这一路，能看到那些山贼或是漂浮，或是沉没。

    蒙聚甚至看到一群本该冬眠的毒蛇，此刻趴在一根漂流的大树上，呆滞的看着自己。

    水流席卷着一切横冲直撞，直至到了一个陡坡。

    “啊！”

    蒙聚尖叫起来。

    接着身体一坠，就掉落下去。

    落地后，他身体翻滚几下，喊道：“虎眼！”

    “大……大王！”

    虎眼的声音在后面。

    蒙聚返身抓住他，艰难的站起来。

    一步步走向边上的小坡。

    水流不断，不时有人被冲下来。

    蒙聚到了山坡上时，一身内息几乎耗尽。

    他放下虎眼，双手撑着大腿，俯身，用力的喘息着。

    山洪一直在奔流，顺着地势往下冲刷。

    有人惨嚎，有人呼救，但，更多的人无声无息。

    随波逐流。

    一具尸骸飘到了他的脚下，鼓起的眼珠子里还残留着惊惧之色。

    “山神降罪了！”

    虎眼冷的浑身颤抖，“大王，有人得罪了山神。”

    “是。”蒙聚沉声道：“必须有人承担这一切！承担这一场浩劫！”

    整个部族几乎都做了水鬼，包括粮食兵器。

    几个山贼爬了上来，木然看着蒙聚，并未如往日般的恭谨行礼。

    人心！

    散了！

    “哎！大王何在？”

    一条木筏飘来，上面站着十余人。

    “本王在此！”蒙聚狂喜，用力招手。

    山洪形成的河道中，到处都是漂流物，木筏上几个大汉手持树枝，轻松的点开了那些杂物。

    “小心！”

    这些人在绝望时依旧不忘来寻自己，让蒙聚很是感动，见一大片木屋的屋顶冲着木筏撞去，就高声示警。

    一个大汉手持碗口粗的树枝，顶住了屋顶。

    “好力气！”蒙聚目露异彩，“本王的麾下竟有这等勇士吗？”

    “野有遗贤呐！”胸口被戳了个口子的虎眼躺在地上，欣慰的道，“大王，这便是命数，可见山神依旧在眷顾大王，大……大……大王……”

    虎眼和蒙聚目瞪口呆的看着大汉用树枝猛地一挑。

    木筏下沉，屋顶从水中被挑起，大汉浑身发力，一声咆哮。

    竟然把屋顶挑到了另一侧。

    这得多大的力量？

    这……

    部族里若是有这等勇士，谁能掩盖他的光芒？

    这等人，就算是来争夺大王之位，也会轻而易举。

    木筏轻巧的冲了过来。

    大雨依旧，天色晦暗，蒙聚看到了这些人的模样。

    一个年轻人被那些男子簇拥着站在木筏中间，负手看着自己，微微一笑。

    就像是在山中游玩一般。

    尽显从容。

    “你是……”蒙聚发誓，自己的麾下绝对没有如此风采的年轻人。

    而且，那些大汉看着格外彪悍，和山贼们的矮壮不同。

    年轻人微笑，“蒙聚？”

    “正是本王！”蒙聚退后几步。

    这一次，他忘记了虎眼。

    年轻人笑道：“运气还真是不错，老二！”

    “在！”

    王老二飞掠而来。

    “大王！”虎眼尖叫，“这般俊美的年轻人，身边如此多的随从，他就是杨狗！”

    蒙聚转身就想跑。

    王老二更快些，单手抓住了他的后领。

    蒙聚猛地回身，反手一肘。

    “哎！你还会这个？”王老二来了兴致，抓住他的手臂，一拉，蒙聚和他面对面。

    蒙聚提膝，王老二顶膝，顶在了他膝盖的侧面。

    蒙聚身体软了下去，王老二劈手一巴掌，“耶耶还没玩够呢！！”

    “老二！”屠裳喝道，“这是郎君要的俘虏！”

    把蒙聚带回去，奉州军民会疯狂，对杨老板的的态度会从感激变成崇拜。

    王老二回头，眼巴巴的看着杨玄。

    杨玄干咳一声，“老二爱玩，那就给他玩！”

    王老二欢呼一声，拎着蒙聚过去，“说，那个山谷在何处？那些毒虫可有趣？可能饲养？”

    虎眼被带了过来。

    “使君，这是蒙聚的智者。”石西殷勤的介绍着。

    虎眼笑道：“第一次见到杨使君，意外的年轻，但也意外的英姿勃发。

    当年老夫曾跟随大唐智者读书，他曾说过，中原人才辈出。

    不过，国之将亡，也会出妖孽。

    老夫见到使君第一个念头便是，使君，妖孽乎？”

    “满口之乎者也，却不脱禽兽气息。”杨玄淡淡的道。

    至于什么妖孽，他觉得虎眼说的对。

    不过妖孽在长安！

    两个，一个叫做李元，一个叫做李泌。

    这父子二人活生生的把大唐拖入了深渊。

    虎眼哈哈一笑，“大唐智者却也矜持，当初老夫想拜师，他嗤之以鼻。

    老夫跪在他的门外三天三夜，依旧无动于衷。

    老夫跟着他行遍山中，看遍美景，他依旧不多看老夫一眼。

    直至那一日，老夫把自己的妹妹送给了他。

    一夜之后，他红光满面的答应收老夫为弟子。

    你说，谁是禽兽？”

    “法不轻传。”老贼淡淡的道。

    虎眼没搭理他，就盯着杨玄，“使君不能答吗？如此，休怪虎眼轻视了使君。”

    “不是不能答，而是那等人，我不屑于提及！”

    “还请使君赐教。”

    “非我族类，其心必异。他能教授你学识，就说明此人目无大唐，此等人，在大唐叫做街溜子，不值一提。”

    “非我族类，其心必异，此话老夫却从未听闻过。”

    “以后你会听闻的。”

    山风卷着湿润的空气，吹的姜鹤儿有些冷。她把虎皮大氅卷了卷，问道：“郎君，先前我在木筏上看到蒙聚为了救他，险些被伤到。可如今蒙聚被王老二收拾，他却不管不顾，可见是个小人。”

    “哈哈哈哈！”虎眼不禁大笑了起来，继而捧腹，乐不可支。

    姜鹤儿怒了，“再笑我便戳你十几个透明窟窿。”

    杨玄无奈的道：“蒙聚救他不是为了什么情义。”

    “那是为何？”

    “蒙聚的身边缺不得他。”

    “哦！”姜鹤儿有些沮丧。

    “你的脑子……”杨玄斟酌了一下用词，见姜鹤儿期待的看着自己，就叹道：“别想这些复杂的问题，简单些！”

    “你说我蠢吗？”

    “你不蠢，只是笨。”

    姜鹤儿乐了，可转瞬才发现上当了。

    “笨不就是蠢吗？”

    虎眼笑的开怀，喘息道：“大唐名将，陈州刺史，身边竟然用这等蠢笨的侍女，哈哈哈哈！”

    一条毒蛇随水飘来，爬上小坡，不知是饿了还是感受到了威胁，猛地抬头，竟然到了杨玄的大腿那里，张开嘴，獠牙狰狞。

    蒙聚见杨玄并未察觉，心中大喜。

    咬他！

    一道乌光闪过，毒蛇的脑袋上多了一把小小的刀子，扑倒在边上，蛇身扭曲着，绞成一团。

    姜鹤儿走过去，一脚踩住了毒蛇的七寸，伸手拔出飞刀，嫌弃的道：“都脏了。”

    虎眼愕然，心想这个看着娇憨的侍女，竟然暗器如此了得。原来，是老夫小觑了杨狗。

    想来也是，杨狗这等人仇家多如牛毛，他的身边，怎会养着无用之人？

    但老夫现在也是无用之人了！

    蒙聚被王老二带着去寻那个虫谷，即便能活着，也生不如死。

    那么，老夫还留着性命作甚？

    “老夫只求速死！”

    “想死？”

    “使君难道想折磨老夫？来，老夫若是皱一下眉头，便不是虎眼！”

    “我没兴趣折磨你，只是想问问，蒙聚麾下的山贼，精锐都在此了吗？”

    “对。”虎眼生无可恋的淡淡道，突然一哂，“你想招募这些山民？不过，陈州那边山不多，山中也无大军，你招募去了有何用？”

    “如此，甚好！”杨玄答非所问，随即问道：“咱们的人还有多远？”

    林飞豹说道：“按照脚程，应当差不多到了。”

    ……

    南贺领军，以燕洵部的俘虏为掩护，一路冲杀。

    “这不对吧！”

    击溃了一股山贼后，秦源不解的道：“蒙聚部的精锐是他的亲卫，人数五千，号称天下无敌。

    吹嘘自然是吹了，可他的亲卫实力确实是了得。

    当初与奉州军大战时，曾与我军步卒三千抗衡而不败。可今日怎地没看到？”

    这一路他们已经做好了苦战的准备，就等着杨玄那边得手，趁着山贼混乱的机会冲上上去。

    南贺也颇为不解，“要小心些。”

    埋伏二字在所有人的脑海中盘旋着。

    直至王庭边缘。

    “这里怎地没人？”

    秦源笑道，“难道，都被使君杀光了？”

    杨玄不过带着百余人，哪怕是杀猪，也没法杀了几万人。

    何况猪会跑。

    “去看看！”南贺很谨慎的派了斥候。

    斥候一路往高处狂奔，当他往下看去时，张开嘴，竟然忘记了喘息。

    “那狗曰的！”南贺骂道：“是何情况也不说。”

    秦源说道：“下官去看看。”

    他冲了上去，然后……

    “他也发呆！”南贺摸了一把脸上的雨水，骂道：“邪性了！难道郎君使了仙法？”

    “天呐！”山上，秦源双手挥拳，“老天爷！这是天谴吗？”

    南贺心中一凛，“出击！”

    数千军士冲过了两座山峰之间，看到了那一片平地。

    “王庭呢？”

    带路的俘虏傻眼了，回身道：“小人发誓，王庭就在此处。它……它不可能搬走啊！”

    可眼前的王庭，遍地废墟。

    那些尸骸浸泡在泥水中，偶有见到几个泥人步履蹒跚的缓缓走动，看到他们后，也无动于衷。

    “我的天！郎君是做了什么？”南贺也懵了。

    “那里有山贼！”

    数千残余的山贼龟缩在山峰下瑟瑟发抖。

    “拿了！”南贺大步向前，“去寻郎君！”

    “郎君在那！”

    杨玄等人回来了。顺带赶着千余俘虏。

    “来了？”

    “是。”南贺行礼。

    秦源寻了个熟人问道：“使君这是如何弄的？”

    老贼笑道：“使君召唤了天兵天将，降下了洪水。”

    这是个玩笑。

    可秦源却情不自禁的点头。

    老贼：“你还真信？”

    秦源说道：“使君就算是能召唤神灵，我也信。”

    这不就是郎君说的什么……狂信徒吗？

    虽然很想为郎君造势，但老贼知晓这等神话郎君风险太高，一旦被长安知晓，猜忌心史上能排在前三的皇帝，天知道会干出什么事儿来。

    “郎君化水为兵，水淹了蒙聚部。”

    秦源看着走来的杨玄，由衷的道：“使君用兵，堪称是神出鬼没。”

    老贼调侃道：“想跟着学？”

    秦源眼前一亮，“可能否？”

    老贼摇头，“你是奉州军。”

    “下官愿意去陈州。”

    “郎君却不好横刀夺爱！”

    蒙聚和虎眼被带来了。

    蒙聚看着有些呆滞，也不知王老二对他干了什么，杨玄也懒得问。

    虎眼笑道：“这是要送老夫上路？请！”

    杨玄摇头，“还不到时候。”

    俘虏被集结在一起。

    南贺来禀告，“郎君，山中的粮食都被冲走了，这里不宜久留，否则咱们携带的粮食不够。”

    “无需着急。”

    “郎君，还有俘虏呢！哪怕每日少吃些，那也是个庞大的数目。”

    “这些山贼若是放了会如何？”

    “定然会呼啸山林。”

    “等以后壮大，他们依旧会出山劫掠奉州。”

    杨玄摇头，“此次，就不带走了。”

    “郎君！”南贺刚想说不能纵虎归山，杨玄喝道：“听令！”

    南贺束手而立。

    杨玄负手看着那些俘虏，“打蛇不死，反受其害。这些山贼往日里在奉州作恶不少，今日我来了，自然不会放纵。”

    这是要重责？

    秦源心中颇为欢喜。

    “南贺！”

    “郎君！”

    “尽数，杀了！”

    南贺愕然，杨玄喝道：“还不快去！”

    “领命！”

    南贺回身喊道：“尽数杀光！”

    随行的军士们楞了一下，军令如山，当即结阵冲杀。

    “使君！”

    秦源轻声道：“这等杀孽……”

    “担心会遭报应？”

    杨玄笑道。

    秦源默认了。

    “我为大唐杀人，自然有大唐的神灵护佑。”

    秦源身体一震，抬头看着杨玄，眼中尽是崇敬之色。

    杨玄说道：“老贼！”

    “在！”

    “筑，京观！”

