
田淼淼和白晓月先回到马车，白晓月还是有些打抱不平。

“姑娘，你脾气未免太好了，这样很容易吃亏的。”忍了又忍，最终白晓月还是把话说出了口。

田淼淼却去斜睨了白小月一眼，什么都没说。

没过多久，承昭就回到了马车上，他看了白晓月一眼，道：“你先出去。”

白晓月转头看了田淼淼一眼，见对方点头，她才说道：“是，少爷。”

她坐在驾车的黑一边上，马车慢慢启动。

承昭看着田淼淼平静的表情，过了好半晌才问道：“不想知道你的爱慕者现在怎么样了吗？”

“不想。”田淼淼都没思考，直接脱口而出。

“我就知道。”承昭无奈地揉揉田淼淼的头顶说道，“早就知道你是这样的态度了，你就一点不好奇，我把他怎么样了？”

“你如果想说呢，我就听不想说，对我也没什么影响，反正是个无关紧要的人。”

无关紧要，这几个字深得承昭的心。

他家小猫还是那样子，对他不感兴趣的人或事，压根儿就不会放一丁点的精力在他们身上，所以他该庆幸，他家小猫儿有可能已经将他放在心尖上了吗？

答案当然是肯定的，因为承昭自己早就把她放置于心尖之上，深刻于心底。

“回去吧，家里还有好多事要忙呢，出来这么长时间了，我都有点想我二妹妹了。”

对于今天的闹剧，两人没有再说什么，马车外的白晓月却是欣慰的一笑，她家姑娘和少爷果然非同常人，换做别人心情肯定是糟糕的，两人却像没事人一样。

真好！

马车驶入川环崖已经不是什么新鲜事情了，这两个月经常有马车来去，所以大家对此已经见怪不怪了。

大家虽然对白宅如今的拥有的一切都非常的眼红，有羡慕有嫉妒，然而有恨的却没有几个人。

恨着白宅的几人人，就有眼前正在盯着马车的人——田姚氏，可到底，她只能恨得牙痒痒，却也无计可施。

家里的人，要不是伤着动弹不了，要不就是怕了白宅的那群人，尤其是怕了承昭，可怕归怕，恨意这东西，不会随着怕可以消失，反而会在害怕中增长。

田姚氏是在等人，却并不是等着白宅的马车的，可她先等到的，却是这该死的马车，让她恨不能现在就跑过去撕了那群人，然后把他们都赶出川环崖，这样，她依旧是那个作威作福的老太太，他家在川环崖也依然有着自己的地位。

绝对不会如现在这般，绝对不会！

就在田姚氏诅咒白宅画圈圈的时候，田淼淼像是感应到了般，狠狠地打了一个寒颤，眉头不免皱了起来。

“怎么了？”承昭奇怪的看了田淼淼一眼！

“没事，只是忽然有点冷。”田淼淼皱着的眉头又松了起来，并没有把这事放在心上。

“累了吧？回家就能吃饭了，饭后好好休息一下，别再想其他事了。你最近一直在忙，也该好好休息休息了。”

“你以为事情就能完了吗？忙完这阵子，还要忙其他的，好多事情要办的。”

田淼淼没好气地瞪了承昭一眼，哼，他说得倒是轻巧。休息，哪有时间休息？

承昭听了她的话，扬眉笑道：“现在你手下那么多的干活儿，还没你休息的时间了？”

“梯田只是画了一个草图，还要结合实际地形进行调整，利用地形设置最佳的道路，划分好区域，哪些用来种植的粮食的，哪些用来种植果树，哪些可以种花草果树，还要设置取水点，如何取水。最重要的是，还要种植能固土的树木。”

田淼淼前世去过偏远地方，自然也包括山川湖泊，但基本都是已经建好基础设施的，可这里，什么都没有，必须有个长远的规划才行。不像空间，如果不行就推倒重来，现实世界若是走错造成地质灾害，可是会死人的！

承昭叹了一口气，他当然对这些都很清楚，所以才不让她急的，他安慰地说道：“事情再多，一口气也吃不出一个胖子来。”

前世就没有梯田一事，看来，很多事情都改变了，历史的齿轮不会因变化了就不动了，至于朝什么方向发展，结果会成什么样子，他有的是时间陪她慢慢看。

“梯田最难的就是取水，对我来说取水复杂也简单，我有一份成熟的水车图纸，可是太成熟了，反而不美。”

这就是田淼淼最近一直思考的事情，如果她直接把完美的水车图纸拿出来，会造成什么样的后果，她根本就不知道，所以她也是纠结了好久，最终决定说出来，让承昭给她参考建议。

“成熟的水车图纸？”那可是连他都是第一次听说的新事物！一时间承昭心中五味杂陈起来。

“你不知道？”田淼淼都惊呆了，她以为他什么都知道的，难道她猜错了？他真的没有见过水车？

田淼淼二话不说将空间里的图纸拿了出来，就摆到承昭的面前。

承昭连看都没看，快速地收起来，拉起田淼淼的手道：“走，去书房。白晓月，叫上黑一，不许任何的进入书房！”

半个时辰之后，书房内传来承昭的惊呼声：“原来是这样，这个太精妙了，太精妙了！原来是这样工作的！”

黑一和白晓月在门外互看了一眼，在对方的眼神中看到了惊愕和不可思议，毕竟两人还从来没听过承昭如此的惊呼声，记忆中，承昭一直都差不多一个表情，直到他们见到田淼淼，才发现世上居然有一个人可以牵动承昭的神经。

而今，却是第一次听到承昭的惊呼，一时之间，里面到底地看什么，这个问题完全充斥在黑一和白晓月的神精之中。

又过了一刻钟时间，里面传来承昭的声音：“黑一，你们进来吧。”

黑一和白晓月面面相觑，立即打开门进入，正好看到承昭把写好的信封蜡。

“黑一，你亲自跑一趟，把这封信亲自交到我徒弟手中，记得，是亲自，不许经任何人的手！”

“是！”黑一领命而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67937458"  chaptername="第一百三十八章  水车图纸">加入书签</a>
</div>
