    第五百八十九章给他一个机会

    不得不说。

    诺澜本身就长得极为漂亮，如今又穿着一身金色的纱裙，当众跳起了极乐净土这种宅舞……

    在场的观众不管是不是二次元爱好者，也是跟着节奏打了拍子。

    顿时。

    气氛也是愈演愈烈。

    “Put your hands up！（把你的手举起来）“

    见到这一幕，台下的小黑也是在激动之下，直接站了起来。

    转头看向一干观众，高声道。

    “我说月亮，你说大！”

    “月亮！”

    “大！”

    一旁的陈美嘉也是颇为配合的开口道。

    “月亮！”

    “大！”

    “月亮！月亮！月亮！”

    “大！大！大！”

    有了小黑这个rap爱好者兼气氛组成员，在台下拼命搞气氛。

    现场那些原本就本极乐净土调动了情绪的观众，也是一个个面色涨红，激动的跟着喊道。

    “我说月亮，你说圆！”

    “月亮！”

    “圆！”

    注意到坐在前排的张伟，还有李宸，似乎都有些不太合群，与周围热闹的气氛场面有些格格不入，小黑眼珠一转，也是有了主意。

    “月亮！”

    顿时。

    张伟和李宸也是面面相觑。

    开口吧……感觉有些不好意思。

    可是不开口吧，这么多人看着，似乎有点破坏气氛。

    想了想。

    李宸还是对着话筒，说了一声“圆”。

    而张伟，虽然没有李宸那么多的内心活动，但也是明白这是小黑在帮他送助攻，连忙在暗中比了个手势。

    好兄弟，干得漂亮！

    “月亮，月亮，月亮！”

    “圆！圆！圆！”

    一时之间，场上气氛也是嗨到了顶点。

    “啪啪啪——”

    终于，诺澜的表演也是结束。

    在观众的掌声之下，也是躬了躬身，这才和苏晨一同，离开了舞台。

    “辛苦了，诺澜！”

    舞台后面，看着满头汗珠的诺澜，胡一菲也是由衷的道谢。

    “没什么，反正我也觉得今天的晚会很有意思呢。”

    诺澜开口道。

    二人也是非常默契的没有提及曾小贤，或许是担心破坏了这良好的氛围。

    …………

    然后，作为主持人的咖喱酱也是来到台上。

    “欢乐的时光过得飞快，晚会即将迎来尾声，下面有请张伟带来的诗朗诵，《我的母亲》！”

    “张伟！”

    酒吧后台处，就在张伟等待着咖喱酱报幕完毕，准备上台的时候，胡一菲突然出现。

    “我知道，你很想在李宸面前证明自己，但是我们努力让自己变得更好，并不是为了扮演别人……”

    听到这话，张伟也是一脸茫然。

    似乎不太明白，胡一菲为什么要在这种时候说这样的话。

    “张伟……”

    却见胡一菲也是走到张伟身旁，正色道：“我觉得真实的你，比你刻意扮演出来的你，更有魅力！”

    “我们喜欢的张伟，是那个坚持自己，闷头努力，打掉门牙往肚里咽的张伟，我觉得李宸或许跟我们一样，也会喜欢上这样的你……”

    末了，也是语重心长道。

    “记住，没了门牙就别开口吹牛，会漏风的！”

    在丢下这句话之后，胡一菲也是转身离开，没有在继续劝下去。

    因为她知道……

    张伟会做出一个正确的选择。

    …………

    很快。

    张伟也是出现在了舞台上，手中拿着一份早已准备好了的演讲稿。

    “中秋是全家团圆的日子，每个家中都有一位母亲，我的母亲是一位大学老师……”

    看着稿子上的内容，再看看台下的李宸。

    张伟也是犹豫了片刻，便将稿子揉成了一团，丢在了一旁的地上。

    对于这一幕，台下观众，包括李宸或许不知道到底是怎么回事，而目睹了这一切的胡一菲，以及苏晨，也是纷纷松了口气。

    前者也是知道张伟准备这份演讲稿的目的，却并不希望张伟通过这种弄虚作假的方式来赢得李宸的好感。

    至于苏晨……

    却是知道，张伟如果真的按照稿子上的内容念下去，十有八九还会出现一些不可预知的幺蛾子。

    “呼！”

    在将稿子丢掉之后，张伟内心的包袱也似乎不翼而飞了，却见他长长舒了口气，开口道。

    “其实……我是一个孤儿，我也根本不知道我妈是谁，从小到大，我最害怕的就是过中秋节，因为别人都有家人，而我没有……”

    “直到我来到了爱情公寓，遇到了很多不是亲人，胜似亲人的朋友！”

    说到这，张伟也是抬头，目光落在了台下的一干人身上。

    “今天这个晚会，要是没有他们帮忙，肯定比现在还要烂一万倍！我要谢谢我的朋友们！”

    却见张伟也是朝着陈美嘉等人，弯腰鞠了一躬。

    这一刻。

    陈美嘉、小黑、胡一菲、咖喱酱、赵海棠，苏晨也是嘴角微微上翘，眼眶湿润，用力鼓起了掌。

    包括苏晨在内……

    大家都被张伟这突如其来的煽情话语，给弄得有些猝不及防。

    不过张伟说的没错。

    他们这一群人，不是亲人，胜似亲人！

    随着掌声渐渐停歇，张伟也是我这话筒，继续开口道：“我总幻想着，我妈会不会在某个阖家团圆的日子来看看我……”

    “嘿嘿，我没有家，所以我特别渴望有一个温暖的家，我不知道我什么时候有老婆孩子，但是……”

    “我一定会珍稀她们！”

    说这话的时候，一双眼睛也是紧紧地盯着台下的李宸。

    后者也似乎明白了张伟的潜台词，面色微微一红。

    “最后……我提议，在座的各位，都给自己的亲人打个电话……说不定此时此刻，他们也在看着月亮，心里头……想着你……”

    这一句话出口。

    在场众人，也是纷纷掏出了手机。

    在酒吧后台的胡一菲，掏出手机，打给了远在阿拉善沙漠的曾小贤。

    而陈美嘉。

    一边照顾着小小布，一边打给了还在外地出差的吕子乔。

    赵海棠打给了自己常年外出赚钱的父母。

    咖喱酱也打给了许久没有联系过的母亲……

    就连现场的观众们，也是纷纷打给了自己的亲朋好友。

    而苏晨。

    则是掏出手机，和诸葛大力对视了一眼。

    “要不，先给咱妈打个电话，然后……再给我爸我妈打？”

    “好……”

    诸葛大力点头，也是欣然接受了这个提议。

    “呼，还好……”

    见诸葛大力果然开始拨通了诸葛大圣的电话，苏晨也是暗自松了口气，为自己的机智点赞。

    毕竟他又不是张伟，是个孤儿。

    这种情况下，万一诸葛大力突然来句，是先给你爸妈打电话呢，还是先给我妈打？

    分分钟变成送命题啊！

    不管怎么回答，似乎都有些不太妥当……

    所以苏晨也是来了个先发制人，在诸葛大力没有开口之前，就做出了决定！

    “嗡嗡——”

    就在众人都是在忙着打电话的时候，坐在座位上的李宸，也是忽然发现提包里的手机忽然响了起来。

    “喂？”

    看着上面的陌生号码，李宸也是好奇地接通了电话。

    “李宸律师……”

    手机中传来了熟悉的声音，李宸也是下意识地抬头看向了舞台处。

    显然。

    这个电话居然是张伟打来的……

    “中秋快乐！”

    对此。

    李宸也是笑了笑，回了一句“中秋快乐”。

    …………

    十多分钟后，晚会终于散场。

    “阿姨，这是您的！”

    陈美嘉也是将一盒赞助商提供的月饼，递给了前来观看中秋晚会的敬老院大爷大妈，看着他们离去的身影，也是叮嘱道。

    “慢走，慢走啊……”

    “今天的月亮好圆啊……”

    咖喱酱站在一旁，一边吃着月饼，一边抬头看着天上的月亮，也是幽幽道。

    “……”

    见到这一幕，陈美嘉扶额，也是忍不住吐槽道：“你别再吃了，你再吃明天你的脸比月亮还圆！”

    “……”

    “走，我们去那边帮忙！”

    见咖喱酱一脸幽怨的看着自己，陈美嘉也是拉着她朝着另一边跑去。

    那边还有不少的大爷大妈，在等着领月饼。

    而这个时候……

    苏晨和诸葛大力则是在陈美嘉照顾小小布。

    看着婴儿车内的小小布，诸葛大力忽然开口道：“你知道吗，我小时候最喜欢吃月饼了……”

    “为什么？”

    “因为月饼有数学之美！”

    诸葛大力也是笑着说出了答案。

    “嗯？”

    听到这个答案，苏晨也是露出了一抹好奇之色。

    “月饼是实时显示还剩多少月饼的饼状图，能和月饼一战的也就只有披萨了！”

    诸葛大力解释道。

    “不愧你是。”

    对于这番解释，苏晨也是有些哭笑不得。

    饼状图？

    他怀疑诸葛大力也是个潜藏的吃货，可惜被强大的学习基因给掩盖住了。

    “咳咳……”

    就在这个时候，苏晨也是注意到了，张伟正在帮着一旁的工作人员分发月饼，口中还不时叮嘱着什么。

    “徐叔家里人多，你给送过去啊……”

    “张律师，辛苦了！”

    就在这个时候，却见李宸忽然朝着张伟走了过去，递过去一个装有月饼的小碟子。

    “谢谢……”

    有些兴高采烈的接过了李宸递来的月饼，张伟也开始浮想翩翩。

    就在这个时候，李宸忽然展颜一笑，一双眼睛也是盯着张伟，幽幽道：“你最后给我打电话是几个意思啊？”

    “我……”

    似乎没想到李宸会问这个问题，张伟也是显得有些猝不及防。

    好在他也不是一点准备都没有。

    片刻之后，也是开口道：“之前大力他们总跟我说，要用创造性的思维去解决问题，我就想着……能不能创造几个亲人出来。”

    “这是我见过最努力的骚操作哦！”

    一旁的陈美嘉，听到张伟这话之后，也是拍了拍他的肩膀，比了个大拇指。

    “咳……”

    不待李宸开口，苏晨也是拉着诸葛大力，走到了对方身前，幽幽道：“李宸律师，相信经过了今天的中秋晚会，你也应该清楚，张律师对你的心意了吧？”

    “正好你们俩个，一个未婚，一个未嫁，要不就给张律师一个追求你的机会呗？”

    “李宸姐！”

    不得不说，诸葛大力和苏晨之间也是越来越有默契。

    几乎是下一秒，诸葛大力也是跟着开口道。

    “虽然张律师年纪有点大，人还有些老土，平时有点抠门，但他人真的挺不错的，既热心，又善良，而且今天的晚会，虽然出了这么多乱子，可是他还是能够将晚会顺利的举办下来，要不你就给他一个机会，考验他一下？”

    听到考验这两个字，苏晨嘴角也是一抽。

    好在他知道诸葛大力是在帮忙助攻，否则真的忍不住想吐槽几句。

    这……

    要么说是近朱者赤近墨者黑，在听到诸葛大力的话之后，苏晨也是发现了李宸脸上似乎露出了意动之色。

    显然也是在考虑是不是要给张伟个机会，考验一下对方的男友力。

    “李宸……”

    有了二人的助攻，张伟的胆子也大了起来，当着众人的面，也是开口道。

    “虽然我现在的才华、领导力和品德，都还欠些火候，但是请相信我，再给我一些时间，我会越来越好！”

    “好啊！”

    在众人的瞩目之下，李宸也是忽然点头。

    听到这个回答，张伟喜出望外，惊喜道：“你这是……答应给我追求你的机会了吗？”

    “我可什么都没说……”

    李宸也是露出一抹耐人寻味的笑容，旋即转头望天。

    似乎是在欣赏，天上那一轮皎洁的圆月。

    只是那略微泛红的脸颊，也是将她的心情给暴露无遗。

    是的！

    早在之前的时候，她就对张伟有着一些好感。

    主要是因为张伟的确和胡一菲说的一样，是个很有意思的人，比她在工作之余，结识的那些商业伙伴家的孩子要更有趣、也更真实。

    这也是让李宸对张伟产生了更深一些的好奇……

    所以。

    她才会顺水推舟的接受诸葛大力的邀请，来参加今天的中秋晚会。

    至于张伟身上的那些缺点……

    在李宸看来，男人穷一点并不算什么，只要愿意去努力，愿意改变，有一个为之奋斗的目标，那就足够了。

    就像张伟说的那样……

    给他一些时间，他会越来越好。

    既然这样，那何不给他一个机会，让时间来证明一切呢？

