    离开清泷寺，京极家一行人开始向南行进。

    走出约莫两里，京极高政突然停下了马。

    “此处是何地？”

    虽然在近江出生，也在近江长大，但是京极高政并不像织田信长小时候那样穿着一双草鞋到处乱跑，大多数时间都留在上平寺城内修行。

    毕竟织田信长是位面之子，若是不通过后天的努力，如何能与这些历史人物比肩？

    “那是北畠家权中纳言之墓，元弘元年（公元1331年）后醍醐天皇企图推翻幕府的统治，北畠权中纳言便是中心人物。不过计划很快失败，北畠权中纳言被俘，由本家的道誉公负责押送前往镰仓。路过近江之时在本家清泷寺暂歇月余。”

    “此前道誉公与北畠权中纳言关系十分恶劣，不过却在此时引为知己。后来幕府下令将北畠权中纳言就地处死，道誉公负责行刑！”京极高政身侧，一门的京极高胜介绍道。

    一听墓主人生前的事迹，京极高政也顿时明白了墓主人便是北畠具行。

    此君是北畠氏庶流出身，但是却深得后醍醐天皇信赖，可以说是“恩宠一时无两”。不过在元弘之变中被镰仓幕府所俘虏，此后被处死，也算是一代悲情人物吧。

    “即是北畠权中纳言之墓，吾等当绕行，略表敬意！”

    说着，京极高政便下令全军绕开前面的小土包该走右侧的草地。一群苦哈哈的农兵自然不知道发生了什么，但是部分京极家的家臣们却对京极高政的做法赞不绝口，纷纷称赞京极高政有乃祖之风。

    事实上，京极家的行军路线与六角定赖期待的“沿天野川顺流而下”并不一致。

    京极高政压根就不想搭理浅井亮政和六角定赖，这俩冤家在那边打他们的，京极高政的目标是坂田郡南部的镰刃城。所以从上平寺城出阵之后，京极高政等人便一路向南直奔镰刃城。

    镰刃城是一座连郭式山城，作为堀氏的居城，其规模是整个江北地区最大的山城。

    堀元积显然已经带兵出阵前往内保河原参战，整个堀氏所领之内并没有见到什么人影。京极高政等人一路畅通无阻的走到了镰刃城下，居然连个敌人都没有遇到！

    “主公，我们就这样攻到镰刃城啦？”一处不知名的土山之下，看着不远处的镰刃城，京极高胜和京极秀政二人一脸蒙B。

    要知道，镰刃城距离上平寺城的距离不算近，而且沿途还要经过堀家另外几座城池。本以为路上还得杀出一条血路，没想到居然这么轻松就打到敌方本据了！

    “若是此处确实是镰刃城的话，那想来我们确实是攻到镰刃城了！”京极高政也颇为兴奋，没想到一切居然如此顺利，“立刻围住镰刃城的各处出口，准备着手攻城！”

    “哈！”

    ......

    镰刃城内也并非是空无一人，堀元积带着家中大部分武士出阵，但还是有一些人留守家中的。樋（tong）口直房便是其中之一。

    作为堀氏的谱代家臣，樋口氏一直在堀氏内部担任要职。

    这次堀元积特地让樋口直房留守镰刃城，除了是对樋口直房能力的一种认可之外，也是对其格外信任的体现。

    “樋口大人，第二批粮食已经准备好了，什么时候送出城？”

    镰刃城二之丸内的仓库内，樋口直房正在盘点城中的存货。这时候一名武士满头是汗的来到樋口直房的身旁问道。

    樋口直房用笔在纸上划拉了几下，然后抬起头说道“浅井家的粮食想来也不会有多充裕，自然不可能分配给本家。主公出阵之时带有三日口粮，明日再安排小荷驮队往战场送粮吧。”

    “前几日听说有一伙新来的山贼在醒井乡附近出没，需得小心提防。如今领内青壮俱都随主公出阵了，要防止这些山贼趁机作乱！”

    “另外，前几日暴雨，多和田城外丸的土屏有些地方垮塌了，还需抓紧时间抢修。”

    “门根砦的修筑也要提上日程，这是今井家与本家之间的必经之地，若是门根砦修筑完毕的话，则本家西面便无忧了！”

    樋口直房在一旁喋喋不休，似乎有忙不完的事情一般。一旁的几名武士只能跟着不停的点头，硬是插不上一句嘴。

    终于，一阵急促的脚步声打断了樋口直房的絮叨。

    “樋口大人不好了，城外突然出现不明身份的兵势，人数足有上千人！”

    樋口直房认得此人，是负责把守大手门的野尻与六郎。

    “怎么回事，就算是前方战场我方战败，六角家也不可能往镰刃城出兵啊，这是哪里冒出来的兵势！”樋口直房蹭的站了起来，一脸的不解。

    野尻与六郎挠了挠头，这就触及到自己的知识盲区了。

    我特么就只是一个看大门的，出场不过三五句台词就GG的龙套，你给我丢这么一个问题来，我怎么可能回答得上！

    “走，随我去大手门看看！”樋口直房不敢怠慢，连忙招呼着另外几名武士就往大手门跑。

    镰刃城规模比上平寺城还要大上不少，樋口直房等人跑了好一会儿才来到大手门。登上大手门的门楼往山下看去，果然看到密密麻麻一堆人已经拉开了阵势。

    “这至少也有俩千人！”

    “如果不是六角家的人，那还能会是谁？”樋口直房陷入了沉思。

    正在此时，樋口直房身侧的野尻与六郎突然指着城外说道“樋口大人快看，似乎有使者上山了！”

    众人随着野尻与六郎所指的方向看去，一名高举白旗的武士正徒步朝镰刃城外丸靠近......

    “先不急开城！立刻让城池各处的足轻到外丸集结，不能让来人看出城内的虚实来，这个时候必须让对方觉得我们镰刃城内尚有可战之兵！”

    不待其他人开口樋口直房直接下达了命令。

    “可是樋口大人，万一敌人从其他地方发起攻击怎么办？”一名武士指着山下另外几处京极家兵势说道。

    樋口直房厉声道“城内总共就几十号人，如果敌人真的发起攻击，难道我们还能守得住吗！”

    “既然敌人先派来了使者，我们何不先听听对方有何打算再说！”

    “但不管如何，我们决不能输了气势！”

    “哈！”几名武士也突然觉得樋口直房说的很有道理，连忙跑向城内的其他地方调集足轻。

    反正主意是你出的，镰刃城万一有什么闪失也是你樋口直房背锅.....