    “哗啦啦！”

    大概几个月之后，龙轩几人来到了北海海边。

    浪花朵朵，碧蓝的海面荡漾着波涛，迎面而来的是潮湿，带着微微咸味的海风。

    他们走过高山，穿过荒漠，行于丛林，基本上荒域的景色他们都看了一遍。

    这段时间，二人就像一个凡俗之人，而不是修者，去红尘炼心，看到的风景和之前也有很大的不同，二人的感情也在快速的升温，较之以前有了很大的提升。

    “风景真好啊！”

    魔女看着那如画卷般的景色，心情都是舒畅起来了，是有多久没有像现在这样了。

    “嘻嘻！”

    “喵！”

    曦阳还有雪莉，在海里欢快的戏水，而龙轩还有魔女两人，则是坐在金色的沙滩上，享受着温润的海风和暖和的阳光。

    “那个小家伙你应该知道是什么生灵了吧！”魔女樱唇微启，轻声问道。

    “知道啊！”龙轩不假思索的说道：“一只小白虎，而且还是独一无二纯血的。”

    本来他还好奇一个小猫咪，怎么可能出没在龙窟，而且还能轻易挠伤他的宝体。

    这段时间来，他看出来了，这小家伙不一般，符合那个生灵的模样，和西陵兽山那些杂种白虎可不一样。

    不过一只白虎和猫的叫声一样，让他百思不得其解，太奇怪了。

    “白虎吗？！”魔女也有些猜测，所以也就稍微有些惊讶。

    “四方圣兽，主掌杀伐的白虎，一身庚金之力，可以说是攻击力极强，而且有天地气运加身！绝对媲美十凶的强大生灵！”

    魔女张大了嘴，实在是不敢相信，那个萌物，会有这么高的赞誉，而是真正的白虎，几乎没有出现过几次，对他的记录也是很少的。

    “你现在差不多已经凑齐了四方圣兽了！”魔女想了一下，有些惊讶的说道。

    “没错，青龙属性为木，带着浓郁的生机，曦阳就很符合，白虎属性为金，为极致的杀伐，玄武属性为水，可操控冰霜。朱雀为火，南明离火焚山煮海，也不知道小红可不可以觉醒！”

    龙轩不悲不喜，现在他已经笼络了不少天骄，自己的势力也该成立了。

    魔女也是一阵恍惚，从刚开始看见他一个人以来，现在他的底蕴已经很强了。

    沉思了一下。

    “大劫要到了，我得先回截天教了！”魔女也有些不舍的说道。

    不过大劫当前，她不得不这样做，一时的别离，是为了以后更好的的重逢。

    “是吗？！”

    听着耳边这浪涛之声，龙轩有些沉默了，他早就想到，魔女不可能一直待在他身边。

    “什么时候走！”龙轩问道。

    “不久之后！”

    “……”

    “婉沁你自己保重，我会想你的，大劫之后会去找你的！”龙轩轻声说道。

    “哼，你要是忘了我，那我可要教训你了！”

    魔女轻哼一声。

    “啊？”

    龙轩在魔女不注意的时候，一步上前，抱住她那柔软的娇躯，温香暖玉在怀，鼻尖全是那醉人的体香。

    “身材真不错！”

    龙轩暗暗想到！

    魔女大脑当场就是宕机了，不知所措，龙轩也没有太过火，马上就松开了。

    “别多想哦，这就是临别的怀抱！”

    本来还处在愣神中的魔女，听见龙轩调笑的话，立马翻了一个大大的白眼。

    “这个小猫咪咋办，跟着我吗？”

    龙轩看着已经来到岸上的雪莉问道。

    “喵~”

    雪莉直接对他呲牙咧嘴，显然不想跟着他。

    “嘿~小家伙还挺记仇的。”

    龙轩纳闷了，这是还在记着之前的事。

    “嘻嘻，看来它不喜欢你呢，既然这样，就跟着姐姐我吧！”看见龙轩吃瘪，魔女也是不禁一乐。

    “喵！”

    雪莉一个跳跃，跃到魔女那个广阔的胸怀，还在那拱了一下，找个舒服的地方，就眯眼打起轻声的呼噜声。

    龙轩那是一个羡慕啊，要不是看她是一个母的，非得当场吃肉喝汤。

    不过有它的保护，魔女应该也不会遇到啥危险。

    “婉沁，这个给你！”

    龙轩递给她一块金色的鳞片，如同水晶一般晶莹剔透，铭刻着神秘的符文，隐约间可以看见一条小龙在里面游动。

    “这是？”

    结果鳞片，仔细感知过后，魔女好奇的问道，她感觉到它的不凡。

    龙轩淡淡说道：“随身携带着，有应对不来的危机时，可以联系我。”

    魔女闻言心中一暖，紧紧的把它握在手心，从中她能感受龙轩的关心。

    “姐姐就不客气了，来日再见！”

    魔女不舍的离开这里，除了身边遗留下来微弱的香风，魔女的踪迹已经消失在龙轩眼前。

    “哥哥，姐姐咋离开了！”

    曦阳拉着龙轩的衣袖，脆声说道，她不是太明白这件事！不过她能感受到龙轩有些不舍的心情。

    “你姐姐她有事先回去一下！”

    “我们去下一个地方吧！”

    龙轩摸了摸她那柔顺的金色秀发，轻声说道。

    曦阳似懂非懂的点了点头，她还小，不想去想这些事。

    “走吧！”

    龙轩抱着曦阳，一个闪身消失在这里，唯有浪花冲刷着沙滩。

    也就是一瞬间，龙轩就来到了火国境内的药都，已经是远超鲲鹏极速了。

    遍地的灵药，如同光雨一般的花粉，散发着浓郁的药香，令人精神一振。

    一进入药都大门，那棵灵药树，突然绽放神光，瑞霞弥漫，仿佛在那雀跃。

    枝条飞舞，一个金色的花蕾落下，正好飘落到曦阳的手上，让路人一阵惊讶，药树从来没有这样的表现。

    龙轩没有感到意外，药树有灵，应该是感觉到了什么，所以才以此结一个善缘。

    他感受到曦阳手中的灵药花蕾，晶莹剔透，药效极其惊人，不逊色于圣药，对她很有好处。

    “给你！”

    曦阳也没有白占便宜，小手一招，霞光绽放，一滴不朽泉液浮现，那对所有植物都有着奇效的神泉，飘向灵药树。

    在它经过的途中，那些长势不良的药材，都被那浓郁的生命气息快速催熟。

    “簌簌簌~”

    灵药树在接受之后，身上的气息更加浓厚了，发生了明显的蜕变，树叶发出欢愉的声音，似是在感谢她。

    其他人都眼热的看着曦阳，这个小女孩的作用太大了，有了她，灵药就不愁了，有的人都打算做点啥了。

    “找死！”

    龙轩双眼一冷，一声断喝，那凝练到极致的元神突然绽放神光，一道肉眼看不见的利剑，刺入那些心怀不轨之人的识海中。

    “啊！”

    一些人捂着头一声惨叫之后，七窍流血，当场暴毙，很是凄惨。

    其他人都离得远远的，免得沾染一身晦气。

    他们不知道的是，如果他们刚才也有不好的想法，那么他们的下场也是这样。

    曦阳是他的亲妹妹，怎能容许这些家伙的觊觎，龙之逆鳞，触之必怒。

    “哥哥，他们怎么了！”

    曦阳好奇的问到，一双水灵灵的大眼睛在那眨动，秀目宛若星辰一般，龙轩心都要化了，太可爱了。

    “没事，这些人估计是走火入魔了！你也后也要注意点啊！”

    龙轩抱着在那点头的曦阳，就是向着矮山那里走。

    而其他人嘴角一抽，信你个鬼，走火入魔也不会这么多人一起啊，绝对是你干的。

