    洞中，尽管护卫短暂的离开了身边，但安维斯不担心自己会遇到什么危险。

    由于刚刚‘圣物’的力量席卷了整个山洞，在那位格极高的恐怖神力气息震慑下，没有任何梦境生物敢于接近这里。

    短时间内，这里反而变成了最为安全的所在。

    刚刚同那名夺取了埃文身份的祭祀的战斗，令安维斯对祭祀所用的秘术又多了一些认知。

    那种命运寄生的秘术，似乎还会令施术者连同受术者的记忆与行事风格一同复制。

    虽然的确令伪装变得足够真实，但并非没有副作用，那就是：施术者会受到原主行为模式的部分影响。

    例如刚刚那名祭祀，实际上，他全程都在以一副夹杂着贵族腔调的口吻，同安维斯对话。

    目送二人的身影完全消失在洞外后，安维斯将手中墨绿色的厚书翻到最后一页。

    在旧日秘经最后的数张空白页面之中，紧靠着封印那道‘变形虫’的混乱波动的那一页，此时出现了一只金杯的淡淡虚影。

    杯中盈满着难以描述的光芒与色彩，宛若五彩斑斓的黑与光芒万丈的白的混合体。

    是的，正是设计师于无法入眠之时看到的色彩。

    看到这副画面的同时，一道有关这只金杯的具体信息，传入安维斯的精神之中。

    【一只满溢着恐怖混乱概念聚集体的金杯……的一道力量化身。剩余使用次数：2/3】

    “力量化身……？不是攻击吗？”

    看到这一注释，安维斯微微愣了下，有点意外。

    他原本以为，自己利用【封印】偷取来的，应该是一道圣物的攻击。

    但现在看来，‘埃文’手中的，似乎并不是那只杯子的本体，而是一道力量化身，结果直接被旧日秘经连带攻击与化身一同封印了。

    同那道混乱波动一样，他可以凭借自己的意念，来控制书页释放出这道化身的力量。

    安维斯不确定这是否能对九阶生效，但至少在毫无准备之下，八阶巅峰挡不住这一击。

    检查完这一收获后，他转过目光，扫了眼洞内一片狼藉的空间。

    墨绿色布袍褴褛的异神教徒躺了一地，宛若被抽走了灵魂的木偶。

    散发着惨淡磷光的祭坛之上，宝石的无面女像依然散发着妖异的幻紫幽光，虽然祭祀与信徒已经不再，但她下身那癫狂的触手却依旧在缓缓舞动。

    最重要的是，当祭祀与圣物的力量干涉消失后，安维斯已经能够感觉到，从祭坛后方的角落，那深沉的阴影之中，传来的那种无以名状的可怖力量。

    与语言中的不同，当近距离感受着那种特殊的力量气息时，安维斯能够明显感觉到，这种力量似乎与岛屿上的诅咒同出一源，但力量本质却要高到不知多少。

    岛屿的诅咒与封印的力量比较起来，就宛若煤与钻石的区别。

    事实上，仅仅感应到这种力量后，旧日秘经便已经传来了隐隐的波动。

    不会有错，封印就在这里。

    安维斯缓步走上高耸的圆形祭坛，泛着暗红色鲜血的纹路，随着他的脚步向后退去。源自神像的妖异紫光，为他深棕色的斗篷与优美的面容覆上一层氤氲辉光。

    刚好，在吸收漆黑封印这道主餐前，还有一道开胃小菜。

    随着安维斯的脚步，宝石的神像近在咫尺，其中涌动的异种力量，已经令旧日秘经开始蠢蠢欲动起来。

    当接近到一定距离后，厚重的墨绿书籍忽然自行飘起，爆发出强大的无形吸引力。

    妖艳的紫色宝石神像忽然开始闪烁起来，其中蕴含的异种力量在这吸引力下，宛若大坝决堤一般，源源不断的被旧日秘经吸入其中。

    与此同时，安维斯能够感觉到，沿着某种无形的联系，一股精纯的力量再度从旧日秘经之上传来。

    不同于当初吸收分身那团力量时，力量反馈的纤细。这次的反馈回来的力量显得无比粗大而持久，猛烈地灌入他的体内，令他的实力开始以一种惊人的速度拔升！

    二阶中段……二阶高段……二阶极限……三阶……三阶初段……三阶中段……

    最终，吸收光这尊宝石神像中的力量之后，安维斯的实力直接被推到了三阶极限，还差一丝便堪堪突破四阶的程度！

    微微握了握手，感受着体内忽然充盈起来的魔力，安维斯深深的吸了口气。

    那座宝石的神像在失去了全部力量之后，此时显得黯淡无光，那些原本在梦境世界之中舞动的触手，此时也重新固定下来，似乎突然失去了梦想。

    当然，作为曾经容纳了无数异种信仰之力的材质，尽管失去了特殊力量，但它的材质同样价值连城。

    不过，安维斯目前的注意力已经不在此处。

    吃完了前菜，现在应该是进入到正餐的环节了。

    随手挥出一道魔力，将整座宝石的雕像自祭坛上挖出，安维斯将其收入戒指，而后缓步走到祭坛末端，面向那团浓郁如同深渊的黑暗。

    魔光术的光球再度凝聚而出，与上一次不同，耀白的光球并未撕裂黑暗，而是直接被那浓郁的黑暗熄灭，宛若那里不允许光的存在一般。

    但这团突如其来的光明，却激起了黑暗的异常变化，宛若某种古老事物忽然从沉睡中惊醒一般。

    当你凝视深渊，深渊将会回以凝视——

    不谐而可憎的黑暗蠕动着，翻涌着，在瞬息之间蔓延过来，将安维斯的整片视野包裹其中。

    但与上次相同，源自于旧日秘经的力量，近乎贪婪的将这侵蚀而来的黑暗迅速吞噬殆尽。甚至还在反过来，向着黑暗的源头反向吞噬过去。

    同时，一种冰冷的雀跃感，自旧日秘经之上传入安维斯的精神，令他心中也忍不住升起了强烈的渴望。

    当那异种力量的黑暗被这旧日秘经吞噬殆尽后，漆黑色的巨大封印，终于出现在了安维斯的面前。

    那是一道占据了整片山壁的巨大封印，上次仅仅只是惊鸿一瞥，但这次，借助旧日秘经的力量，安维斯终于能够仔细观察它的细节。

    封印由一种蕴含惊人力量的古老神文书写，那并非安维斯所了解的任何一种常用魔法文字，而是一种失传在历史中的古老语言。

    某位上古时代的恐怖强者，运用多个环环相扣的独立封印法阵，精妙的构建成了这个完美而和i谐的巨大整体。

    在那构成巨大封印主体的法阵中，安维斯看到了数个极为著名的九阶封印法阵。

    不同于那些勇者战魔王的传记中，质量永远不合格的魔王封印。

    尽管已经存在了不知多久的岁月，这道封印也依旧完好无损。

    “去吧——”

    望着那道漆黑的封印，安维斯笑了笑，不再压抑心头的渴望，轻轻松开将手中已经迫不及待的旧日秘经。

