
　　陆老像是哥伦布发生新大陆一般，围绕着方成走了两圈，眼中全是满意之色。

　　晚上闲着没事出来溜达，居然碰到这种好苗子？

　　天生神力配上横练功夫，这就是一准准的专业级。

　　挺入职业级也不是天方夜谭，而且刚才这小子还有过心境顿悟。

　　这就是大大不易了，顿悟是天才的标志性特征，天才不一定有过顿悟。但有过顿悟经历的武者，武道天赋定是顶级。

　　两年后的全球青年大赛是没戏了，不过……

　　陆老目光一闪，捋了捋胡须看向方成：

　　“方成同学是吧，恩，好名字，你今年多大？”

　　“周岁么？”

　　“对，多少岁，超过二十一岁了么？”

　　两年之后的全球青年大赛没希望，可青年大赛的规定的年龄标准是二十六以下！

　　有自己的辅导，五年晋入专业级巅峰，是大有可能的！到时候，能在全球青年武道赛进入全球前一百……

　　全球前百，可是大大露脸的事。

　　自己的教徒本领一直被几个老友，诟病笑话。

　　如果有一位传人，打进全球青年赛！

　　那真真是很幸福的事情。

　　而且眼前的这个小子，发力都没有任何技巧，完全没有任何练武基础。

　　肯定不是宗门、武馆的人。

　　天赋方面……身体素质几乎和专业级初段相差无几！

　　既然如此……收个徒弟，打进青年赛！

　　两三个念头转动下来，陆老头紧紧的盯着方成的眼睛，就等方成回答。

　　如果是二十一岁以下……陆老头暗暗定下决心。

　　方成看着激动的白胡子老头，心里有些奇怪：“额……”

　　‘这老头问我年龄干什么？这到底是什么鬼？’

　　“小子，你倒是说话啊，超过二十一岁了么？老头我年轻的时候打遍万里无敌，别看我现在老了，但论教导武道，哼哼。”

　　陆老头捋胡子的左手也止不住用了点力气，深吸了口气，直视着方成的眼睛：

　　“天生神力配上横练功夫，如果你小子没超过二十一岁，在我的传授之下，保证你成为专业级武者。”

　　陆老没有停下，继续说道：“甚至挺入职业级也不是问题。”

　　职业级！

　　方成屏息。

　　职业级武者是顶尖的武者群体。

　　即使自己得到了属性异能，这个念头也只是在心头闪过，把职业级当做自己的人生目标。

　　“我才十八岁，今年才上大一，恩，大一新生。”

　　方成抿了抿嘴，知道眼前的陆老可能是一位高段位武者。

　　虽然他可以用元能点增加力量，但武道功法、发力技巧这些是无法凭空学会的。

　　最好的办法，就是拜一位师父，或者加入宗门、武馆。

　　“咳咳！”

　　陆老目瞪口呆，他简直怀疑自己听错了！

　　大晚上出来遛弯居然能碰到这么个天才。

　　十八岁！？

　　“真的，我才上大一的。”

　　方成看着陆老不可思议、不可置信的表情，干笑了两声，不知道陆老为何如此激动。

　　“呼。”

　　陆老咳嗽几声，点了点头，眼中狂喜之色闪过。

　　不过想到要保持自己的高人风度形象，他淡淡的挥了挥手：“小子挺年轻，你想不想学武，我教你啊。”

　　“恩……”方成沉思了一会，“陆老，我能问一下，您是宗门还是武馆的招生？”

　　“招生？”

　　陆老头一脸黑线，“你就当我是宗门的人吧，不过不是招生，是收徒。”

　　“收徒？”

　　“恩，怎么样，考虑一下吧，老夫跟你透露一下。”陆老头嘴角得意的一咧，“老夫有两个不成器的弟子，都是职业级武者，如果你……”

　　“小子，那你就是关门弟子！老夫自然会倾囊传授，有老夫学富百车、武道精通的指导，挺进职业级才是你的目标。”

　　“嘶……”

　　两个职业级武者？

　　如果我拜师，就有两个职业级武者当师兄了？

　　似乎一个天大的馅饼砸了下来，方成仅仅略微思考了一下。

　　没做过多犹豫，方成直接弯腰对着陆老头拜了一下，“师父！”

　　“好！好！”

　　陆老头眼睛一瞪，激动的扯了扯自己本来就没几根的白胡子。

　　他是教过两个徒弟没错，都只是职业级初段，挺进职业级是烧高香的运气。

　　眼前的方成就完全不一样，天生神力不说，筋骨还算可以。

　　最重要的是，今年才十八岁！

　　还可以等到二十六岁再参加全球武道大会。

　　八年的时间，专业级高段是没问题的。

　　甚至！挺进职业级也是有着很大希望的！

　　“小徒弟，今天有点晚了，先加一下qq，我把基础横练功夫法门传给你。”

　　“qq？”

　　方成一愣。

　　怎么感觉这有点不靠谱，用qq传功法？

　　“嗨呀，基础功夫而已，你自己看着去，给你一个月时间熟练掌握，然后再开始练武。”

　　陆老头咳嗽了一声，瞥了眼方成：

　　“嘿嘿，就你这发力手法，简直是蠢得要命，一条猫的发力都比你高明。暴殄天赐，浪费天赋！先把基础学好！”

　　陆老头以为方成是武道上的天才。

　　可方成自己心中如同明镜，他的力量都是来自属性异能。

　　练武天赋这个东西，他是没有的。

　　方成嘿嘿一笑：“哈哈，没有师父，我就是觉得您还玩qq，有点怪怪的。”

　　他已经熟练的称呼师父起来，这可是要给自己功法的！

　　武馆的一本武道基础详解，都要两三千块华国币！

　　“恩。给你传过去了，自己回去好好看好好学，哼哼。”陆老头收起手机，放进裤兜。

　　“好的师父，您放心。”

　　方成点开陆老头传过来的文件“横练法门、发力法门详解”，眼睛一下子就亮了起来。

　　看名字就知道是好货。

　　……

　　“恩，你看吧，有什么疑问直接打电话问我，号码是XXX。”

　　“是，师父。”方成拿着手机点点头。

　　将陆老头的电话号码存进通讯录，名字输入“师父”。

　　陆老头淡然的捋了捋胡须，转头飘然而去，脚尖一点地身体就腾飞四五米，几步就“飘”了出去：

　　“恩，天色已晚，为师回去睡觉了。”

　　“师父您慢走。”

　　看着陆老头帅炸天的走路方式。

　　方成眼睛都呆了一下，心底更加欣喜、惊奇今晚的运道。

　　陆老头走出武道馆几百米，淡淡一笑，回头望了一眼武道馆。

　　老子这个“雪花飘”轻功把这小子震住了吧。

　　虽然……这小徒弟，丝毫发力技巧、招式都没有，但是这些都没关系。

　　天生神力，武道顿悟，这个苗子很好，这些基础东西慢慢教授即可。

　　陆老头停下轻功，轻笑一声，漫步走了回去。

　　……

　　武道馆内。

　　方成盯着手机屏幕看的如梦如幻、津津有味。

　　算了，反正时间还长，先回宿舍。

　　思绪一定，方成将手机放进左侧裤兜。

　　方成的心情充斥着激动喜悦：今天起，走上武道之路！

　　离开武道馆。

　　方成迫不及待的又是拿出手机。

　　解锁屏幕。

　　恩，给老妈去个电话。

　　方成拿起收起贴在左耳旁，等着电话的接通。

　　老妈陈蓉正在家准备休息，一看到儿子打来的电话，急忙接了起来：

　　“喂，儿子啊，怎么了？”

　　“是不是没有生活费了？”

　　方成苦笑一声：“咳咳……没有，就是给你打个电话。”

　　自从上了大学，每周给老爸老妈去一两个电话，的确不是很频繁。

　　“哦，生活费够么？大学生活怎么样，可要努力学习啊，你二叔他们家的方原华知道吧，在帝都大学的那个，据说开学就拿了奖学金三千。”

　　方成撇撇嘴：“三千奖学金？额……”

　　以业余级武者巅峰的实力，出去随便加入个武馆，每个月都得一万块钱。

　　不过练武这件事情……方成还没有和老妈说。

　　因为，方成还没有想好，怎么解释武道上突飞猛进的奇异事情。

　　属性异能不能说，这东西不能暴露。

　　“儿子啊，上大学别光顾着玩啊，好好学习，将来也有出息。”电话那边的老妈陈蓉絮叨起来，“还有注意身体，你一个人在外边，得吃好喝好，没钱就和妈妈说知道么……”

　　“恩恩，知道了老妈。”

　　方成听着老妈陈蓉的一句句关怀、教育的话语，心中暖暖的。

　　练武为了什么。

　　就是为了让家人更好的生活。

　　现在的自己，已有这种能力。

　　可是还不够，要再强一些，专业级……职业级才是目标。

　　“好了，这都十一月末了，过了十二月，儿子你们该放寒假了吧。”

　　“恩是啊，寒假回家见，老妈，我想吃你做的川菜麻辣豆腐。”方成不知不觉已走到宿舍楼门口。

　　方成没有立即进去。

　　拿着手机，继续和老妈说了几句，道了声晚安才走进宿舍楼大门。

　　瞥了眼放在桌子上的签到表，找到一处空白

　　方成签上自己的名字。

　　……

　　“吱呀。”

　　方成走进宿舍。

　　此时韩文石正坐在桌前看书，回头看了一眼是方成，将书本扣在桌子上，转过身来，“回来啦，老方你最近早出晚归的，忙什么呢啊。”

　　“老实交代，是不是有女朋友了，这种好事怎么不和我……”

　　“呵呵，这样也能有女票啊，啧啧。”

　　一旁的黄秀光坐在床上正玩着手机，眼睛没有离开手机屏幕，嗤笑一声，打断了韩文石的笑谈。

　　黄秀光心里对方成这种外地人，是瞧不起的。

　　“你说什么呢？”韩文石皱了皱眉头，站起身来看向黄秀光。

　　一米八多点的个头，站起来还是有些压迫力的。

　　黄秀光撇撇嘴，看了眼韩文石，又低头玩起了手机，没有再说什么。

　　同一个宿舍也有矛盾。

　　张途打着游戏，装作没听见的样子，心里转动着小念头。

　　宿舍里面黄秀光和自己关系很好，而且黄秀光家里条件好，开公司的。

　　将来毕业了……说不定还能抱抱大腿。

　　至于方成，张途连亲近的想法都没有，人很一般、家里条件也一般，做朋友能有什么好处，还会让黄秀光不高兴。

　　方成淡淡一笑：“石头，没事的。”

　　换做以前，这种事情也许会感到憋屈、气愤。

　　但现在，此等小事在方成眼中就是鸡毛蒜皮。

　　“哎。”韩文石轻叹一声。

　　一个宿舍把关系搞得这么僵，黄秀光仗着本地人的优势瞧不起这个、瞧不起那个的，有什么意思么。

　　本地人怎么了？

　　摇了摇头，韩文石也没心思看书了。

　　韩文石披上个外套走出门外，拿出手机给女朋友的电话拨了过去。

　　……

　　“恩……横练详解？发力原来有这么多方式，螺旋劲、寸劲、暗劲……”

　　方成抱着手机看的目眩神迷，看了近两个小时，才看完通篇。

　　将手机放在旁边，插上充电线，躺了下来，闭上眼睛稳定心神，沉思中缓缓睡去。天籁小说网

　　武道之路，从今天开始。

　　我的人生，将无限可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六章 陆老头免费阅读。https://xs.23sk.com 