    百万年魂技的威力是恐怖的，海洋都因为他的攻击而蒸发，但雾气却不能靠近尘秦分毫，就连紫色的光柱，也只能抵达尘秦面前三尺距离，便无法再前进一步。

    刷！

    尘秦一剑斩落，明明是没有实体的光柱，却被他一分为二，随即消散无形。

    这诡异的一幕让承影都忍不住皱起了眉头，尘秦身上的气质太奇怪了，甚至让他都感觉到了一丝威胁。

    这是连至高神都无法让他产生的感觉，这不是实力的压制，而是另一种层面的东西。

    至高神虽然强大，但只要承影身处更加强大的舰队之中，就能完全抵消掉对方实力带来的威压，但尘秦却不同，那似乎不是堆积力量就能媲美的东西。

    即便他积攒了比恒星还要多的能量，也无法完全屏蔽这份危机感。

    感觉让他第一时间，对那片奇怪的空域进行了扫描。精密的自律机器人，在对这片区域的扫描之中，频频传来报错的信息。

    似乎在接近这片区域后，其硬件功能出现了某些损伤，而随着这片区域的信息传递回来，承影的神色也愈发凝重。

    尘秦打起来肯能连主神都打不过，但在他身边三尺范围内，物理法则却与外界截然不同。这就非常的不科学。

    宇宙中的物理法则分部竟然是不均匀的，不仅是不均匀的，而且还可能因为智慧生物的意志而改变，虽然这份改变微乎其微，几乎可以忽略不计，对于机械的影响也不过是运行代码中的几个字符出现问题。

    但这是有和无的区别，这也意味着，个人意志可以干涉物理法则，虽然现在只发现了这一个特殊个体，但宇宙广袤，谁又知道有没有其他拥有类似能力的个体，他们对物理法则的干涉是否会更强？

    会不会在他们的身边宇宙的规则是以一种截然不同的形式运转的。

    这些都没人知道，并不是说尘秦的这种能力很强，就像核弹一样，抛开当量谈威力那就是耍流氓，它真正的意义是突破了郁金香建立的现有科技体系，就仿佛是经典物理时代的量子物理学一般，打开了一个全新的领域。

    也许他的世界并不是唯物的，但即便身处唯心的世界，世界能够运转也必然有其中的规律可寻，这并不能动摇承影的科学观念，只是让他意识到，掌控万物的真神至少有理论上存在的可能。

    “还真是全新的领域啊！意识对物理法则的干涉吗？以后就把这种现象叫做，道，吧！感觉挺贴切的。”承影小声嘀咕。

    相比于承影，尘秦和史密斯建国都没有意识到发生在赛场中的是多么不可思议的事，就连正在神界偷窥的众神，也完全没意识到，所谓的道，对于现有科技体系的冲击有多大。

    他们只是觉得尘秦实力很强，同级别中几乎没有人是他的对手，史密斯建国毫无疑问是输了，在那仿佛能够斩断一切的剑刃面前，他的百万年魂技也显得软弱无力。

    如果不是对手手下留情的话，他现在可能已经被砍成两段儿了。只是作为裁判的自律机器人宣布的结果却让他有些意外。

    比赛的胜利者竟然是他，根据自律机器人的解释，情况确实是这样的，史密斯建国虽然在战斗中输给了尘秦，但尘秦最后的攻击，却使用了突破极限斗罗的魂力，本身的能量强度，也在战斗之中超过了轻量级的范畴。

    这毫无疑问属于犯规行为，而犯规毫无疑问，会被判负，也就是说，尘秦赢了战斗，却输了比赛。

    这结局虽然让人扼腕叹息，但也合情合理。毕竟如果人人都可以临场突破的话，那些重量级的强者完全可以暂时压制自己的实力，然后来参加轻量级的比赛，并且在中途重新突破回去。这明显就破坏了比赛的平衡性了。

    不过尘秦也并没有什么遗憾，比赛过后的他接受采访的时候表示，比赛的输赢他并不是很在意，最重要的是他突破了境界，获得了漫长的寿命，在接下来的许多年中还可以继续战斗下去。

    而且就算他输了轻量级的比赛。也可以去参加接下来的重量级比赛。以及最后的无限制群战，那才是他真正向往的战场，那里才是真正能证明他实力的地方，相比之下，轻量级的比赛只是欺负小辈而已。

    阴差阳错之下，最终的总决赛，竟然是在熊君与史密斯建国之间展开，而这刚好也是三大帝国都能接受的结果。

    天斗帝国虽然没人晋级总决赛，但半决赛的名额却有两个，加上尘秦其实是打败了史密斯建国的，没有晋级也不丢人。

    魂兽帝国和星罗帝国在总决赛对决，自然更没有意见，承影也没有故意调整比赛进程，但最后却是这么个政治正确的结局，让他不禁有些哭笑不得。

    “总之在那之前，先试着搞清楚所谓的道究竟是什么吧！如果能搞清楚，说不定又是一轮科技爆炸呢！”承影亲自去邀请了尘秦，两个人某种意义上还算是旧相识，当初承影坑七宝琉璃宗，给他们卖车的时候，尘秦便已经是七宝琉璃宗的供奉了。

    此时再见，彼此都有种恍若隔世的错觉。

    “恭喜啊！你这次可是突破了一个了不得境界啊！”承影这是真心实意的恭喜，他也很好奇尘秦的道是怎么回事。

    “哈哈！哪有什么好恭喜的。”尘秦摇摇头：“世间这么多半神，也不差我一个，只不过是能多活几年而已。

    还是你更让人惊讶啊！咱们刚认识的时候，我可没想到你能干出这么大一番事业。”说着他还看了看这诺达的大斗魂场，这座不可思议的建筑。

    “不要妄自菲薄，你所做出的突破，远比你想象中的更加重大，至少在我的见闻中，你的突破是独一无二的。

    有些东西不是实力强就能拥有的，你可能自己都不清楚自己做到了什么，如果不介意的话，可以配合我做一些测试吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

