    这几天楚擎一直住在千骑营衙署，回到楚府后，门子一看自家少爷拄着拐，眼泪立马就掉下来了，估计亲爹也不过如此，嚎啕大哭那种。

    看向门子，回忆半天，没错，门子不姓王，而且也就二十出头，年龄对不上。

    到现在楚擎都不知道门子叫什么，光知道这小子每个月一开俸禄就找福三耍钱，一耍就没钱，福三每个月月底就指望府里这群棒槌们发家致富了。

    问了一嘴，老爹在府中，正在后花园里和包贵生喝酒。

    楚擎这几天一直没回府就是因为腿脚不利索，怕老爹担心，所以总在千骑营衙署待着。

    可今天楚擎深受刺激。

    平常吧，陶若琳总笑，可总对他笑，也和陈言或者江月生说话，但是笑的不是那么的甜，结果今天瞅着南宫平的时候，俩人说说笑笑的。

    楚擎盘算了一路，按理来说南宫平和自己没可比性啊，差太多了。

    论家世，他叔不过是个尚书令宰辅罢了，又不是最高领导，上面不还有个天子吗，再看自己，老爹可是工部左侍郎。

    论长相，这小子长的浓眉大眼的，和个小鲜肉似的，多招人膈应，再看自己，有鼻子有眼的，不比对方强啊。

    论文采，南宫平不就是十六岁考个进士吗，自己十四岁就近视了，而且上大学那会又养回来了，俩眼睛都是一点零。

    想来想去，楚擎最后发觉，南宫平唯一比自己强的地方就是腿脚利索，跑的贼快。

    为了补足自己最后一块短板，楚擎决定晚上回家睡，早睡早起对养伤有好处。

    在千骑营衙署根本睡不踏实，都是夜猫子，人来人往的，睡一会就被吵醒。

    来到了后花园，老爹和包管家正喝着呢，二人都有了几分醉意，也没什么下酒菜，就是一碟子茴香豆和一碟酱菜。

    包管家第一个看到了楚擎，一看这小子蹦蹦跳跳的还拄着拐，大惊失色：“少爷，您这腿脚…”

    老包直接跳了起来，几步迈到楚擎面前，话都没完，泪珠子都掉下来了，哭的比门子都厉害。

    楚文盛也回过了头，一看楚擎的模样，蹭的一下跑了过来。

    “这是怎么了，擎儿你的腿怎地了？”

    “没事啊，都快好…”

    话没说完，楚文盛直接将楚擎扛了起来，两步迈回石桌，左手一挥，将石桌上的酒壶杯子什么的扫落一地，随即将楚擎放在了上面。

    “刺啦”一声，楚文盛将楚擎的裤腿撕开了，定睛一看，又不轻不重的摁了几下，疼的楚擎呲牙咧嘴。

    “还好，还好还好。”楚文盛大大松了口气：“未伤骨，只是扭了筋，吓死为父了。”

    楚擎坐了起来，哭笑不得：“至于吗，都说没事了。”

    楚文盛脸一黑，难得皱眉正色道：“出了何事，可是因千骑营的差事？”

    “没事，小意外。”

    楚文盛回头低吼道：“三子，怎么回事，和老子一五一十的说清楚。”

    福三看了眼楚擎，老老实实的说道：“李家余孽，十二名刺客伏击了少爷。”

    楚文盛倒是没有暴怒，只是面色阴沉：“何时的事？”

    “七日前。”

    “刺客何在。”

    “除了李森，其余十一人皆伏诛。”

    楚文盛快步来到福三面前，一把扯开了福三的外衣，见到肩膀上裹着药布，面沉如水。

    “你如何？”

    “小的没事。”

    楚文盛眯着眼睛看了一会，微微点头：“没事就好。”

    福三拍了拍胸脯：“老爷您安心，区区蟊贼，不足挂齿，要不是最后少爷一鹅…”

    见到楚擎瞪了过来，福三及时住了嘴。

    楚文盛叹了口气，看向楚擎苦口婆心的说道：“听爹一句话，过几日养好了身子，去宫中将差事卸了吧。”

    “那怎么成，事还没做完呢。”

    “胡闹。”楚文盛和抱自家大金毛似的，又给楚擎抱到了凳子上，气呼呼的说道：“命险些都丢了，还做什么事，爹长这么大，也没求过你，就当爹求你了，不做这副统领了。”

    “那上次您让我去陶家求亲那事怎么说，那次您不也求孩儿了吗。”

    楚文盛哈哈一笑：“那你也没办成啊。”

    楚擎：“…”

    福三又露出了智慧的小眼神。

    成不成的，也不好说哇。

    “擎儿啊，为父有句话，不知当讲不当讲。”

    “那您别讲了。”

    “好，那为父就和你开门见山了。”楚文盛回头看了眼，随即低声说道：“这天子，不值你如此用命。”

    楚擎神情微变：“怎么说？”

    “擎儿可曾面见过天子？”

    楚擎摇了摇头：“没。”

    “那便是了，若是你见到了，自然就知晓了。”

    “孩儿还是不懂，这天子…”

    “这话，为父只和你说，你千万不要传与外人。”

    “嗯，您说就是。”

    楚文盛坐在了楚擎旁边，沉沉的叹了口气：“这天子，长着一双丹凤眼。”

    “额…然后呢？”

    “狮鼻阔口、粗眉丹凤眼、鼻翼丰满、印堂开阔。”

    楚擎皱着眉：“孩儿还是不明白。”

    “哎呀，怎地还是不明白，爹爹一看这天子面向就知晓。”

    “知晓什么。”

    “这新君长的一副不怎么聪明的样子。”

    楚擎：“…”

    “怎地，擎儿不信？”

    楚擎满面呆滞：“孩儿也…也不是不信，您看我理解的对不对啊，你对天子颇有微词，就因为天子看起来一副不怎么聪明的样子？”

    “嗯。”楚文盛点了点头：“大抵便是如此。”

    “我…”

    楚文盛正色说道：“这新君，怕是做不了几年龙椅。”

    “爹，我再确定一遍，你没说玩笑话吧？”

    “胡闹，爹岂会拿天子的容貌与你说笑。”

    楚擎有点不知道该怎么反驳，因为拿天子容貌说事，本来就不是很严谨。

    “就这个原因？”

    “大抵如此，除此之外，这天子小肚鸡肠，心眼和针尖那么小，非是明君，爹看他就来气。”

    楚文盛还真是这么想的，越说越来气，气哼哼的叫道：“比之太上皇，差的不止一筹，不值咱哥俩用命，擎儿可是懂了。”

    楚擎略微郁闷：“孩儿知道您肯定不会害我的，这个我知道。”

    “那是自然，咱哥俩可是亲父子，爹哪能害你，听爹的话，趁着养病这由头，将差事卸了，不做这千骑营副统领。”

    “可要卸了千骑营副统领这差事，我可能还得把爵位退回去。”

    “爹都说了，这天子不值咱哥俩用…”

    “爵…爵位？”楚文盛说到一半，愣了一下：“什么爵位？”

