 玉华泽追求的是纯粹的剑道，他要追逐师尊顾恒生的道，一步一步的踏上大世的巅峰，以手中三尺青锋斩出一片天地。

他自知天资算不上妖孽，所以他经历的磨难和吃过的苦都要比常人要多得多。

今日，玉华泽要挑战同辈天骄，以证剑道，为师扬名。

“既然如此，我倒是想要见识一下阁下的本事。”

有一位年轻人从人群中走出，一脸自信和傲然。

“天月圣地的核心弟子，陈南。”

立即便有人认出了这个年轻人的身份，小声惊呼道。

“据传陈南只是两百余岁，便已经迈入了大道第四境，天资不凡，是天月圣地重点培养的核心弟子。”

很多人都在交头接耳的议论着。

在人群的后方，出现了通南商队的影子。

伊羽倾不敢在往前过去了，让商队停了下来。

前面出现的每一座势力，都不是通南商队能够得罪得起的，若是一不小心冲撞了，那可就是一个大麻烦。

“前辈，前面的路不通，只能够送到这里了。”

伊羽倾小心翼翼的走到顾恒生的身边，轻吟脆语道。

“嗯，有劳了。”

顾恒生轻轻点头，从灵撵上走了下来。

“前辈客气了，这是晚辈应该做的。”

伊羽倾欠身行礼，甚是恭敬。

然后，顾恒生便走到了通南商队的众人前方，望向了前面最为突出的一个男子。

深埋于心底数百年的一个人影，渐渐和前方的男子重合，心中模糊的人影也愈渐清晰。

“没想到这小子，居然能够走到这里。”

顾恒生一惊，小声的自言自语着。

有时候，顾恒生的心头会蹦出玉华泽的名字，猜想玉华泽最多也就是在大世北州修行。

不曾想，玉华泽竟然可以走到中州，并且修为还达到了大道第九境。

“多年不见，真正长大了。”

顾恒生的嘴角慢慢扬起了一抹笑容，欣慰的点了点头，喃喃道。

长烟平原的深处，玉华泽手执三尺青锋，丝毫不惧在场的诸多强者，犹如一柄利剑般锋芒毕露。

“战！”

玉华泽长剑一横，面对天月圣地的陈南怡然不惧。

霎时间，玉华泽便和陈南开始争锋一战。

寒芒凛冽，两人化作了道道异芒。

速度极快，一般人的肉眼无法得见。

数十个回合之后，一柄三尺青锋抵在了陈南的脖颈上。

“你输了。”

玉华泽冷声一语，御气将陈南给震退了。

眼前有诸多强者，玉华泽不可能下死手，也没有办法下死手。

索性大度一点儿，没有让陈南太丢脸。

“剑意大成，勉强还过得去。”

有大能露面，看了一眼玉华泽，轻声说道。

面对大能的凌厉目光，玉华泽忍着刺痛的对视，绝不让自己落了面子。

“小子，你名义上算得上九先生的弟子，但却远不如九先生当年。

你若是再不离开，可休怪我等不客气了。”

有圣地的长老威胁道。

如果玉华泽一直待在这里，可不利于各方势力摸索前往浮生山的道路。

而且，各方势力明面上欺负一个小辈，有损威名。

玉华泽不予理会，静静的站在原地，如利剑出鞘。

“我来试一试。”

紧接着，一位天骄在长辈的示意下走了出来。

下一刻，这名天骄便和玉华泽打了起来，愈战愈热。

此天骄修为也是大道第四境，实力却非同小可，让玉华泽有些招架不住了。

玉华泽紧住了三尺青锋，不顾这名天骄的杀招，以命拼命，不惧生死。

咚隆！玉华泽硬扛这名天骄的杀伐神通，然后将利剑刺穿了对手的胸口。

噗嗤！鲜血抛洒当空，映入到了世人的眼中。

玉华泽抽出三尺青锋，跌跌撞撞的回到了原来站立的位置，不顾自身伤势，昂首挺胸。

而那一名天骄则是用玄气止住了涌流而出的鲜血，面色苍白的落到了地面上。

他刚刚一阵后怕，和死神擦肩而过。

玉华泽就是一个疯子，以命拼命。

在争锋的一刹那之间，此天骄犹豫了一下，便被玉华泽抓到了破绽，才勉强的占了上风，险胜此战。

诸强见此，终于露出了诧异的神色。

玉华泽的天赋只是勉强上佳，原先还入不了各方势力的眼。

不过，再加上玉华泽的这一颗一往无前的道心，那么就不一样。

只要玉华泽不夭折，以他的心性和道心，绝对可以在修行道路上走得很远。

“阿弥陀佛，玉施主，你魔障了。”

这时，一位身穿华贵袈裟的和尚凌空而来，双手合十的缓缓道：“放下屠刀，立地成佛。”

“世上最虚伪的人，就是你们这些光头和尚了。

一口一个成佛立道，可是放眼诸天大世，谁手中的鲜血最多，莫过于你们这些和尚了。”

玉华泽身形有些狼狈，讥讽大笑道。

对于玉华泽的这句话，各方势力都十分认同，嘴角挂着一抹笑容的看着大阿佛宗的僧众，眼神鄙夷。

“玉施主此话有误，贫僧等人虽手染鲜血，但是却将那些罪人送到了佛祖面前忏悔，拯救了大世诸多生灵。”

“正所谓我不入地狱，谁入地狱。

即便死后贫僧等僧众身染业火，亦无悔。”

这个和尚是大阿佛宗的一名长老，他面容庄重，背后佛光普照，有得道高僧的模样。

“哈哈哈……”玉华泽仰头大笑：“你的这些话，看看有谁会信。”

八方势力的修士都沉默不语，要不是佛宗势力甚强，牵扯甚广，早就有人忍不住动手了。

“既然玉施主不信，那么贫僧愿做世人眼中的强人，渡施主脱离苦海。”

大阿佛宗的长老话音一落，便一步步的朝着玉华泽踏来，似乎打算以大能修为亲自出手了。

对于佛宗长老的举动，各方势力虽然不屑，但没有阻止。

既然有人愿意背负世人骂名，众人当然乐得自在。

玉华泽的右手微微打颤，大道第九境的大能气息，根本不是他能够抵挡得了的。

人群后方，顾恒生迈开了步伐，越过了通南商队的每个人。

 