    她只想成为他的骄傲，一辈子都忘不掉的骄傲。

    【1】

    北京站出发在即。

    周瑶的状态并没有随着时间的推移而变得更好。韩冰找她谈了几次，都收效甚微，最后只好准备好二线队员，以备不测。

    林格也开始为她着急。

    虽然凭借纯熟的技术和无可争议的实力，周瑶仍旧会参加这次中长距离的比赛，但对她能走多远，林格心里都画了问号，更别提韩冰了。

    周瑶已经完完全全被感情问题给困住了，整天在要不要跟着范宏一起退役的问题上反复纠结，急得林格都恨不得想要打她几拳。

    抵达住处当晚，林格正在专心致志磨冰刀的时候，接到了聂迟的电话，说他就在酒店楼下的咖啡厅。

    林格愣了一下，手上蓦然停了动作。

    楼下？那她该穿什么衣服好？队服？

    好吧，好像除了队服也没什么可考虑的，本来她这次过来就只带了队里统一发的衣服。

    磨磨蹭蹭换了衣服，特意跑到浴室又照了照镜子，依然朴素到家，却又无能为力。

    算了。她自言自语了声，眼睛一闭什么都不管了。

    她更糗的样子聂迟都见到过，确实也不需要多纠结什么了。

    聂迟的装扮依然让人眼前一亮。他似乎有种特质，总能把自己打扮得鹤立鸡群，成为人群中一眼就能看到的那个人。

    告别了H省的超低气温，聂迟今晚的打扮休闲又不失儒雅，一身挺括的英伦风毛呢大衣，衬得整个人英俊又挺拔。

    与他的精心装扮相比，林格觉得自己就像是一群小狗里最土的那只，连站在金碧辉煌的酒店大堂都有些格格不入。

    “我不能喝咖啡，”林格说，“也不能乱吃东西，马上就要比赛了。”

    “我知道。”聂迟笑了笑，“我找你有正事，保证不带你乱吃东西。”

    林格好奇地跟着他进了咖啡厅，束手束脚地坐在狭小的卡座内，浑身不自在。

    聂迟已经准备好了一瓶全新的矿泉水递给林格，然后笑眯眯地问：“知道ICS吗？”

    “ICS？”林格愣了愣，“是我知道的那个ICS吗？”

    聂迟打了个响指，从卡座下拿出一个礼品袋，递给林格：“你确认一下是不是。”

    林格吃惊地瞪大了双眼。因为礼品袋上有着硕大的专属ICS的商标，烫金字体，如假包换。

    “送你的，”聂迟笑着说，“采集了你的滑行数据之后，我让他们赶制的，绝对专属你的量身定制版战靴。”

    林格：“……”有钱真是任性。

    只是这样真的好吗？

    作为全球最顶尖的冰鞋品牌，ICS绝对是他们这些省级小运动员可望而不可即的，随便一双鞋的价格都是天价，更别提量身定制款了。那一向是国家队一线主力运动员的特殊待遇好吗！她简直想都不敢想。

    就算现在真给了她一双ICS，她敢不敢在省队里穿出来都是疑问。实在是太招人嫉恨了。她现在的身份实在供不起这块招牌。

    “怎么了？”聂迟看着林格脸上千变万化但绝对不是惊喜的表情，有些不能理解，“换双适合自己的冰鞋不好吗？”

    林格挤出一丝笑：“这好像不是一双普通的冰鞋吧？”

    “哪里不普通？”聂迟看看鞋盒，貌似还挺奇怪，“鞋子只有好用不好用，哪有什么普通不普通。”

    说着，把盒子推给林格。

    林格不敢接：“这个很贵吧？”

    聂迟淡淡道：“还好，不过是一双鞋而已。”

    林格：“……”好吧，贫穷真的限制了她的想象。在聂迟眼里，果然也只是一双鞋而已。

    “我知道你对冰鞋一向很有研究。这是一双碳纤维赛靴，冰刀也根据你的滑行轨迹调整过，你回去评测一下，有什么不合适的及时和我说，我让他们改。我现在和他们战略合作中，你也可以把这双鞋当作项目的一部分。”

    都说到这份上了，林格也不知道该说些什么，只好收下，道了声谢。

    看聂迟云淡风轻的样子，估计这双鞋和小时候他随手送的一个魔方、一根冰棍，也没什么区别，不过是个物件而已，再硬推辞也有些见外了。

    “好好滑，”聂迟看着她呆萌呆萌的小模样，忍不住笑着伸手揉了揉她额前的碎发，像小时候无数次或安慰或鼓励她时那样，“我会到现场为你加油的。”

    林格抱着硕大的鞋盒，仿佛抱着一颗定时炸弹似的，小心翼翼地飘回房间。

    和别的运动员不一样，林格业余时间最大的爱好就是研究冰鞋。工欲善其事，必先利其器。冰鞋之于运动员，就如同武器之于战士，宝剑之于侠客。她一直坚信，只有做到人刀合一，才能真正驾驭它，让它成为自己的另一双原生双脚。所以只要闲下来，她就喜欢坐在宿舍拆装冰鞋，研究冰鞋结构，小到冰刀上的每一个螺丝钉都不放过。

    作为重度发烧友，如今突然入手一双冰鞋中的劳斯莱斯，林格紧张大于激动，恨不得拆盒子之前先上三炷香供着。

    洗干净手，平静一下心情，林格开始思考是先研究左鞋，还是先研究右鞋。

    就在这个隆重而庄严的时刻，手机突然响了起来。

    林格一脸肃穆接通了电话：“喂。”

    电话那头的高恺被吓了一跳：“你是谁？林格还是周瑶？”

    林格压粗嗓音，声音端庄冷静：“我是韩冰。”

    高恺：“……”

    被高恺劈头盖脸好一通教训之后，林格着急想挂电话。此时此刻，她对冰鞋的兴趣远远大于接受高恺的耳提面命。

    高恺听出她的不耐烦，皱眉道：“你有事？”

    林格眼睛盯着冰鞋左看右看，随口问：“你的冰鞋是ICS定制款吗？”

    高恺奇怪：“你问这干吗？”

    “就是问问。”

    高恺冷哼：“不是嘲笑我吧？欺负我还没资格定制ICS？”

    林格了悟。作为本赛季世界杯表现最牛的男队员，高恺就因为少了块奥运金牌而无缘穿上ICS定制，她又从哪里借来的胆子敢穿出去？

    可是不穿出去的话，聂迟会不会不高兴呢？

    “你怎么突然问这个？”高恺问。

    “没什么，”林格打了个哈哈，“就看电视重播世界杯时突然想到了。”

    “还真有空。”高恺轻嗤一声，“冰面什么时候适应？对手研究了没？自己有进步没？”

    林格不胜其烦，二话不说挂了他的电话。大赛之前总是这么老生常谈，真是凭空给人压力，所以她挂他电话也成了常有的事。当然，这也是两人多年来习惯的相处模式，高恺并不介意。

    第二天，是各代表队适应冰场的时间。

    韩冰看了一下冰场，特别提醒所有队员，这次冰面格外硬，滑行的时候一定要注意别摔跤。

    正讲话间，突听周围起了一丝骚动。

    “呀，高恺！”有人不由自主地喊出了声。

    队员们一听到这个名字，哗啦啦全部都激动地转过身，一脸膜拜地看着手插在兜里，走路都自带光环的高大神。

    “萌神哎……”

    “真人好帅呀……”

    女队员们除了激动之外，还有些人犯起了花痴，满面红光，两眼冒着红心，瞬间变成十来岁的小女孩，恨不得原地跳起来转三圈，表达一下自己对偶像的喜爱之情。

    高恺显然也被这阵势吓了一跳，一下子停了脚步，扯下遮住半张脸的高领毛衣，露出整齐的大白牙，冲林格喊了声：“小格子又长高了啊！”

    林格翻了个白眼，示意他先和韩冰打招呼。

    高恺这才规规矩矩地冲韩冰微笑：“韩教练好！”

    韩冰却意外地连个笑脸都没给他，眼神一直冷冰冰地盯着他身边的那个中年人。

    空气突然凝滞。

    偌大的冰场，此刻因为韩教练的冰冷气场而瞬间变得鸦雀无声。虽然大家都不明白为什么韩教练这么大牌，不但无视了高恺，竟然还对国家队主教练李海峰这么霸气。

    难道两位有什么过节？

    要真是这样的话，是不是他们以后的国家队入选之路更加坎坷了？

    一时间，所有人都忐忑起来，求饶似的目光集体看向韩冰。

    林格的心脏提到嗓子眼，她估计自己应该是全场唯一知道原因的人。

    清了清嗓子，她打破了这令人窒息的沉寂：“走啦走啦，看什么看，赶紧试试冰面！”

    众人如梦初醒，哗啦啦地转过身，你一言我一语地互相化解着尴尬，四处滑开。

    高恺没穿冰鞋，勾勾手指示意林格到场边。

    说来也奇怪，时隔这么多年未见，再次重逢，彼此面对面时，竟一点都不觉得陌生。

    林格想，也许是一直在电视上看到他的缘故吧，连他的每次发型变化都了然于心，仿佛一直不曾远离一般。

    他依然是极耀眼的存在，不过比起以前，他显然多了些大将之风，整个人看起来成熟稳重多了。

    作为新晋的偶像派体育明星，林格选择先恭维他的美貌。

    “新发型不错啊，挺精神的。”林格眼睛一弯，笑眯眯道。

    “那是。”高恺揉揉脑袋，嘚瑟地笑出了声。

    “话说你粉丝都给你起了个外号，叫什么‘萌神’。可是我左看右看，也没看出来哪里萌呀。”林格煞有介事地上下端详。

    高恺自恋地一仰头，哼了声：“那是你缺乏发现美的眼睛。”

    林格失笑，“嘁”了一声。

    虽然嘴上不承认，林格心里却也不得不认同，比起当初在学校时候的万人迷，如今已经在国际上有一席之地的高恺，更加魅力四射。

    除了出色的比赛成绩之外，他那比模特还有型的身材和脸蛋，还有那一口笑起来直接把主人化身为小太阳的整齐大白牙，分分钟都能俘获无数女性冰迷的芳心，完全无愧于粉丝给他取的“萌神”爱称。

    就因为这出类拔萃的外形，高恺现在已经有不少代言在身，是队里少数能赚钱的有巨大商业价值的宝贝。

    “早跟你说过，李总这赛季着重选择新苗子，你上次缺席Q站我就不说什么了，这回一定得好好表现，争取挽回局面。”高恺说。

    林格点头“嗯”了声。

    高恺看她一脸淡定的模样，不由得替她着急：“你看了上次Q站朱珠的表现了吗？”

    林格又点点头。说实话，朱珠一直在进步，如果她不出意外，实力上无可匹敌。

    “那你觉得这次和她比，你胜算如何？”

    “不知道。”林格只能实话实说。上次她耍了些小心机，这次就难说了。

    “你最好给我打起精神！”高恺被她过于淡定的表情给激怒了，一掌拍到她脑门上，试图逼迫她清醒。

    林格被他突如其来的一下给吓了一跳，揉着脑门叫了起来：“你干吗？”

    高恺一字一句再问：“说，想不想赢？”

    林格被他眼神中的气势所震慑，一时有些恍惚。

    她想起了第一次在冰场见到高恺时的情形。当时他也是直截了当地问她想不想赢，毫不掩饰自己的野心勃勃。

    每当站在冰场，高恺就仿佛变了一个人，少了平时的耍帅和阳光，一旦收起笑容，他就是冰场上的王者，神挡杀神佛挡杀佛。

    也许一个顶尖的运动员就该拥有这样舍我其谁的野心和霸气。只有这种破釜沉舟的决心，才能在巅峰对决中，所向披靡。

    林格知道，哪怕和体校时期的高恺比，她都缺乏这种“不胜即死”的气势。

    “说，想不想赢！”高恺双目中迸射出疯狂燃烧的激情火苗。

    林格只觉一股热血冲上来，握紧拳头：“想！”

    不为自己，哪怕为了聂迟。

    她不想在聂迟第一次在现场的比赛中认输，她更不想让省队的领导认为聂迟的项目对运动员没有帮助。哪怕是为了他的项目能够更顺利更深入地推进，她也要拼尽全力去赢。

    这是她唯一能为他做的。

    “大声点！”高恺大掌压在林格肩头。

    林格气血翻涌，大声喊道：“想！”

    高恺这才满意了，眼神恢复平日的平和和温柔，伸出双臂浅浅地抱了她一下，笑着说：“有这架势才行。”

    林格缓过神来，想起刚才两人跟神经病一样的宣誓，忍不住笑道：“人家会不会觉得我俩是搞传销的？”

    高恺扑哧一声，没憋住也笑了起来。

    “想不想赚钱？想！你是不是最棒的？是！哈哈哈哈……”林格推开高恺，笑得前仰后合，“我差不多都能看到你当教练员时的影子了。”

    高恺被她笑得脸渐渐黑了。

    本来他就是这帮后辈心目中的偶像，时不时总有姑娘小伙的眼神往这边飘。他俩方才激情四射的宣誓已经成功引起了众人的注意，他自己都觉得为了这丫头，偶像包袱都碎了一地，她倒好，还好意思嘲笑他。

    高恺脸色一沉，一把揪住她的马尾，恶狠狠道：“你最好给我上点心！朱珠上次比赛我在现场，绝对是高水准！不要以为滑过她一次就可以安心睡大觉了，论经验和过往记录，她胜算远比你大得多。”

    林格当然知道这点，所以她已经开始忍不住在想，要不要真的到时候带着自己的宝贝战靴上战场。朱珠状态正好，乘胜追击，而自己体能正在恢复期，这次又不能指望周瑶能和自己打配合，要是不带点法器，确实有点困难。

    不过这是她心中的小秘密，这时候还不能向任何人透露。

    见高恺不爽了，她只好打着哈哈希望逗他开心一下，毕竟人家大老远的亲自来为自己助阵。

    于是林格笑着想要挣脱。一来二去，高恺冷面绷不住了，两人闹作一团。

    H省的适应时间结束。

    高恺和李海峰先走一步，林格收拾好东西和队员们准备一起离开。

    刚走两步，迎面就碰见朱珠。

    朱珠精神状态很好，只是表情不大好，阴冷阴冷的。

    林格不自觉地避开她的目光。她知道朱珠这次是复仇者归来，绝对不会轻易放过她，但她并不想再和朱珠起什么冲突。不管过去有什么恩怨，在H站都已经了结了，翻篇了。以后就是单纯的两个省队的竞争关系，友谊第一，比赛第二。

    然而朱珠显然不这么认为。

    肩膀交错间，朱珠突然伸手拉住了林格。

    林格愕然，抬头和朱珠的目光对上。

    只听朱珠压低了声音阴森森地冷笑道：“真没想到你是这种人！”

    林格迷茫地眨眨眼——我是哪种人？

    “我对你实在太失望了。”

    朱珠没头没脑地丢下这么两句就飘走了。

    林格丈二和尚摸不着头脑，满头雾水。

    不过不管朱珠这话是什么意思，有一个意思是绝对的，那就是朱珠这次绝对要一雪前耻了。

    一想到她那眼神，林格就觉得头皮发麻。看来这次比赛，将会是一场硬仗。

    势必要把ICS战靴给请出来了。

    【2】

    北京站正式开赛。

    和以往一样，林格这次依然是报名了500米和1000米。

    为了适应新鞋，林格从初赛开始就换上了新战靴。不得不说，量身定制款果然不一样，林格初赛第一场就滑出了惊人的好成绩，吓得韩冰赛后一个劲儿地要求她保存体力，千万不能压力太大，前面用力过猛。

    林格有口难言。为了避免别人发现她的ICS，她刻意买了贴纸遮住了冰鞋的标志部位，镜头扫过，整双鞋奇葩的全部都是小猪佩奇，让冰迷们直呼这位运动员实在太反差萌了。

    宝宝心里苦，但宝宝不能说。

    林格一贯就有爆发力，加上利器的加持，让她如虎添翼，一路过关斩将，轻松进入两项决赛。

    从前面几场的绝对秒数来看，林格对决赛充满信心。ICS冰鞋的独特之处就是极度轻盈服帖，加上冰刀和脚型都根据她个人特点定制，让她滑行起来难以想象的舒服顺畅，简直满意得不得了。

    只是周瑶就没那么顺利了，1500米半决赛发生碰撞，淘汰出局，朱珠以小组第一的成绩晋级决赛。

    战局开始明朗。1500米如无意外，还是朱珠的天下。

    而500米和1000米，有点出乎韩冰的意料，林格的状态前所未有的好，好到让她有点怀疑。

    尽管知道这有点伤运动员的自尊，但韩冰还是悄悄地私下找了林格，拐着弯问她是否有什么不可告人的秘密，弄得林格有点委屈，只好告诉了韩冰实情。

    韩冰难以置信，愣了半晌最后说：“没用禁药我就放心了。其他的你也不用有心理负担，用什么冰鞋是运动员自己的自由。”

    林格悬着的半颗心才算落回肚子里。她最担心韩冰也认为她这样属于不公平竞争。

    “对了，”韩冰面色虽有些纠结，但还是决定问出来，“你和高恺没什么吧？”

    林格不解：“什么什么啊？”

    韩冰清清嗓子：“你们没有在谈恋爱吧？”

    林格差点被口水给噎死，瞪大眼睛：“您在说什么呢！”

    “真没有？”韩冰审视着她。

    林格简直要疯：“当然没有！您听谁在那儿胡说八道？”

    韩冰松口气：“没有就好。你知道我一向不支持现役运动员有感情纠葛。”说完，转身想走。

    林格连忙拦住她，势必要问个水落石出。

    韩冰被她缠得没办法，只好说：“网上到处都在传，高恺还好死不死地点了个赞，弄得网民们云山雾罩般各种猜测，最后演变得跟真的似的。”

    林格无语。高恺怎么就这么手贱！作为坐拥几百万粉丝的新晋体育明星，他也太没有身为名人的自觉了。

    “行了，我会找他们教练员教育一下高恺，多训练，少玩微博。你就放松心态，决赛好好比，亚青赛等着你。”韩冰如释重负，心里两大疑问解除，心情好得不要不要的，微笑着拍拍林格的肩闪人了。

    林格心情显然不怎么美好。拿出手机登录微博，直接被微博热搜第一名上和高恺并列的自己名字给吓得一哆嗦，手机都差点掉了。

    点进去，网友们已讨论得沸反盈天。

    人气最高的一条是来自一个认证为女大学生的微博。人家啥也没说，直接放了一段视频，就是他们俩在冰场边如搞传销的那段。

    拍摄者比较远，又是手机十秒拍摄，没有声音，只看到高恺和她谈笑风生，搂搂抱抱，看起来确实有点暧昧。

    本来这个视频热度还好，结果被高恺点了个赞之后，瞬间直冲云霄，无数高恺的“老婆”哭天抢地，一半表示高大神抛弃了她们，势必要把视频里的“小三”给挖出来挂墙头强势围观，另一半则状似冷静地分析，觉得高恺正在上升期，这时候分心实在不合适，强烈要求教练出来管管这个熊孩子。

    就在几百万高恺“老婆”的努力下，H省某不知名小运动员林小姐浮出水面，于是林格莫名其妙就成了网红，被人无端扒皮，甚至连小学同学都出来凑热闹，看得林格脑壳生疼。

    她气势汹汹地拿出手机给高恺打了个电话，高恺胆气不错，居然敢接。

    “你为什么要点赞？”林格气得手抖。

    高恺无辜道：“手滑了。”

    “那为什么不取消？”

    “都被人发现截图了，再取消是不是有点欲盖弥彰？”

    林格：“……”

    “又没什么，”高恺竟然还笑得出来，“反正我们又没什么，随便他们说，正好帮你炒一下人气。”

    林格气结：“我要人气干什么！还我清白！”

    高恺吊儿郎当地舔舔唇：“我又没毁你清白，拿什么还你？”

    “……”怎么听起来怪怪的？

    “都什么年代了，用得着这么激动吗？”高恺啧啧两声，“你还是赶紧休息，想想怎么应对明天的比赛吧。挂了。”

    说完，还真就干脆利落地挂了电话。

    林格看着手机欲哭无泪。

    按理说，全民网络时代，这种事情算不上什么大事，两三天八卦也就过去了。

    再说，她作为一个运动员，多少也算半个名人，应对各种声音也该习惯才对。比起这些八卦，她日常更关注的是别人在她专业层面的批评。既然教练们都对这新闻一笑置之，她本来也不该太激动的。反正平时也是大门不出二门不迈埋头训练，只要扔掉手机，就天下太平。

    可一想到这个新闻可能被聂迟看到，她心里就忐忑不安。

    他会不会多想？

    就算会，会多想些什么？

    还有方超。

    好不容易缓过来了，会不会造成二次伤害？

    天哪，好烦！

    林格抱头滚在床上，心烦气躁。

    早知道现场有志愿者是高恺的粉丝，就该注意言行。他们都不再是体校时的小孩子了，往后在公众场合真的要适当保持距离了。

    托高恺的福，林格在赛场的人气超乎寻常的高。站在1000米起跑线，当现场解说员报出林格名字的时候，全场沸腾。

    林格尴尬得只想找条地缝钻进去。

    她有些忐忑地看了眼这将近万人的体育场，却找不到聂迟的身影，也不知道他有没有来。

    聂迟一直很忙，整天飞来飞去，她从不主动打扰他。

    来北京这几天，他除了那晚出现了十几分钟，说过他会来看她比赛，就再没出现在她眼前过。

    略有些失望地收回目光，林格吐了口气，决定不再多想。她能为他做的就是拿出最好的成绩，只要她做得好，相信他就一定看得到。

    这场比赛要想再轻松取胜不太容易。朱珠就站在她身边的赛道上。

    从在准备室接收到朱珠看她的眼神起，林格就感受到泰山压顶般的压力。朱珠可能真的受到了传闻的影响，恨不得对她屠之而后快。

    此时此刻，林格沉着地调整着呼吸，完全不看朱珠，试图把她带来的压力从心里赶出去。

    但朱珠却主动和她说起了话。

    朱珠的声音很轻，正好是林格听得清楚的音量。

    “我知道你穿的是ICS。”朱珠说。

    林格微微一愣，下意识地看了眼自己的冰鞋。

    “那晚我都看到了，是个开着豪车的男人送你的。”

    林格吃了一惊，不由自主地抬眼看向朱珠。

    朱珠的眼神里满是鄙夷和冷笑，看得林格心里不由得一凛。

    这是以彼之道还施彼身吗？这不正是上回她自己对朱珠用过的招数吗？

    林格逼迫自己冷静，千万不能让朱珠打乱了节奏。

    “我看得出你和那男人的关系不一般，你看人家的眼神都快冒出桃心了，太明显了。”朱珠嗤笑了声，“真看不出你是这种人，居然为了一双冰鞋偷偷和社会上的人来往。”

    林格心跳骤然加快。是的，一下子就脱出控制了。

    她觉得脸也有点热。她被朱珠的话吓到了。真的那么明显吗？人人都能看出来吗？那聂迟看出来了吗？他是不是因为自己表现得太明显了所以逃避她，不来现场了呢？

    林格的心终于乱了。

    而朱珠似乎对此胸有成竹，所以笑得更加轻蔑。

    “你既然已经有豪车男了，为什么还霸着高恺不放？脚踩两只船有意思吗？高恺是你可以随意玩弄的人吗？如果他情绪受到影响，你对得起全国人民吗？”

    林格：“什么？”

    脚踩两只船？什么情况？

    林格惊愕地看向朱珠，表示这个锅她不背。

    然而时间已经来不及了，裁判员已经就位，比赛马上就要开始了。

    林格已经明白朱珠的用意。

    不用说，作为暗恋了高恺多年的人，朱珠那天应该是看到了她和高恺的打闹，误会了她和高恺之间的关系，所以来替高恺打抱不平来了。

    当然，此外还有扰乱她心思的战术用意。

    显然，她成功了。

    林格整个心思都沉浸在看聂迟的眼神被看穿这件事情上，一时半会儿有些难以集中注意力。

    她晃晃头，逼迫自己冷静。

    就在这时，发令枪响。林格一时恍惚，提前起跑，被吹了犯规哨。

    全场哗然。

    几乎所有观众都已经认识了她这个高恺的绯闻女友，迫不及待想看她的表现，她却刚起跑就犯规，立即引发现场一阵嘘声。

    韩冰倏地站起身，神情紧绷。

    林格心理素质一向过硬，越到大赛越沉稳，从不抢跑，今天这是怎么了？

    她皱眉向前走了几步，凝眉看向林格。

    林格有些抱歉的目光也正好向教练席看过去。

    四目相对，韩冰舒展了眉头，冲林格做了个手势，示意她没关系，冷静，还有一次机会。

    林格吐了口气，点了点头。

    现场的躁动分贝越来越高，赛场上四位运动员的神情都变得凝重。

    唯一一次免处罚的抢跑机会已经没有了，下一次无论是谁，哪怕只是动了一根手指，都将会面临被直接罚下的命运，这无疑是巨大的压力。

    四周越是沸腾，场上就越显凝重。

    第二次起跑开始。

    就在做准备姿势的瞬间，朱珠幽灵般的声音又开始魔音穿脑——

    “靠ICS，就算赢了也不算光彩，难道你不觉得吗？”

    可惜，林格这次却不为所动。韩冰早就说过，用什么鞋是运动员的自由，她虽然依然用小猪佩奇遮盖着商标，但心里早已坦然。

    现在她心里什么都没有，只有起跑这一件事。

    “嘭！”枪声再度响起。

    林格这次奉上了一次完美的起跑，不仅动作标准，而且抢到了最好的位置。然而还没滑出三十米，犯规的哨音再度吹起。

    林格心里一沉，紧张地看向裁判。

    她自认这次并没有什么问题，不知道为什么又吹了犯规。

    现场再次哗然，比之前更甚。

    这一瞬间发生的事情，观众们肉眼无法判断，只能凭借直觉，觉得抢在最前面内道的人一定是犯规的那个人，所以针对林格的嘘声越发不客气。

    更夸张的是，现场的镜头也嫌热闹不够大一样找到了观众席中的高恺，捕捉到他在哨音吹响之后一下子站起来的紧张神情。

    现场立刻进入八卦时间，观众们交头接耳，表情兴奋。

    这是林格有生以来最漫长难熬的时刻。

    她几乎不会呼吸了。

    现场的声音她听不见，身边发生了什么她看不见，脑子里除了等待裁判的结果，已经一片空白。

    好在这个时间并不算太长，否则她恐怕连滑冰的基本动作都能从大脑里腾空了。

    结果出来了。这次犯规的，居然是朱珠！

    林格握紧的拳头终于慢慢松开，紧闭着眼睛，深吸了一口气。

    终于又活过来了。

    这场比赛之于她的重要意义不亚于国际赛事，她输不起。

    睁开眼睛再看向朱珠时，两人的心情已发生了大逆转。

    朱珠看起来也有些错愕，但看到大屏幕上的慢镜头回放时，也不得不接受这个结果。

    她只不过是起跑的瞬间稍微动了一下手腕而已。

    按照以往的国内比赛判罚，只要不活动腿部、脚部和摆臂，一般问题都不大。这届裁判太严格了，超乎了所有人的预料。

    作为上一站的全能王，朱珠在本站比赛依然是被寄予厚望的，此时突然被罚下场，现场惊呼声此起彼伏。

    好在朱珠颇有大将风度，什么话都没说，摊摊手，耸耸肩，便自觉地滑下了场。

    最大的劲敌下场，林格心里长舒了一口气。

    从刚刚回放来看，她看得出朱珠之所以犯规，多半是因为在准备姿势时她还在言语干扰自己，精力不集中。

    干扰这件事，是把双刃剑。一不小心，伤到的就是自己。也只能说是活该了，真是苍天有眼。

    同样觉得高兴的，还有其他两位选手。

    本来两个强敌在前，她们俩已经做好了争夺第三名的准备。如今朱珠被罚下，她们俩无论如何都是有奖牌的，真是喜事一桩。

    于是，比赛就这么在一片欢乐祥和的气氛中，由林格一路领滑，顺利结束。

    林格轻松收获一枚金牌，H省队欢欣鼓舞，弹冠相庆。

    高恺亦是冲到场边与林格击掌庆祝，丝毫不顾及旁人的眼光。

    林格兴奋之下，早已忘记了微博事件的不愉快，欢快地和高恺击着掌，甚至还任由他开心地拍了拍自己的头盔，表示欣慰。

    这场她实在赢得太不容易了。

    无论如何，和朱珠之间的较量，对她而言，都是一个巨大的成长。

    与对手的心理战，有时候比赛场上的直接厮杀还更加诡谲莫测，当然赢了之后也更加有成就感。

    紧接着的500米决赛自不必说。这是林格的主项，也许是为了确保中长距离夺金，朱珠没有报名500米，所以林格赢得十分轻松。

    当天比赛全部结束，林格拿了两块分量十足的金牌，而且秒数可观，因此一走进采访区，无数的记者就涌了过来。

    林格有点被这种热情的架势给吓到了。话说上次她在H省也是两块金牌，也没见记者这么热情，难道是因为在首都，所以才格外不一样？

    林格尽管心里忐忑紧张，但表面上还是微笑礼貌地有问必答。

    刚开始的几个问题还比较正常，到了后面越来越跑偏——

    “平时训练中高恺对你的指导多吗？”

    “高恺是国家队的主力之一，目前国家队有向你抛出橄榄枝吗？”

    “高恺明天就要出发去国外比赛了，今天还特意抽空来现场为你加油，是不是对你鼓舞特别大呢？”

    ……

    等等。林格越来越觉得不对劲，三句话不离高恺，这是几个意思？

    微博事件瞬间闪过脑海，林格真想隔空踹高恺两脚。

    真是个惹祸精。

    好不容易从媒体包围圈中脱身，林格刚到休息室，就看到惹祸精正在那里被来来往往的人拉着合影，都快笑成一朵花了。

    林格狠狠剜他一眼，转身想走。

    高恺扬声喊住了她：“等我一下！”

    林格轻嗤一声，才懒得理他。

    高恺笑呵呵地推开要签名的几个师弟师妹，追了上来：“怎么样，采访顺利吗？”

    林格瞪他：“你心里不是该有数吗？”

    高恺呵呵笑了两声：“这就叫人气啊。”

    “你喜欢送你，我不稀罕。”

    高恺“啧”了一声，一脸欠抽的表情：“早晚有一天你得感谢我。”

    林格真是无语了，白了他一眼：“你当谁都和你一样喜欢抛头露面啊？整天微博上搔首弄姿玩自拍，丢不丢人啊，嘁！”

    高恺脸绿了。

    林格趁机逃跑。

    高恺反应过来追上去：“喂喂喂，你说清楚啊，谁搔首弄姿了？我那是品牌方要求好不好！队里的任务！任务懂不懂啊……”

    林格在前面大步逃跑，高恺在身后穷追不舍，两人猫追老鼠好不热闹。

    直到看见省队领队一脸关爱地看着他们，身边还跟着一群笑容暧昧的省队队员，高恺作为前辈这才觉得老脸有点挂不住，咧嘴笑哈哈道：“啊……都到停车场了啊，那我也得回去了。回见回见，大家都回见！”

    省队众人哄堂大笑，韩冰失笑摇头。李海峰这厮培养方式堪忧啊，好好的一个优质青年，到了国家队愣搞成傻白甜了。

    一行人点名完毕，往H省队大巴走去。

    刚开始陆陆续续上车，林格却突然怔住。

    聂迟？

    周瑶跟在林格身后，被她的突然止步绊了一个趔趄。刚想抱怨，却被林格的表情吸引。顺着她的目光看过去，周瑶不由自主地抽了口气。

    好一个完美无瑕的大帅哥。

    要说体育圈内帅哥多，个个身形矫健精气神足，但基本上都和精致搭不上边，都是些粗犷豪迈荷尔蒙爆棚的糙汉子。

    可眼前这个帅哥不一样。不仅身材挺拔英气非凡，更在这之外多了儒雅和考究。具体多考究周瑶说不上来，反正看那穿衣打扮，那手表皮鞋，还有那身边的豪车，哪儿哪儿都彰显着他的与众不同，鹤立鸡群。

    反正周瑶的圈子里就没这样的男人，所以一下子她连心跳都快了两拍，悄声在林格耳边嘀咕：“这是谁呀？”

    林格不吭声。

    她的注意力完全被聂迟手里拿着的东西给吸引了。

    那是一个超级大的棉花糖，上面还飘着几个彩色的棒棒糖似的图案。

    这幼稚极了的画风和他的高富帅形象形成强烈的反差，让人想不侧目都难。

    林格只觉得脸颊瞬间热了起来。

    她想起了十岁那年参加“未来之星”时，他就是这样灿烂地笑着，手里举着硕大的棉花糖，站在场边为她加油。

    这么多年过去，他居然还记得这些，不顾别人的目光在这里等了她不知多久，光这一点，都让林格心里滚烫滚烫的。

    “这帅哥好帅啊，不过他手里举个棉花糖是干吗的？等女朋友吗？他女朋友是咱们队里的吗？要不然干吗一直看咱们啊？”

    周瑶正叽叽喳喳个不停，突然嗷地压低了声音叫了起来：“他他他他……他怎么还走过来了呀？”

    林格扶额——苍天大地诸位神明，能让周瑶正常一点吗？

    聂迟尽管手里举着奇怪的棉花糖，笑容和举止却还是一如既往的得体大方。

    他先是和韩冰恭恭敬敬地打了声招呼，然后又向领队和其他见过面的工作人员颔首致意，最后才对林格说：“表现不错，祝贺你。”

    周瑶惊愕地捂住了嘴巴，林格白皙的脸渐渐染红。

    没办法，无数只超百瓦大灯泡直勾勾地盯着自己，不烧红都难。

    还好韩冰这时吼了一嗓子：“看什么看，都上车去！”

    哗啦啦……身后瞬间空了一大片。

    林格这才抿了抿唇，跟着聂迟向他的车边走了几步。

    等两人站稳了，聂迟才伸手，把棉花糖递到林格面前，笑道：“不知道买什么好，看体育场外面卖这个，就想起你小时候喜欢吃这个。”

    林格心里暖烘烘的，表面上却傲娇地哼了声：“我不是小孩子了。”

    “确实。”聂迟笑着又看了眼手里的棉花糖，“这么看是挺幼稚的。下不为例。如果你真不喜欢的话，不如我把它拿去送给别的小朋友算了。”

    “不要！”林格突然伸出手，一把夺过来，觉得高高的，仿佛生怕他再夺回去送给别人似的，“这是我的！”

    聂迟看着她因认真而气鼓鼓的小脸，忍不住真想掐她一下。

    在他的理智还没给出答案之前，他的手指已经不听使唤地到达了目的地。

    当微微冰凉的指尖碰触到比指尖温度似乎高出许多的微烫柔软时，他突然觉得这举动似乎真的不太合适，笑容渐渐变得不大自然。

    她果然不再是当初小脸还有些皴皴皱皱没有几两肉的小丫头了。

    她的皮肤柔软得像是一团羽毛，光滑细腻得让他指尖都有些颤抖。那又柔又滑的感觉，带着属于少女的温润触感，让他不禁一下子感到心虚，猛地抽回手，神色有些局促。

    他的目光强行避开了她的脸，看不到她脸上的表情，不知道自己仓促之间是不是很明显地带着些失礼，也不知道是不是被她给发现了。

    直到此时，他才不得不承认，他们确实都已经长大了。很多东西，都在悄悄地发生着微妙的变化。这些变化，在猝不及防间突然而至，甚至突然到，身体比理智更先感知。

    飘忽的目光在慌乱间无目的地四处漫步，直到他看到了高恺。

    高恺已经打开了车门，目光却锐利地正看着他。

    四目相对，聂迟不禁微微蹙眉。

    这不就是这两天传得最热的绯闻男主角吗？难不成是真的？

    想起短视频里他和林格之间亲密无间的互动，不知怎的，聂迟突然觉得胸口有点堵。

    他虽然明白小丫头到了花样年华，是到了招人喜欢的时候了，但真有人这么明目张胆地在他眼前招摇，他心里却相当不舒坦。

    就仿佛自己精心培育了多年的一盆花，到了终于盛开的时候，却突然被不知哪里来的臭小子偷走了一样，真是无法形容的窝火和愤怒。

    就算明白这盆花注定早晚得送人，但依然心有不甘，整颗心空荡荡的，极度不爽。

    他猛然被心底不断翻涌的醋意给吓到了。

    在此之前，他一直认为自己对小丫头是绝对纯洁无瑕的师兄妹之情，甚至在方超向他求助的时候，他都觉得作为俩小孩的兄长，也理所应当，乐见其成。

    可怎么偏偏到了高恺这儿，就很想抡起拳头去驱赶她身边的一切雄性物种？

    难不成在潜意识里他就认定了林格和方超之间缺少某种气场，等同于小孩子般的玩笑，和眼前这个无疑十分优秀的男孩突然之间来真的，完全不同？

    他为自己这个念头感到惊愕。

    到底从什么时候开始的？

    这是护犊子的心态，还是源自某种难以启齿的占有欲？

    但无论如何，绝不是正常的师兄妹之间的情感。就算是再亲密的兄弟姐妹，也不该产生这种嫉妒和排斥。

    聂迟开始拒绝深想。现在不是深想的时候，他需要时间好好捋捋。

    “你也是高恺的粉丝吗？你是不是也想找高恺签名合影呀？”林格等了半天，发现聂迟还在盯着高恺看，两人大眼瞪小眼了一小会儿，以高恺先钻进车子离开停车场告终，便忍不住问道。

    聂迟收回目光，怔了一下，似是而非地应了声：“啊。”

    林格笑起来：“早说呀，我要是知道你是他粉丝，我就喊他过来和你合个影。”

    “下次吧，有机会。”聂迟也笑了笑，看了眼省队的大巴，“赶紧过去吧，大家都在等着你。”

    林格抿抿唇，有些不好意思，但最后还是决定问出来。

    “你刚刚看到我的比赛了吗？”她清澈的眸子里满是期待。这是她这场比赛最大的意义所在，她希望他为她感到骄傲。

    聂迟微笑点头：“当然了，我一早就到体育场等着了。怕影响你比赛，就没联系你。”

    “你觉得怎么样？”她的脸因为难为情而有点发红。

    聂迟笑笑：“奖牌就是最好的证明。当然是非常棒。”

    “那是你的鞋子好，”小姑娘终于舒了口气，笑得眼睛都成了一弯新月，“特别特别好。”

    “那就好。”聂迟被她太过清澈的眼神盯得不大自在，清清嗓子缓缓神道，“等回头到了省里我们再正式开始智能辅助训练。”

    “嗯。”林格心满意足，想转身离去，又忍不住回头看他，“明天你还来吗？有接力。”

    聂迟挺认真地点了点头：“会来的。”

    小姑娘眼睛一亮：“那我给你安排个好位置吧？”

    聂迟摆摆手，笑道：“不用费这个心，我不想干扰你比赛。”

    林格咬咬唇。她很想说怎么会是干扰呢？我看到你心里才更踏实呢。但这么令人害臊的话她实在说不出来，便只是吃吃笑了声，扭头抱着棉花糖跑了。

    看着她兔子般雀跃的活泼身姿，聂迟莫名有些心跳加速。

    一切在那个可怕的念头出现后，开始变得失控了。

    他从未体验过这种感觉。

    从小到大，他习惯了用数理和逻辑轻松地解释一切，万事都在控制之内，闲庭信步，从不出错。

    正因如此，这种扑面而来的完全陌生的失控感才让他感到格外胆战心惊。

    刚刚她问他她棒不棒，他真的很想用天下最美的语言来赞美她，但又怕她觉得浮夸，便只好中规中矩地回了她。

    他不得不承认，如今的她，实在太耀眼了，也怪不得开始被人惦记。

    一想起赛场上她的飒爽英姿，那一骑绝尘的架势，那一往无前的气场，都让他止不住热血沸腾，眼底发热。

    小姑娘真的长大了。当初那个上冰时还战战兢兢的小女孩，如今已经成长为新一代的佼佼者，是当之无愧的冰上女王。

    她太优秀了。

    这种感觉比以往任何时候都来得强烈。

    没有人比他更有发言权。看过她的数据，请教过最权威的专家，她的每一块骨骼都天生为滑冰而生。

    今天赛场上她的表现更让他紧张又骄傲。

    如果数据能够记录到今天的比赛，那数值一定是令人惊叹的。

    她的临场爆发力无与伦比，她在关键时候能扛住压力的心理素质也超出了她的年龄。

    他能确定，如无意外，她的未来一定超乎想象。

    韩冰的眼光果然够毒。

    在短道赛场上，她潜力无限。

    而越是如此，他就越得好好地捋顺心底突如其来的异样。

    这不是一件小事，他心里比谁都清楚。

    【3】

    林格一回到大巴上，这群被比赛压力快折磨疯了的人终于找到了乐子，暧昧的笑声此起彼伏，把林格弄得很不好意思。

    她目光搜寻周瑶的位置，结果却发现周瑶旁边居然坐着领队。这厮见她目光扫过去，还夸张地撇撇嘴，摊摊手，摇摇头。

    林格无语。

    四下张望了下，这才发现一个残酷的事实。全车就只有韩冰身边有个空位，摆明了虚位以待，就等她来。

    林格只好硬着头皮坐过去，好死不死的是，手里还举着那个硕大的棉花糖。

    韩冰箭一样的目光扫了过来，林格正襟危坐，动都不敢动。

    “不吃吗？”韩冰面无表情地开口。

    “不不……”林格脑袋摇得像拨浪鼓。

    “再不吃就融化啦。”韩冰嘴角扯出一个不阴不阳的冷笑。

    林格被她这个表情吓得手一抖，双手恭恭敬敬地往前一送：“韩妈，您吃！”

    韩冰嘴角抖了抖，眼角也抖了抖，表情一言难尽。

    倒是身后的助理教练很不给面子地“扑哧”笑出声来。

    林格涨红了脸，转身把棉花糖往助理教练手里一塞：“给你吃！不用谢！”

    等林格终于坐稳了，车子驶向大路，韩冰才淡淡地又开了口：“你们平时私下互动很多吗？”

    林格心里一紧，诚惶诚恐地看向韩冰。

    “要注意分寸，”韩冰依旧面无表情，“特别是公众场合。”

    “嗯。”林格连忙点头。

    本来以为韩冰还有很多话要训诫，结果等了半晌，却没有等来什么响动。

    林格小心地抬眼瞥过去，发现韩冰正闭目养神。

    她这才稍微松了口气。

    真要是像朱珠说的那样，她眼里那么藏不住事，只怕韩冰早晚能发现。她还是低调小心为妙。尽管知道她和聂迟之间毫无可能，但只是这样偷偷的喜欢也是好的。

    总好过见也见不到。

    就在她以为终于逃过一劫的时候，韩冰突然又轻声开了口。

    “有些话我真不想说，怕你觉得我草木皆兵。”韩冰依旧闭着眼，“可是我真的是为了你好，希望你能明白。”

    林格一颗心再次提到嗓子眼。

    “不管是高恺还是以后别的谁，我都希望你理智处理。重复的话我不想多说，我只希望你珍惜你的好状态，把那些有的没的放到你真的成为一个大人之后再处理，懂吗？”

    林格咬紧嘴唇，没吭声。

    韩冰蹙眉睁开眼，冷冰冰地看着她：“不懂吗？”

    林格闭了闭眼，心一横，点头：“懂。”

    “能做到吗？”韩冰目光犀利。

    林格渐渐松开握紧的拳头：“能！”

    韩冰的嘴角这才微微放松。

    她伸手揽住林格的肩，语重心长：“无论什么事，只要有缘，该你的就是你的。但滑冰不是。错过最好的时候，那就是一生的遗憾，追都追不回来。”

    韩冰说得比较含蓄，林格心里却无比透亮。

    她当然同意韩冰说的话。虽然未必她能做到。

    但只要一想到聂迟的那个项目，她又觉得自己必须做到。

    她必须向所有人证明，聂迟所做的一切之于人类而言，是伟大的，是正确的，不是异想天开、毫无前途的。

    她必须成功，必须站在世界之巅。

    这是她唯一能为他做的。

    她只想成为他的骄傲，那种一辈子都忘不掉的骄傲。

    这比任何事情都要重要。甚至比她喜欢他这件事，还要重要。

    联赛最后一天，是男女1500米决赛和接力赛。

    朱珠毫无悬念拿了1500米的冠军，但仅拿到一块金牌多少让她有些失望，所以接力赛便成了必争之地。

    实力相近，自然冤家路窄。

    接力赛准备时间，朱珠挑衅的眼神越过好几个人精准地落到林格身上。

    周瑶轻哼了声，不屑道：“牛什么牛，败军之将。”

    林格却不予理会，认真地适应着今天的冰面。

    今天的冰格外硬，这不是一个好消息。

    “你说她是不是又受刺激了？今天所有的报道都是你的照片当封面，特别还有几家八卦的媒体用的还是你和高恺拥抱庆祝的照片。”

    林格受不了她的叽叽喳喳，叹口气道：“比赛马上开始了，你能用点心吗？”

    周瑶挑挑眉，不以为意。

    林格只好说：“首先，这次裁判特别严格，你要注意。其次，今天冰面特别硬，你重心高，更要小心。还有，别小看朱珠。她昨天一再对我言语干扰，心理素质比你想象的要好多了，毕竟一个人不可能在同一个坑里跌倒两次。”

    周瑶笑了起来：“这是接力，不是个人赛，就算朱珠能滑到飞起来，能带动其他三个废材？你未免太看得起S省的实力了。”

    林格不知道该说什么。周瑶什么都好，就是不够沉稳，容易骄傲，更容易轻敌，所以常常会出现各种状况，比如竟然在1500米的主项上都能马失前蹄，连决赛都进不了。这是她本次比赛唯一一次夺金的机会，真不知道这个时候她还精神松弛个什么劲儿。

    林格决定刺激她一下。

    “不管怎样，朱珠都证明了自己比你强。”林格转了个圈笑着说，“她已经连续几次压过了你，如果你再不趁着我强敌弱打压她一下，只怕以后你连和她同场竞技的资格都没了。”

    周瑶笑容顿时凝在脸上——这死丫头，什么时候也学得这么毒舌了？

    激将法起了作用。在周瑶和林格两个绝对实力选手的加持下，H省队四人接力轻松领先。朱珠纵然拼尽全力，也无法弥补其他三个人的实力差距，夺冠显然无望。

    H省队士气大振，工作人员已经准备好提前庆祝胜利了。

    最后两圈的冲刺依然留给林格。

    此刻已经绝对领先的林格滑得相当轻松，她只需要使出八成实力，就能确保夺冠。

    而S省、L省两个队却面临着一场硬仗，她们需要争夺一枚银牌。

    S省最后冲刺的任务自然在朱珠身上，L省的最后一棒也是实力不俗的短距离选手，不到最后一刻，还真的难见分晓。

    这是三场决赛中聂迟看得最不揪心的一场了，他甚至有闲心听听周围的各种八卦。

    “萌神女朋友还真挺厉害，搞不好很快就能进国家队了。”

    “哈哈，那他们俩不是就朝夕相处了吗？会不会影响训练呀？”

    “不会，不会。你没听说匈牙利的刘少林和英国的克里斯蒂姐弟恋以后，他们的教练为了让两人恋爱、训练两不误，经常两国一起集训吗？爱情的力量是无穷的！”

    “哈哈哈，这么说以后我们中国速滑也有这么有爱的一对了？”

    “那当然。现在可不比以前，都开放了，允许队员们恋爱了。好的恋爱可是促进训练成果的正能量呢！”

    “哎哟，我突然好激动怎么办……”

    “……”

    少女们捧心激动，聂迟一脸黑线。

    想得倒美。

    不过看昨天和今天的上座率，以及林格出场时的呼喊声，就知道有不少人是冲着围观高恺的所谓“家属”来的。

    呸呸呸！哪门子的“家属”！真是异想天开的一群无知少女！

    聂迟遏制住心底不断泛起的醋劲儿，恶狠狠地把目光凝注在林格一个人身上。

    最后半圈。

    林格已经起身冲刺，朱珠紧跟其后，L省的选手因为之前摔出赛道再起来重滑，正好在林格和朱珠中间。

    大家滑得都还算文明，虽然L省选手和林格贴得比较近，但她心里应该清楚自己和人家落下了一整圈，想必不会做无谓的争抢。

    聂迟手指摩挲着下巴好整以暇地等着林格冲刺夺冠的那一刻。

    可就在每个人都以为不可能再出现意外的时候，意外却突然发生。

    林格竟在冲刺的最后关头突然摔了出去！

    现场一片惊呼。

    聂迟也倏地起身。

    和林格一起摔出去的，是L省的那名选手。真是匪夷所思，不合逻辑。

    聂迟快速走到看台最前面，想看看林格有否受伤。在最后高速冲刺时摔出去，往往是最危险的。

    果然，似乎不容乐观。L省选手已经起身滑走，林格仍旧没有半点动静。

    聂迟的心顷刻提到嗓子眼，可眼下除了着急，他却什么都做不了。

    现场的医生们迅速涌了过来，聂迟眼睁睁看着他们仔细检查并简单处理过后，小心翼翼地把林格抬上了担架，送出场外。

    他刚想跟过去看看是不是有机会可以近距离看看她，却在转身的一瞬，看到林格刚刚躺着的冰块上，留下一片鲜红。

    触目惊心的一团红色，灼烧着聂迟的眼睛，还有心脏。

    怎么流了这么多血？是被对方的冰刀割伤了吗？

    现场已经给出结果，是L省选手自己摔倒时不知有意还是无意，把林格给带了出去。

    到底怎么判罚，到底谁拿了冠军，都已经不是聂迟关心的问题。他急切地冲下看台楼梯，想冲进休息室，却被工作人员给拦了下来。

    “我是林格的家属。”聂迟试图解释。

    工作人员显然不接受：“对不起，没有工做证，谁都不可以进去。”

    聂迟拿出手机，想要去拨林格的号码，结果却无人接听。

    他忍不住暗骂自己笨蛋。她人在场上比赛，又怎么可能会带手机？

    最后一个尝试。

    他伸手一指说：“让他过来，帮我做证。”

    工作人员狐疑地望过去，见他指的是善后的H省队助理教练，便走过去打了个招呼。

    助理教练一看是聂迟，连忙让工作人员把他给放了进来。

    等他进去时，林格的手臂已经被白色的护具给固定起来，还缠上了纱布。

    估计是疼极了，她的小脸煞白煞白，分不清是运动产生的热汗还是剧痛引发的冷汗，遍布着她整个额头。

    仿佛心尖被什么扯住了死命揪，聂迟感觉自己这辈子都没有感到这么窒息过。

    生疼生疼的。

    他快步走过去，单膝跪在担架前，伸手去擦她额头上的汗，小心地问：“还好吗？”

    林格愣了愣，以为自己在做梦。

    她诧异地努力转过头，看到如假包换的聂迟，强忍了许久的眼泪终于一下子找到了出口，一下子全委屈地涌了出来。

    她自认是个坚强的人，其实到头来也不过是无人可以对着撒娇罢了。

    所谓女汉子，哪个不是被逼出来的。

    聂迟不知道该怎么安慰她，只能心疼地用手安抚地摸着她的发顶，无声地给她力量。

    韩冰一脸冰霜地从外面进来，看到聂迟时愣了愣：“聂总怎么在这儿？”

    聂迟起身问：“到底伤到哪儿了？”

    “手臂被冰刀划伤了，右臂可能骨折了，得赶紧送医院。”韩冰说。

    “准备送哪家医院？”

    “先送最近的医院，看看情况再看要不要转定点医院的运动医学科。”队医说。

    “好，”聂迟起身，“我跟车一起去。”

    队医看了眼韩冰，见韩冰点了头，便也没再多说什么。

    到医院拍了片子，确认是手腕骨裂。虽然比骨折轻一些，不需要打钢板，但考虑到她是运动员，还是需要住院观察治疗，出院之后还需要继续疗养一段时间，确认没问题了才能逐渐恢复训练。

    韩冰看了伤势，觉得不容乐观。虽然对速滑运动员来说，手臂受伤比腿部以下受伤要稍微让人松口气，但手臂对加速、过弯和保持平衡都至关重要，至少还是要好好休整两三个月，便动了带林格转回H省的念头。

    就在韩冰和队医商量的时候，聂迟却突然开口，表示希望能把林格留在北京继续治疗。

    韩冰诧异地看了他一眼：“聂总，这是我们队里的内部事务，与您无关。”

    聂迟却坦然与她对视道：“和H省相比，北京的治疗条件肯定是最好的。”

    “那康复训练呢？谁来做？”

    “我可以请来最好的团队。”

    “比省队还好？”韩冰挑眉。

    聂迟淡淡道：“国家队级别的还行吗？”

    韩冰怔住，几秒之后，突然又笑了，冲他招招手说：“我们外面单独谈。”

    两人来到外面的走廊。

    韩冰双手环胸，气势迫人。聂迟却还是那副淡然的模样，不卑不亢。

    这是韩冰第一次认真地打量眼前这个不过二十出头的年轻人。他的确很不一样。

    “为什么想把林格留在你身边？”韩冰直截了当。

    聂迟笑笑：“请问韩教练，回H省之后，谁来照顾她？”

    韩冰轻嗤：“这个还用不着您操心。”

    “那不能训练的康复期谁来为她做心理辅导？您吗？现在正是本赛季最忙的时候，所有人都在忙着比赛，难道您想让她一个人孤零零地待着看电视吗？”

    韩冰：“……”

    聂迟停了一会儿，见韩冰似乎开始认真思考这个问题，才接着道：“我这儿就不一样了。我可以聘请专门的团队为她服务，保证效果不会比她在省队差。”

    韩冰冷笑：“你以为有钱就能办到一切吗？难不成你从健身房弄一堆Jack、Tom之类的人帮她康复？”

    聂迟被她逗笑了：“您可真幽默。这点您放心，我既然敢涉足体育行业，一定有这方面的人脉和资源。到时候我可以发团队的名单给您过目。”

    “……”韩冰动了动嘴，突然有些语塞。一个能轻松拿到ICS定制版冰鞋的人，自然没什么办不到的。这年头还真是有钱能使鬼推磨。

    “林格没有家人，这点您也知道。”聂迟继续晓之以理，动之以情，“我不敢说是她半个亲人，至少是她值得信任的人。留在我身边，您可以放一百个心。”

    韩冰沉默片刻，突然嘴角泛出一丝奇怪的笑。

    聂迟不解：“您笑什么？”

    韩冰吐口气，挑眉看着他：“这就是你的初衷？就没点别的私心？”

    聂迟知道她是什么意思，毕竟大家都在这么敏感的年纪，但这次他却问心无愧，毫无私心，因为他是完全站在林格的康复角度才做出这样的安排。所以他回答得格外坦然。

    “没有。她是那么优秀的运动员，我和您一样希望她尽快回到赛场。如果非要说有私心，那也是我希望我这个师妹能恢复得越快越好。”

    他言辞十分恳切，让韩冰有些犹豫。

    “你让我考虑一下，”韩冰片刻之后扫了他一眼，“我还需要征求一下她的个人意见。”

    “好。”聂迟礼貌地点点头。

    坦白地说，聂迟的理由在某种程度上打动了韩冰。她因项目关系接触过聂迟几次，也相信他是个靠谱的人，说得出，就一定做得到。

    只是她有点担心林格。

    聂迟已经是个成熟的大人，而林格年纪尚小，是非轻重还分不清。万一思想上再起波动，可真的十头牛都拉不回来了。毕竟聂迟这样优秀的年轻人，找不到替代品的。

    韩冰思虑良久，最后决定还是再找聂迟谈谈。

    这次，她仍旧开门见山。

    “我不支持我的任何弟子早恋，这个我丑话说在前头。运动员的职业生涯短暂，我希望她们把精力放在该放的地方。同时我也认为，任何一个和运动员交往的社会人都该明白，运动黄金期对于一个运动员来说重于生命。干扰了她的黄金期，就等于毁了她的一生，取了她的性命。你懂吗？”

    聂迟当然懂，所以经过一夜的思考，他已经选择了克制。

    只是韩冰的敏感依然让他惊讶。果然是位经验丰富的教练员，各个方面都未雨绸缪。

    同时他更是松了口气。看来林格和高恺的绯闻，也不过是传闻而已。体制内的恋爱，并不是那么简单，更别提在韩冰这样强势的主教练手下，怕是有一点苗头就能被立刻抹杀，还容得下高恺继续在林格身边蹦跶？

    这么一想，心情大好。聂迟笑容愉悦，点头同意：“您说得对，我也是这样认为。”

    韩冰：“……”

    “您放心，林格在北京这段时间，作为她的师兄，我保证一定严密杜绝这种事情发生。”

    韩冰：“？”难道真是她想多了？

    大部队按原计划返回H省，林格被转到北医运动医学科，正式确定留在北京继续治疗。

    老实说，林格对韩冰的这个安排颇为不解。那日韩冰在车上的警告言犹在耳，想必是看出了什么。在这样的前提下，还能把她托付给聂迟，可以说是非常反常了。

    临行前，韩冰特意过来又看了一眼林格，交代了一些事项。

    正说话间，领队急急忙忙走过来，在韩冰耳边耳语了一番。

    韩冰微愣。

    林格心里一紧，但又不敢乱问，只能眼睁睁看着韩冰拿着手机出了门。

    几分钟过后，韩冰再进来，脸色已恢复如常，甚至还带点笑意。

    林格也隐隐松了一下神经。关键时候，她最怕出什么变故。受伤自然是她不愿意的，但一想到能留在聂迟身边几个月，她心里又高兴得不得了，所以尘埃彻底落定之前，她随时都提着一口气。

    “两件事情，关于你的。”韩冰拉了张凳子坐在林格床前，“第一件，是国家队想调你去二队。第二件，有品牌商想请你做广告。”

    “……”

    林格傻眼了。好消息来得太突然，她感觉自己连脑袋都被砸得晕乎乎的了。

    她甚至感觉自己幻听了，听错了。

    第二个消息对她来说根本无所谓，主要是第一个消息太让人震惊和意外了。

    这是她一直为之奋斗的目标，就算再快，也得等本赛季比赛全部结束之后看结果，怎么可能现在就有消息了？

    何况还是在她刚受伤，伤后的恢复情况还是未知数的情况下。

    这也太难以置信了！

    “您说什么？再说一遍？”林格回过神来，傻乎乎地确认。

    韩冰绷着的唇线终于绽放出一个灿烂的笑容来。

    “我是说，你被国家队给要了！等出院了，就去国家队报到去，不用再回省队了。”

    林格这次可是听得真真切切，可她还是觉得是在做梦。

    “为什么啊？”她又激动，又不敢相信，喃喃道。

    “还能为什么？”韩冰微笑着摸摸她的头，“因为你够优秀啊！傻样儿！”

    感受着韩冰掌心的温度，林格终于相信这一切都是真的。

    她突然眼圈就红了，鼻头酸胀。

    幸运之神太眷顾她了，一定是听到了她心底的渴望，知道她想在最好的年纪站在世界之巅，尽快成为某个人的骄傲，所以才这么快就给了她这样的好运。

    她实在是太幸福了。

    “想哭就哭吧，”韩冰笑起来，“我不笑话你。当年我被选到国家队的时候，比你现在可激动多了，差点去跳河。”

    林格扑哧一声笑出来，眼角还带着泪，但这次是高浓度的甜。

    二队虽然不是国家队一线主力，但随时可能上调补位。自从成立了第二梯队，这已经是每个新生代运动员的必经之路。

    二队的训练是众所周知的苦，实行的是快速淘汰制，比体校时候的末位淘汰制要残酷百倍。上去了，就是正式国家队队员，为国出征；下去了，就是哪儿来的回哪儿去，返回原籍。可谓千军万马独木桥，一将功成万骨枯。

    因为担心林格一下子会不太适应二队的训练强度，韩冰反复强调了好几遍关于二队的训练模式，好让她有个心理准备。

    林格却十分淡定。

    她早有心理准备。既然想到达巅峰，就得承受这种精神和肉体的双重考验，没什么好说的。如果连这关都过不了，还谈什么去国际上为国争光？

    对林格的心理素质，韩冰还是放心的。交代完第一件事，她开始交代第二件事。

    关于这件事，林格就有点兴致缺缺了。

    “我能不走吗？”她可怜兮兮地眨巴眨巴眼，“我这伤还得养呢。”

    韩冰却视而不见，只是解释道：“这是队里的安排，你服从就可以了。至于相关活动安排，肯定等你伤好了再说。具体的回头国家队的相关人员会和你细说。”

    讲真的，林格真不想为了这些事分心。但就像高恺说的，能为队里创收，这也是运动员的任务之一。冰雪项目严格说来可是贵族项目，训练经费比夏季很多项目都要高得多，能有赞助商合作，自然是好事一桩。

    按理说，这些事应该都是已经成名的世界冠军们来做，怎么会突然轮到她的头上了？

    这个问题一抛给韩冰，韩冰就耸耸肩说：“人家可不一定是按成绩来选人的，人家看的是人气。要怪你就怪高恺吧，谁让他没事找事，把你炒作得这么有名。”

    “……”林格哭笑不得。果然还是这个惹祸精惹的祸。

    某个正在征战世界杯的惹祸精猛然打了个喷嚏，摸摸鼻子，想起该问候一下伤员，就打了个电话回来。

    谁知电话一接通，就听见某伤员中气十足地讨伐他，弄得高恺一脸茫然。

    “干吗啊？没头没脑的。”高恺看看手机。这是伤到脑子了吧？

    林格冷静了一下，才把韩冰带来的两个消息告诉了高恺。

    高恺立刻就乐疯了：“哎哟喂！我就说一早就神清气爽呢，果然有大事发生啊！”

    林格被他逗得想笑，但还是绷着脸讨伐道：“都怪你，多出这么多事！”

    高恺“啧”了一声：“我早说你得感谢我，现在好事来了，你反而不识好歹，真是看错你了。”

    “这是好事吗？”林格哼哼。

    “当然，”高恺叫道，“难不成还是坏事？”

    林格叹口气。她和高恺不一样，除了比赛，她还真不喜欢抛头露面。一想到到时候又要拍广告，又要帮商家站台，又要开微博打广告，她就头疼。

    更让她底气不足的是，她还缺少真正的好成绩，只不过是凭借一条莫名其妙的绯闻沾光成了名，这对职业运动员来说简直堪称耻辱。

    对她而言，眼下更重要的根本不是昙花一现的人气，也不是短暂的创收，而是尽快在二队站稳脚跟，争取下个赛季能有机会到国际上出战。好的成绩，才是一切。

    在得知林格将留在北京养伤的消息后，高恺的喜悦溢于言表。只是在听到将由聂迟来照看时，一下子从云端跌到泥潭。

    “你说什么？谁？”他连声音都提了八度。

    “聂迟。”林格把手机拿出老远，开了免提才接着说，“就是你在停车场见到的那个人。”

    高恺磨牙。

    那个人模狗样开着超跑手捧棉花糖的骚包富二代？韩冰就这么放心把小绵羊送到大灰狼手里？到底这些人心里都在想些什么啊，这不符合韩冰的作风啊！到底他没在的这几天都发生了什么啊……

    “记起来了吗？”某小绵羊还在纯洁地追问。

    高恺齿缝里蹦出一个字：“嗯。”

    “说起来他还是你粉丝呢，改天你们碰面可以合个影啊。”

    高恺无语望天。

    这小丫头到底是不是傻啊，她哪只眼睛看到聂迟是他粉丝来着？上次在停车场两人对望了一眼，那眼神恨不得把他给生吞活剥了，她是不是看不懂呀？

    “韩教练真这么安排的？”高恺还是有点不相信。

    “对啊。”

    服了。高恺揉揉后颈，逼迫自己放松，循循善诱：“为什么呢？”

    林格开始耐心地介绍聂迟此人。

    高恺一张俊脸越听越黑。

    小时候的同门师兄，长大后的半个亲人，H省队的科研项目合伙人，顶级世界名校毕业的高智商天才，靠自己智慧大脑白手起家的最年轻CEO，最可怕的还是他手机里最爱玩的那款游戏的开发人……

    高大神表示我不听我不听我不听！我这就卸载游戏去！坚决卸载！

    本以为就是个纨绔富二代，现在这是怎么了？

    都是二十出头，高恺第一次觉得和聂迟一比，自己简直就是整段垮掉的节奏啊。

    捏着手机，高恺看着床前悬挂的那面国旗，心底一股浓浓的惆怅翻涌上来。

    人比人，气死人。

    不怕对手强悍，就怕对手有时间。

    没有撬不走的墙脚，只有功夫不到位的懒汉。

    关键是他不是懒，而是真的没时间啊！平时训练都忙成狗，怎么跟人竞争？

    本以为省队已经是铜墙铁壁，谁知道敌人从内部攻破，居然做什么项目合作？合作也就罢了，居然还把小丫头送给人家当志愿者？当志愿者也就算了，现在都开始引狼入室，把外人当自家人托付了？

    眼睁睁看着一群领导全部闭着眼睛倒戈，成了对手的助攻，高恺真想一口老血喷出来。

    这都叫什么事儿啊，说理都不知道上哪儿说去！?

