    手下的人在得到了命令之后，随后点了点头，便小跑着出去，准备将陈皮给带过来。

    “说吧，突然之间找上我，究竟所为何事？”

    九爷非常明显的不想跟他讲究那些弯弯绕绕，便对着陈皮开口说道。

    陈皮只是对着他笑了笑，随后非常不客气的坐在九爷身边，以一副葛优躺的姿态躺在了九爷对面的沙发上。

    态度可以说得上是十分的嚣张了，他的这种行为给人的感觉就是，仿佛九爷不是这个家的主人，他才是那个真正的地痞霸王一般。

    “九爷，实不相瞒，最近我在新月饭店这个地方弄到了一个玉佛，不过听说玉佛不是正品，我觉得它也不像，我听说九爷鉴真的本领向来一绝，便想着让九爷来帮我看看，，这个玉佛究竟是真的还是假的。”

    陈皮开口说道，随后将目光看向下人，眉毛稍微挑了挑，但是意思却已经不言而喻。

    “是，四爷。”

    下人立马心领会神，将自己随手带来的玉佛宫恭敬敬的呈到了九爷的面前。

    九爷则是全程都是一副十分淡定的模样。

    “果然说曹操曹操到，我还正在想着这一次，估计就是九门之中的人，没想到竟然会是这个刚刚取代了老四的陈皮。”

    九爷在自己的心里面想着，不过面上却只是一副寡淡如水的模样，仿佛陈皮无论是在做什么，都没有办法牵动他的思绪一般。

    陈皮见他没有反应，便将包裹着玉佛的不亲自给掀了下来，随后用手拿着这尊玉佛，递到了九爷的手上。

    “九爷，您看看，我总觉得这个玉佛透露些古怪，估计是个赝品。”

    九爷无奈的嘴角抽了抽，见过赶鸭子上架的，但是没有见过如此这般玩命的。

    这人家都已经亲自将玉佛给递到了自己面前，他即便是不想鉴别，也有一点说不过去了。

    九爷皮笑肉不笑的接过这尊玉佛，仔细看了起来。

    这个玉佛的做工和色泽都是十分的精美，唯一不足的便是底部，仿佛是刻意被人打磨的毛毛躁躁一般，让人一看，便觉得拉低了整个物件的价值。

    “原来是这么一回事……”

    当即，九爷便开口对着陈皮说道，“这个玉佛确实是个赝品。”

    “果然如此！”

    陈皮一听到这里，整个人都激动了起来，连忙开口说道。

    “我就知道是这么个情况，就是这新月饭店实在是也太不仁义了，既然已经弄了，那个什么拍卖会，那还拿着赝品去拍卖。”

    他说着，将目光灼灼的对向九爷，“你说新月饭店的人现在是不是有着太不讲究了，我看他们就是仗着之前拍卖会名声好了起来，现在就想着怎么去捞钱，竟然连这种事情也能够做的出来，这不是活生生的在砸自己的招牌吗？”

    陈皮仿佛就是在等这个契机一般，等到九爷开口断定这个东西是个赝品之后，便直接死咬着这个事情不放，一直在说新月饭店的坏话。

    等到他宣泄个差不多的时候，九爷才略有一些好笑的看着他。

    “陈皮，实不相瞒，这尊玉佛，我手上也有一只。”

    “你手上也有？”

    陈皮瞪大眼睛看着九爷，都是不可置信的神色，仿佛这是一件完全不可能的事情。

    看着陈皮惊讶的几乎要掉下巴的表情，九爷对于这件事情的来龙去脉算是彻底的摸清楚了。

    他不由得在心里冷笑一番，忍不住对二月红感到惋惜。

    二月红在长沙是出了名的仗义之辈，很想教了一个徒弟，而徒弟的性子竟然是如此的阴险歹毒。

    “我手上确实也有一个，就是在你来之前，新月饭店的伙计差人送过来的。”

    九爷面不改色的开口说道，随后，便看向自己的下人，学着陈皮的模样，使了一个眼色。

    “是，九爷。”

    下人连忙开口说道，随后小跑着来到了偏厅，再次出来的时候，，手上也多了一尊玉佛。

    “陈皮你看看，这个是新月饭店，亲自送给我的玉佛，想必这一个一定是真的。”

    九爷依旧面不改色的开口说道，随后，以前知道还治其人之身一般，将自己手上的玉佛爷亲自递给了陈皮。

    陈皮根本就不懂得鉴赏这些玩意，拿过这个东西左看右看，却依旧看不出来任何的端倪，“不，这不可能是真的，这怎么会是真的呢？”

    陈皮自言自语的开口说道，眼中的表情既有愤怒，又有不可思议。

    “没有什么事情是不可能的。”

    九爷淡淡的开口说道，随后，他伸出一只手指着这个玉佛，“你看这个光泽感，再看他这个质感，都不是普通的玉器所能比拟的，更何况这是新月饭店送来的物件，再怎么着，新月饭店也是百年屹立不倒且越来越强大的一个饭店，怎么可能会拿假的来糊弄我呢？”

    “这个真的是真的？”

    陈皮空有一腔孤勇，但是如果真的玩起智商的话，在九爷这个有经验的老狐狸面前，简直就是小学生水平。

    九爷三两句话便把他给带了进去，随后，又继续对着陈皮开口说道。

    “我这个确实是真的，这个我也可以肯定，陈皮，不知道给你这个玉佛的人究竟是谁？看来并不是新月饭店，想拿这个玉佛去骗别人，而是别人拿着这个玉佛把你给骗了。”

    九爷依旧十分淡定的开口说道，而陈皮，脸上却积攒了越来越多的愤怒和不可思议。

    不过，他还是相信了九爷，看着自己拿过来的这尊玉佛，忍不住冷笑了两声。

    “九爷不愧是九爷，果然能力不是盖的，这次过来，到时我陈皮献丑了，还望九爷见谅，既然事情真相已经得到了，那么我也不在这里叨扰你了，告辞。”

    陈皮极力控制着自己的情绪，几乎是咬牙切齿的说完了这句话，随后，便带着满脸的愤怒离开了九爷的府邸。

    “不送。”

    九爷冷冷的开口说道，在陈皮的背后，发出一声冷笑。

    “想跟我玩这一招，可惜了，道行终究还是太浅了。”

