    坠日阁，主殿内。

    随着一道金光的亮起，莫悠然的身形瞬间出现在了主位之上。

    把广元道人和黎梓颖忽悠完之后，莫悠然也没管他们，就直接回到了自己的坠日阁。

    至于广元道人能不能炼制出天阶丹药，他倒不是很关心。

    毕竟他将广元道人和黎梓颖留在昊天宗，让他们担任长老之位，完全就是因为他看中了他们的实力。

    能把他们两个忽悠住，让他们踏踏实实呆在昊天宗里，才是他的真正目标。

    “饭也吃饱了，事情也处理完了，是时候该修炼了！”

    莫悠然伸了个懒腰，感觉心情无比的舒畅。

    眼下连朴不成都修炼到筑基期了，如果他再不修炼的话，等慎天磊都突破到筑基期之后，宗门里可就只有他一个炼气期的人了！

    “系统，提取神阶功法，巽风变！”

    莫悠然跟系统沟通道。

    随着他的话音落下，一本淡绿色封面的厚重古籍，随即出现在了他的手中。

    古籍落入手中，掀起了一阵微风。

    然而，就是那么一阵微不足道的微风，在吹拂到莫悠然手掌心的瞬间，竟直接在他的手心硬生生地划开了一道口子！

    “嘶！”

    感受到疼痛的莫悠然，顿时倒吸了口凉气。

    显然，单是这本神级功法存在于这个世界上，就已经是个非常恐怖的存在了！

    “草！好疼！有点不想学了！”

    莫悠然闷闷不乐地吞服了几枚归元丹，这才止住了手心中流淌出的鲜血。

    不过该说不说，这本神阶功法的逼格还是有的。

    至少这是在莫悠然出关后，第一个能对他造成伤害的东西！

    看着手中的沉重古籍，莫悠然不禁陷入了短暂的沉思。

    “算了，要不是为了能完成神阶筑基，我才懒得修炼这个辣鸡功法。”

    莫悠然说着便将巽风变的第一页给翻开了。

    然而，当他看到巽风变第一页的内容后，下一秒，他却直接傻了眼。

    “卧槽？不愧是神阶功法！要不要那么强啊！”

    莫悠然顿时惊骇出声。

    在巽风变的第一页，详细地记载着将这本功法从初学到修炼至大圆满的过程中，修炼之人的蜕变。

    这本巽风变，乃是本罕见的风属性功法。

    所谓风属性的功法，说白了就是以灵力化风，达到以风伤人的效果。

    仅是将这本功法修炼至第一层，便能够以指御风，杀人于无形之中！

    倘若修炼得再精进些，修炼至第五层，就能达到动则杀人的境界！

    通俗一些地说，只要修炼到了第五层，随便眨眨眼睛，那掀起的微风，都能轻易地秒杀眼前的敌人！

    可如果能将这本功法修炼至大圆满，那就可以达到周天之气为己所用的境界！

    哪里有风，哪里便有杀戮。

    说不准随便放个屁，都能把方圆几百里的东西给崩没了！

    “夸张！简直夸张！”

    莫悠然不由得再次惊叹出声。

    这玩意不比他之前修炼的熔龙真法还要香吗？

    动动手指头就能轻易击败敌人，这样的功法对他这样的懒人来说，是再合适不过的了。

    “嗯，先修炼一下试试吧。”

    莫悠然赶忙将巽风变翻到了第二页，认真地学习了起来。

    “第一层，灵隐指。”

    “打通一指灵力，以灵气贯穿手指，释放无形罡风。”

    “注：只可选择一指，若打通两指经脉，容易灵力外泄，严重者有概率爆体身亡！”

    看到这几行字后，莫悠然顿时就愣住了。

    闹了半天，我就只能选择一根手指头释放罡风啊！

    想到这，莫悠然赶忙抬起了自己的右手，纠结起了自己到底该选择哪根手指头。

    “大拇指吗？不行不行！打架的时候给别人竖大拇指什么的，这也太狗了吧！”

    “食指吗？啧，有点太大众化了啊，容易显得我太普通了。”

    “算了，就中指吧！”

    莫悠然说着便得意扬扬地竖起了自己的中指。

    就决定是你了！

    在选择好了自己究竟要用灵力贯通哪根手指后，莫悠然便一口气将第二页中的剩余内容全部看完了。

    因为之前偷学过一些专用术语，所以看到最后，莫悠然几乎没有遇到什么难点。

    将第二页的内容熟读于心后，他便开始了闭目养神，潜心修炼。

    感受着体内如潮水般涌动的灵力，莫悠然尝试着操控起了体内的灵力。

    那些灵力在莫悠然的意识牵引下，由丹田酝化而出，从尾闾而上，游升至夹脊、玉枕之穴，随着他心念一动，紧接着那些积攒而出灵力便顺着他的右臂，游走到了他的右手之上。

    莫悠然赶忙念着口诀，尝试用那道灵力打通他右手中指的筋脉。

    然而，第一次修炼这种功法，他右手中指上的筋脉却是完全闭塞的。

    仅是冲击了一次后，那些好不容易积攒出的灵力便瞬间消散了。

    莫悠然不慌不忙地从系统空间中取出了一麻袋的凝气丹，随后便往嘴里塞了一把。

    仅是眨眼间，他体内刚刚消散的灵力就瞬间得到了补充。

    修炼功法毕竟是个长久之事，不能有半点心急。

    好在莫悠然手里有足够多的凝气丹，以助于他能够在灵力耗尽的时候，不至于再花费时间靠吸纳来补充灵力。

    时间转眼间便是过了三天。

    直到这天夜晚，莫悠然才猛地睁开了眼睛。

    “练成了！我终于练成了！”

    莫悠然忽然狂喜道。

    只见他猛地抬起了自己的右手，竖起了中指，一股无形的罡风瞬间从他的右手中指的指尖爆射而出！

    这道罡风虽然看起来并没有多么猛烈，但其锋利程度，确实毋庸置疑的。

    只听轰的一声巨响，坠日阁的大门竟如刀切豆腐般，瞬间被那道罡风斩成了两半！

    如今他已经将那巽风变的第一层灵隐指练成，以后他就能靠竖中指杀人了！

    莫悠然激动的心情久久不能平复。

    可是下一秒，当莫悠然看清他刚刚使用灵隐指斩断的是何物后，他却直接傻了眼。

    “草！劳资的门啊！”

