    林司南刚刚坐下，就有人招呼他说话了。

    剩下乔七夕独自坐在那里，显得格外的手足无措，格格不入。

    陆年光忽然喊了一声：“乔小姐？”

    乔七夕不确定是不是有人在喊自己，直到听到了陆年光喊了第二遍，她才下意识地抬起头来。

    就看到坐在对面的陆年光，骨节分明的手指上夹着一根烟，点了点她面前的桌面，“麻烦把打火机给我。”

    乔七夕顿了一下，才拿起桌上的打火机，递过去。

    陆年光接过了打火机，啪的一下点燃了香烟，又把打火机递了回来。

    “谢谢！”

    他的视线一直都盯着乔七夕在看。

    乔七夕知道他在看自己，有些不自然的把打火机接回来，小声地说了声“不客气。”

    然后就把打火机扔在了桌上，显得更加拘谨了。

    林司南已经在包间里喝开了，他在这种场合里一向如鱼得水。

    陆年光唇角微微勾了勾，端起了桌上的酒杯，冲着林司南举了举，说：“司南，喝酒。”

    林司南也举起酒杯，和陆年光碰了碰，然后一饮而尽。

    “给我倒酒。”林司南指了指旁边的酒瓶，示意乔七夕给他倒酒。

    乔七夕拿起酒瓶给他倒了半杯。

    林司南又说：“帮陆总也倒上。”

    “我自己来。”陆年光说着，微微站起身，动作极其自然地从乔七夕手里接过酒瓶。

    乔七夕忙把酒瓶递过去。

    在陆年光拿酒瓶的时候，温热的大手状似很无意的，碰了一下乔七夕的手背。

    手背上的温度干燥温暖，乔七夕下意识地缩回了手，抬眸朝着陆年光看过去。

    陆年光动作优雅地给自己倒了酒，然后好整以暇地端着酒杯，眼神漫不经心地朝着乔七夕看过去。

    乔七夕轻轻抿了下唇，不自在的垂下头，避开了他的视线。

    殷俊敲了敲桌子，懒洋洋地开口：“老喝酒有什么意思，不如我们来玩游戏吧！”

    “好啊，殷少想玩什么？”立刻有人附和道。

    殷俊眼珠子转了转，邪魅地笑着说：“今天人多高兴，不如就来玩点刺激的。分组玩掷骰子，扔一样数字的两个人，要当着大家的面接吻，怎么样？”

    “要是两个男的怎么办？”有人看热闹不嫌事大地问。

    “哈哈，男女平等嘛！”

    “好啊，够带劲的，就玩这个。”众人一听都拍手叫好。

    乔七夕悄悄拽了拽林司南的手，“司南，我不会玩游戏，我就不参加了。”

    林司南不悦地说：“来都来了，你别扫兴。”

    殷俊眼底带着抹坏笑，“嫂子别担心，这种很简单的，一学就会。”

    乔七夕闷闷的不说话了。

    她暗地里打定主意，等下游戏开始后，她就借口去卫生间。

    殷俊说了规则，接着就开始摇骰子。

    第一局，是林司南和一个叫刘高的富二代，带来的小网红摇出来一样的点数。

    “林总这是开门红啊！”刘高笑着打趣道。

    小网红一直在打量林司南。

    看到林司南那张英俊的脸，她早就跃跃欲试了，假装害羞地说：“人家不要啦！”

    刘高捏了一把小网红的腿，坏笑着说：“女人说不要就是要。”

    小网红趴在刘高的怀里撒娇，眼睛却直勾勾地盯着林司南。

    刘高哈哈大笑起来，把小网红推出来，“得了，愿赌服输，赶紧坐过去。”

    小网红万种风情地坐到了林司南的大腿上，红唇对着林司南的唇凑了上去，吧唧一个，亲了个响亮的吻。

    众人纷纷大笑起来。

    乔七夕的手指紧紧地掐进了掌心。

    她没想到，林司南居然玩得这么开。

    还是当着她的面。

    所以他带自己出来，就是为了告诉自己，他是有多么不在乎她这个“林太太”吗？

    小网红亲完之后，就顺势紧挨着坐在了林司南的旁边，拿出了手机，“哥，加个微信呗！”

    林司南倒是无所谓，顺手就扫了她的微信二维码，加了好友。

    加了微信之后要做什么，自然是不言而喻了。

    殷俊看热闹不嫌事大的挑拨，“林总，你也不怕你老婆吃醋啊？”

    林司南无所谓地说：“玩游戏而已，又不是真的。要是我老婆输了，被罚和别人亲嘴，我也不会介意的。”

    乔七夕倒抽了一口冷气，不敢相信地看着林司南。

    他是不是喝多了？

    林司南知道他自己在说什么吗？

    林司南的话，让陆年光危险地眯了眯眼睛。

    殷俊嘻嘻哈哈地笑着，拿着酒瓶在包厢里走了一圈，给人倒酒。

    当走到乔七夕旁边的时候，趁着灯光昏暗，殷俊用极快的手速，碰了一下乔七夕面前的骰子。

    在场的人除了陆年光，没有人看到殷俊对骰子做了手脚。

    殷俊直起身来的时候，冲着陆年光得意地挑了挑眉。

    乔七夕还在震惊，林司南刚才说的那句话，第二局游戏又开始了。

    乔七夕想要借口上厕所离开，可是游戏已经开始了，所有的人都在摇骰子。

    她没有办法在这个时候离开，只能沉默地坐着。

    林司南用手臂撞了撞她，示意让她也跟着一起玩。

    乔七夕随便摇了摇面前的骰子，就揭开了。

    让乔七夕万万没有想到的是，骰子打开之后，竟然是她和陆年光的点数是一样的！

    乔七夕震惊地瞪大了眼睛，不敢置信地朝着陆年光看了过去。

    陆年光正好也看了过来，黑眸半眯，眼神中带着一抹意味不明的光。

    殷俊乐得拍桌子，“仙人板板哦，不会这么巧吧？林总你刚才说不介意老婆跟别的男人亲嘴，这话还算数吧？”

    林司南搂着小网红，漫不经心地说：“算数啊，反正只是游戏而已。”

    乔七夕简直不敢相信自己的耳朵。

    她动作僵硬地扭过脖子，正好看到小网红喂林司南吃果盘里的西瓜。

    乔七夕看着林司南的眼神里，带着深深的失望、愤怒、还有难堪。

    她站了起来，想要离开。

    陆年光却忽然从对面直过身子，手臂伸长，一个用力就扣住了乔七夕的后脖颈。

