    第328章 相见，美好

    夜北辰现在感觉一个眼神就可以灭杀无数的无仙强者，甚至灭杀普通极境无仙强者都是轻轻松松。

    夜北辰现在也算是勉勉强强拥有一些实力了。

    而且由于夜北辰的疯狂突破，万古大陆的规则变化巨大，已经达到了无仙巅峰层次，万古大陆里面，无数的强者每一天都在突破境界，甚至有人已经突破无仙层次。

    火神，巨魔，星辰树这些也纷纷觉醒，达到了无仙巅峰境界，一身实力，惊天动地。

    然后纷纷冲破封印。

    来到了外界，但这些人全部跪在天殿面前，他们是夜北辰的奴，只想跪拜在这里。

    天殿无数强者一开始忌惮，纷纷准备大战，但最后发现火神众强者如此恭敬之后，全部不在准备对火神出手了。

    还接纳他们。

    毕竟是夜北辰的奴，那就是天殿的人。

    天殿如今发展十分恐怖。

    纵横方圆十万里，无数强者盘踞在这里。

    可以说整个万古大陆，无数人挤破头的想加入天殿。

    对于这个麻烦，天殿选择了一年一次大战，前一千的可以加入天殿，这些年不知道吸收了多少强者。

    不过这些人也没有沾沾自喜，无仙之上还有极境无仙，极境无仙之上甚至还有更多的境界，修炼永无止境，不断变强大了，才是王道。

    而且万古大陆里面，夜北辰才是主宰，要想改变这个局面，那就必须必夜北辰更强大，可怕。

    ……

    “还不够，必须继续修炼。”夜北辰沉声。

    他还要吸收更多的力量，然后准备突破无仙境界，虽然知道无仙境界需要浩瀚无际的能量，但夜北辰可以一直炼化，吸收，反正万古大陆如今的规则之下，能量每一天都在暴涨，根本就吸收不完。

    时间转眼就过去了五百年之后。夜北辰才从修炼之中苏醒过来了，五百年的沉淀，夜北辰的境界没有攀升，不过这些年上苍之火在夜北辰的力量滋养之下，达到了五百万条无垢之力，肉身也一样跨越到了五百万条无垢之力。

    无念勉勉强强达到了八十万条无垢之力，因为无尘珠的原因，可以吸收万古大陆的无念之力，然后才有五百年之后的实力攀升。

    “五百年的累积，应该足够突破进入无仙了。”

    “接下来就一举突破无仙层次吧！”

    夜北辰说着，开始突破无仙那一扇大门。

    但接下来夜北辰无奈了，竟然没办法突破。

    “怎么回事？天地之间竟然有一股力量在束缚我？”

    “难道是因为我突破界主的时候，没有经历过天地的洗礼的原因吗？”

    夜北辰暗暗说道。

    想到这里，夜北辰离开了时间轮盘了。

    没办法突破境界，就意味着万古大陆很难晋级，万古大陆很难晋级，也就意味着没有更多的力量吞噬了。

    夜北辰知道，这是一个相互的关系。

    不过这时候夜北辰露出一丝笑意了，因为在时间轮盘九百年，外界也不过是过去了短短的九年而已。

    九年达到了一些人几亿年都无法达到的实力，夜北辰只能说自己太牛了。

    而且每一次的突破，夜北辰的体质，无念，还是境界的无色力量都发生了变化，越来越纯净强大。

    尤其是无色之力，一次次的突破境界之后，可以说一旦散发出去，一瞬间冻结整个万古大陆都不是难事，这就是夜北辰的实力，让人无法逾越的鸿沟。

    “不知道现在的我，面对唐诗音，雪仙她们两个女人，能不能抗衡。”夜北辰不屑说道。

    “在灭金色小龙之前，先去看看老婆们吧！”

    夜北辰说着，一个意念来到了万古大陆里面。

    然后一瞬间就出现在天殿里面。

    随着夜北辰的踏足，那些被夜北辰控制的强者，无数人纷纷来到了夜北辰的面前说道：“拜见主人。”

    “起来吧！”

    “是主人。”

    “没必要如此拘束，该干嘛干嘛。”

    “是，主人。”

    众人纷纷退下了。

    然后夜北辰回到了万古大陆的消息马上传开了。

    第一个是天殿所有人，然后就传到了万古大陆一个个角落，无数人热情高涨。

    夜北辰不管这些人，身影来到了众女居住的山峰之上。

    接下来夜北辰马上看到了无数的熟悉的身影，分别是凤凰仙子，白灵，雪狐，冷冰儿，凤凰，江月彤，木雨汐，龙女，苏妖妖，灵狐，心狐，月狐，紫狐，真武女神，火灵儿，月玲珑，月菲儿等等，清一色夜北辰的女人。

    而且一众女除了真武女神达到了无仙一重境界之外，所有人的境界都来到了界主境界，要想突破无仙太难了，一众女还需要修炼更多时间。

    “相公。”

    “主人。”

    “北辰哥哥。”

    “夜北辰。”

    ……

    众女看到了夜北辰之后，纷纷扑向夜北辰而去了。

    这么多年不见了，所有人看到了夜北辰都激动坏了。

    而且不得不说，十几年没有感受男人了，她们都不知道是什么滋味了。

    “混蛋，你干嘛不来找我们？是不是外面有新欢了？”

    “就是，是不是外面有喜欢的人了？”

    众女纷纷说道。

    夜北辰一脸无奈说道：“你们以为万古大陆的规则变化是谁的功劳？要不是我辛辛苦苦疯狂突破境界，你们现在估计还是界皇境界。”

    众女马上吐舌头了。

    夜北辰无奈继续说道：“我真的非常非常想念你们。”

    “有多想？”

    “很想很想。”

    “那就接下来看你的表现了。”

    众人纷纷说完，马上拉着夜北辰进去房间了。

    但真武女神可不想参与里面的事情，她现在一心只想修炼。

    要突破更多的境界，恢复巅峰，不过现在的规则能够恢复无仙巅峰，那就先恢复无仙巅峰。

    不过半个小时之后，屋子里就吵吵闹闹的，各种声音根本听不下去了，马上离开了这里。

    夜北辰里面，凝聚了寒冰分身和极慢大道分身，可以说三个都是夜北辰，别人是一份享受，夜北辰要享受三份。

    (本章完)

