    和安公主背着手，站在花圃的旁边，冷眼旁观，随着侍从们把泥土一点点的挖开，一块熟悉的布料映入她的眼帘。

    看到这布料，和安公主的瞳孔猛地一缩，背在身后的手忍不住抖了起来。

    这布料是圣上赐给她的蛟绸，摸上去轻软顺滑，她觉得很是适合盛放穿，特地喊了府里的针线房给盛放做了一件长袍，袖口边缘还特地绣了金线，穿在盛放的身上，真正是好看的很。

    还没等她脑子里闹哄哄的想完，侍从们就快手快脚的把挖出来的人从坑里搬了出来。

    原本俊美的少年郎，此刻铁青着一张脸，嘴角还有黑色的血迹，整个人硬邦邦的躺在那里，一动不动。

    而在盛放旁边的，是个梳着丫鬟发型，穿着下人服侍的女子，额头上碗大的一个凹痕，明显是被人砸了头。

    “好好好，时媚儿，真是好的很。”

    即便和安公主对盛放有再多的怨恨，在看到他尸体的这一刻，也全都消散的无影无踪。

    随之而来的，便是他跟自己美好时光中的点点滴滴，如今玉郎已逝，无尽的悲伤忍不住涌上心头。

    同时，对时媚儿的恨意也在心中汹涌翻滚。

    “去，把老八给我叫来，我到要让他好好瞧瞧，他看上的，是个什么样的蛇蝎毒妇。”

    和安公主恨意上头，红着眼睛对着侍从吩咐道。

    侍从连忙应声，转身出去上马就朝八皇子府那边直奔而去。

    原本正要出门的八皇子，硬生生的被和安公主府的侍从给拦了下来，问也不说是什么事，只是说和安公主要见他。

    可见的地方，又不是府中，却在城外，顿时心中不悦。

    不过，想着这个姑姑对他来说，还是有很大用处的，八皇子只能压下心头的不虞，跟着人一路朝城外走。

    不一会儿功夫，便到了时家庄子的外面。

    八皇子却是不知这是谁家的庄子，在庄子外面，有些好奇的多瞧了两眼，并没发觉这普通的庄子有什么特别之处，也不知道姑姑特地喊他过来所为何事。

    八皇子大步踏进庄子时，和安公主已经坐在由机灵的侍从搬过来的椅子上，脸上瞧不出异样，只是那眼睛还是有些发红，显然是落过泪了。

    进来的八皇子，首先是看了和安公主的脸上那有些发红的眼睛，心中有些惊疑，随即就被地上盖着的两块白布的尸体给吸引了目光。

    顿时皱起了眉头，难不成姑姑喊他过来，是跟地上的两具尸体有关？

    和安公主见到八皇子进来，微微抬了抬下巴，让人把那盖在丫鬟身上的白布给掀开。

    饶是八皇子心中有了准备，也被珠儿头上那么大一个窟窿给吓了一大跳。

    “这……姑姑，你找我来，就是为了让我看这个？”

    八皇子拧眉说道，边说边又朝那地上的女尸脸上瞧了一眼。

    虽然那额头上那么大一个血窟窿，可这张脸，他仿佛在哪见过一样，难道是他认识的人？

    “怎么，不觉得眼熟么？”

    和安公主看到八皇子脸上细微的变化，冷哼了一声问道。

    八皇子迟疑了一下，然后点了点头回道。

    “确实有些眼熟，不过，姑姑你找侄儿来，到底所为何事，不如直说。”

    “哼，你既然这般说，那我也不废话，这女尸可是你那心爱的时媚儿的贴身丫鬟。而一旁的，正是这几日我到处找的盛放。”

    说到这，和安公主的眼睛又红了起来，忍不住哽咽了一下。

    八皇子听到和安公主说的这番话，眼珠子都瞪了起来。

    “媚儿的贴身丫鬟？”

    他不敢置信的说了一句，原本从那女尸脸上转开的眼神，重新又落在了那女尸的脸上。

    果然，他想了起来，这女尸的这张脸正是媚儿身后的丫鬟。

    只是，她怎么会跟姑姑的面首死在一起？

    还有，这庄子是谁的？

    无数个念头涌上心头，有一个可怕的想法在他的脑海里转动着，他却不敢问出口。

    “盛放离开公主府消失的那天，时媚儿也带着这个丫鬟到这庄子里来。可第二天，时媚儿却是单独一个人回的府，这个丫鬟却不知去向。如今，在这庄子里的花圃中，挖出了盛放和这丫鬟的尸体。霖儿，我的好侄子，你说，这世界上，有没有这么巧合的事情？”

    和安公主却是不放过他，让他心里头的侥幸落空。

    八皇子的脑海里，如今只想着，为什么时媚儿要跟盛放见面？她为什么要杀盛放？

    难道，他们两个人，有女干情？

    这个念头，在他的心里头，如同野草一般，疯狂的成长。

    不等和安公主再继续说，八皇子黑着一张脸，掉头就走。

    和安公主见他这般无礼的举动，也不说话，冷笑了一声。

    “去跟着八皇子，若是八皇子狠不下心，你们就直接把这里的事，报到京兆尹，让京兆伊给出个公道来。”

    听到和安公主这般吩咐，侍从连忙躬身回了个是。

    而八皇子却是死命的挥舞着马鞭，满脸阴沉的朝城里赶。

    一进城后，便直奔时府。

    敲开时府大门，不等人来迎他进去，直接推开下人，朝时媚儿的院子而去。

    时媚儿前几日做的事，让她心神俱疲，回来后，就倒在床上休养身子。

    原本她好好的一手指甲，也因为那天晚上填了一晚上的土，全给断光了。

    而且，她还听说了，和安公主一直在找盛放。

    她担心害怕之余，心底里还有一种隐秘的得意感。

    就算和安公主再找，肯定也不会找到盛放的，毕竟谁也不会知道，盛放早就成了死人，被她埋在庄子里的花圃中了。

    “八皇子，我们家大小姐还在休息。”

    时媚儿的贴身丫鬟，除了珠儿，还有冬儿和春儿。

    看到八皇子气势汹汹的冲进自家大小姐的院子，惊呼之余，冬儿和春儿鼓起勇气，来阻挡八皇子朝大小姐的闺房冲。

    时媚儿听到外面的吵嚷声，刚刚坐起来，想要皱眉发脾气。

    就见八皇子一阵风似的冲进来，一把将她从床上拖了下来。

    揪着她的衣领，恶狠狠的问道。

    “说，你跟那个盛放是什么关系？”

