    

    “很好，你是个了不得的天才，可惜还是不如我，今天你注定要死在这里。”子桑灵儿开口了，神态阴冷了起来。

    只见她整身躯都笼罩在一片飘渺的紫光之中，每一次出招都有一团团的紫色光华飞出来，带着无尽的杀意，要将陈炫彻底磨灭掉。

    她神情冷漠，逼视着陈炫，带着嘲讽，似乎根本不为陈炫的实力所动。

    她一步步朝着陈炫走来，每走出一步，都带着强大无匹的气势和压力，携裹着漫天的紫光，仿佛要压塌一切！

    “紫极天光！是紫极天光！”有人惊叫了起来。

    “想不到子桑灵儿居然真的将这等神妙的法门给修炼了出来，她的肉身之力只怕要惊为天人！”

    人们听闻到这紫极天光的名号，纷纷动容，一个个侧目不已。

    紫极天光，乃是采集九霄紫雷，炼化为光，再历经千辛万苦将其融入肉身，才能开始修炼的功法，一旦功成，肉身之力足矣惊天！

    子桑灵儿自持肉身之力强大无匹，朝着陈炫压了过来，要以拳脚将陈炫活活打爆！

    她是一个身姿轻盈的女子，虽然招式凌厉无比带着无穷杀机，可是她那一举一动，却仿佛婆娑轻舞，带着一种说不出的轻盈和美感。

    她从来是无往不利、大杀四方的。

    然而可惜的是，今日注定和往昔不同，因为他遇上了陈炫！

    这紫极天光虽然厉害，但是还不能够让陈炫动容。

    面对这女子的强大攻势，陈炫仍旧是一拳一掌的和子桑灵儿对拼了起来，只不过，陈炫身上的金光比之前越发浓郁了起来，甚至叫人们感受到了一股强大的血脉威压从那年轻的少年身上散发了出来！

    这却是陈炫的仙体之威！

    子桑灵儿心中渐渐的沉重了起来，脸色也变得沉重了起来，先前那种轻视和嘲讽之情，如今已是消散一空！

    因为这一番对战，她只感到陈炫仿佛有无穷大力，身躯硬朗如同镇海神铁，她的每一招打在陈炫的身上，都如同挠痒一般，有一种无力的苍白感！

    而且，还不只是这样，陈炫的力量太强大了，每一次对拼，她都感到自己的血肉在震颤，在疼痛，甚至隐隐有了要破裂的征兆！

    “这不可能！”子桑灵儿心中一片骇然，根本难以接受这个事实，她的师父曾经跟她说过，她子桑灵儿的肉身之力，在整个大陆西方的同辈之中，能够超过她的人不超一手之数！

    陈炫显然不在她所知道的一手之中。

    然而现在，她根本来不及细想，眼前的陈炫大开大合，步步跟进，每一招都充满了杀机，根本没有给她喘息的机会！

    噗嗤！

    一声闷响，子桑灵儿身上的法衣被陈炫的拳劲震的破碎开来！

    一片晶莹雪白的肌肤瞬间暴露在了空气之中，让许多吃瓜群众血脉膨胀，双眼通红！

    毫无疑问，现在的场面，就算是瞎子都看的出来，她子桑灵儿吃了大亏！

    龙象境界巅峰的天才人物子桑灵儿，居然不是龙象境界中期的神秘年轻人的对手？

    这个结果，让许多人简直无法接受，当然现在他们的脑瓜里却是还根本没有时间去想这么多，因为现在的场面实在是太香艳了，所有人几乎都被吸引住了，一个个瞠目结舌，目不转睛的盯着场中的一幕！

    陈炫拳力惊天，一拳一掌仿佛神阳炸裂，打的那子桑灵儿完全没有招架之力！

    随着威势逐渐增强，法级上品防具?紫纱宝衣竟是直接被陈炫打的爆裂开来，化作点点光斑一消而散！

    这一下，子桑灵儿那晶莹如玉的肌肤更是大片大片的露了出来，白晃晃的，仿佛要晃瞎众人的眼睛。

    “今天这趟来的不虚啊……”有人情不自禁的喃喃道。

    子桑灵儿是何等人物，灵月宗三大顶尖天才之一，平日里走到哪里都是高高在上，冰冷无比，谁对她心中都是充满了敬畏，可是如今怎么样？她大片大片的肌肤露了出来，像猴一样被大家观看，被众人评说！

    “小杂碎！你找死！”子桑灵儿双目蹦出火光，一声疯狂的咆哮，身躯之上的紫光更加浓郁了。

    就这还没有完，疯若癫狂的她更是咬破了舌尖，将精血接连祭出！

    随着精血的加持，她的整个皮肤都开始散发出一丝紫意来，显然是已经将她那紫极天光催动到了极致。

    “登徒浪子！今日本座不惜一切代价也要斩你！”她一声暴喝，朝着陈炫狂击了过来，一瞬间仿佛一道紫色的电光在奔走，充满了骇然的速度和力量。

    她太快了，很多人甚至捕捉不到了她的踪迹，这倒是让他们的心中遗憾无比。

    虽然吃瓜群众看不到了，但陈炫看的还是很清楚的。

    因为这子桑灵儿虽然快，但是还是快不过陈炫的神识感知。

    “你去死吧！”子桑灵儿见到陈炫带着玩味的眼神盯着自己，心头的屈辱简直难以言喻，羊脂玉一般的瓜子脸上全是一抹冷然的杀意。

    她空间戒指之中，其实也不是没有法衣，只不过，现在和陈炫大战的太激烈了，她根本没有穿防具的时间，她完全相信一旦她做出了穿衣的动作，陈炫就能立刻揪住她的破绽，一举将她轰杀！

    两人大战到了一起，距离极近，拳脚相交，若不是那无穷无尽的杀机在迸射，场面真的是极为的暧昧！

    如此状态的她和外人大战，子桑灵儿又何时经历过如此事情！？她被气的俏脸惨白，恨不得将陈炫碎尸万段！

    然而，非常的可惜！因为她技不如人！

    渐渐的，子桑灵儿的心中阵阵发冷，感到了一股深深的无力感！

    没有什么别的原因，陈炫实在是太强了，强大到她根本无力抗衡！

    她和陈炫看上去是在大战，实际上却是陈炫一边倒的碾压！

    不过一会儿的功夫，她便嘴角溢血，全身都有裂纹浮现，骨节嘎吱作响，仿佛随时都要破裂开来一般！

    瞅准一个空隙，陈炫凌空一脚踢出，直接踹在她的胸膛之上，将她整个都给踢飞了出去。

    子桑灵儿直接倒飞了出去，在地上砸出了一个硕大无匹的大坑，仿佛陨石砸落了一般。

    她只感到浑身都在发痛，每一寸肌肤都仿佛要碎裂了一般！

    难以置信！羞怒交加！两种情绪已经是完完全全占据了子桑灵儿的内心，她现在脸孔僵硬无比，一句话也说不出来！

