    装满资源的空间法宝就在眼前，只要叶凡出手，就能抓到。

    拿不拿，这是个问题。

    而且是大问题。

    仙子道：“别想了，拿到我们也逃不掉，你不会以为能从赤发鬼手中逃脱吧？”

    叶凡摇摇头。

    除了赤发鬼，魍魉门还有很多强者呢，本来可以结交，若是闹的对立面，得不偿失。

    资源这东西，可以慢慢赚。

    不着急。

    叶凡按捺住心底的躁动，继续关注着战场。

    赤发鬼的确生猛的一塌糊涂。

    十二尊破虚后期的长老配合不朽丰碑也扛不住打击，一个个浑身浴血，狼狈的不像话。

    “结阵！”

    最终，十二尊长老利用不朽丰碑为根基，布置了防御阵法。

    好似一个大罩子，将他们笼罩在其中，并且空间法宝也在内部。

    赤发鬼冷笑：“乌龟壳？你们以为，躲在你们就能相安无事！”

    十二长老没有言语。

    拖时间。

    只要等到圣地的援兵赶来就安全了。

    这法阵是天火圣地最厉害的防御法阵之一，他们付出巨大的代价配合不朽丰碑，应该能阻挡赤发鬼一个时辰。

    赤发鬼手持黑刀，疯狂的攻击，砍刀防御阵法不停的晃动。

    可并没有破碎。

    “有点意思。”

    赤发鬼停了下来，他也知道这样下去根本破不开。

    他也在等援兵。

    不多时，魍魉门的长老们杀来，都是破虚后期，只可惜没有破虚巅峰。

    事实上。

    仙山腹地的大势力，都有几个破虚巅峰，但都不会轻易出面。

    一来，大多数破虚巅峰都是老怪物，已经到了晚年，大打出手对身体不好，会加速生命力的流逝。

    因此，能不出手就不出手。

    二来，这些破虚巅峰都会常年闭关，寻找突破契机。

    所以，明面上坐镇的也就两三个破虚巅峰。

    比如天火圣地，圣主、大长老以及大军统帅是破虚巅峰。

    剩下的巅峰老怪物都在闭关或者沉眠。

    魍魉门也是如此。

    “结阵！”

    赤发鬼一声令下。

    长老们组成合击惩罚，在酝酿恐怖手段，这让天火圣地的十二尊长老担忧起来。

    “恐惧吧！”

    “睁大眼睛看好，怎么破掉这乌龟壳的。”

    赤发鬼狰狞的狂笑。

    “一群无耻之辈，竟敢盗取我魍魉门的资源，那就要付出代价，生命的代价！”

    “赤发鬼，你休要血口喷人，那资源地并不在你们魍魉门的领地范围内，怎么就成你们魍魉门的资源地。”

    “在我魍魉门领地边缘，那就属于我们，无论如何，也轮不到你们天火圣地来发掘。”

    “你这是强词夺理！”

    “哼，懒得和你们废话，反正今天你们必死，谁也救不了你们。你们天火圣主来了，也无济于事。”

    “准备！”

    赤发鬼高呼。

    他高举黑刀，喊道：“发动！”

    轰隆隆。

    长老们酝酿的能量冲出来，没入了黑刀之中，顷刻间，黑刀好似幻化为千倍那么大。

    横呈在苍穹之上。

    叶凡、仙子看的心惊胆战，那黑刀，简直了，好似苍穹被斩开。

    “不好！”

    天火圣地长老大惊。

    此时，黑刀已经劈下来，空间寸寸碎裂，周围山河都倒卷崩塌。

    “快撤！”

    仙子传音。

    叶凡抓住冷战，紧随其后，疯狂的远离战场。

    “轰！”

    背后，传来惊天大爆炸。

    能量波蔓延而来。

    “坤鼎。”

    叶凡取出坤鼎，招呼仙子和冷战经理爱，有实战大护身术，同时身上的帝皇铠甲复苏。

    轰！

    能量波冲击戊戌坤鼎。

    打的坤鼎飞出上千里，深深的砸入地面。

    坤鼎之中，叶凡三人鲜血狂喷。

    叶凡和仙子都有一些厉害手段，好一些，只是轻伤。

    可是冷战就不同了。

    他的身体裂开，千百道纹路，直接重伤。

    “大治疗术。”

    叶凡取出一些资源，利用大治疗术帮助冷战恢复伤势。

    仙子又惊奇起来。

    看到冷战的伤势迅速好转，没多久，恢复了一半，不由的暗暗咂舌：这神通真厉害，快速恢复伤势，简直是作弊器，叶凡怎么有这么多手段啊。

    仙子满是不可思议。

    冷战伤势恢复了六成，剩下的就全靠他自己了。

    叶凡将冷战安置好，和仙子再次返回，就看到赤发鬼以及魍魉门长老大口喘息，显然刚才全力一击，消耗甚大。

    而天火圣地长老，一个个脸色苍白，浑身鲜血淋漓。

    防御法阵没有碎裂。

    可是，他们差点被震死，十二人都遭遇了巨大打击，有几个长老，体内的器官都碎裂了，此刻是强撑着。

    “这乌龟壳挺硬啊。”

    赤发鬼冷笑。

    他挥了挥黑刀，嘲弄道：“我倒要看看，这乌龟壳能扛得住几次攻击。”

    “等等！”

    这时，一位天火圣地长老喊道：“赤发鬼，我们也算是老相识，有话好说，可以谈。”

    “和你们有什么可谈的。”

    “当然可以谈，你们想要这空间法宝的资源对吧，若是强行斩杀他们，那我们也必定会将这些资源引爆，到时候，不说同归于尽，你们至少一大半要给我们陪葬。”

    赤发鬼脸色暗变。

    天火圣地长老继续道：“不就是资源吗，这偌大的仙山，资源无穷无尽，命若是没了，那就真的什么也没了。”

    赤发鬼哼道：“有话直说！”

    “很简单，这空间法宝的资源，我们分给你们一些，你放我们走。大家互利共赢，岂不是皆大欢喜。”

    “是吗，那你说说，怎么个分配法？”

    “第一，那资源地的确不属于你们魍魉门；第二，我们发掘花费了巨大的人力物力和精力；第三，你们大长老斩杀了我们那么多天火圣地的弟子。”

    “这三个因素加起来，肯定我们天火圣地要多一些。”

    “这样吧，三七分账。”

    “你们三，我们七，如何？”

    “哈哈哈。”

    顿时，赤发鬼等一群魍魉门长老大笑，似乎在看小丑。

    天火圣地长老们老脸一红，知道三七分肯定不行。

    “六四开，这总行了吧。”

    赤发鬼依然嗤之以鼻。

    “行，五五平分，这总没话说了吧。这是我们底线，大家都和平发财。”

    “不不不。”

    赤发鬼咬了咬硕大的脑袋。

    天火圣地长老怒道：“这是我们的底线，已经足够给面子。”

    “这虽然是你们的底线，但却没有达到我的心理预期，所以，很难办啊。”

    说着，赤发鬼举起黑刀。

    魍魉门长老们再次准备酝酿。

    天火圣地长老们心惊肉跳，那代表喊道：“那你说，你想要怎么分？”

    “我们九百九十九，你们……1。”

    “？？”

    “听不懂？千分之，我们千分之九百九十九，你们拿千分之一。这就是我的心理预期，你们考虑一下。”

    我考虑你妹啊！

    天火圣地长老目眦欲裂，火冒三丈，这明摆着是羞辱啊。

    千分之一，那还分个屁。

    直接都给出去算了。

    “赤发鬼，你欺人太甚。”

    “看来你们是不答应？那就没办法。长老们，继续吧。”

    赤发鬼话音刚落。

    忽而。

    遥远的地方，冲出一道紫色的光柱，直入九霄，久久不散。

    一尊魍魉门长老喊道：“那是资源地，难道大长老出事了？”

    赤发鬼脸色一变。

    天火圣地长老们面面相觑，接着大笑：“哈哈哈，你们大长老不行啊，不是我们大长老的对手。这下看你们还嘚瑟不。”

    “闭嘴！”

    赤发鬼怒斥。

    旋即吩咐道：“你们在这里守着，不准他们逃走，我去看看。”

    话音还没落下，赤发鬼就已经消失。

    叶凡和仙子对视一眼。

    “要不要去资源地？”

    “去看看吧，我感觉那紫色光柱应该是异象，可能资源地还有着巨宝。这些灵石、宝药等资源都是次要的。”

    “我正有此意。”

    两人紧追而去。

    此时。

    资源地。

    魍魉门和天火圣地的两位大长老都停了下来，死死盯着资源地中央的灵石矿脉。

    就在刚才，他们大战余波轰开了下方这一座上品灵石矿脉，接着就冲出紫光。

    难不成，这矿脉深处藏有巨宝？

    两位大长老心思涌动。

    “大长老。”

    赤发鬼赶来。

    看到大长老没事松了一口气，他目光落在矿脉，惊喜道：“看来，矿脉之中有巨宝，我们真是走运。”

    天火大长老冷冷道：“话别说的太早，这宝贝不一定是你们的。”

    “怎么，你觉得能从我们手中夺宝？”魍魉大长老强势的说：“我今天把话就放在这里，你们天火圣地敢抢，那么，就全面开战。”

    “你以为我们天火圣地是吓大的啊，全面开战就开战，谁怕谁。”

    “很好，那你第一个上路吧。”

    魍魉大长老脾气火爆，再次出手，攻杀过去，同时喊道：“赤发鬼，速速进入矿脉深处，将巨宝拿到。”

    “找死！”

    天火大长老愤怒咆哮。

    可是他无法阻拦，赤发鬼闪电般的冲入矿脉深处，撕裂紫光。

    终于。

    矿脉深处的景象展现出来。

    “紫晶石！”

    两位大长老的战斗再次停下来，不可思议的看着矿脉深处。

    那是一颗紫晶石。

    所谓紫晶石，势必极品灵石更加高级的稀有矿石。

    紫晶石同样分为下品、中品、上品和极品。

    “这是极品紫晶石！”

    赤发鬼做出鉴定。

    魍魉大长老倒吸一口冷气，震惊道：“极品紫晶石，这么巨大的极品紫晶石，我的天呐！”

    叶凡和仙子同样震惊到了无以复加的地步。

    那极品紫晶石，真的很大，最粗的地方直径有三十米，高达五十米。

    这样巨大的极品紫晶石，恐怕仙山腹地所有势力都没有见过。

    此刻。

    出现在这里。

