    当然，他套问的很艺术，顾惜玖如果不敏锐的话，几乎听不出他的谈话重点来。

    “他们这一百多年一直困在那个山谷？当年活着的人就剩你们的老族长了？”

    顾惜玖点头：“是。”

    叶翎手里转着酒杯，唇角冷冷一翘，随口问了一句：“这次逃出来的，有几位是他的儿女？”

    顾惜玖看了看他戴着指套的手指，重点在他小指上一掠而过，回答：“没有，他只有一个儿子，不过被凶兽撕了。”

    叶翎微眯了眼睛，眸底闪过一抹寒光，却笑了一笑：“身为族长，却让唯一的独子被食，够窝囊的！他的妻子没和他拼命？”

    “他的妻子早已过世了。”顾惜玖也没见过，但听老族长说过，他的妻子是他曾经的一名侍女……

    叶翎手中酒杯又转了转：“原来已经死了啊，那你们的族长可真不幸！”

    顾惜玖没说话，她觉得这位城主语气中似乎是幸灾乐祸，又似乎是愤怒……

    总之，有些怪。

    二人又对饮了几杯，叶翎目光凝注在她脸上，忽然一笑道：“顾姑娘和那位帝公子实在不像是我们这边的人……”

    顾惜玖一笑没说话。

    她和帝拂衣在容貌上确实和这城里的人不太一样，这里的人眼窝更深陷了些，鼻梁更高挺些，肌肤虽然够白，但并不算细腻……

    “二位来自哪里？又如何到了那山谷之中？”

    “不过是受天灾影响的落魄之人，城主又何必追问来历？至于到那山谷也不过是碰巧流浪到那里而已。”

    叶翎一双眼睛盯了她半晌，忽然笑了：“那山谷之中有结界阻着，外人压根难以进入，二位居然能碰巧流浪进去，倒真是稀罕。”

    顾惜玖也笑了：“原来城主也知道那里有结界封着，看来城主先前去过那里了？”

    “打猎时偶尔路过，故而得知，只是没想到里面会被困着如此多的百姓。更没想到有姑娘这样的奇才被困其中……”

    顾惜玖晃了晃手里的酒杯：“所以说万事皆有可能嘛。”

    叶翎忽然一叹：“姑娘这样，其实很像一个人。”

    “额，像谁？”

    “本城主的夫人。”

    顾惜玖：“……”好拙劣的搭讪方式！

    她笑了一笑：“那倒真是惜玖的荣幸了。”

    她抬手拿酒杯和叶翎碰杯，叶翎自然不会拒绝，两只酒杯‘叮’地一响，碰了个正着。

    顾惜玖大概酒喝的有些多，手上的力道用的有些大，这一碰之下，居然把对方的酒杯碰裂了，酒水洒了叶翎一手。

    “啊哟，对不住。”顾惜玖歉意，抬手摸出一块手帕替对方擦手……

    这一擦之下，就把对方手指上的几枚护甲给擦了下来。

    顾惜玖终于看到了对方的右手小指，果然少了一截……

    叶翎眼眸微动，望着顾惜玖，那眸底似有水波流荡：“顾姑娘……”

    抬手就想握住顾惜玖的手，顾惜玖却不动声色一撤，叶翎的左手握在了他自己的右手上。