    在游戏中，装备的重要性不言而喻，等级再高，装备太渣的话也照样是垃圾一个，被人碾压。

    方宇想在【诡异轮回】世界中生存下去，自身实力提升肯定是摆在第一位的。

    他把胖子拉到一边，小声问道:“兄弟，实不相瞒，我也是刚来这里，很多地方不太熟悉，你看能不能给我说说这个世界的情况？”

    胖子神秘一笑:“这我知道，你先入会，完了我慢慢给你讲……”

    方宇考虑片刻，点点头:“行吧，怎么弄？”

    胖子不说话，点开手腕上的屏幕，一顿操作猛如虎，又问了方宇名字。没过一会，方宇脑中立即收到语音提示。

    【李子涵邀请你加入行会“枪炮玫瑰”，是否同意？】

    “同意……”方宇微微颔首。

    【你已加入行会“枪炮玫瑰”，行会称号为“拿破仑的炮兵团”】

    “拿破仑？”方宇惊道。

    “我们老大就好这一口……”胖子面露窘色，“来，我教你怎么@行会兄弟……”

    他转移话题道，“你看，我们每个人手腕上都有这个计时器，点开它，然后就会有一个投影功能……对，就是这样……对对对，左下角有个公会标识，点开，然后就可以看到我们公会成员名单了……你如果想联系谁，很简单，点一下他的名字，你看这个名字是不是变成绿色了，然后这下面有个选项，点一下，就能给对方发送语音视频聊天请求……不过一旦进入游戏副本，联系就会断开……”

    胖子凑在方宇身边，手把手教他，就像在教一位老年人操作智能手机。

    不过方宇学得很快，胖子演示一遍，他就会了。

    【枪炮玫瑰】的成员并不多，才100来人，老大名叫张毅，封号是“king”，倒是简单粗暴。

    下面还有四大元帅，这胖子李子涵就是其中之一。方宇的名字则排在末尾。

    “李元帅？”方宇看着眼前这个年轻的胖子，实在没办法把他和拿破仑手下的贝尔蒂埃、布律纳等元帅对号入座。

    胖子有点尴尬地咳嗽道:“呃，那个，不用这么客气，叫我名字就可以了……”

    他说着突然拍拍方宇肩膀，嚎叫起来:“走！为了庆祝兄弟入会，今天我做东，请兄弟去玩家城最好的饭店撮一顿！”

    不由分说拉着方宇的胳膊，就朝马路对面走去。

    方宇把衣领裹好，脚步藏在风衣下摆之中，尽量不让对方察觉到他的古怪。

    这时候冷不丁一辆跑车轰鸣而来，两束大灯刺得睁不开眼睛，俩人正走在马路中央，跑车风驰电掣，速度超快，眼看就要撞上了。方宇本能地作出反应，往旁边纵身一跃，惊险避开。

    再看李子涵，却没有方宇身手敏捷，只来得及作出闪避动作，汽车早已迎面撞向他的身体。

    不过方宇预想的车祸并没有发生，超级跑车竟然神奇地穿过胖子的身体，就像穿越一道幻影。

    “哎～哦！”

    跑车里传出低音炮地轰鸣，疯狂的司机从车窗探出头来，得意地尖叫着嘲笑胖子。

    后者杵在马路中央，惊魂未定地朝对方比了个中指，然后不屑地照着车屁股啐了一口:“呸！垃圾！把宝贵的积分花在这种无聊消遣上，早晚死得快！”

    李子涵毫发无伤，不过仍然窘态毕露，有点不好意思地朝方宇挤出笑脸:

    “其实不用躲的，在玩家城，玩家绝对安全……”

    “哦？那你刚才……”方宇有点吃惊的看着胖子。

    李子涵摸摸后脑勺:“呃，那个，本能反应！本能反应罢了……就算明知道那车撞不着自己，可还是他妈的忍不住作出闪躲动作……”

    “这么说，你来这儿也不太久？”方宇问他。

    李子涵“咦”了一声:“我看你智力只是平平无奇而已，怎么这么聪明？”

    “对了！刚才你是怎么躲开的？以你Lv.1的敏捷，不可能的呀！连我都……”

    “你可以查看我的属性？！”方宇大惊。

    李子涵却不当回事地摆了摆手，“嗐，别这么大惊小怪好不好？搞得我好像在欺负你一样！我比你等级高，当然可以查看你的属性，要不然我咋知道你是新手？”

    李子涵告诉方宇，根据【诡异轮回】世界的设定，高等级玩家是可以随便查阅低级玩家的属性，反之则不行，这或许也是一种等级优势吧。

    不过对方好像不能查看他的真实属性，方宇觉得应该是那件【古怪的身体】具有隐藏属性。

    李子涵也不隐瞒，坦率告诉方宇他也才Lv.2，来【诡异轮回】世界半个月不到，经历了两个单人副本，一个是密室逃脱类型的，还有一个是电影《电锯惊魂1》的剧情副本，都是胖子原来看过或者玩过的，所以扮演得还不错，侥幸生还至今，还加入了【枪炮玫瑰】行会，因为一张嘴皮子厉害，得到“king”的赏识，册封他为四大元帅之一，专门负责替行会拉人。

    “我以前就是干销售的。”

    李子涵自嘲一笑，顺便把自己的倒计时给方宇看了一眼，“第二个副本回来，玩家可以休息一周……”

    “哦。”

    方宇恍然大悟，“这么说……如果对剧本足够熟悉的话，过关应该更容易吧？”

    “也不容易……”说到这个，李子涵脸上轻松的表情顿然消失，“你知道的，就算熟知整个剧情，但这个游戏的玩法是扮演……有时候你明明知道接下来自己会面对怎样的凶险，可是为了剧本完成度，你必须硬着头皮去面对，要是实力不济的话，是很容易被干掉的……”

    李子涵说得没错，这个游戏的精髓是“演绎”，就是需要那种“明知山有虎，偏向虎山行”的胆魄和实力。在游戏中你无法逃避危险，只能老老实实按照剧情发展去扮演，这才是【诡异轮回】的真正玩法。

    要想避免意外死亡，就只有提升自身实力，储存更多游戏道具，关键时刻可以救命。

    耍小聪明是没有用的。

    倘若为了规避危险而贸然改变剧情的话，不光会降低剧本完成度，还极有可能造成连锁反应，导致最终结果的改变。

    方宇已经吃过一次亏。因此，他非常清楚，必须严格按照剧情发展进行，否则后果不堪设想。

    俩人一边朝饭店走，一边交流，方宇大概了解到玩家城的基本情况。

    据闲得蛋疼的玩家探测过，整个玩家城其实是一座岛屿，四面环海，陆地面积1300平方公里，比纽约大一点。海洋面积约摸5000平方公里，以环形围绕岛屿。

    环形之外，则是“虚幕”，一个半圆的隐形巨幕，笼罩着这座城市，数以百万计的玩家就像是被关在笼中的鸟，唯一值得庆幸的是，这个鸟笼足够大，而且，物资足够丰富。

