    潜艇兵力隐蔽性好，作战半径大，突击威力大，独立作战能力强。在海战中，它不但是运输舰船的克星，而且也是大中型战斗舰艇，特别是航母的敌手。

    *********************************************************************

    就在萨?马吉德和伊斯梅尔在指挥着突击部队利用夜色努力而谨慎的前进时，他们的上司库赛?阿卜杜拉将军也在辛勤的忙碌着。

    刘明密切的关注着两伊战场的局势，这是个宏大而壮阔的舞台，只要他一声令下，几十万大军就会在两河大地上纵横弛奔，浴血奋战。历史就在他的一念中创造，时代就在他的手中掌握！这感觉————绝对不是那个呆在校园之中的外文系学生所能想像的！

    他——是库塞?阿卜杜拉！阿拉伯的军神，伟大的巴比伦雄鹰！

    不过此刻刘大人在指挥对伊朗发动的大规模进攻作战的同时也在动着其他方面的脑筋。他在规划着伊拉克军队的未来，其中一个重要的方面就是一考虑伊拉克的海军建设。伊朗人的登陆行动给了刘明以极大的震撼，区区几艘导弹艇和炮艇就逼的伊拉克人措手不及，陷入了被动。而另一方面，仅仅两艘他原本瞧不上眼的猎潜艇，就阻止了伊朗海军整整两天，为伊拉克赢得了宝贵的时间。

    所以伊拉克必须要有自己的海军！没有海军，没有海防，代价一定是惨痛和巨大的！他自然想起了中国近代有海无防的历史，想起了那支悲壮叹息的北洋水师，刘明决心建设伊拉克自己的海上力量。

    但是伊拉克的地势极为特殊，不但海岸线很短（在占领河口三角之前只有52公里，斧头注），而且波斯湾非常狭窄，最宽处约360千米,最窄处只有几千米。这种地势很有利于快艇和小型潜艇活动，但是对于一心想建立强大海军的刘大人来说，这就有点郁闷了。

    伊拉克不能被局限于小小的波斯湾之内，伊拉克海军要走出去，在更广阔的空间发展并且建立海外的军事基地。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    刘明把他的目光放在了南方的沙特和另一个国家身上————也门！　也门位于阿拉伯半岛的南端，红海入口处，战略地位非常重要。它有3000多年文字记载的历史，是阿拉伯世界古代文明摇篮之一。公元前14世纪建立麦因王朝，16世纪后先后遭葡萄牙、奥斯曼帝国和英国入侵与占领。1918年，建立独立王国。

    1934年，英国迫使王国承认英对也门南部的占领，也门被正式分割为南北两方。1962年9月，阿卜杜拉?萨拉勒为首的“自由军官”组织发动革命，推翻北部的巴德尔王朝，成立阿拉伯也门共和国。1967年，南部也门摆脱英殖民统治获得独立，成立也门人民共和国，在1970年，南也门倒向苏联，改名为也门民主人民共和国。

    南北也门独立建国后，统一问题开始提上议事日程。但由于政治、经济制度不同，加之外部势力和历史遗留问题的干扰与影响，两国关系紧张，曾经两次发生边境武装冲突。后在阿拉伯兄弟国家的调解下，双方和解，签订了《科威特协议》和《萨那公报》。

    但由于它的位置非常重要，扼守着印度洋至红海的曼德海峡，亚丁港更是千年良港，因此历来是超级大国的必争之地。它的统一总是受到超级大国意志的左右，此时美苏在这里激烈角力，而阿拉伯国家也牵涉其中，因此背景非常复杂。在80年代早期，沙特为了支持北也门作战，甚至向台湾请求支援，台湾派遣了上百名飞行员和技师驻扎在沙特培训北也门飞行员。

    正因为这里情况复杂，刘明才打算插一脚，混水才可摸鱼，这是刘明的信条。如果能在也门内乱中扶植起一个亲伊拉克的阿拉伯政府，并允许伊拉克建立海军基地，那么伊拉克海军从这里出发将威慑整个印度洋，尤其是牢牢控制了红海的入海口，也就是控制了苏伊士运河。这将使得伊拉克成为完全意义上的地区强国！

    只是这里有个前提，就是伊拉克海军要有足够的实力，否则为了两艘猎潜艇建个海外军事基地岂不是让世界人民笑掉大牙？

    那么如何短期内提升伊拉克海军的实力？最好的杀手锏是什么呢？虽然刘明不得不承认，以色列海军的建军原则是有效而有针对性的。但他并不想仿效以色列，以导弹艇和轻型护卫舰来发展海军。在刘明的眼中，要想未来和美国等大国一战之力，就必须拥有一支有威慑力的强大海军，这支海军还必须拥有一定的远洋作战能力和较强的突击能力。

    而在现阶段，能够迅速达到这个目标的海军武器只有一种————潜艇！

    不过此时的世界上，后世那些优秀的潜艇大多还在试验中，现在能够拿的出手的无非就是那么几种——法国的阿古斯塔-70型，德国的209型和苏联的基洛级，荷兰的旗鱼级，但这些潜艇或者价格高昂无比，或者性能已经落后。法国的阿古斯塔-70型虽然性能同期并不占据优势，但是单艘价格也是达到2亿美元，性价比不高；德国的209型则在2.2美元左右（平均值），基洛级很难购买到，价格更是高达2.8亿美元。

    刘明对此非常不满，因为现在他的手头很紧，所有的钱都在为广场协议作准备，所以要想购买价格合适的且性能先进的潜艇不是件容易的事情。他思前想后，无奈的打算准备从中国购买老式的033型潜艇，或者与中国政府谈判购买035型“明”级潜艇来加强伊拉克海军。但是对于购买这些老式武器，刘明心中实在不爽，毕竟见识过了后世的中国的039“宋”级和“元”级潜艇后，再让他看这些老家伙的确有点难过。

    于是库塞将军又开始挖掘自己的记忆，想想在80年代还有什么便宜让伊拉克拣一下，“84年——”刘明苦苦思考着——“中国第一届潍坊风筝节？不——不——84年，梁家辉凭借《垂帘听政》获得电影金马奖？不——电影《唐朝豪放女》上映——日本女优立花理子诞生——”

    “这都是什么跟什么啊？什么乱七八糟的东西？”库塞?阿卜杜拉将军暗中为自己的记忆汗了一个，对自己的不学无术非常的尴尬，好在此刻身边没人……

    不过，经过刻苦回忆后，“能够预言历史”的库塞将军还真“回忆”起了一件事情———阿根廷海军订购的潜艇！

    阿根廷海军曾在马岛之战前向德国订购了6艘新式潜艇。这种新艇被称为TR-1700，它在1976年推出，一般而言不被归类为209系列之一，不过TR-1700的确是德国方面以209型为基础发展而来的。

    但由于经济问题，阿根廷没有钱来执行这个计划，已经建好的潜艇也只能无奈的存放在欧洲。刘明想起这个事情后，立刻通知欧洲的谍报组织和西方贸易，探听这两艘潜艇的情况。

    金古欧洲分部的效率很高，仅仅过了两天，详细的资料就传了回来。阿根廷在1970至1975年在欧洲寻觅新一代的柴电潜舰，在1977年与TNSW签约订购六艘当时刚刚推出的TR-1700，其中前两艘由德国方面承造，其余四艘则预计转移技术在阿根廷位于首都布宜诺赛利斯的多明克?加西亚(Domecq　Garcia)造船厂建造。

    头两艘TR-1700的建造工作在1980年展开，首艘命名为圣塔克鲁兹号(Santa　Cruz　S-41)，于1982年9月完工下水，二号舰圣硫磺号(San　Juan　S-43)则在1983年6月完工；故两舰均未能赶上1982年爆发的英阿福岛战争，否则英国海军肯定会付出更惨痛的代价。

    由于TR-1700性能优异且舰体空间充裕，阿根廷一度考虑以其为基础发展小型核动力攻击型潜艇，不过最后由于经费不足而作罢。

    阿根廷在马岛战争战败后陷入经济危机，当时便有国际军火掮客建议阿根廷抛售刚建成的圣塔克鲁兹号与圣硫磺号给四处购买潜艇碰壁的台湾以筹措现金，还有军火商保证“能直接把潜舰开到左营港交货”；除了掮客之外，尔后部分阿根廷官员也开始与台湾接头，希望能由阿国为台湾建造TR-1700，甚至抛售已完成的两艘。

    虽然阿根廷官方意愿颇高，台湾海军对TR-1700也有极佳的印象(因为其战斗系统比海龙级更先进)，但由于TR-1700的关键装备均由德国提供，在德国政府明确表达拒绝的立场后(无论是阿根廷代造或转售现有两艘)，这项交易只得告吹。

    由于阿根廷财政状况太差，后续四艘TR-1700的建造都无法完成，其中第三、第四号舰于建造中取消告取消(其中一艘完工70%，至今仍闲置在船厂中任其生锈)，第五、第六艘甚至没有开工，而购自德国的舰料最后只好改为前两艘本级舰的备料。

    刘明知道现在的阿根廷财政紧张，军队的地位也大大下降。所以这两艘已经建成的潜艇恐怕实在凑不出钱来，他感觉自己可以借这个机会来趁机拣个大便宜！要知道TR-1700性能可是非常好的，它的排水量比209系列大上许多，浮航排水量与潜航排水量分别为2160与2264吨，动力系统也更强劲，包括四具总功率为6720马力的MTU柴油机、一具8850轴马力的西门子推进电动机与八具各由120组单元构成的哈根/法塔电池，带动单轴七叶片螺旋桨，浮航与潜航速度分别为15与25节，能持续在海上执行作战巡逻勤务达20天，或者持续航行70天。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    TR-1700的舰体由HY-80高张力钢板建造，最大潜航深度超过300m。TR-1700在外观上与先前209系列的一大不同，在于其前水平翼位于帆罩上而非舰首。舰上的作战系统为荷兰Signnal的SINBADS型，系改良自该公司先前为荷兰海象级(Walrus　class)潜舰设计的Gipsy潜舰数据系统，具有更高的自动化程度，使得全舰仅需29人就可操作，此外还能搭载30名突击队员。

    该级潜艇的感测系统包括Krupp　Atlas的CSU-3中/高频主/被动搜索暨攻击声纳系统以及Thomson　Sintra的DUUX-2A中频被动测距暨拦截声纳(日后改良时换装DUUX-5)。艇艏安装六具533mm鱼雷管，备用鱼雷舱的容积远大于先前的209系列，达14发之多，使全舰鱼雷总储存量达22枚(使用SST-4鱼雷)；此外，舰上配备自动化的鱼雷再装填系统，使同一支鱼雷管在发射后能在50秒内发射下一枚武器。

    “立即派人与阿根廷方面联系，好好杀杀价——”刘明微笑的看着潜艇的图片，给手下人下达了命令。