    带龙？

    这是让我带一条龙进入加尔圣山的传承之地吗？宋书航捏着下巴思索起来。

    《圣猿龙力神功》光从名字来看，应该是圣猿和龙力的结合。

    不过，从他修炼这门淬体神功到现在，只修炼出一只只圣猿，从未见过龙的影子。

    从云雀子前辈的提示来看，莫非这门功法的‘传承总纲篇’和‘龙’有关？

    只有结合了龙力后，《圣猿龙力神功》才算是完整？

    思索之间，他顺手又给三浪前辈发了条消息：“除了‘龙’之外，我还要不要带只圣猿进去？”

    “没想到你是这样的书航，你这是拐着弯骂我大马猴？书航小友，你堕落了。不和你说话了，跨界上网费用贼贵，断网了，断网了。”狂刀三浪回复道。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    我没有，我冤枉，我不是这意思。我只是单纯的在想，既然要带‘龙’进去，那要不要配合着再带只圣猿进去啊！

    可惜，好友列表上，狂刀三浪的头像已经黯淡下来，他下线……断网了。

    根本不给人解释的机会。

    宋书航抬头望天，长长的叹了口气。

    “三浪和你说了什么？”白前辈一边开车，一边问道。

    宋书航回道：“三浪前辈向我转达云雀子前辈的提示，他让我进入‘加尔圣山’去接受试练时，最好带‘龙’进去。”

    “带龙？哦，《圣猿龙力神功》，所以要带龙吗？”白前辈问道。

    “应该差不多吧。”宋书航说着，望向苏氏阿十六以及白龙姐姐。

    要说‘龙’的话……

    阿十六激活了体内的‘真龙’血脉，而白龙姐姐更是远古天庭的‘金龙始祖’，在龙中都是至尊级别的存在。

    如果《圣猿龙力神功》的传承，需要有‘龙’的配合，那将阿十六带进去，就足够了。而且本来他也就准备向青鸾仙子问问，能不能再要个进圣山的名额，让阿十六和他一起进去的。

    “加尔圣山的传承之地，说不定会屏蔽‘核心世界’，保险起见，我向青鸾仙子询问下，看看她那里能不能再弄个名额。”宋书航道。

    这种传承之地，都属于‘禁地’列表。

    禁锢空间力量肯定是基本操作。

    所以，通过‘核心世界’偷渡带人，并不保险。

    说罢，宋书航再次通过金属光盘联系青鸾仙子。

    接通信号后，宋书航直入主题询问道：“青鸾仙子，我想问一下，你那里还有没有多余的进入‘加尔圣山’的名额？”

    “霸宋道友这里还有人要进圣山？”青鸾仙子询问道。

    宋书航点了点头：“是的。”

    青鸾仙子苦笑道：“很抱歉，霸宋道友。时间太紧迫了……明天圣山就马上要开启，就算是我，也没办法在这么短时间内弄到新的名额。”

    如果圣山开启还有十天半个月的话，她还可以慢慢操作，再弄一个新名额出来。

    边上，白前辈对着宋书航比划了个手势。

    宋书航点了点头，回道：“好的，谢谢青鸾仙子，那我再自己想个办法吧。”

    结束和青鸾仙子的通讯后，他望向白前辈。

    “用我的‘一次性飞剑破小黑屋版’吧。到时候，阿十六呆在你的核心世界，带一柄一次性飞剑，然后以我为坐标。等我们进入传承之地后，就可以破界而来。兽修界的加尔圣山就算再强，总不会比‘天道小黑屋’更强吧。”白前辈微笑道。

    “妙呀！”宋书航竖起大拇指。

    白前辈的真身，真是太可靠了。

    万能的白前辈～

    白前辈微微一笑，转头继续开车，又道：“不过，如果能再弄个进圣山的名额过来，就更好了。毕竟万一‘加尔圣山’的试炼，还需要特殊认证方式的话，那就算将阿十六转移到圣山试炼之地内，无法激活试炼的话，也是白搭。”

    就像是通过一些手段避开‘开机密码’直接进入电脑，但没有认证的游戏账号，就无法玩电脑里一些特制游戏。

    “如果这时候，再出现一只‘硌手的虫子’，身上又带着进入加尔圣山资格的话，就好了。”宋书航道。

    心魔赤霄剑嘿嘿一笑，道：“你在说你自己吗？”

    即是硌手的虫子，又拥有进入圣山资格，说的不就是宋书航自己？

    葱娘提醒道：“书航已经从硌手的虫子，变成了硌手的鼠类。”

    “也对。”赤霄剑心魔点了点剑首。

    正说话间，白前辈突然一个‘急刹车’。

    原本正在匀速飞行的飞剑法器，突然急停。

    宋书航立马扎了个马步，身形稳稳的站好——前有撞山的前车之鉴，他现在时刻都在防备着。

    “发生什么事了？”苏氏阿十六问道。

    黑皮羽柔子从宋书航影子中钻出：“又撞到山了吗？”

    白前辈停好飞剑，目光向远处望去：“前面，有两波人在交手，正好在我们前进的路线上。差点就撞上去了。”

    “那我们避开？”宋书航问道。

    白前辈道：“等我调个方向，为了以防万一，我再给飞剑法器加个强化。”

    给飞剑加强化？白前辈不会是想要一头撞上去吧？

    宋书航有些担心。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时，在白前辈飞剑法器的正前方。

    一共十三位修士，正在混战。这十三位都是兽修，每人的身上，或多或少都有些种族特征和纹身。

    两波人一阵乱斗后，又暂时分了开来。

    左边七人，右方六人，分成两个阵营。

    双方对视着，咬牙切齿。

    “喝！”左方七人齐吼一声，

    他们的头顶，有一只只圣猿虚影浮现。而且，数量都不少，最少都有10只圣猿虚影——也就是说，这七人中，实力最弱的都是五品境界。

    为首一个头戴草帽的兽修，头顶更是有41只圣猿——也就是说，他的实力已经达到了七品尊者境界。

    “转盘道人，如今我的实力已经达到了41只圣猿的境界，你凭什么和我斗？”草帽兽修冷笑道。

    “41只圣猿，你就骄傲了？”右侧，那六人中一个背着‘转盘’的虎族兽修冷笑一声。

    他虎躯一震，背上有42只圣猿虚影显现！

    .

    .

    今天30号啦，祝灭凤生日快乐～～

    天亮后，我得启程前往上海，到时晚上QQ阅读有一个【奶骑直播】，到时候会有很多乐子哟～6月30日，晚上19点，我们不见不散～

    为了防止今天断更，所以，凌晨先码一章。第二章，看看能不能在动车上码出来。