    沙利亚从随身的小皮袋里取出一些金币，放在母亲手里。

    布兰德夫人吃惊的看着女儿：“这是哪来的钱？”

    “别问这些。”女儿明显不想回答。

    布兰德夫人却显然没那么容易被糊弄过去，她抓住女儿的手：“沙利亚，你做了什么？快告诉我！”

    沙利亚摇了摇头：“做了身为一个女儿该做的事。”

    她说着转身跑了出去。

    布兰德夫人正自愕然，外面布兰德伯爵已欣喜的叫了起来：“你说什么？芬利伯爵邀请我们参加他的晚会？这真是太棒了，你真是我的好女儿！”

    他是对着沙利亚喊的。

    芬利伯爵？

    布兰德夫人突然明白了什么。

    她心中一颤，全身冰凉，险些没摔倒下去，她冲出去大喊：“不，沙利亚，你不能！”

    布兰德伯爵已愤怒喊了起来：“你闭嘴，芬利家的少爷看上了沙利亚，这是好事。”

    “不是少爷，父亲大人。”院子里，沙利亚回答。

    “你说什么？”布兰德伯爵一怔。

    “是伯爵自己。”沙利亚回答。

    布兰德伯爵愕然：“可他有妻子。”

    “他也没说要给我名分。”沙利亚回答。

    她脸上露出凄然的笑：“他说他从不勉强别人，如果你不愿意，我就把钱还给他。”

    布兰德伯爵一把将钱袋抓在手中：“沙利亚，你是个好姑娘……”

    沙利亚已不想再听父亲说什么，转身走了出去。

    布兰德夫人大急：“布兰德，你不可以答应。那个混蛋有虐杀的爱好……”

    “滚开！”布兰德伯爵一拳把妻子放倒在地。

    他放声咆哮：“你以为我不知道我在做什么吗？我也是在为了这个家好！有了芬利伯爵的帮助，我就可以东山再起！”

    远远的看着这一幕，蒂法握紧了拳头：“真想一拳锤扁那个人渣。”

    君临微笑：“有没有那样一种感觉？相比拥有那样的父亲，做个幻想人物其实也不错？”

    蒂法破天荒同意了君临的说法。

    ——————————————————

    血玫庄园。

    这里是芬利伯爵的宅邸。

    相比布兰德这个倒霉蛋，芬利伯爵就幸运多了。

    作为实权伯爵，又地处北境，芬利伯爵非但封地没有受到影响，反而借助大量难民的到来，进一步提升了自己的实力。

    作为一个魔能位面，这里依然保持着封地贵族和私军的传统，许多贵族都有自己的军队，所以芬利伯爵也是实力大增。

    这让他依然可以在大兵压境的时候声色犬马，甚至于变本加厉——人生苦短，及时行乐。

    魔法灯高耀，将庄园照耀的夜色生辉。

    来自各地的贵族正纷纷受邀来到这里，继续着他们的奢华晚宴与舞会。

    布兰德伯爵将自己仅有的一套老旧伯爵服取出，在反复检查过袖口，领子以及每一处可以注意的地方后，雄赳赳气昂昂的来到血玫庄园。

    作为老派贵族的集合地，这里拒绝了科技，没有车辆，只有马车，一些骑着马的贵族少爷。

    还有就是大量身着铠甲手持利刃的士兵。

    从马车上下来，布兰德伯爵梳理了一下自己的头发，他想挽妻子的手，却妻子却用鄙夷痛恨的眼神躲开了他。

    该死的婆娘！

    布兰德伯爵哼了一声，然后他道：“孩子们，走吧，去玩个开心。”

    于是布兰德伯爵的其他几个孩子欢呼着冲出。他们已经告别宴会太久太久，终于有机会好好开心一次了。

    至于姐姐……谁在乎呢？

    和自己的弟弟弟媳一起步入庄园，布兰德伯爵找了一名侍者：“请问芬利伯爵在哪儿？”

    那侍者回答：“在后院，不过没有邀请无法进入。”

    布兰德伯爵得意的亮出邀请函。

    侍者接过来：“请跟我来，但只是您和沙利亚小姐。”

    布兰德伯爵对着弟弟弟媳道：“我先过去，看住安其拉。”

    带着女儿，他跟着侍者一路走过，来到后花园的一个小院子里。

    院子里有间小屋，芬利伯爵此时就坐在屋内的壁炉边，光秃秃的大脑袋，显眼的鹰钩鼻，壁炉中燃烧着熊熊篝火。

    布兰德伯爵满面堆笑：“芬利伯爵，好久没见，你依然这么精神。”

    他张开双臂想要拥抱。

    但是芬利伯爵只是不耐烦的挥了下手：“我知道你想要什么，布兰德。我会在司令官那里为你安排一个书记官的位置。”

    布兰德伯爵愕了愕：“芬利，我想要的不是书记官，我……”

    “没有更多了。”芬利伯爵回答：“自由联盟正在打过来，落难贵族太多，无数人想把他们的女儿送给我，看在沙利亚的面子上，这是我能为你做的极限。现在，让沙利亚留下，你出去。当然，你也可以拒绝。”

    布兰德伯爵看看女儿，再看看芬利伯爵，他无奈的点头，对女儿道：“好好伺候伯爵大人。”

    对着芬利伯爵鞠了一躬，他退出小屋。

    屋子里只剩下了芬利伯爵和沙利亚。

    他缓缓从壁炉中取出一根火钳，微笑着看沙利亚：“那么，我们开始吧。”

    面色苍白的沙利亚，缓缓脱下自己的衣衫……

    ————————————————————

    目睹女儿跟着布兰德伯爵离开，布兰德夫人无力的坐倒。

    她想要去救自己的女儿，但是弟弟和弟媳却坚决而果断的拉住她。

    无力的夫人只能悲伤的望着黑暗中的小屋，看着女儿的背影一点点隐没于黑暗中。

    她彻底绝望了。

    “沙利亚……”她跪倒在地，低哭起来。

    “安其拉，你没必要这么难过，芬利伯爵会照顾好她的。”弟弟布兰德子爵还在旁边劝诱。

    “闭嘴！”布兰德夫人呐喊起来，她给了这个不争气的混蛋一巴掌，然后她就向自己的女儿跑去。

    “该死的婆娘。”子爵有些恼火，他一把抓住布兰德夫人，向旁边的小树林拖去，叫道：“梅丽，帮我一下。”

    他的妻子提着裙子跑过来，将布兰德夫人连拽带拖的拉到小树林。

    子爵对着布兰德夫人脸上狠狠一拳：“竟然敢打我？你这没用的贱女人。我告诉你，这就是沙利亚的命。她或许会遭遇一些不愉快，但整个家族都可以因为她重新飞黄腾达，这是必需的牺牲！”

    “你为什么不牺牲你自己！”布兰德夫人一把抓向子爵，子爵一下没闪过，被她抓了个满脸花。

    这让子爵越发恼怒：“这该死的泼妇，她弄伤我了。”

    他愤怒咆哮着，一把捏住布兰德夫人的咽喉：“你这该死的贱女人！”

    旁边的妻子梅丽看得害怕了：“布兰德，你会杀了她的。”

    “你闭嘴！”布兰德子爵愤怒叫道。

    他的双手越发用力，布兰德夫人被他掐得双眼泛白，她挣扎着，却渐渐无力。

    最终，她一动不动。

    “哦天哪，你杀了他。”梅丽吓得低呼起来。

    子爵收手，他看看四处，道：“别担心，这里没人。现在兵荒马乱的，哪里没有死人？走吧。”

    他拖着妻子快速离开，只留下布兰德夫人的尸体横亘在丛林中。

    夜色冰凉。

    月光洒在布兰德夫人的尸体上，照出一抹惨白。

