    气垫船跑来跑去，先找田里的百姓，然后再给躲在金字塔上的百姓送饭。

    它们只在杜斯·彼拉斯城邦转，托玛瑞弟托城邦不去，太远，航程不够。

    河边所在的百姓正在恐慌，他们临时住在河边, 距离金字塔有很长一段距离。

    大暴雨一下，他们想到几年前湿季时候大河发大水，周围全淹没，死了许多人。

    有人在窝棚里瑟瑟发抖，有人望向金字塔的方向呜呜哭。

    地里的水眼看着升高，雨越下越大，不见丝毫停息的样子。

    好似今天这一场雨，要把湿季缺少的全补回来一般。

    “拆窝棚, 把窝棚拆了，水再高的时候抱木头。”

    并非所有人都认命，有人不想死，四下里看，突然发现窝棚的木头好。

    大家立即拆窝棚，两个人一根木头，站在旁边等着地里的水涨起来，或者河里的水漫过来。

    雨点劈头盖脸地砸下来，打得人睁不开眼睛。

    百姓已经无暇顾忌寒冷，只盯着面前的地面，水开始往上升，木头起来了，他们赶紧蹲下扶住。

    远处的灯光和发动机的轰鸣声他们看不见也听不到，直到声音越来越大，雨幕中好像过来一个黑乎乎的大家伙时，他们才发现情况。

    是怪物吗？要吃人的大怪物吗？

    灯光一晃, 他们纷纷扭头躲避，轰鸣的动静在身边变小。

    百姓们继续哆嗦，用手挡住雨水蹲在那里歪头看。

    黑色的东西，像墙，顺着墙望上瞅，上面正在扔东西下来，那是绳子？

    “爬上来，快爬上来，还要去下一个地方。”上面传过来喊声。

    “你们是谁呀？”有人问。

    “快上，别耽误。”上面继续喊。

    “上，管是谁呢，总比被水冲走好。”下面的人顺着一个个绳梯往上爬。

    到上面，有人扶着进到‘屋子’中，雨进不来。

    一共四十一個人，他们用手抹着脸上的雨水打量。

    最先上来的喊：“羽林飞骑，咱们大唐的兵。”

    “坐好，马上要走。”羽林飞骑催促，百姓们随便找个椅子就坐下。

    “看我，安全带这么系，卡住, 别东张西望，卡上, 走了。”

    羽林飞骑又指导着系安全带, 气垫船嗡地一下蹿出去。

    “哦~~”百姓吓一跳，继续四下来打量，隔窗户看外面，什么都看不见，就是水顺着窗户淌。

    前行七八里，又到一处窝棚，继续扔软梯，上来四十个人。

    两栖气垫船的荷载就是八十人，已经超载，后上来的人有没处坐的，干脆坐地上，手抓着别人的椅子。

    气垫船不停，还是七八里左右，再次弄上来五十个人，这才转向往回跑。

    其他的气垫船同样这般操作，不超载会留下人。

    坐不下，大家又把安全带解开，互相挤挤坐，其他的站起来抓椅子背，或被坐着的抱住腰。

    四十分钟后，二十艘气垫船带回来两千七百一十人，就这些。

    气垫船停靠在几个金字塔的旁边，水位超过一米五，就是河一样在各处冲。

    百姓们向上面的平台移动，下面太危险。

    乘气垫船回来的百姓跟金字塔上的百姓打招呼，咧嘴笑，对方羡慕不已。

    气垫船转身找提供后勤的金字塔取东西，百姓长时间被雨淋，身体热量流失快。

    后勤发巧克力和果糖，做好的汤和玉米面饼子、窝头由气垫船停靠金字塔后送到上面有遮挡的地方。

    百姓吃完糖和巧克力，轮换着去吃。

    无人机飞来飞去，没电的回来充电，屏幕上来回切换景象。

    这边的金字塔里李易等人一边吃串儿一边喝啤酒观看，小丫头瞪大眼睛，抱住二七七小机器人的脑袋。

    老国王他们脸色苍白，手微微颤抖，呼吸急促，害怕。

    在他们看来，眼前是世界末日，要死很多人。

    “作物算是彻底毁了，下一步重新翻耕种植，湿季到来前能收获一回，然后湿季继续种。”

    李易扔嘴里两粒花生，看着屏幕。

    “要清理水冲来的垃圾，多烧石灰，用来消毒杀菌。”宋璟在旁补充。

    张九龄跟着说：“后勤方面还是有不足，需要腾出来金字塔，把里面修缮，像平台，盖房子不错。”

    “眼下看看还能收集到斗笠与蓑衣不，实在不行用草席子支撑一下，风不是很大。”苏颋附和。

    李隆基眉头挑一下：“安民心，告诉百姓，暴雨过后，一人发十斤鱼肉干，婴儿也给。”

    “海边的船那里还算安稳，风浪不大，北面的地方也下雨了，消息传回来，不过那里是咱们的大本营，后勤建设时间长，没问题。”

    李成器手动切换屏幕画面，出现墨西哥的情况。

    那里同样大雨，百姓在吃饭，听到抱怨声，说灶不好烧，烟大，勉强炒个菜。

    画面再转回来，百姓们轮流上到有平顶祭祀台的位置吃饭。

    他们吃的速度快，咬一大口窝头或饼子，再喝口汤，嘴动一动就咽下去，吃口咸菜，再咬饼子。

    吃上饭的人知道，还有人等着，别耽误。

    画面再转，变成了托玛瑞弟托城邦，大唐占下来三分之二的地盘，有的位置能传信息。

    羽林飞骑、海军听从李家庄子的庄户指挥，安置俘虏。

    俘虏同样吃饭，不过只有粥和咸菜，但后勤规则一样，庄户们熟悉，得到消息，立即组织。

    另外三分之一的地方，不知道了，飞艇已经跑到自己的底盘放气降落，等天晴再充气。

    二王子看着，突然来到李隆基身边，噗嗵一声跪倒，接着趴下：“陛下，臣不想要实权。”

    “起来，哪里有什么陛下，都是自己人。”

    李隆基说着去给扶起来，总喊陛下，朕跟易弟相处多尴尬？

    “哦！自己人。”二王子站好，原来他还想着利用大唐，然后自己夺权。

    此刻他再没有那个想法，大暴雨降临时，他发现自己跟个孩子一样无助。

    再看大唐君臣，一个个稳啊！自己想要去依靠，只有这样，才不害怕。

    双方不在一个层次上，差距太过悬殊，自己老老实实比较好。

    看人家打仗推进，跟玩儿似的，再看救灾，大雨下着，已经考虑好雨后的安排。

