    第28章 十六字阴阳风水秘术

    “师伯，这卦象我确实是在《十六字：阴阳风水秘术》里面见过。”

    “这附近果真有大墓啊，我这就去告诉陈教授。”胡八一说完便转身走到了帐篷外。

    “陈教授，睡了吗？”胡八一来到陈教授的帐篷外问道。

    此刻大家都听见胡八一的叫声都睁开眼看看怎么回事。

    “小胡同志我还没睡，出了什么事了吗。”陈教授起身问道。

    “刚才我师伯夜观星挂，卦象表示这附近有大墓的存在。”胡八一说道。

    所有人都茫然的看着胡八一，然后都惊讶看向了远处沙丘上的秦轩。

    “快，快扶我起来。”陈教授对郝爱国说道。

    “小胡同志走，带我去你师伯那里。”陈教授说道。

    随后大家都起来跟随陈教授来到秦轩身旁。

    胖子在后面拉住了胡八一。

    “这事有准吗？”胖子问道。

    “你信不过我，难道还信不过师伯吗。”胡八一撇了一眼胖子。

    “这大墓里肯定有宝贝啊。”胖子一脸贼笑。

    “有什么宝贝你都别想了，我们跟着考古队，你就别想那些歪门邪道了。”

    胡八一对胖子说。

    随后俩人便走了道秦轩身旁。

    “秦先生，你能确定这里有大墓的存在吗？”陈教授还是不确定的问道。

    “经过我的推算，我敢肯定这附近一定有大墓的存在。”秦轩回应道。

    “那你能推算出这墓我准确地点在哪里吗？”陈教授越来越兴奋。

    “师侄，把罗盘给我。”秦轩对胡八一说道。

    随后胡八一从兜里拿出罗盘递给了秦轩。

    秦轩拿着罗盘在附近走动着，边走边看着罗盘里面的指针。

    所了许久，秦轩定位到井的位置。

    “如果没推算错，墓的位置就在井下。”秦轩坚定的说道。

    “井下都是水啊，不应该有墓的存在啊。”此时小萨突然说道。

    “这西域的墓或许跟我们内陆的墓不同，但是它们都有一个共同之处。”

    “这共同点就是墓的附近一定有水，井下有墓并不惊奇，你说对吧老师。”

    郝爱国解释道。

    “郝爱国说的没错。”陈教授回应着。

    “既然确定了，我们什么时候下井。”雪莉杨说道。

    “明天早上我们再下去看吧，现在是深夜太黑，也不好下去。”胡八一说道。

    “好，那我们现在回去休息吧，明天一早就下去看看。”雪莉杨示意大家都回去休息。

    所有人都回到帐篷躺下。

    秦轩则是回到帐篷内准备打坐。

    这时雪莉杨看了看对面秦轩的帐篷，看没有拉帘，便起身向秦轩帐篷内走去。

    “秦大哥，你这摸金校尉一族果然名不虚传。”雪莉杨对秦轩说道。

    “你叫我什么？我可没想好呢，你可不要乱叫啊。”秦轩开玩笑的说道。

    “你要什么时候才能想好，这都过去好几天了。”雪莉杨有点撒娇似的说道。

    “想好了我自然会告诉你，不过你现在还是管我叫先生比好好。”秦轩回应着。

    “好吧，看你就是老顽固，我也不勉强你了。”

    “那你说，这个墓是大墓，你感觉应该是什么人的墓呢。”雪莉杨问道。

    “这个墓，从卦象来看应该是古代一个王亲家室的墓。”

    “普通人家的墓，不会在这样的卦象出现。”

    “能在《十六字：阴阳风水秘术》里面出现的卦象基本都是，非官既贵的墓。”

    “至于到底是什么人的墓，明天我们下去就知道了。”

    秦轩一本正经的回答道。

    “你那个所谓的《十六字：阴阳风水秘术》是你们摸金校尉祖传的？”

    “能让我看看它是什么样子的吗？”雪莉杨说道。

    “这个嘛，你怕是看不到咯。”秦轩说道。

    “为什么啊，你没带在身上吗？”雪莉杨满脸疑问。

    “都在我的脑子里呢。”秦轩坏笑的说道。

    “那明天下这墓会不会有危险呢，现在有点担心。”雪莉杨暗自忧愁的说道。

    “危险估计会有，不过有我在你就把心放肚子里吧。”秦轩对雪莉说道。

    “好吧，有你给我定心丸我就放心了。”

    “那我先回去睡觉了，你也早点休息吧。”

    雪莉杨说完便转身回到自己的帐篷。

    此刻胡八一跟胖子的帐篷里也传出了说话声。

    “老胡，明天下去要是有宝贝你要掩护着我点。”胖子小声说道。

    “掩护你什么。”胡八一问道。

    “你掩护我，我好拿点宝贝啥的啊，也不能白来啊。”胖子回应道。

    “我再告诉你一遍，首先我们挣的钱是杨小姐给的。”

    “其次，这次我们是跟国家考古队来的，他们是干什么的你心里比我清楚。”

    “不是你想拿就拿的。”胡八一郑重的对胖子说道。

    “好吧老胡，那我听你的。”胖子说道。

    “诶，老胡你说从黑沙暴开始，这洋娘们为啥总是跟师伯走这么近啊。”

    “他俩不是有什么秘密吧。”胖子一脸不解。

    “我说你这脑袋里到底都想的什么，几年没见，你怎么变的这么八卦呢。”

    “得得得..不跟你闲扯了，赶紧睡觉吧，明天还得起早下墓呢。”

    说完胡八一便转过身就睡了过去。

    第二天一早楚健跟小萨便把仪器驾到井口上方安装设备。

    此时安力满走了过来。

    “你们要干什么，你们要对井做什么的。”安力满是疑问的说道。

    “安力满老哥哥，昨晚我们发现这井下有大墓，今天要下去看个究竟。”

    陈教授回答着安力满。

    “不行的嘛，你们不能下去的嘛，这井是老天安排在这的。”

    “你们要下去破坏这井，老天爷会生气的嘛。”

    安力满着急的说道。

    “安力满大叔请你放心，我们是不会破坏这口井的。”

    “我们只是下去看看，井下是什么样子的。”

    胡八一说完便回到帐篷。

    “胖子东西都准备好了吗。”胡八一问道胖子。

    “东西都给你准备好了，黑驴蹄子，蜡烛都在包里。”胖子说道。

    “可以啊胖子，思想有进步。”胡八一举起拇指夸赞了一下胖子。

    (本章完)

