    第二天晚上，李正鹤的二把手丘东完召集他们这个还没有名字的帮派的干部会。

    “东完，你倒是先让正鹤大哥把帮派的名字起了啊。”打手齐成宰抱怨道，“要不就把我们在部队的绰号直接挂起来完了。”

    李正鹤这帮人，都是38线非军事区附近轮值的时候，趁机逃到南方去的逃兵。

    80年代这种人还不多，因为这时候半岛上北方比南方滋润。

    南方那边虽然已经完成了“汉江奇迹”，但整体没有和北边拉开差距。

    这个时候的北边靠着苏联主导的经济合作组织，获得了大量的好处。

    而北方的福利也比刚刚完成资本原始积累的南方要好多了。

    过去的二十年中，主要是南方人往北跑。

    丘东完、齐成宰这帮人，就是那少数异类。

    丘东完吸了口烟，用手狠狠的捶了下齐成宰的头：“你傻吗？想被老大打靶吗？说正事。”

    “我去那个道场踩过点了，”齐成宰是这帮人里日语学得最好，口音最正的，所以经常负责提前踩点，“那个道场可能不简单，估计是关东联合的高级妓女养成设施，周围的老百姓经常看到气质非常好的美女出入。”

    丘东完用力吸烟，吐出一大口云雾。

    “居然是这么个玩意吗？所以那家的儿子，是个龟公？”

    “可能吧。”齐成宰也给自己点上烟，坏人开会就是费烟，“怎么办？这等于直接和关东联合开战了。”

    “所以又怎样？迟早的事情。”丘东完又用力吸了口烟，这一口他吸得用力，直接把烟吸短了三分之一，烟头明亮的火光在房间的灯光下都有点晃眼。

    吐出烟雾后，丘东完把还连在烟上的老长一截烟灰磕地上，说：“我们在暗，他们在明，打一家伙探探日本人的虚实。”

    “老大不是让我们用拳脚吗？”齐成宰问。

    “老大的意思是，让我们不要太过分，引起条子的注意。毕竟我们刚刚枪杀了一家三口。如果是我，会伪装成一家人烧炭自杀，再放一封还不起高利贷只能死了的遗书。”

    丘东完连连摇头：“所以我才不想老大碰具体的事情啊，他老老实实当个艺术家比什么都好。”

    房间里四五号人，没有一个人开口赞同丘东完的话。

    有些话丘东完可以说，反正他和李正鹤就差拜把子了，但其他人说了，就有点不识相了。

    丘东完想了想，说：“我们主要的目标，还是要账。这个道场如果是关东联合的窝点，就一定能把高利贷连本带利的要回来。就算现场没现金，绑几个女人回来也成。”

    “可我们还没有变现渠道啊，总不能卖回去吧？”齐成宰说，这个卖回去是指回哪里，根本不用明说。

    “你傻吗？当然是卖给邪恶的资本家啦，出来了才知道，资本家比我们宣传的还邪恶。”

    丘东完说完，所有人都笑了，专职长枪的片荣骏还补了句：“宣传部门哪里见过真刀真枪的资本家干的事情。”

    不管是韩国、日本还是美国，都有深厚的*教传统，这些人是人贩子和器官商人真正的大客户。

    至于那种医用移植的器官，因为配型之类的复杂问题，反而不占大头。

    齐成宰：“把人家专门训练的高级妓女弄来卖器官，是不是有点暴殄天物啊。”

    “那你可以先爽一下啊，我想客户们也不会介意这些的。”

    丘东完说完，又是一阵笑声。

    “那就这么定了？”齐成宰问，“我们明天就搞个催款行动？”

    “搞完催款行动，还可以埋点炸药，给关东联合送个开门红。”工兵出身的单明民说。

    “不，我们还没准备好全面开战，要让关东联合以为我们只是小打小闹，我们要一点一点的蚕食他们。”丘东完摸着下巴，“这样，我们明天突袭道场，抓人，然后留下催款单，说付款就放人。”

    “但是放回去的是少了器官的人。”齐成宰接口道，说完大笑起来，“好，很好。很符合日本佬的所谓任侠精神。”

    “不，”丘东完一口把剩下的烟全都吸完，然后把剩下的烟屁股按到烟灰缸里，“我们还给他们死人。这样才能让震撼他们，给他们个下马威。

    “但是我们要把这个事情，控制在不会惊动警方的情况下，只要警方认为这是极道之间的仇杀，在尘埃落定之前，他们不大会出手管的。

    “成宰，敌人大概有多少守备力量？”

    齐成宰摇头：“我今天在道场外守了半天，没看到人出入，看起来道场就像空了一样。”

    丘东完皱起眉头：“怎么回事？这怎么可能？”

    “事实就是啊，然后我也在周围打探过，似乎在附近的锦山组时不时会有人到附近巡行，但都刻意的绕开远路。”

    丘东完眉头紧皱，扭头看着工兵出身的单明民：“你怎么看？”

    “地下通道吧。我去图书馆查了下资料，这个道场在这里很久了，有百年历史。可能有不少地下设施。”

    丘东完表情严肃起来。

    “不清楚敌人的兵力啊……这种情况贸然进攻是大忌。”

    “锦山组和白峰会都有进入道场的经验，抓一个人来问问？”齐成宰建议道。

    “不，打草惊蛇。”

    “那就直接全副武装冲进去。”齐成宰又建议道。

    “你傻吗，刚刚才说不要惊动警方。”

    齐成宰挠了挠头，忽然想起来什么说：“对了，我还得到一个消息，那道场的主人，貌似兄妹俩都在正常上学。”

    丘东完大惊：“正常上学？真的吗？为什么？”

    “不知道啊。”齐成宰耸肩，“不过为了安全起见，道场主人的妹妹会在学校等当哥哥的去接，我回来之前专门去确认过，她妹妹会到校门对面的小吃店去买吃的，一个人。

    “我们可以不露痕迹的完成绑票。”

    丘东完摸着下巴，这是他沉思时的动作，就在这时候有人敲门。

    “进来。”丘东完说。

    一名小弟进来报告到：“我在警署门口，看到欠债的池田被从警署释放出来了。”

    丘东完皱着眉头：“怎么可能，有人保释他？”

    毕竟早上的时候，他们得到的情报，还是这个池田要在牢里住下了。

    “应该是吧。”

    丘东完和其他几名干部交换了一下目光。

    单明民：“陷阱？”

