    “我也是，随便。”苏柒柒随口回复了一句，还对沈默扬了扬手。

    “那好，你们先在这里坐着等等，我待会儿就回来了，记得一定要小心，别随便乱弄东西，就在这坐着休息就好。”沈默不放心的又嘱咐了几句，这才离开了房间。

    苏柒柒看着他，满脸写着无奈。

    “还看呢？人人都已经走了，你怕不是长透视眼了吧？”兆樱见苏柒柒一直看着门口沈默离开的方向，许久都没回过神来，便抬手在她面前晃了晃，还以为苏柒柒真的被他勾去了魂儿。

    “哪有啊，就是觉得现在总算是回自己家了，心里真是舒服，沈默最好一直都不要回来了。”苏柒柒笑了笑，随后小声默默的念叨着。

    “怎么都这么多天了，你跟他的关系还没有破冰？”这就让兆樱觉得有点奇怪了。

    明明都已经过去好几天了，他们一直这样朝夕相处的，就算是没感情也应该处出些感情来了，更何况两个人都那样深深的爱着彼此。

    “我跟他……哎呀，反正也说不清楚，好不容易回家了，别总在提他了不行吗？我只想一个人清静清静。”苏柒柒轻叹了口气，似乎是在庆幸着自己现在总算是回了家，总算能有一个人独处的机会了。

    “好，不提不提，你呀，最好是能够开心些，总是这么一副闷闷不乐的样子，怕是不行，不管怎么说，你也比我有经验，之前不是还一直劝我来着，怎么现在这是放在自己身上了就想不通了？”

    兆樱坐在她旁边也轻声安慰着，想到自己在怀孕初期时，身体不适，抑郁症还犯了，闹到去住院，那时的自己感觉全世界都糟糕透了，要不是苏柒柒陪在身边一直劝阻和安慰，也不会有现在的她，所以现在这是轮到了苏柒柒，兆樱对她自然也是同样的关心。

    “其实这些我都知道，只是这个孩子……”苏柒柒说着，手不经意的就放在了自己的小腹上。

    “怎么啦？不管怎样，孩子也是无辜的呀，你也不能因为和沈默的关系尴尬，迁怒到孩子不是？你就好好的把心放在肚子里，现在呢，你的任务就是好好养胎，这样对你对孩子都好，其他的事呢就不用考虑那么多，至于沈默就顺其自然，反正我看得出他是真心爱你的。”

    看苏柒柒说到孩子时表情那么为难，兆樱心中隐约有了一丝紧张的感觉，生怕苏柒柒要拿孩子开刀，但转瞬，她又觉得自己是有点多虑了，如果苏柒柒当真要对孩子怎样，也不会等到现在啊。

    也许是因为现在怀孕自己敏感多疑吧，所以她才极力的说这些劝慰的话，真希望苏柒柒能够抛开那些不开心的事儿，好好的生活，好好的照顾自己。

    苏柒柒没在说什么，只是轻轻的抚了抚自己稍稍有些隆起的小腹，也不知道自己现在这些矛盾的想法，肚子里那个小生命能不能够感知得到。

    有那么一瞬间，苏柒柒甚至觉得自己有点儿对不起肚子里的孩子！

    他还没来到这个世上，没来得及看一眼这世间的美丽与繁华，若是自己真的那么残忍，就要将他扼杀在摇篮当中，这样对他真的公平吗？

    苏柒柒的心中又开始有些嘀咕了……

    曾经自己那样拼了命的想要去护住苏景橙，现在她居然会一直在为了留下还是打掉这个孩子之间摇摆不定，想想都觉得自己不应该。

    算了算了，想到这些，苏柒柒就又觉得有些头疼，好不容易才从医院离开，刚回到家里，她不愿再去想这些。

    “好了，咱们先不提这些了，你最近怎么样？我在医院待了这一个多星期，不仅没顾得上关心你，还麻烦你跑了好几趟。”对于兆樱，苏柒柒满心都还是感激。

    “我最近一直都挺好的，你看我这不是没什么事嘛，这两次检查孩子都很健康，再说了，一直有我家那个保驾护航，能有什么事儿啊，用不了几个月咱们就能跟他见面了，到时你这干妈可是要包个大红包的哟！”

    兆樱说着，也像苏柒柒那样，直接抬手放在自己的孕肚上，她这肚子已经很明显了，用不了多久孩子就能降生，兆樱想想都觉得幸福感满满。

