
　　听到这里，房玄龄不由大吃一惊，连忙说道：“老夫还有事情，先走一步，告辞！”

　　不料，他刚起身要走，不等他离开，一个盛装的妇人早已走了进来，一把就揪住了房玄龄的耳朵。

　　这个妇人，面如满月，皮肤白皙。

　　额头上的皱纹，哪怕用了武城村出产的最高档的水粉，也遮掩不住，皮肤也开始松弛。

　　但是透过岁月的痕迹，依然残留着年轻时娇好的面庞。

　　只是嘴唇很薄，凭空增添了几分悍气。

　　这一把揪耳朵，动作十分娴熟，力气用的很足。

　　房玄龄忍不住踮起脚来，嘶嘶直抽凉气。

　　然后就听这妇人训斥道：“好啊，怪不得这两天你说公务繁忙，每天都很晚才回家。”

　　“原来你就是到这醉仙楼，和这里的小娘皮公务来了？”

　　“怪不得这两天，一到晚上你就没了力气，原来都是被醉仙楼的小娘皮给榨干了啊！”

　　杜如晦一向和房玄龄关系很好，他也经常去房玄龄家里去做客。

　　他也知道房夫人十分厉害，但是一直没见过她发飙的场景。

　　今日见了，不由大吃一惊，没想到房夫人居然彪悍到这等地步。

　　一想到房玄龄平日里居然这么怕老婆，一直过着水深火热的生活，他就想笑。

　　但是在这种时候笑，很明显的是一件不地道的事情，杜如晦板着脸，强忍着内心汹涌澎湃的笑意。

　　房玄龄连忙解释道：“夫人，你误会了！”

　　“这两日的确是忙，而今日下值之后，因为有见事情还没有处理完毕。”

　　“杜相便邀请我来这里浅酌，顺便商议一下国事。你也看到了，我们虽然来了青楼，但是并未曾叫小娘子来陪伴，我们是清白的啊！”

　　房夫人冷笑道：“你是清白的？怕是因为老娘来的太早了吧？”

　　“要是老娘再晚来一会，怕是你都要爬到哪些小娘皮的肚皮上去了！”

　　一边说着，房夫人手上再次加大了力气。

　　房玄龄疼的头上直冒冷汗：“夫人，夫人，现在在外面呢，当着外人的面，给个面子，有事回家再说好不好？”

　　房夫人尖笑道：“给个面子？你居然还要面子？你要面子，干嘛还要跑到这么下作的地方来呢？”

　　“走，跟老娘回去，看老娘怎么收拾你！”

　　房玄龄无奈地向杜如晦求救道：“杜相，你快帮我夫人解释一下情况。”

　　杜如晦连忙说道：“嫂夫人，房相说的都是真的，是我请客，我们只是在这里谈论国事……”

　　房夫人横了杜如晦一眼说道：“你给我闭嘴！”

　　杜如晦用旁光扫了一眼凶神恶煞般的房夫人，顿时吓的不敢吱声。

　　房夫人手上用力，说道：“跟老娘走？”

　　房玄龄说道：“夫人，请稍等片刻，刚才袁道长说道，我和杜相都有难。这不，袁道长刚算完你就来了。”

　　“我还没听到袁道长怎么给杜相算的呢，等我听完了就走。”

　　房夫人鄙夷地说道：“什么袁道长袁道长的，这不过就是一个神棍……”

　　此时，袁天罡不由看了一眼房夫人。

　　如此彪悍的房夫人，被袁天罡一眼扫过，竟然不敢发怒，声音也是越来越小，逐渐不可闻。

　　袁天罡不由说道：“房夫人印堂发黑，近日必有一灾。”

　　房玄龄顿时被吓了一跳，他连忙问道：“袁道长，我夫人到底有什么灾难？道长，该要如何破解呢？”

　　袁天罡淡淡说道：“贫道说道这里，依然泄露天机了。不过，尊夫人虽然必有一难，然则还有一线转机，只要能够抓住那线转机，便是无碍。”

　　听到这里，房玄龄才稍稍放下心来。

　　房玄龄又待要问时，只听袁天罡说道：“最后，贫道送给杜相最后一卦。”

　　“杜相面相灰暗，隐有死气，此乃大凶之兆。两月之内，杜相尽可准备后世。”

　　听到这里，房玄龄不由大急。

　　这么说，岂不是说，杜相只有不足一个半月的寿命了？

　　房玄龄连忙说道：“袁道长，您是世外高人，求您救救我夫人和杜相。”

　　“只要您能救下他们，我一定会尽我全能地报答您的大恩大德。”

　　袁天罡不由说道：“贫道能够窥测到一律天机，已属不易。至于逆天改命，非贫道所能。”

　　“不过大道五十，天衍四九，尚有遁去之一。任何事情，都没有绝对之说，杜相说不定也有一线生机也未可知。”

　　“贫道言尽于此，望两位好自为之。”

　　说罢，袁天罡一甩手中的拂尘，转身飘然而去。

　　袁天罡走后，杜如晦一下子瘫坐到了地上。

　　他喃喃地说道：“老夫进来腹部疼痛，有肿块，老夫一直没当回事。”

　　“今日听了袁道长的卦象才知道，原来这是绝症啊！还有一个半月的时间，只有一个半月的时间了啊。”

　　说着，杜如晦眼角湿润，热泪不由滚落下来。

　　慷慨赴死易，从容就义难。

　　哪怕杜如晦平日程府再深，到了生死关头，他也不免破防。

　　房玄龄叹息一声说道：“杜相，你切放宽心，袁道长不是说了吗？大道五十，天衍四九，尚有遁去的一。一切都还有希望，嗷呜……”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一声惨叫，是房夫人一把再次揪住了房玄龄的耳朵。

　　“夫人，夫人你这是做什么？”

　　房夫人冷笑道：“哼！还想骗老娘？那个道士一定是你们找来的神棍，故意吓唬老娘的，是不是？”

　　“还骗老娘说老娘印堂发暗，近日必有一灾，老娘能有什么灾难呢？”

　　房玄龄连忙辩解道：“夫人，你听我说啊夫人，这个道长叫袁天罡，他算卦极准，从无失误，这些都是真的，我不敢骗你的，夫人。”

　　房夫人冷笑道：“我信了你的鬼，男人没一个好东西，跟老娘回家，看老娘怎么收拾你。”

　　说罢，房夫人拽着房玄龄的耳朵，一路离开。

　　房玄龄哀嚎着，求饶着，但是房夫人不为所动，一路招摇过市而去。

　　后面，杜如晦不由莞尔一笑，紧跟着，流下两行清泪。

　　这世间的精彩，我还没看够，真的不想走啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百一十七章：河东狮吼免费阅读。https://xs.23sk.com 