    “我就是从一本叫《孔某的春秋》的书里面看到的这些，回头舅舅你自己看看就知道了。”

    陈凡深知什么叫人老成精与言多必失，加上他敢断定自家这个舅舅未必分得清传统文学与网络文学的区别，肯定也不会知道自己的主编身份。

    到时候只要对方能够信以为真......

    自己再在背后稍微那么一推波助澜、煽风点火一样。

    说不准舅舅这个老学究就会做出些什么针对《孔某的春秋》这本书的行为来。

    最好的算计，就是明明知道我在算计你，你却又不得不这么做。

    好在陈凡只是把这一步当成了“闲棋”，需要的仅仅是舅舅陈强能够起那么一个头，剩下的要如何进一步煽风点火扩大影响他另有定计。

    “行！我晚上回去就好好看看，到底是哪个不学无术的玩意竟然敢写出如此离经叛道的东西，如此诋毁孔圣人放在我那个年代是会成为耻辱的！”

    显然此时陈强还是有点在气头上，也不管自己是在与晚辈说话了，口吻似在批判罪人一般。

    时间是孕育果实的最好催化剂。

    自从那天家族聚会结束后，接下来一周的时间里。

    陈凡一直保持着与自家舅舅陈强的联系，只是这种联系在他刻意的情况保持在不冷不淡上，唯有对方主动找自己有事才会回复，从不主动找对方聊起任何话题。

    如果有人看到两人之间的聊天记录。

    就不难发现话题基本上都是围绕着周游的《孔某的春秋》在进行，几乎没有其他话题。

    “这老家伙是怎么回事，聚会那天还一副义愤填膺恨不得抓住对方狠狠批斗的样子，现在怎么反而一点动静都没有了！”

    坐在办公室里的陈凡忍不住喃喃自语，随着时间的过去不管是左大官人还是周游的新书都已经十分逼近上架的日子了，再不开始就晚了。

    三十一号周强正式换榜，隔天正式上架。

    他的计划就是要在对方最得意的时候，也就是刚上架的时候给予对方狠狠地致命一击，可是现在万事俱备只欠东风。

    这段时间里一切该安排、不该安排的都已经安排好了。

    就等舅舅陈强率先发难，结果偏偏迟迟没有动静。

    ......

    临近上架，最近几日周游也是一改平日里闲散的性子，变得紧张起来。

    别看现在《孔某的春秋》的成绩是一片繁花似锦的样子，收藏正如作者群大佬们预测的那样在上架前成功突破十万大关。

    推荐票与月票的形势也是一片大好。

    意外之喜则是赶在上架之前成功登顶签约作者新人榜与征文活动排行榜的双榜第一！

    这应该算是对于自己这本书最好的一种肯定吧。

    “这么看来，后天上架的时候完成任务应该是没问题了，不过还是得防着对手狗急跳墙，最后两天还是适当加更一两章好了。”

    要知道这两个榜单不同于月票榜与销售榜的单一数据，都是综合数据性质的榜单，换言之成功夺得第一的周游已经实现在数据上对《强汉风月》的超越。

    但是从时间上来看......

    这种超越也就是将将超越了一丝，随时都有被反超的可能性！

    “不愧是大神级作者，要不是这一次对方选择转型尝试，换了在对方擅长仙侠的话，鹿死谁手还犹未可知呢。”周游此时也是感到十分庆幸的。

    【剩余黑粉值-87614】

    伴随着收藏数和读者粉丝数的迅速膨胀，他的黑粉值也是彻底陷入跳崖式的下降。

    以前三五万的时候还有种能再抢救一下的错觉，现在周游已经悟了，旋即毫不犹豫选择躺平，顺其自然。

    “滴滴滴滴——”

    “向阳出版社蜃鱼加入本群”

    “咳咳咳咳——”

    “向阳出版社蜃鱼（来自QQ群-守护全世界最好的猎国）请求添加好友，是否同意？”

    这就巧了，刚完成一章3000字从叮叮拼字小黑屋里出来的周游还没来得及打开作者群与读者群，来自扣扣的提示音便抢先一步响了起来。

    至于“守护全世界最好的猎国”这个羞耻值爆表的群名称......

    都怪当初因为要码字的缘故给了辣评百晓生这家伙一个群管理员，时隔几天等周游再次打开这个读者交流群的时候。

    原本仅有两人的读者交流群人员一下子疯涨到了数百人，而且群内聊天氛围不是一般的热闹，而群名字更是通过了当时群成员的投票后被改成了现在这个羞耻度爆表的名字。

    按照周游的意思简单大众一点叫“读者交流群”就很合适，奈何在辣评百晓生与魑魅魍没有魉两位白银大盟加上五六名盟主的带头之下，他这个作者也只能败退。

    “出版社编辑？”

    每天通过读者群想要加他好友的人多不胜数，一般都会先看申请加好友的理由，而这个昵称是向阳出版社蜃鱼的人，理由竟然是询问出版事宜。

    周游第一次见到有出版社的编辑加自己好友，也没多想便选择了通过。

    向阳出版社蜃鱼：“请问是《孔某的春秋》的作者猎国吗？”

    猎国：“是的。”

    向阳出版社蜃鱼：“我是向阳出版社的编辑蜃鱼，我们对于你的作品很感兴趣，想请问这本书的中文简体版权还在你的手里吗？价钱好说！”

    中文简体版权？

    说实话这个问题还真有点难到周游了，因为就连他自己都不确认这个版权目前还在不在自己的手里。

    需要花时间详细看一看自己跟启点签约时候，合约上具体是怎么说的。

    不过相比较于花大量时间去逐条逐条翻看合约，他还有个更方便快捷的方式——问程可人。

    在微信上找到她的头像点开聊天框。

    周游：“1”

    程可人：“1”

    程可人：“在开会，长话短说。”

    周游：“刚才有个出版社的编辑加我好友，说看上我这本小说的中文简体版权，我就想问问跟启点签的合约上关于版权是怎么一个说法。”

    即便此时还在开着启点的高层会议，但看到这个问题的程可人还是没忍住翻了个白眼，心想道这家伙是得有多懒，这种问题明明自己在合约上就能找到答案。

    再不济，一整个“预备役大神”群里的作者摆在那里。

    随便逮着一个来问，对方都能给出完美的答案，显然造成这样的原因纯粹就是因为周游的.....

    懒！

