    第十三章春雨贵如油

     

    庄子里叫猪娃的人不少，大小猪娃加起来不下十个。

    叫阿彘的就云昭一个！

    “这名字听起来很文气，叫起来也顺口，还是当年汉皇陛下用过的，足够尊贵，你有什么不满意的？”

    云娘正忙着筛面，对儿子不停反对自己的名字很是不耐烦。

    “云猪！太难听了。”

    “彘也有野猪的意思在里边，很威风！”

    “那还是猪！”

    “谁让你跟野猪亲近的，我现在都怀疑，你是不是喝了那头野猪的奶水。”

    “冤枉——”

    “没冤枉，你不吃饭都能长这么胖，一定是喝了野猪奶水！”

    “我吃饭了。”

    “你没吃，被云卷，云舒兄弟两吃了，可惜我还在碗底给你埋肉蛋。”

    “好吧，云彘就云彘，我是猪娃，你就是母猪！”

    云娘反手一巴掌抽过去，云昭却跑的不见了踪影，云娘叹口气，重新把筛子放在擀面杖上来回滑动继续筛面。

    麦子是云福去集市上粜来的。

    粜麦子并不需要用钱，只要把家里的小米驮上几袋子，就能去集市上换取麦子了。

    事实上，在乡下，人们并没有多少用钱的地方，粮食才是真正的硬通货。

    家里没有盐巴了，用两斤麦子换一点，家里想吃肉了，弄一些麦子换就是了。

    甚至这几年，连嫁妆，彩礼都有用粮食支付的。

    麦子到了家里之后，福伯就让仆妇们淘洗晾晒麦子，弄干净之后，就放到石磨上推。

    白花花的面粉从石磨边缘缓缓淌出来，不过，麦子面上还有很多褐色的麸皮，这时候就需要云娘带着仆妇们筛面了，筛选出来的第一遍麦面里有很多麸皮，不过面粉很白，就是粗了一些。

     云昭蹲在石磨边上看的奇怪，面粉不是越磨越白，而是越磨越黑！

    “我要吃第一遍白面。”

    云昭殷勤的向云娘建议。

    正叼着烟袋推磨的福伯呵呵笑道：“这是去年收割的新麦子，生气旺，混点麸皮好吃。”

    云昭瞪大了眼睛道：“难道不是面越白越好吃吗？”

    云娘白了儿子一眼道：“谁家吃头道面？”

    “我家吃不行吗？”

    云娘眼珠子转了一下俏皮的道：“会被雷劈的！”

    晚上吃饭的时候，云昭就获得了一大碗吃了不会被雷劈的面条。

    面条颜色不好看，可是闻味道应该很好吃，上面还加了一些油汪汪的肉臊子，泡发的蘑菇也被母亲切得小小的，金针菜拦腰切断，与肉臊子，蘑菇丁炒在一起，特意加了炝锅醋，酸香扑鼻。

    碗很大，面很多。

    云昭瞅了一眼母亲的饭碗，叹口气道：“不让我吃就明说！”

    云娘吃了一口小米饭淡淡的道：“就是给你做的。”

    “我今天刚刚学了‘香九龄，能温席，孝于亲，所当执’这十二个字，你马上就给我一个人做了一大碗好吃的，是在试探我？”

    云娘又吃了一口小米饭道：“你孝敬我是应该的，要是不孝敬，我打断你的腿，试探你做什么，你又干了什么让我不高兴的事情了？”

    云昭摇头道：“没有！”

    云娘把那碗面条往云昭跟前推一把道：“那就快点吃，口水都流下来了。”

    云昭叹口气，用筷子捞了一筷子面条放母亲碗里，这才准备大快朵颐一下，就听母亲道：“你就没打算给我舀点汤，就让我吃干面？”

    云昭咆哮一声很想把那碗面条倒掉……

    云娘吃着面条，喝着汤还有功夫对儿子道：“既然知道孝顺了，那就彻底做好。

    你要是不说前面的话自己吃了，娘一句都不说你，既然你在乎孝道，那就彻底做好。

    看我干什么，快吃啊！”

    云昭坚决的摇摇头道：“不了，我还是等你吃完我再吃！免得被你挑刺。”

    “你这孩子，这一次是真的，快吃，面都要沱了。”

    “你吃完走掉我再吃……”

    晚上，云昭再一次坐在桌子边上抄写《三字经》，这已经是他抄写的第三十遍了。

    先生说抄写《三字经》是一门硬功夫，偷不得懒，只要把《三字经》抄写百遍，基本上，也就学会了一千多个字。

    如果再把《百家姓》《千字文》算上，就可以写文章，作诗了，而三，百，千这三部书彻底会背，会默写，基本上孩子的开蒙就算完成了，以后再学《说文解字》，就属于扩展学问的过程了。

    先生不建议云氏蒙童除过云昭之外的人继续钻研学问，毕竟，再往深里学，有些人就会学糊涂，有些人就会学坏，还有些人就会学成傻子。

    所以，他会在这些人完成蒙学之后，继续教授他们一些比如《天工开物》《算学》一类的杂学。

    他还建议云氏应该重拾昔日的勇武之风，不要将更多的心思用在做学问上。

    每每说到这些话的时候，徐先生的眼睛就会微微的泛红，鼻涕也会多起来，经常借着擤鼻涕的功夫，用手帕擦拭眼睛。

    当云昭抄写《三字经》抄写到九十七遍的时候，窗外忽然响起了淅淅沥沥的雨声。

    云昭推开窗户，一股潮湿的风涌进屋子，不由得打了一个寒颤。

    “娘，下雨了！”

    云娘也凑到窗边，将儿子抱在怀里，瞅着灯光下亮晶晶的雨丝笑道：“是啊，下雨了，老天爷终于开眼了，给了关中人一条活路。”

     “明天是不是就能种庄稼了？”

    “还不能，如果这场雨下上个三天，就能改了地里的墒情，那时候种庄稼才是最好的时候。”

    “娘，你给学堂里的人找了什么活计？”

    “自然是种地喽，背石头砌墙他们又不顶事。”

    “我们家没打算干点别的？”

    “干什么呢？以前倒是开过酒坊，旱灾来临的时候停了，人吃的粮食都不够，哪有多余的粮食酿酒？”

    “今年在荒地上多种高粱吧，我知道一个酿造红高粱酒的法子。”

    “野猪精告诉你的？”

    “您就当是吧，公冶长，公冶长，南山有只羊，你吃肉，我吃肠……”

    “云彘，云彘，玉山有秘方，你喝酒，我吃糟……”

    下雨了，云娘的心情就变得很好，她对儿子突然变聪明这件事再也没有了追究的兴趣。

    如今，这个胖胖的温柔地儿子就坐在她的怀里，小脸蛋红扑扑的，肉软软的，娇嫩的就像是一朵在雨中刚开的杏花，粉粉的，香香的，嘴里还唱着儿歌，这种幸福感让她完全陶醉了，丈夫离去，儿子呆傻的恐惧终也于离开了她。

    “等播种完毕，娘就带你去长安看你外公。”

    “外公不喜欢你，我就不喜欢他！”

    “你外公不是不喜欢娘，而是不喜欢娘嫁给你爹。”

    “爹爹很好啊，你说过他很多事情。”

    “你外公最恨你爹爹过早去世，也恨你娘我不愿意再嫁！守着一个破落庄子熬日子。”

    “是不是也讨厌我？”

    “没有，我儿如今变聪慧了，你外公最喜欢你这种聪慧的孩子。”

    “也就是说，我如果还是一个傻子，他就一定会讨厌我是吗？

    我想等我见他的时候依旧装作一个傻子，您看如何？”

    “住嘴，不许你再变成傻子，我儿一辈子都不会再是一个傻子，我不许你说！”

    云娘用力的摇晃着儿子，想要竭力摇醒又装作傻子模样的云昭。

    “好了，好了，我会表现的很聪明，让外公他们全部都喜欢我。”

    云娘愣了片刻，点点头道：“一定要聪明，一定不要装傻子，你当傻子的时间太久了。

    你爹爹要是活着，看到我儿如此聪慧，一定会高兴地一连翻几十个筋斗的。”

