
　　1500万买一本内容只有完整版五分之一的残缺版《大地的奥义》。

　　值得吗？

　　晨星看着眼前笑眯眯看着自己的浓眉大汉，心里开始根据自己的当前需求思考着要不要将这书买下来。

　　1500万这笔钱，他并不是拿不出来。

　　这两周里，过程中除去对百变怪的变身的帕路奇犽技能进行四个百万级的氪金强化，他基本上就没有额外的大额花销，所以他现在钱包还剩下2100万左右，买下来绰绰有余。

　　只是,这残缺版的《大地的奥义》里头许多内容都是他暂时用不到，最关键的是里面没有记载沼王和巨沼怪的培养方法，倒是其中记载着泼沙、骨棒和挖洞三个技能的学习方法和进阶开发方法有些用处。

　　总之就目前而言，这本残缺版的《大地的奥义》对他来说性价比不是很高。

　　“1000万，如果你可以接受这个价格，我就买下来。”

　　晨星想了想,就对浓眉大汉说出一个自己可以接受的价格。

　　不管怎么样,这本残缺版的《大地的奥义》价值还是非常高的，晨星觉得它值这个价。

　　“少年,你砍价也太狠了吧，这书可是关东十分有名的道馆训练家坂木先生写的，传闻他是关东最强的道馆训练家，真正实力堪比关东的四天王，你要是能够从中学到一点本事，那绝对是受益无穷啊，1500万这个价算少了。”

　　浓眉大汉当然不愿意被人砍价砍得那么狠，立刻对《大地的奥义》吹捧一番，然后死鸭子嘴硬，就是不肯降价。

　　“900万。”

　　晨星闻言，又开出新的价格。

　　浓眉大汉听到这话，顿时有些意外的看着晨星。

　　别人都是相互妥协下将价格定下来，眼前这人怎么不按常理出牌啊,开出的价格不升反降。

　　一时间,浓眉大汉觉得晨星购买的欲望不是很高,想到这书他已经熟记于心,手上还有备份，以及最近已经很少遇见肥羊，所以开始主动降价：“少年，至少也要1400万啊。”

　　“800万。”

　　晨星再次不升反降的说出新价格，一脸有恃无恐的看着那么浓眉大汉。

　　知识是无价的，晨星并不反对这句话，但大多数时候，知识都很廉价，尤其是是知识可以以书籍的方式进行传播时，它就会变得越发的廉价。

　　浓眉大汉心里是怎么想的，晨星心里很清楚。

　　因为他同样有着想要将这些知识二次出售的念头，他只要换个地方，完全可以那买来的精灵书籍拿来出售，就看有没有人愿意花大价钱买。

　　“小子，你是存心来捣乱的吧，不买就走开。”

　　浓眉大汉见晨星老不配合，终于是有些怒了，脸色不善的看着晨星。

　　“大叔，你就别装了,这书你应该转手卖了好几次了吧，而且这书这么赚钱,你手上还有备份对吧,我们都是明白人了，你就便宜点卖给我吧。”

　　晨星见浓眉大汉怒了，笑着说道，选择摊牌了。

　　浓眉大汉闻言，终于知道晨星这个年轻小伙不好骗，撇撇嘴道：“行吧，那就800万好了。”

　　“500万。”

　　晨星马上说道。

　　此话一出，浓眉大汉眼睛顿时瞪得大大的，怒视着晨星。

　　但晨星根本不怕，仍然笑呵呵的看着他。

　　“行吧，真是晦气，以后别再让我再其他训练家交易市场见到你。”

　　浓眉大汉最终败下阵来，一脸晦气的看着晨星，吐槽道。

　　晨星这次没有再杀价，十分干脆的将五百万转给浓眉大汉，然后拿起书就准备走人。

　　但就在这时，却听到浓眉大汉说道：“喂，小子，我劝你最好别想着拿这书二次出售，我能卖，并不代表着你能卖。”

　　晨星听到这话，顿足数秒，他然后转过头对浓眉大汉说道：“嗯，定会铭记于心。”

　　说完，他就潇洒的走了，不过内心却有几分郁闷。

　　因为二次出售的计划泡汤了。

　　真是一语惊醒梦中人。

　　现在仔细想想也是，精灵书籍在这市面上的价格一直居高不下肯定是有原因的，一方面是确实珍贵，另一方面肯定是有着某种知识产权受到保护的东西存在。

　　如果其他人在没有作者或者担保人的同意就擅自出售其他人写出来的精灵书籍，肯定会引来作者和担保人的敌意。

　　而在这世界上，能够写出精灵书籍并且卖出高价的人，实力和背景肯定都不简单啊，一旦被这些人盯上，那可不是开玩笑的，说不定那天就下落不明，变成失踪人士。

　　“知识产权啊，之前怎么没想到这个呢，肯定是我前世习惯性白嫖的锅吧，啊~，难怪市面上的精灵书籍这么少，肯定是愿意拿来卖的原作者很少的关系吧。”

　　晨星这时总算是有些想通为什么市面上精灵书籍这么少的原因。

　　不过能够在这里买到一本残缺版的《大地的奥义》，他心里还是蛮高兴的。

　　所以，他决定继续逛，看看能不能再找到新的且对他有用的精灵书籍。

　　期待跟现实的差距总是很大的，他花了不少时间将训练家交易市场剩余的还没有去过的部分逛完，倒是又见到五本精灵书籍，但没有一本是他需要的。

　　“这样下去不是办法啊，该如何高效的获得自己现在用得上的精灵知识呢？”

　　晨星坐在路边一张长条椅上，边喝着凉爽的饮料，边思考着对策。

　　逛了橙华市的训练家交易市场一圈，他渐渐发现了，这精灵书籍在市面上流通的数量太少了，比木炭、不融冰等精灵秘宝还要少。

　　很快，他就想到办法了。

　　既然市面上的正常交易渠道无法获取精灵书籍，那就得适当转变一下思路才行。

　　于是，晨星拿出手机，然后拨打了洛兰的电话。

　　电话铃声响起不到两秒钟，电话就打通了，他耳边传来洛兰那富有磁性的声音：“喂，有什么快说，姐正在工作呢。”

　　“洛兰，你知道橙华市的黑市地点在哪里吗？”

　　下一秒钟，晨星小声的向她询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第146章：非正常渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 