
门开了，来人并没有一头酒红色的柔顺秀发，而是头顶了一丛如同枯草一般亚麻色乱毛。

他穿着一身棕褐色、磨损严重的镶钉皮甲，皮甲只有左侧有一个厚重的三层护肩，护肩呈巨爪形状，三根闪着金属光泽的指爪紧扣住来者的左肩。

一柄打磨锋利的鱼叉被来者挂在了身后。猪湾内很少有人用这种奇怪的武器，而来人的绰号也因此而得名。人们都叫他‘鱼叉’或者‘鱼叉埃文’，他曾是一名渔夫，他的左脸颊处有一道斜至嘴角的伤疤，那是‘鱼叉埃文’曾在水中和鱼人搏斗时留下的伤口。

“我就知道在这儿能找到你，只不过要多试几次。”鱼叉埃文不客气的走到壁炉旁，脱掉了已经露出手指的皮手套，在壁炉旁烤了烤手，“你早上去哪了？公鸡还没报时我就来找你，可还是扑了个空。”

巴里特将手从剑柄上挪开，“猪湾没有会打鸣的公鸡，你知道的。”

埃文哈哈大笑，“你说的没错，要是哪只公鸡或者野狗敢在早上太阳刚升起时乱叫，它准得立刻被人给宰了。”他将皮手套随手扔在了餐桌上，又将身后的鱼叉连同绑带一同摘下，立在了身侧，然后一屁股坐在了树墩一样的椅子上。

“猪湾的人可没有早起的习惯。”埃文调侃着，“要是哪天世界末日发生在了早上，这里的大部分人倒可以没有痛苦的直接死去。”

“你找我什么事”巴里特并不想和来人寒暄，直接问道。

“你的那个妞呢？”‘鱼叉埃文’搓着自己胡子拉碴的下巴，“‘冰山’看到她坐马车离开了猪湾，就在你去森林的那天。那个小妞不会使抛弃你跑了吧。”

巴里特的脸上露出一丝烦躁，“是我让她离开的，这里不适合她。”

埃文点点头，“是的，这里可不是好人家该来的地方，除非她想进荆棘帐篷。”他胡乱扯着话题。“你知道么，前阵子猪湾来了几个什么都不懂的新人，听说是哪个地方过来的一群逃犯。无非是干了一些小偷小摸的事情，倒感觉自己是个人物了。”

‘鱼叉’朝地上啐了一口，巴里特皱了皱眉毛。

“这几个人想要进荆棘帐篷去找女人，还得几个人凑钱才够，一群穷鬼，没钱还不抓紧进森林卖命，还想着玩女人！”‘鱼叉’满脸鄙夷，“那些可人儿没人愿意接待他们，最后‘妖精贝蒂’接了这个活，她需要钱，这谁都知道。可是这帮穷鬼却把贝蒂给打了，不仅打了，还下了重手，有人看到贝蒂的脸上和身上满是血，左脸还划了一个比我这儿小不了多少的伤口。”来人比划着自己的脸。

“弗兰克怎么不管？”巴里特的眉头皱的更紧了些。

猪湾不属于任何人，如果硬要安一个的话，它倒确实归迷雾堡管理。可迷雾堡并不会大事小事都亲自参与，除了日常会派两只巡逻队来回巡视一下外，迷雾堡并不干预猪湾的那些鸡毛蒜皮的小事，除非事情闹的过于严重。

所以猪湾的日常秩序是由这里的五、六只冒险者队伍来自行维护的，而弗兰克和他的‘巨熊’冒险团队，就是其中之一。可人儿会付钱给‘巨熊’以换取保护，而弗兰克他们则负责处理那些在荆棘帐篷中不守规矩的人。

“怎么没管，弗兰克气坏了！你知道那家伙最讨厌打女人的人。听说他老爹每次喝完酒就会揍他和他老妈，然后弗兰克就把他老爹给杀了，逃到了这里。”埃文挠了挠自己乱糟糟的头发，继续说道，“那几个新人被弗兰克的人抓了起来，嘴里塞满了辣椒，倒挂在荆棘丛里三天。”

‘鱼叉’说到这，突然又大笑了起来，“你根本想象不到那情景有多有趣，很多冒险者都会选择一边看着那些家伙们痛苦的呜咽，一边和可人儿快乐的办事，那段时间荆棘帐篷的生意好到不行。”

埃文发出了啧啧的赞叹声，似乎他自己也曾这样做过，“直到那些人中的一个家伙受不住死了，迷雾堡才来人把剩下的几个家伙带走。但这也并不意味着他们就脱离了苦难，你知道的，那些骑士可比咱们更恨那些人渣。”

“贝蒂呢？”巴里特问。他和贝蒂也有过一次露水之情，那是个很懂得诱*惑人的女人，也比其他可人儿更爱钱，只不过她爱钱是有原因的......

“其他的伤倒还问题不大，只不过脸上那道疤痕可不好恢复，而法师们的恢复药剂又卖的死贵。”埃文摇摇头，没有再多说什么。

冒险者们的同情心是有限的，如果是性命不保，也许会有更多的人站出来慷慨相助，其中就包括巴里特。而如果只是容貌被损......

“你来找我就是为了说这些的？”巴里特也走到餐桌旁，坐在了埃文的对面。

埃文并没有直接回答，而是朝巴里特问了一连串问题，“这次去迷雾森林的收获怎么样？损失了几个？听说你们那个队伍里有法师？什么级别的？”

“一个流浪法师，等级并不清楚。你知道的，他们可不像协会里的法师一样，会将等级标记在左袖口处。”巴里特回答，“那些人属于同一个来自慕雅城邦的精锐冒险队伍，而且，这次冒险没有损失一个人。”

“这对于你来说倒是难得，收获呢？”埃文又追问道。

巴里特有些奇怪的看了他一眼，冒险者之间反复询问冒险中的收获是很不礼貌的，但巴里特和埃文的关系还不错，所以没有太在意。

“一百多枚金币的报酬，加上在森林获得的基本等值的物品。”巴里特回答。这并不是全部，其中最为贵重的那样东西却不是在森林中获得的。

巴里特此时才开始在心里仔细盘算了下收获，不禁感觉这趟冒险可真是赚大了。

“很不错的收获。”埃文低下头，似乎是在盘算着。

一阵鼎沸的吵闹从屋外的不远处响起，吵闹声只持续了很短的时间，然后一个高昂的惨叫声响起，紧接着又归于日常平淡的喧哗。

这一切都没有让屋内的二人在意。

“一个来自神圣阿拉索王国的贵族，叫什么来的......”‘鱼叉’想了下，“好像叫爱德华·索·什么的，总之那是个有点长的名字，那个王国贵族们的名字似乎都很长，仿佛不长就不足以表达他们那悠久的家族历史似的。”埃文撇了撇嘴，这个动作让他脸上的疤痕更狰狞了些。

“那个贵族想要什么？”巴里特问。

“他什么都不想要。哦，这么说并不准确，他想要的是进入到迷雾森林。”埃文说道，“这个公子哥的家族......该死的，那家族的姓氏我没记住。总之，那家伙的家族非常有钱，非常非常的有钱，听说能做到给大陆上每个地精都分一枚银币。当然，金币的话就不太可能了，法师都做不到。”

“他去迷雾森林干什么？”巴里特有些不解，“这么有钱的话，想要什么的话，直接到其他冒险者手里收取就是了。”

“一位出身高贵、家族历史悠久的贵族，还是特别有钱的那种，你说他想去干什么，无非是想要找点刺激呗。”埃文说道，“所幸他还有些自知之明和常识，知道要雇佣些经验丰富的冒险者带他进入迷雾森林并保护他。这个家伙给的佣金可不比那个法师给的低，说到底那个法师不过是一个流浪法师，可比不上那个叫爱德华什么的有钱。”

“我怎么没听说过这件事？”巴里特问。

如果那名贵族公开招募的话，整个猪湾都会轰动起来的，在那种情况下，巴里特没理由不知道。

“那个贵族昨天才从加兰诺出发往这儿走，路上慢腾腾的，估计至少还得一周后才能到呢。而且那家伙并不想贴出告示公开招人，而是想找熟人私下里向他推荐几个。”埃文解释着，“他不知道通过什么关系找到了‘断弓’，你知道的，‘断弓’以前也是贵族，人际关系可能还在。不过我们队伍里除了‘断弓’和我，现在只剩下‘冠军’和小尼克了，至少还需要找6个人才行，而且都得是好手，真正的好手。那家伙虽然想要找点刺激，可还是很惜命的。”

埃文挠了挠自己那头乱糟糟的头发，“不仅如此，那个贵族自己还带了5个保镖，听说都很是有些实力，并不是样子货。所以这次进入森林的危险程度应该不会太高。”埃文继续说着，“‘断弓’想找几个经验丰富、手段高明的人一起，说实话，那家伙要是真出了事，还是挺麻烦的。但是‘断弓’又不想和另一个冒险队伍合作，两个冒险者队伍一起的话，终归有很多不便。”

“于是你就想到了我？”巴里特看着埃文。

“没有队伍的冒险者好找，可其中经验丰富的好手却并不多。正好你回来了，而且出发去迷雾森林怎么也得要一周多的时间，足够你修整的了。”埃文朝巴里特挤了挤眼，“相信我，报酬绝对会让你满意。”他似乎在等着巴里特问酬劳的具体数额。

可是巴里特并没有这么做，他问了另外一个问题，“那个人，我是说那个贵族，他有没有在行会将这次任务发布出来？”

“没有。你问这个干什么？担心那家伙不付钱么？放心，酬劳会提前给上一半的，光这一半就已经很值了。”

“抱歉，我并不想接这个活儿。”巴里特摇了摇头。

“怎么？有什么不满意的地方？”埃文有些愕然，“我告诉你那家伙支付的报酬足有......”

“和酬劳无关。”巴里特打断了‘鱼叉’的话语，“我只是暂时不太想接非行会的任务。”

“你脑子留在迷雾森林里了么？是不是行会的任务有什么区别？我拿‘刺鳍’给你担保还不行？”埃文指了指立在桌边的鱼叉。

巴里特摇了摇头，没有多说什么，而是起身往屋外走去。

“你去哪？”埃文有些不明所以。

“我回来原本就是想要弄清楚一些事情的，现在事情虽然没弄明白，但也基本上告一段落了。”巴里特推开房门，“所以，我打算离开这里，跟随着任务，去其他地方走走。”

“跟随什么任务？”埃文的声音从身后响起。

“【任务日志】上的任务。”巴里特回答。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479902"  chaptername="第七十二章  离开">加入书签</a>
</div>
