    虽然都是重骑兵单位，但这个世界的帝国具装骑兵和东罗马帝国的甲胄骑兵在造型上差别很大。

    帝国具装骑兵的护甲特点是连人带马上下左右前前后后都披上专属帝国制造工艺的鳞甲。

    堪称全包式移动铁皮罐头。

    甲胄骑兵就没有选择这种平均防护，而是在用轻薄的缀甲保证一定的基础防御外，把防御的重心放在了靠前的部位。

    尤其是属于战马的胸甲和面甲，更是直接挂了几块金属板在上面。

    这种重点防御设计，让甲胄骑兵成为可以完全无视长枪阵长矛阵这种步兵用来对抗骑兵的阵容。

    同时也让甲胄骑兵在冲起来是根本不可能停下来的。

    虽说只要能称得上重骑兵的兵种，都很难在冲锋之中做到减速或者细微的变向。

    只是重心全部在前甲胄骑兵把这一点发挥到了极致。

    一旦开始冲锋，那便是在旧时代最为可怕的钢铁洪流。

    尽管那些伪装成强盗的军队在看到甲胄骑兵的冲锋时，迅速的摆好了对抗骑兵的阵容。

    锋利的双刃枪和后坚实的盾牌被竖在前方，远程部队也立刻发起了攻击。

    但无论是被弓箭还是弩箭，顶多在甲胄骑兵身上的盔甲上留下些许擦痕。

    拦在正前方的双刃枪在刺到甲胄骑兵身上时候直接崩断，竖起的盾牌更是直接被撞成碎块。

    没等这些伪装成强盗的士兵反应过来这到底是是什么情况的时候。

    完成一次标准墙式冲锋的甲胄骑兵队，在这些士兵之中，撞出了十二道笔直的血路。

    没几个倒霉蛋是被骑兵们手里的骑枪戳死的，大多数都是被撞死的。

    至于为什么是加一起是十四个人却只冲出十二道血路。

    那是因为米林虽然穿着一身板甲，但并不算是重骑兵，主要杀伤手段还是靠手里的长剑。

    而被甲胄骑兵保护在中间的艾拉，更是干脆的一手拿着原初之火，一手端着退魔金焰。

    为这个世界的居民提前演示了一下胸甲骑兵的作战方法。

    剩下的幸运儿看到直接撞穿军阵都没有丝毫减速的甲胄骑兵稍稍松了口气。

    毕竟这种重骑兵如果没有被拦住，那就会一直冲到战马脱力为止。

    然而没等他们的这口气松完，用两条腿跑出猪突战术的诺德佣兵“嗷嗷”叫着把他们手中的短斧丢到了这些人的脑门上。

    尽管系统兵出品的优秀战马没有跑脱力，但也溜了好大一圈才回来的米林只看到拉普兰德正在一脸兴奋的砍着战败者的脑袋。

    注意到米林回来，拉普兰德立刻丢下手里的斧头，抱起身边的小碗就朝着米林冲了过来。

    等一路蹦蹦跶跶的拉普兰德靠近了，米林才注意到对方手里的小碗似乎曾经是某个人的天灵盖，而且看造型还被好好清洗打磨了一下。

    “这是干嘛？”

    没有接过这个“碗”的米林说道。

    “这是上供！我们那边的传统。”即便米林不想接，拉普兰德也依然双手举着“碗”一副想要强行塞给米林的样子。

    如果这个时候拉普兰德的身后有一条尾巴，那一定摇的和狗尾巴一样。

    “上供是什么鬼？我又不是你们的狼神？”供品什么的，不是应该祭祀用的么。

    米林下意识的看向了远处车队，正在和劳伦斯聊天的赫萝察觉到米林的目光，回了个意义莫名的微笑。

    “不是给狼神的供品，是给狼王的。”没有注意到米林和狼神大人之间互动的拉普兰德立刻解释道。

    “我什么时候成狼王了？”米林不禁笑道。

    先是龙王，又是狼王，再这么下去，自己怕不是要成为王中王。

    “能带着狼群获得胜利的，就是狼王！”拉普兰德一副理所当然的语气说道。

    “也行吧……”米林摇了摇头，弯下腰从拉普兰德的手里接过了“碗”

    似乎米林接碗的动作完成了某种仪式，碗一脱手，拉普兰德便昂起脑袋扯开嗓子的“嗷呜~~”了起来。

    听到这一声中气十足的“嗷呜”那些正在制作“器皿”的诺德人也跟着放下手里的工作，抬起头跟着“嗷”了起来。

    看着这个景象，仿佛身在狼群之中的米林再一次摇了摇头说道：

    “只能说果然不亏是诺德人了。”

    除了没有天灵盖当碗使的传统，另外一个世界的诺德人阿洛里和眼前的这些诺德人画风简直一模一样。

    米林觉得要是把阿洛里带在身边，那她和拉普兰德一定很谈得来……当然也有可能互相之间打的头破血流就是了。

    “啊啊……”

    看到阿洛里抬起头一副要打喷嚏的样子，重新坐到办公桌旁的灰风很果断的抬起手捏住了对方的鼻子。

    “哦哦，多谢。”被强行止住喷嚏的阿洛里一脸红扑扑的说道：“老大遇到啥事了，怎么又在念叨我。”

    “指挥官遇到了敌人。”拿起手帕擦了擦手的灰风语气平淡的说道。

    “哦哦，老大这是想我了啊！”听到灰风这么说的阿洛里立刻露出跃跃欲试的表情，似乎下一秒就要冲出门去米林的身边加入战斗。

    “已经解决了，指挥官只是因为其他事情想到了你。”灰风看了一眼阿洛里，本来敞开的房门“哐”的一下关了起来。

    正打算把税金交过来的阿维戈被自动关闭的房门吓得一哆嗦。

    “唉，已经解决了吗？”回头看了眼被灰风关上的房门，知道自己偷跑打算被发现的阿洛里叹了口气说道：

    “灰风姐你怎么总是跟防贼一样防着我啊，我可是很听老大话的。”

    “如果你没有平均一天离岗一次，你的这句话就还有一定的可信度。”灰风一脸冷漠的看着阿洛里说道。

    “嗨，这不是关心则乱嘛，才不是因为我懒得去盖房子。”阿洛里吐了吐舌头说道。

    “指挥官的安全无需担忧，指挥官的计划必须妥当执行。”完全无视阿洛里装无辜样子的灰风说道。

    “这真的是指挥官的计划吗？”听着灰风这么说的阿洛里把视线放到窗外。

    刚好看到最后一堵城墙在十几个人外加一台畜动力推土机的努力下“轰”的一声被推平。

    如果不是被灰风抓到了办公室里，现在那台推土机应该是龙动力……这或许就是阿洛里平均一天离岗一次的原因。

    “至少这符合指挥官的远景计划之一。”

    也能跟着阿洛里把目光挪向窗外的灰风，看向遍布塔吊，钢架的城区。

    在两人同时望向窗外的时候，一道透窗而入的阵风吹拂过堆满着各式各样设计图纸的办公桌，想要从其中偷走一张。

    收回目光的灰风抬手压住了摆在所有图纸最上面，绘制着一座名为“空中花园”建筑的设计图。

    设计图的下面还有米林的备注：

    “城市发展速度提高15%？一个花园是靠什么做到这一点的？”

    备注的后面，还画着一个大大的叉号。

