    就这么走了？

    看着祝家总管融了自己半个身体，然后被吸进打开的通道离开，所有人都傻眼了。

    之前陆天龙强硬对抗祝家总管，大师兄和二师姐等人都觉得，这是真有人在后面给陆天龙撑腰。

    闹不好还真能打了祝家总管的脸。

    可所有人真是没有想到，陆天龙根本没有出手，只是亮出龙皇剑，说了几句狠话，就让临海之地的祝家直接认怂！

    是真的认怂。

    他们也都想到，祝家总管过来，身后必定有祝家高层人的在看着。

    刚才祝家总管还想反抗，必定是得到了祝家高层的授意，不得已才进行了自残。

    “这叫什么？狐假虎威吗？”

    二师姐陆无双慢慢反应过来，歪着脑袋打量着陆天龙道。

    陆天龙乐了，道：“什么叫狐假虎威，明明是我虎躯一震霸气侧漏，让祝家彻底颤抖好不好。”

    “……”

    一群人无语。

    他们知道陆天龙现在很强，但是仅凭三言两语就能让一位大家族的圣人自残，这根本不可能。

    祝家总管算是废了，伤到这种程度，哪怕祝家有通天本领，恐怕也需要很长时间才能恢复。

    就算是恢复，实力必定也会下降。

    “但愿你的虎躯能一直震，要不然，祝家不会善罢甘休的。”

    大师兄意味深长看着陆天龙道。

    意思很明确，所有人都已经想到，祝家是担心陆天龙背后有人皇撑腰，担心人皇一旦重新出世，会真的将祝家直接灭族。

    祝家不敢冒险，所以才废掉祝家总管，给陆天龙一个面子，万一以后真的要被灭族，好歹也能留下一条根。

    但是，如果人皇不会出现，或者说，如果祝家调查到，陆天龙只是借着人皇的名义装比，那后果就严重了。

    祝家必定会想尽一切办法，用最狠毒的手段来报复，到时候不只是陆天龙，整个平西书院绝对都要从这个世界直接消失！

    “天龙，人皇……真的还活着吗？”

    五师兄性子比较耿直，这时候真是有些忍不下去，小心翼翼问道。

    陆天龙微微一笑，道：“你猜。”

    猜你妹！

    五师兄翻了个白眼，觉得自己完全多此一举。

    事实上，也并不是陆天龙不想说，而是这件事非同小可。

    之前龙圣曾经说过，让他坚信人皇还活着，只要心里这么想，就不会露怯。

    而表现的越霸道，就能让临海之地越忌惮，也能够给苍穹之境留下三个月的缓冲期。

    否则，知道的人多了，消息一旦泄露进去，受到玩弄的临海之地不会有半点留情，各大势力将会马上摧毁苍穹之境！

    “报！”

    就在此时，外面突然又有平西书院的弟子快速跑到大殿门口。

    “报，外面有一个叫做陆京的人，说是来自临海之地的陆家，想要见陆先生。”

    陆京？

    陆天龙扬眉。

    先是一愣，接着若有所思的点点头。

    陆家终于还是按捺不住，安排人过来了，只是没想到竟然是安排的陆京。

    “天龙，你们陆家的事，我们就不参与了。”

    大师兄二师姐等人对视一眼，纷纷选择离开大殿。

    陆家的事情他们也听说了不少，知道情况比较复杂，但这都是陆天龙的家事，他们的确不应该干涉太多。

    再说，陆家的这个陆京态度挺不错，也没有硬闯，应该没有太多恶意。

    很快，在平西书院一名弟子的带领下，陆京来到了平西书院大殿之中。

    陆天龙上次是跟这个陆京见过面的，而且当时的陆京，表现出了碾压陆天龙的实力。

    虽然双方实力相差不大，但陆京拥有恐怖的身体，在两人的身体对抗之中，陆天龙根本毫无还手之力！

    这一次相见，陆京的身体素质似乎更强，也已经到达了虚空初期的境界。

    陆天龙看着陆京，陆京也在看着陆天龙，好一会儿都没有开口说话。

    最后还是陆京首先打破了沉默。

    他嘴角勾起一抹略带嘲讽的笑意，道：“虚空中期？看来我上次跟你说的话，你完全没有听进去呀。”

    上次对战，陆京用恐怖的身体碾压陆天龙，并且说了锤炼身体的重要性，并且重点强调，陆家的人已经在开始重视这件事。

    他本以为陆天龙会听出一些话，暂时不要去提升境界，先将身体锤炼好。

    可现在，都已经到了虚空中期，看来这段时间他依旧只顾着提升境界了。

    陆天龙笑了笑，道：“你好像对最近发生的事情没有关注？”

    陆京点点头，道：“没工夫理会这些闲事，我忙着呢。这次要不是有老家伙非让我过来，我还在潇洒呢。”

    原来如此。

    陆天龙点点头，要是陆京稍微关注一下最近的事情，听说一下自己现在的情况，就知道他的判断是错误的。

    “打一场？”他笑着对陆京道。

    上次被碾压，心里一直想着呢，可从来没有吃过那么大的亏。

    陆京一愣，道：“皮又痒了，看来上次揍的你还轻？”

    “是呀，有点痒。”陆天龙很认真道。

    陆京有些好奇，再次上下打量了一眼陆天龙，虽然觉得他跟上次有些不同，却也没看出多大的差别。

    “好呀，还是单纯依靠身体？”

    “可以。”陆天龙点头。

    “行！”陆京不再说任何废话，右脚再地上狠狠一踏，整个人如同一发炮弹，直接奔着陆天龙就来了。

    陆天龙微微一笑，说打就打，陆京这性格他倒是挺喜欢。

    看着陆京冲来，他也没有躲避，只是在他猛然举拳朝着自己砸来的时候，陆天龙突然向前跨出一步，同时伸出一拳砸出。

    陆京眼神露出一丝不屑，他现在单纯依靠身体便可战虚空后期甚至巅峰，陆天龙只是虚空中期，还不动用古族力量，这不是找虐嘛。

    可下一秒，当两人拳头接触的瞬间，陆京却直接傻了。

    “砰！”

    一声闷响，两人拳头对撞在一起，一股钻心疼痛传来，让陆京差点惨叫出生，整个人也是控制不住连续后退，无比狼狈。

    反看陆天龙，面带微笑站在原地，身子纹丝未动！

