    “宁静小姐你没事吧？”秦管家见她摔在地上，赶紧上前扶她。

    丁宁静却是不为所动，目光呆滞的看向墨夜笙，眼底布满不敢置信。

    夜笙哥竟然不扶她，就这么从她的身边走过，他怎么可以这样？！

    心里头还没来得及难受，就听到他对着顾新妃说着类似表白的话。

    我只想跟你结婚！

    我只想跟你结婚！

    心口忽然就像是被插了一刀，瞬间满是鲜血。

    丁宁静捂住止不住发疼的心口，艰难的呼吸。

    顾新妃望着眼前模样认真的男人，忽然忍不住笑了。

    只想跟她结婚，屁吧，那为什么还跟丁宁静纠-缠在一起？

    既然喜欢跟丁宁静纠-缠在一起，那她就成全他们。

    “阁下还有心思说这些，你家宁静摔地上了，需要你抱抱，才起来！”她开口讥讽道。

    墨夜笙不为所动，甚至没有回头看丁宁静一眼，目光灼灼的看着她道：“我只想抱你！”

    顾新妃一听他说这话，顿时火气翻涌。

    “墨夜笙你能不睁眼说瞎话吗？之前她晕倒，抱她进来的人，不是你吗？”

    这混蛋王八蛋，永远都是说一套，背后又做另一套。

    以前，还说过她是他永远的爱妃，结果呢，她的宝宝死了，她差点也死了，她成了弃妃还差不多！

    墨夜笙看着她愤怒的小脸，眸色微沉，削薄的滣抿成一条直线，内心自责不已。

    是他欠考虑！

    “事发突然，是我的错。从今往后，我只抱你一个人！”他握住她的手，目光带着前所未的坚定。

    顾新妃看着他眼底闪着的坚定光芒，心骤然的慌了一下。

    这个男人总是有这样的能力，撩拨她的心。

    不过，她已经不再是以前的莫染妃了，不再是他一句夸奖的话，她就能高兴上一天的莫染妃。

    “墨夜笙你的话，我不会信，永远都不会信！”她用力的甩开他的手，疾步的走了出去。

    她的每一个字就像是密密麻麻的针，扎在他的心底。

    她从来就没有信过他对吗？

    心痛，酸楚，苦涩等难受的感受，啃噬着他整个心房，钝钝的发疼！

    男人没有丝毫犹豫，赶紧跟了上去。

    丁宁静见他要走，慌忙开口喊住他：“夜笙哥你别走，陪我一会儿好不好？”

    听到身后传来哭求声音，走到门口的男人，停顿下来。

    他转过身目光冷冷的看着趴在地上的丁宁静，那锐利的眼神仿佛要吞噬她，丁宁静的心不由的骤缩了一下。

    “宁静，我一直纵容你，对你好，你应该知道是什么原因。是因为我欠你一条命！要是下次再在她面前，抱着我不放手，让她误会，你别憋着我立马把欠你的人情，全部还清！”

    丁宁静面色一下子惨白下去，不敢置信的看着他。

    夜笙哥要把欠她的全部还给她？

    要如何还？

    他以为把肾割给她，就能还清的她吗，他做梦，他休想！

    “夜笙哥，我不是故意的。我是受到惊吓，才想你陪我！”丁宁静慌忙的解释道。

    男人漆黑的眼眸眯了眯，声音依旧冷然：“既然在这儿受到惊吓，就回家住。丁家环境好，保全也多，你回家有家里人照看，比这儿好。秦管家，为她收拾收拾，明早就送她回丁家！”

    根本不给丁宁静拒绝的机会，墨夜笙头也不回的走出了客房。