 二人一路上楼，二楼还是医馆的布置，只是不像下面一楼的大诊厅，而是一个个隔开的小病房。再

    往上，来到三楼，这边才是居家的布置。客厅、卧室、厨房，都在这边。白

    老一边招呼陈飞入座，一边介绍道：“这栋楼，都是我的。下面两层，当做医馆诊所，治病救人。上面三层，就是我们家人自己住。”“

    原来如此！”陈飞点头道，接过白老递来的茶水。

    此时，上面哒哒的传来一阵脚步声，两名头发乱糟糟，衣服破旧的中年男子走了下来。看

    到白老，二人恭敬的弯腰问候道：“白老好！”

    “你们好，出门啊！”白老和蔼的问候了一声。二

    人连忙点头，然后告辞离开了。

    陈飞看着他们，觉得有些奇怪，毕竟，二人的这种打扮，可不像是白老的家人。于是不由得问道，“白老，这两位是——”

    白老呵呵一笑，道：“这是我的租客。”“

    租客！”陈飞有些惊讶。白

    老道：“我这楼房，上面三层住人。但我的后辈，除了楼下的子涵和子萧，其他的都没继承这中医医术，在外面上学上班，没有住在家里。所以，楼上的房间会有空余的。”

    “有时，遇到一些生活的窘迫的人。我就将楼上的房子租给他们，也算是帮他们一把吧。”白老道。闻

    言，陈飞对白老更是敬佩了。刚才那两名租客，显然不像是有钱人，白老也绝对不是缺他们那点租金的人。但白老还是这么做了，完全就是抱着一颗奉献的心，在帮助他人。

    如此事迹，不由得让陈飞对白老再次拱手行礼，表示敬佩。

    喝了茶之后，白老去房间内，将自己的儿子白岩带了出来，向陈飞道谢。白

    岩四十来岁，白白净净，带着一副眼镜，显得很斯文。也许是因为病症的缘故，让他的身体显得有些格外的瘦削。

    “陈先生，实在是太感谢你了。”白岩对陈飞行礼拜谢。

    陈飞连忙扶住白岩，然后为白岩把脉诊断了一番病情，确定自己开的那副药起效之后。陈飞不由得放心下来了，随即又给白岩开了另外一副药，让他滋补身体，同时除去药物带来的一些小的副作用。

    白老看了药方之后，不由得大为赞叹，一连喊了几个“妙”字。“

    陈先生，您的医术，实在是令我高山仰止啊！我这点医术，在你面前，完全就是不值一提啊！”白老感叹道。陈

    飞笑了笑，道：“白老，您太客气了。医术的高低，并不算什么，您这救死扶伤的精神，才是让我敬佩呢！”二

    人正说着的时候，下面忽然响起一声剧烈的“哐当”声音，然后一个中年男子呼喝的声音响了起来，“你爷爷在家吗？”

    “我爷爷在见客人，你有什么事吗？”这是白老孙女白子涵的声音。随

    后，那个中年男子的声音又响了起来，“见什么客人，让你爷爷下来。我老婆的病更严重了，快让他过来治。”

    说着，一阵蹬蹬的脚步声，对方似乎直接要上楼来了。

    接着，就是白子涵和白子萧阻拦的声音。

    “黄先生，你不能上去。”“

    黄先生，黄夫人的病情，我爷爷已经说得很清楚了，让你去大医院，你不要再胡搅蛮缠了。”

    ………“

    我不管，我老婆的病，就是你爷爷造成的，他必须负责。”那个黄先生呼喝的声音又响了起来，其中还有动手的声音。如

    此状况，不由得让白老和白岩同时面色一变，一下全都站了起来。白

    老看了陈飞一眼，道：“陈先生，实在不好意思。你在这坐一下，我下去解决一下事情。”

    陈飞随即起身，道：“白老，我和你一起下去看看吧。”白

    老还想说什么，但陈飞已经走到了楼梯口。二

    人快速下楼而来，来到一楼，就看到白子萧和白子涵，此时正和一名满脸横肉，络腮胡子的中年男子拉拉扯扯着。

    在另一边，还有一名肥胖的中年妇女，面色蜡黄的坐在椅子上。

    “你还来干什么？”白老下楼，瞪向那络腮胡子黄先生，一声怒喝。

    黄先生看到白老，顿时笑了，出声道：“白医生，我来干什么，你自己难道不清楚吗？”“

    我老婆被你开的药弄成这样，你要负责吧！”黄先生瞪着白老，一副威胁的模样。

    白老愤怒无比，喝道：“你老婆的病，和我没有关系，不是我造成的。”

    “你说不是就不是，这是想耍赖吗？”黄先生道，“要知道，当初我带着我老婆来你这看病，可是有不少人都看见了的。”“

    这件事，你要是不负责，我就去电视台找记者，将你曝光。到时候，看你这香江第一中医的名号，还怎么戴得稳。”黄先生威胁道。白

    子萧怒喝道：“你到底想怎样？”黄

    先生眼珠一转，道：“我也不想怎样，只是想治好我老婆的病而已。另外，我老婆被弄成这样，身体和精神都遭受了不小的创伤。总得要点赔偿费用吧。我也不要多的，就五十万而已。”白

    子涵气得身子发抖，道：“黄武，你不要太无耻了。我爷爷帮了你那么多，你现在还要来勒索我们药馆，你还有没有良心！”

    这黄先生瞪眼道：“帮了我很多？别说笑了，将我老婆治成现在这样，难道还是帮了我们？这件事，你们不赔钱，事情就没了。”

    “你，你——”白子涵和白子萧气得几乎说不出话来了。白

    老的面色也很难看，但还是忍住了怒火，看向这黄先生，出声道：“黄先生，我已经说了，你老婆的病，和我没关系。这是另外的病，你最好带她去医院看病为好，否则的话，病情恶化，到时候就来不及了，你——”黄

    先生哪听得进去，直接道：“老家伙，被推卸责任了。我老婆在你这开了药，回去不到三天，就发病了，不是你的原因，是谁的原因？你马上赔钱，否则的话，我一定要将你曝光。” 