
　　“自从上一次在宴会上见了顾小姐一面，冯弈便一直想念顾小姐。所谓念念不忘，必有回响。这不，今天我就遇见你寻死了。顾小姐，我们真有缘分。”23sk.Com

　　“冯栾？不认识。”

　　听到冯弈轻佻的话语，顾凉烟嫌弃的擦拭自己的手腕，毫不留情的回答道，她头也没回，并不想继续与眼前这个与自己素不相干的疯子有过多接触。

　　冯栾迈出修长的腿，几步便追上了跌跌撞撞的顾凉烟。他一把将顾凉烟扯进怀里，口中继续说道：

　　“不认识我是自然，但是我妹冯佳人相信顾小姐一定不会陌生，她可是一心想要和厉夫人争夺厉大少爷的人。”

　　冯栾刻意讨顾凉烟亲近，连自己的亲生妹妹是情敌这个事儿都搬了出来，毫不掩饰自己是花花公子的特征。

　　这也说明，他真的认识顾凉烟。连顾凉烟依旧是厉璟渊的妻子这件事都知道。

　　想到这一点的顾凉烟冷笑一声，极力甩开冯栾的禁锢。

　　“告诉你妹妹，我恨厉璟渊，她要就拿去，千万别客气！”

　　顾凉烟对冯佳人印象不算很差，因为冯佳人和其他贪图厉璟渊的女人不同，真正的千金大小姐，从来都没有故意挑衅亦或是在厉璟渊面前装作一副楚楚可怜的样子。

　　她冯佳人是骄傲的，也从来都不屑于用下流的手段，一直与顾凉烟光明正大的竞争。

　　可是...高门大户里也不一定都是“君子”。

　　“厉大少爷还真是一个不懂风情的男人，竟然伤了我们如此美丽的顾小姐心。既然如此，顾小姐何不如考虑考虑一下在下。”冯栾毫不在意自己被推开，他又逼近顾凉烟，继续戏耍道：“冯栾一定会好好表现，保证让顾小姐满意，绝对不会让顾小姐失望的。”

　　“冯先生请自重，离我远一点。”

　　看到近在咫尺冯栾的胸膛，顾凉烟将手抵在冯栾的胸口上，用力的向后推了推，希望和冯栾保持距离。

　　冯栾再次就势拉起顾凉烟的手，将顾凉烟带进自己的怀里，强壮有力的臂膀紧紧的将顾凉烟束缚在自己的怀中，无论顾凉烟怎么挣扎，根本无法挣脱掉。

　　“放开！放开我！”

　　冯栾当然没有松开手上的力气，他将顾凉烟强行拖进车里。由于雨天的原因，河边并没有其他人，所以无论顾凉烟如何呼救，都无济于事。

　　“冯栾，你放开我！你这是非法拘禁！我可以让心如……”

　　顾凉烟用力的拍打车窗，根本打不开车门。顾凉烟看向前面正在开车的冯栾，愤怒的道，在提到柳心如时，突然止住了声音。

　　“你放心，我是不会伤害你的，现在下了这么大的雨，将你自己一个人留在那里我不放心。况且你现在全身被雨水打湿，很容易感冒。借此机会邀请顾小姐到家里喝杯热茶，应该不过分吧。”

　　注意到张牙舞爪的顾凉烟神情突然变得伤感起来，冯栾有些不忍的解释道，却暗暗的调高空调的温度。

　　......

　　“厉总，前去跟踪顾总监的保镖回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第234章免费阅读。https://www.23sk.com 