
　　宽阔的会议室中，长桌上坐满了人影。

　　自尽头起，除了路麟城和乔薇尼，多半都是些上了年纪的老人。

　　而在末席处，坐着陆晨、楚子航、路明非。

　　原本委员会是邀请了所有人的，但绘梨衣听夏弥说了这里还有溜冰场，她就想去玩玩看，于是女生组就全员出动了。

　　楚天骄和芬格尔一大早就离开了住处，也不知去哪转悠了，陆晨也没喊。

　　“师弟，昨晚没睡好？”

　　陆晨拍了拍路明非的肩膀，路明非一幅快散架的样子。

　　路明非满脸愁容掩饰不住，他昨晚确实没睡好。

　　但他此时心不在焉，是因为别的事。

　　在早饭的餐桌上，因为爸爸的询问，出于对爸爸妈妈的信任，他稍许吐露了些心事。

　　他知道自己的父母是龙族领域优秀的学者，也希望自己的疑惑能解开。

　　可不问还好，这一问，就问出了事情来。

　　他搞不好还真有个弟弟，而且跟老爹有关，黏上自己了。

　　这种话他此时当然不能跟陆师兄讲，委员会要开始今天的议题了。

　　“陆先生，很荣幸见到您，果然是历史上最杰出的屠龙者，气势非凡。”

　　坐在首席的那位老学者开口道，脸上带着谦和的笑，像是一个充满智慧的大师，又好似村口会给你讲故事的和煦老爷爷。

　　“过奖。”

　　陆晨不咸不淡的点头，“诸位请我们过来，想必已经有了结果。”

　　他直接进入正题，让不少委员会成员的眼神微微一变，但面色依旧镇定。

　　老学者叹了口气，“在开始关于冈格尼尔的议题前，能否请陆先生听我们讲述一些事？”

　　“请讲。”

　　陆晨也没有那么咄咄逼人。

　　“战争就要开始了，这处避风港对人类来说很重要，那是跟龙族的战争，全面的战争。”

　　老学者神情严肃。

　　陆晨面无表情的道：“战争早就开始了，而我已经杀了一半的龙王。”

　　老者是想用避风港的重要性来劝说自己，他就向对方阐述事实。

　　老学者摇了摇头，“陆先生很强大，但这是我们单方面的闪击战，不能算得上全面开战，龙类远比您想象的可怕。”

　　见陆晨没有插话，他就继续道：“他们并不只是埋在地下或藏在海底以及尼伯龙根中的茧，等着孵化，或是在孵化前就被秘党发现，被陆先生您解决掉，有些龙类……祂们就生活在人类社会中！”

　　他原本希望在陆晨脸上看到一丝惊讶，和第一次知晓这件事的好奇，但他什么都没看到。

　　陆晨早就知道了，他身边的同伴中说不定还有只龙王呢，这有什么好稀奇的。

　　老学者也只得继续讲述：“他们隐藏在人类社会中，表面教化人类，实际上只是把人类当成他们的奴隶，他们藏得很深，但每年社会的财富总量都有一个黑洞，吞掉了大量财富，是那些龙类拿走了这些财富。”

　　“可能是以钱的形式存在银行，也可能变成了武器囤积在尼伯龙根，我们把那些龙类，称为世界暗面的君主，祂们甚至可能并不是龙族，但却和龙族有着共通之处。”

　　陆晨这次提起了精神，“我好像见到过这样的组织。”

　　他指的是邦达列夫掌控的混血君主组织，显然就符合老学者所说的特性，隐秘，富有，强大。

　　老学者点头，“是的，但陆先生见到的只是其中一个而已，秘党和您也许能对付那些死脑子的龙王，但对上世界暗面的君主们，却根本没有胜算，人类最难战胜的不是那些长着翅膀和利爪的东西，而是来自人类内部的敌人。”

　　他见陆晨有些漫不经心，反问道：“陆先生知道战争会怎样开始吗？”

　　陆晨当然不知道，他看向楚子航，意思是不能让这群老顽固小看了咱们。

　　楚子航接话道：“分裂人类，地区冲突，之后是国与国之间的冲突，最后是世界大战，数以亿记的人会死，国家透支国力，那些君主们或暗中或公开的接管权力，竞选总统之类的。”

　　他说话时还看了眼陆晨，这是大二课程上老师讲过的东西，但陆兄没去上课……

　　“他们还能用超级言灵制造区域性灾难，人类天生就就有奴性，会期盼强权的救世主，而那些君主完全符合，他们会一步步走向前台，在大地上重新立起青铜的巨柱，围绕那些柱子建起新的城市，人类膜拜君主们，世界重回龙族的时代。”

　　老者赞道：“不愧是狮心会副会长，卡塞尔学院的高材生。”

　　陆晨也是第一次听到这些，寻思自己总是旷课是不是不太好，这种课程貌似也有用……

　　这是他之前没有思索过的问题，如果龙族不跟他捉对厮杀呢？

　　核弹洗地，他可以跑，但没法一直跑。

　　像那个混血君主组织，他完全有理由相信对方掌握了大量的卫星，甚至有核武器，以及跨时代的武器！

　　“时代变了，真正令人畏惧的不是四大君王，而是那些世界暗面的君主们，他们用人类的方式对付人类，毁灭起来要更加轻松。”

　　老者慨叹道。

　　“好像不是我认识的龙族了。”

　　陆晨感觉有些荒谬，他见过的龙族，无论是强是弱，但除了芬里厄外，都是极其高傲，自尊极强的龙。

　　那些龙就算力量逊色于自己，都可能看不起自己，敢高高在上的让自己叩首。

　　而战斗起来，他还从未见过退却逃跑的龙族。

　　奥丁不算……祂不是龙族。

　　“纯血龙族是不会死的，祂们在不断的转世轮回，根据秘党和我们的研究，尚存活的次代种，至少在百位以上，可陆先生，您一共才杀了多少高阶龙族？”

　　老者缓慢的道：“祂们并非是还在沉睡，而是已经混入了人类中。”

　　“所以呢？”

　　陆晨反问道，次代种他不怕，仔细想想，对方也不可能藏着发育到能全球轰炸自己的程度。

　　老者神情一滞，“所以……这场战争肯定会输，避风港是必要的，到时我们就是人类最后的救……”

　　陆晨发出不屑的嗤笑声，打断了老者的话，“我不否认人类需要退路，但我觉得学院下面的冰窖就够用，至于老人家您下面要说的话就别了吧，现在粉饰的再华丽，也都是逃兵。”

　　是的，这些人都是混血种中的精英，原本能为屠龙、为守卫世界安全、或是人类发展做出贡献。

　　但他们把自己的才能和时间，都放在了如何打造一个极致的“乌龟壳”上。

　　人类需要退路吗？当然需要，但学院下的冰窖就是避难所之一，校长还说类似冰窖的修建了很多。

　　但这些地方现在是什么状况呢？

　　除了动植物外，都是空的！23sk.Com

　　没有人在战争败北前躲进去！

　　学院的人，那些一腔热血的年轻人们，为屠龙，为守护，付出了很多。

　　假设战争开启，那些人战到最后一刻败了，他们或他们的家人才是有资格退守避难所延续的人。

　　而末日派这些人呢？

　　没有那些勇于作战的人在外面打生打死，这些人造“避难所”都不一定这么顺利。

　　现在战斗还没打响呢，可看样子，十几年前这群人就待在这定居了，美名其曰自己是人类最优秀的火种，高智商的优质基因。

　　这不就是“傻子去战斗争取时间，我们聪明人盖完屋子躲好就行”的思维吗？

　　在这些人看来，战斗必定失败，外面的人死了是白死。

　　如果人类真的灭亡了，他们在里面说不定还会赞叹自己有先见之明，为大家默哀几秒，然后扯上亚当夏娃的大旗，背负着“使命”，开始延续新人类。

　　只是想想，陆晨就觉得反感。

　　如果这些人都是手无搏鸡之力的平民，陆晨觉得还好，但关键是……里面真的有很多精英。

　　起码在这张桌子上，他就看到了除路麟城和乔薇尼外的，三个S级！

　　也怪不得路麟城明明是S级血统，也只能当个秘书长，在委员会权力处于下层。

　　此时陆晨的一番话激怒了在座的诸多委员会成员，各个神情不善。

　　他们都是有涵养的人，很少会动怒。

　　但这样的人一旦动怒，只能说明，被戳到了痛处。

　　是的，无论说的再好听，他们都是逃兵。

　　不战而逃，未战先降。

　　在场的除了少数人，基本都是不想踏上和龙族的战场，才选择加入末日派的。

　　他们的怯战导致悲观，悲观导致他们认为这场战争不可能打赢。

　　而陆晨的出现很很的扇了他们一巴掌，因为这个年轻人已经杀了四位初代种，并且看样子，他能把龙王……杀完！

　　如果是别人这么说话，就算是昂热，他们也能拍桌子怒骂反驳，但陆晨这么说，他们无法反驳……

　　“陆专员也别这么冲嘛，大家和气些。”

　　路麟城和老学者使了个眼色，示意换他交谈，“说到底是因为冈格尼尔……”

　　陆晨抬手，中断了路麟城的话，“路叔叔，因为路师弟我才会这么好说话，但我的耐心也有限，冈格尼尔我肯定是要拿走的，你们如果还想再弄个避难所，可以重新造，总比人死光强。”

　　陆晨最后的话，让委员会的人脸色都很难看。

　　“可否请陆先生在这里驻守？”

　　老学者开口问道，他知道陆晨所说的是奥丁会来取武器。

　　陆晨摇头，“十五天，我给你们疏散的时间，如果有需求，我也可以和秘党交涉，帮助你们迁移进行安置。”

　　“容我们考虑几天。”

　　老学者沉重的点头。

　　陆晨眼中的光一闪而逝，在路明非和楚子航意外的目光中，答道：“可以。”

　　楚子航本以为陆兄今天这么强势，是要逼末日派直接给出结果了，但最后却让步了，令他不解。

　　而路明非心里的天秤不知道该往哪儿歪，但他也知道陆师兄是对的，冈格尼尔留在这，绝对是祸害。

　　更何况……他想起今早在餐桌上的谈话，他怀疑自己在梦中看到的景象，是真的。

　　离开了委员会，陆晨带着楚子航和路明非返回住处。

　　“陆兄居然又宽限了些时间？”

　　楚子航路上忍不住问道。

　　陆晨看了眼路明非，欲言又止，最后摇头叹息，“都不重要了。”

　　在他如此强硬，利害分明的情况下，委员会依旧不想交出冈格尼尔，那证明他之前的猜想是正确的。

　　“陆师兄……我能问问你，昨晚跟我爸爸去看冈格尼尔时，看到了什么吗？”

　　路明非犹豫的问道。

　　“冈格尼尔被插在一个男孩儿胸前，他就是这处尼伯龙根的根基。”

　　自己一手带出来的师弟，陆晨还是信得过的，反正这只是末日派的秘密，对他们无关紧要。

　　路明非闻言，如遭雷击，顿足站在原地。

　　到这一步，他已经不需要去问陆师兄男孩儿的详细样貌了，他几乎可以肯定，被钉在那的人就是路鸣泽。

　　说来奇怪，自己明明没有跟路鸣泽见过几面，对方也只是帮过自己两次小忙，但得知真相却心痛的难以呼吸，就好像那真的是自己最亲的弟弟。

　　“师弟，怎么了？”

　　陆晨发现路明非没跟上来，回头看见路明非脸色惨白。

　　“没、没什么……”

　　路明非心底有种莫名的恐慌，他忽然觉得自己犯了错。

　　他不应该跟父母说自己的梦，这件事本应该是不让任何人知道的！

　　爸爸说小魔鬼可能是通过他传递到自己身上的，某种意义上自己确实多了个“弟弟”

　　爸爸说可以想办法帮自己驱除缠着自己的“魔鬼”，还说先不要跟陆师兄说这件事。

　　可他现在……忽然不想驱除小魔鬼了，不如说，他一开始就不想驱除小魔鬼。

　　虽然他并不觉得自己孤独，但那个偶尔会现身，来找自己推销的弟弟，还是挺好玩的。

　　而自己有陆师兄、楚师兄等这么多朋友，路鸣泽他是否……真的像他说的一样，只有自己这么一个客户呢？

　　他一定……也很孤独吧？

　　他觉得自己需要理一下思路，再决定是否驱除小魔鬼，如果他反对，那是不是就辜负了爸爸的意愿？

　　可妈妈在自己出门前，又悄悄跟自己说，如果不愿意，就跟妈妈说。

　　他该怎么办？

　　先向陆师兄求助吗？不行，不能凡事都想着依赖陆师兄……我再想想，再想想。

　　陆晨瞟了眼路明非，没有追问，“师弟昨天回家感觉怎么样？这么久没见爹妈，还习惯吗？”

　　“还好，久违的吃到了妈妈做的饭。”

　　提起这个，路明非又露出笑容，只是有些勉强。

　　陆晨轻轻拍了拍路明非的肩膀，“正事师弟就不用操心了，好不容易见到父母了，就多相处下，智囊有你楚师兄呢，还有零师妹。”

　　路明非感受到了来自己陆师兄的鼓励，有些暖心，定了定神，笑道：“我知道自己几斤几两，就是个奶妈，师兄你们办正事，我先回……家了。”

　　他忽然发现，自己说出“家”这个字眼时，第一时间想到的竟然不是妈妈那里，而是婶婶家那间破屋子。

　　“嗯，奥丁有可能回来，我给你的面具要随身带着，武器别离身，有事想办法联系我们。”

　　陆晨嘱咐道。

　　“陆师兄放心，我跑路很麻溜。”

　　路明非表示自己很自觉，不会跟神一样的东西硬刚，“那我先走了啊，明天见。”

　　陆晨看着路明非身影走远，脸色才阴沉了下来。

　　“陆兄？”

　　楚子航感觉今天的陆兄有些奇怪。

　　“回去再说。”

　　陆晨看了眼街道上走动的人群，不动声色道。

　　两人一直回到了小屋，又重新排查了一遍，确认无窃听装置后才开始谈话。

　　陆晨坐在床上，喝了口水，“楚兄很疑惑我为什么让师弟直接回去吧？明明他看起来不对劲儿。”

　　“师弟身上有秘密，从他的言灵就能看出来，他可能在父母那得知了一些和身世有关的东西……”

　　楚子航想了想，“也许他是发现了自己不是亲生的？可能是个龙王？”

　　陆晨都能推论出来的事情，他当然能察觉，夏弥和路明非都很可疑，但因为他观察的比较细，两人的可疑指数在他看来都是五颗星，不相上下。

　　“哦？我不是指这个。”

　　陆晨摆了摆手，“虽然他估计还是知道了些跟自己身世有关的事，但能看出来，师弟还是很眷恋自己爸妈的。”

　　他顿了下继续道：“……我让他回去，是因为这里的一切……都是假的！”

　　陆晨语出惊人，楚子航更是狐疑的看着陆晨，还凑近了些，“陆兄，我们送你的第一件运动服是什么牌子的？”

　　陆晨明白了楚子航的意思，气笑道：“阿迪达斯！我不是假的，偶尔聪明一回不行？”

　　楚子航眼中闪过一丝尴尬，“我不是那个意思。”

　　但其实他刚刚确实震惊于，陆晨居然比他先推理出了某个可能的真相。

　　陆晨也不再计较，“我不知道楚兄有没有感觉到，但我和绘梨衣在一开始进来时，就察觉到不对了，就像是自己和周遭的事物都变得不真实了。”

　　楚子航微微沉吟，“确实有一定的违和感，我一开始只是以为进入了尼伯龙根的原因。”

　　陆晨神情严肃：“我怀疑，我们以一种特殊的状态，进入了这里，就像是……进入了一场梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百六十五章：楚子航：陆兄居然变聪明了！免费阅读。https://xs.23sk.com 