    【成功拔除】

    【人物：猎人已成功升为lv.3】

    【奖励属性点3，技能点1】

    【恭喜完成主线任务：拔除百婴虫本体】

    【奖励神秘点数1】

    屏幕上系统提示一个个接着弹出。

    “又升级了？还神秘点数？”

    “算了，反正以后再也不会玩这款挂羊头卖狗肉的游戏了，果然赠品没好货。”

    他在内心自言自语嘀咕了一句，正准备退出游戏时，一道他熟悉且含有严重疲累之意的女声忽然在他耳廓响起。

    “请问……阁下您是什么人？”

    林意控制角色慢慢转身，那身着漆黑制服竖着红发单马尾的女人顿时出现在了他的视野里。

    随着百婴虫成功被拔除，那被虫蛹困住的五人顿时得到了解脱，一个个艰难十足的从地面上勉强站了起来，他们往向林意的眼神充满了感激与崇拜，外加不加掩饰的惧怕。

    毕竟他们实在很难想象人类一边可以扛着百婴虫的攻击，一边还发出兴奋激动的怪声…

    而且……

    还怎么“狂”。

    “什么人？”

    林意面露疑惑。

    ［表情：疑惑］已更替为［表情：冷漠］

    就当他不打算理会准备直接退出游戏时，游戏屏幕突然弹出来了一道信息。

    【我叫猎人，来自于（？）】

    “这是自己取名的意思吗？”

    看着这一道信息，林意顿时明白其中的意思。

    “虚妄之地”

    随手打了几个字，他便确定发送了出去，紧接着退出了游戏，连保存都没有，整个过程丝毫不拖泥带水没有任何犹豫。

    只因为他实在对这种“轻松休闲”类型的游戏提不上兴趣，那怕是考验智力推理解密的游戏风格都行。

    黑街，废山。

    “我叫猎人，来自虚妄之地。”

    猎人面无表情、平淡至极的说了怎么一句。

    还未等那六人反应过来，他的躯体就开始逐渐透明，不过一两秒便彻底消失不见，就如同从来没有出现过一般。

    “？！”

    “消失了？！”

    “这是什么能力？”

    而这一状况，把在场的六人再次震惊到了。

    “虚妄之地……”

    为首的女人看着猎人消失的地方，眼里有莫名光彩，轻声呢喃着。

    ……

    “还是得先试试《地底深渊》啊！”

    看着地上一款全暗红包装的游戏磁盒，林意眼神里充满了期待。

    虽然他一次性购买了当下最为火热的三款游戏大作，但唯有《地底深渊》是他从第一次了解到内容便产生了非常强烈试玩欲望的一款游戏。

    暴力、血腥、难度系数大、等等一系列他非常感兴趣的元素都在里面，这让他很是不难心动。

    嘟嘟嘟～

    就当林意准备换掉游戏磁盒时，他裤带里的手机却突然震动了起来。

    “林清风”。

    手机屏幕上显示着来电号码的备注，林意看了一眼便选择了接听。

    “喂？”

    “出门了吗宝？我们已经快到了哟。”

    刚接听不过一两秒，电话里便传递出来了一名青年男子那略带油腻的声音。

    “马上马上，我这就出门。”

    林意笑了笑，他这才想起来今天下午他跟他那一帮好久不见的同学约好了晚上吃饭，若不是林清风的这通电话，他可能还要继续试玩游戏。

    挂掉电话，林意没有收拾自己便选择了立即出门。

    约好的地点距离林意所住的地方并不远，打个车十几分钟的路程他便来到了一座大型商城。

    这里人满人寰，灯光明盛，人们的欢声笑语数不胜数，完全不是黑街那种灰黑地带可以相提并论的。

    天乐商城f5层，李记山都火锅。

    这便是林意那帮许久未见的同学选择的饭店。

    此刻时间接近晚上九点，来此吃饭的人依然是络绎不绝，整个上下两层楼的座位足足坐满了六成有余。

    林意刚一垮进去便闻到了扑面而来的浓郁火锅香气，随即四周打量了一眼便发现了他那帮同学所在的位置。

    “哟，意哥！”

    林意刚走到他那帮老同学面前，一名戴着黑框眼镜笑容憨厚的小胖男生便打起招呼。

    “胖哥。”

    林意看了他一眼，嘴角也扬起了笑容。

    “两年多时间没见，意哥是越来越帅了呀。”

    小胖男生旁边座位上一名长相秀气、皮肤白皙的男生也是笑着打了打招呼。

    “再帅那有当年浪里小白龙帅啊。”

    见到许久未见的老同学感觉是不错，林意一边笑着一边坐在了林清风的旁边，靠近窗台的位置。

    刚才跟他打招呼的二人前者叫梁晨，后者叫张玉杰，从高中开始关系就非常不错，有什么活动都经常聚在一起玩，只不过后来考进的大学再加上他们二人大学毕业后都选择留在了大学当地发展，一来二去也就很少见面了。

    今天他也是听旁边的林清风说二人回到了岚城，这才有了今天怎么一个老同学聚会。

    “你看看还要不要再点点什么，我们都点完了。”林清风把菜单递了过去。

    他跟林意都是考得岚城本地的大学，毕业后自然就留在了岚城，见面的机会也就因此多了起来，不会像梁晨和张玉杰二人一样，因为许久时间不见面不联系而慢慢有了一丝生分。

    “不用，你们点好了就行。”林意笑着拒绝。

    火锅的菜系无非就是那么几样，再加上他没有什么特别爱吃的，更何况他现在只想跟老同学叙叙旧，吃的倒是不怎么在意。

    当店里的服务员把菜品上齐，老同学之间的聚会自然也就慢慢开始了，随着他们以前每个人的糗事不断笑着从某个人抖出，聚会的气氛更是进入了一个高潮。

    在欢声笑语中。

    半个小时如眨眼般流逝。

    当以往的糗事过去，每个人互相谈论自己的工作现状与期望的未来时，坐在靠窗的林意却是有些慢慢不对劲了起来。

    “这……这是？”

    林意看着眼前那逐渐清晰，如同从模糊的360p画面程度慢慢转换到了超高蓝光一般，一道若隐若现的红雾竟然凭空浮现在了他的视野里。

    林意觉得有些不可思议，他连忙三番五次揉了揉自己的眼睛，然而当他再次睁眼时，那宛如云朵一般飘散在他眼前的红雾依然存在！

    林清风三人倒是注意到了他的举动，只不过他们都以为是林意是眼睛沾到了烟气或者是油渍，再加上他们三人此刻讨论的厉害，倒也没有过多在意。

    “这红雾……”

    林意身体里的那颗心脏莫名开始扑通扑通快速直跳，只因为他发现这红雾与他一个小时前玩的那款游戏里面的人物技能一模一样。

    不。

    不能说是一样。

    是完全的一致！

    “错觉？还是什么？”

    林意深呼吸了一口，平复心情自己内心那开始翻涌的情绪，他看了林清风三人一眼，“你们有没有发现什么？”

    “发现什么？”

    本来在互相谈论抱怨着自己工作的三人在听见他的这番话后，皆是把目光落在了他的身上。

    “就是……你们有没有发现火锅热气……变红了？”林意半开玩笑。

    “变红了？”

    “那里变红了，这不还白色吗？”

    “意哥你看错了吧？”

    三人仔细打量了一下不断冒出滚滚乳白热气的火锅。

    “哈哈哈没事没事，我看你们说得怎么杞人忧天的就想缓解一下气氛。”林意用早就想好的理由尴尬的笑了笑。

    他们看不见！！

    而他的内心却是翻起了滔天巨浪。

    他眼前的红雾面积大概有两三个人手臂大小，其浓度更像似深红颜料一般，根本不可能不会被人看见。

    “那……”

    扑通扑通！

    林意心跳得更快了。

    他一点点转头，顺着红雾飘散而来的方向看去。

    在那里。

    红雾的尽头是停靠在商城下面马路街道的一辆黑色轿车。

    不知是不是巧合。

    当林意目光落下时，轿车后车门顿时被人打开，走出来的是一名抱着三四岁孩童的时尚妇女。

    “不是她……”

    在红雾没有在她身上凝聚，林意随即目光一瞥，落在了黑色轿车的主驾驶位上。

    这一刻。

    林意开始莫名的紧张，紧张到他甚至能听见自己体内心脏猛烈跳动的声音。

    下一刻。

    主驾驶车门被缓缓打开，一双棕色皮鞋首先倒映在林意的漆黑眼眸里。

    下一秒。

    林意瞳孔放大，犹如地震了一般。

    只因为出现在他视野里的，竟然是一名长着一颗恐怖丑陋猪头的“人”！

    而红雾的尽头，赫然是它！！

