    第587章 胳膊和腿还在   

    很快，电话里传来了陈博兴奋的声音：“李哥，告诉你一个好消息，我找到了跟踪你的幕后主使人了。

    

    现在人已经被我们控制起来了，就等李哥您过来发落了。”

    

    李义阳有些意外，没想到这小子做事还挺靠谱，竟然这么快就找到了幕后人。

    

    “你把位置发给我，我现在就过去，记住不要动粗，一切等我过去了再说。”

    这小子下手没轻没重的，万一把人打成了重伤，那自己就把他给害了。

    

    真要动手，也是让他来。

    

    “就在我爸一废弃的仓库里，具体位置我发您微信里，人你放心好了，胳膊和腿都还在。”

    陈博道。

    

    挂断电话后，李义阳打开手机微信，就看到了陈博发来的地址。

    

    这个仓库他记得，就是当初陈建华木材失火的那个仓库，还是自己给他提供的绿檀木，帮他度过了一次危机。

    

    没想到，这小子竟然把人给弄到那去了。

    

    “老公，是不是跟踪咱们的人找到？”

    文晓惠在一旁问，刚刚她虽然只听了一个大概，但也猜出来了。

    

    李义阳点了点头：“嗯，我现在过去一趟，你去奶茶店，或者回家休息都可以。”

    

    “要不要我陪你们一起去？

    我怕你们几个大老爷们一时冲动，再做出什么事来。”

    文晓惠不放心道。

    

    “有我在不会出事的，我只是看看是谁在跟踪我，有什么目的，等清楚了我再把人交给警方。”

    李义阳柔声道。

    

    见李义阳这样说，文晓惠也就没再说什么：“那行，你去吧，我一会儿去我妈的店里看看，她总说店里很忙，有时候都忙不过来，我正好去帮下她。”

    

    “那一会儿我让季元送你去，我自己打过去。”

    他们出来的时候，只开了一辆车。

    

    “还是让季元送你去吧，我离妈的店也不是很远，打个车二十几分钟就到了。”

    文晓惠说完，就直接在路边烂了一辆车，生怕李义阳自己打车过去。

    

    李义阳看着晓惠的出租车走远后， 这才上了车，他将地址告诉给季元后，原以为他并不认识那个地方，谁知道季元二话没说，就发动车子往仓库驶去了。

    

    这样的司机，让李义阳省了不少心。

    

    大概半小时左右，季元将车停在了废弃的仓库门口，而陈博正站在外面等候着。

    

    他看到李义阳下车，赶忙迎了过去：“李哥你来了。”

    

    “嗯，人在哪？”

    李义阳一边走一边问。

    

    “人就在里面，让我给绑起来了，韩枫和王坤鹏正看着。”

    陈博道。

    

    李义阳听后好奇的问道：“你们是怎么抓住他们的？”

    

    说是这个，陈博就一阵眉飞色舞：“李哥你是不知道，我昨天接了你的电话后，就立马打给了韩枫和王坤鹏，我们三人开着来到了你家附近，果然看到了停在马路边上的那辆面包车。

    

    不过我们没有惊动他，而是暗中盯着。

    

    晚上十点钟的时候，那人将车开走了，我们跟着他来到了一住宅楼，本想跟上去的，但怕我们的车太显眼的，就没敢开进去。

    

    在外面我们等了一夜，第二天一早七点左右，一个矮个男人上了面包车，又把车开到你家附近了。

    

    然后嫂子送安安上幼儿园的时候，他们一路跟着，本来我以为安安上幼儿园后，他们会继续跟着嫂子的车。

    

    谁知道他们竟然直接走了，于是我们又跟了过去，不过这次他没有将车开居民楼去，而是去了一个打麻将的休闲娱乐场所，不一会儿一个三十多岁左右的男人出来了，那个矮个男人好像在向他汇报什么，我一猜肯定这人就是幕后主使。

    

    于是我和韩枫以想赌钱为由，把这两人给骗到了这里。

    

    接下来发生的事，李哥你也知道了。”

    

    李义阳一听麻将馆，他的脑海里就浮现了一张熟悉的面孔，如果他没猜错的话，里面的人，其中有一个是他老相识了。

    

    这也就不奇怪，跟踪他的人，不仅认识他家，还知道他家的生活习性，知道晚十点后，他们几乎不会再出门，所以才会十点后离开，第二天安安上幼儿园的时候又跟着。

    

    而他们在安安上幼儿园后，没有继续跟踪，那只有一个解释，这人是奔着安安去的。

    

    想到这里，李义阳浑身散发着冰冷的气息，他这人有两个逆鳞，一个是晓惠，一个就是安安。

    

    哪怕对他动手，他也不会这么生气，但敢对他的老婆孩子下手，绝不可原谅。

    

    这还是陈博第一次看到李哥这么生气，仅仅一个眼神，就让人胆战心惊，有种不寒而栗的感觉。

    

    只怕里面的两人，不死也得脱层皮了。

    

    不一会儿，李义阳进入了仓库，里面有些昏暗，但勉强能看清里面。

    

    只见里面正跪着两个人，手被反绑在身后。

    

    熊勇志正在那叫嚣着：“你们赶紧放了我，你们这是违法的，信不信我去告诉你们，让你们坐牢。”

    

    谁知道他的话刚说完，就被韩枫打了一个耳刮子：“让我们坐牢，你们跟踪人就不违法了？”

    

    “你这是什么意思？

    我听不懂。

    总之你们现在要是不放了我们，等我们出去了，你们就完蛋了。”

    熊勇志装起了糊涂。

    

    直到，他看到李义阳走了进来，他的心瞬间咯噔了一下，但他还是一副很无辜的模样：“义阳，你快让这群人把我给放了，他们这几个小子太无法无天了，大白天的就敢囚禁我们。”

    

    李义阳走到熊勇志的面前停下了脚步：“听说，你跟踪我女儿，这是真的吗？”

    

    他的声音并不大，但却带着威胁的气息。

    

    熊勇志一脸疑惑的看着李义阳：“你这是什么意思？

    我刚刚的跟踪你女儿干什么？

    再说了，我这天天在麻将馆打麻将，哪有时间跟踪你女儿。”

    

    “你打麻将，也并不妨碍你找人跟踪，这人就是你安排的，我们昨天就跟着他一起面包车，这人一直跟着李哥的车子，早上还跟着去了幼儿园，你还有什么好狡辩的？”

    韩枫道。

    

    “我们冤枉啊，这青城市就这么大，路也不是你们一个，走相同的路就是跟踪了，那这世上岂不是每天都有人被跟踪？”

    熊勇志叫屈着。

    

    另一人也赶忙道：“我与这位先生无冤无仇的，好好的跟着他们干什么，可能只是巧合罢了。”

    

    

    

