    江陵城头大乱，也不知是谁乘机放火，须臾间火势冲天。浓烟滚滚飘散，更加剧了周边的混乱。城楼下，门洞里，有个不知情的伤兵忽然发现不对，他奋力跃起，反手拔刀厉喝：“有贼赚城！”

    喊声未落，身边潘濬的部曲拔刀乱砍，将他砍成了肉泥。其余伤兵大惊鼓噪，也都迅速被砍死。猛烈的血腥气和臭气瞬间弥散在门洞中，几乎令人窒息。

    除了伤兵以外，门洞附近足有两百人，全都是潘濬布置下的人手。

    因为江东军的攻势过于猛烈，从一开始就进入到不计代价、不计后果的消耗战，故而费观不得不集中精力应对前敌。

    这时候潘濬适时出现了。他虽是个文官，但无论能力、声望和职位，都足以成为费观的得力助手。于是两天以来，费观忙于迎战，半主动、半被动地不断移交关于后继部曲、壮丁调拨的权柄。到了今天下午，此项权柄已完全由潘濬一手掌控。

    潘濬便得以毫无阻碍地将他想要安置的人，安置在关键的位置上。

    此时此刻，这些人按照事前谋划各自奔走厮杀，不费吹灰之力就打开了江陵新城的南门。

    城门方才开启，便有一队甲士冲杀入内，而城外正对着的吕蒙所部，整个大营仿佛沸腾，无数人纷纷奔出。

    厮杀从城门附近渐渐扩散到城池内部。

    江陵守军为雷远发出的欢呼，很快被霍峻战死的惊呼取代；守军沿着两侧的城墙疯狂赶来，试图将易手的城门夺回。可吕蒙所部作足了准备，连续数次击退了缺少统一指挥的守军。守军内部，又时不时冒出一些人，忽然对同伴大砍大杀。

    这一切都没有影响潘濬。

    不知何时起，他脸上的凶残神色已经退去，于是又恢复成了那个端庄严肃、少有令名而被视作荆州士人代表的治中从事潘濬。

    他肃立在费观的尸体旁，微微俯首，凝视着这位刚刚与自己缔结儿女婚姻之约、而又立即死在自己手中的同僚和友人。

    费观的脸色开始发青，可能是因为鲜血将要流尽，也可能是因为天色渐渐黯淡的缘故吧。

    从费观头颅侧面流淌的血已经漫溢一地，还在不断扩散。血液将要沾到潘濬的双足时，潘濬明显地抖了抖，但他选择站在原地，任凭血泊将自己围绕。

    越来越多的江东士卒突入城内，而城中将士仍在殊死抵抗，于是一队队江东士卒沿着这条登城马道上城，参与到一座座城台的争夺。

    潘濬身边有扈从们警惕地遮护着。如果仔细看，可见他们每人都在右臂系了布巾作为标识，所以江东士卒也并不打扰。

    潘濬盯着费观的尸体，慢吞吞地道：“宾伯，我实是迫于无奈。此举不是为了我自家的荣华富贵，而是为了荆襄之地诸多士人的未来。还望你不要怪罪。”

    这句话出口，扈从们忍不住投来诧异的眼光。

    潘濬注意到了，他也能理解。

    这些人都是亲信扈从，可眼界有限。他们只知道当年我和麋芳的往来，知道我和江东千丝万缕的联系。但他们不知道，我潘承明绝非为了自身的荣华富贵为此，更绝非乐于杀死同伴之人。

    我本来没想杀费观，可费观偏偏要送上门来。箭在弦上，不得不发，我又能做什么选择？换作任何一人在此，哪里还有更好的选择？

    正因为此举是无奈之举，才格外令人痛心。

    正因为所杀的乃是才能出众的友人，这才格外令人嗟叹。

    可外人如何能了解我的心酸痛楚？眼看自家的扈从，都把我当作了背主而卖友的叛徒。既如此，还有什么好多说的呢？悠悠苍天！此何人哉？

    此时一名劲服持剑的年轻人匆匆登上马道，看见费观的尸体以后，稍稍一愣，随即向潘濬颔首：“承明兄，唤我何事？”

    此人乃南阳名士李肃，是潘濬此番谋划的重要助手之一。

    李肃字伟恭，他少以才闻，善论议，臧否得中，甄奇录异，荐述后进，题目品藻，曲有条贯，众人以此服之。然而玄德公却认为李肃名过于实，多年来抑之于州府闲散从事之职。

    李肃空负才学，却蹉跎岁月，常耻于居人之下，遂与潘濬通谋。

    潘濬所聚集起的同伴，当然不止李肃一人，还有中郎将夏侯承、州从事史石幹、南郡尉曹周条等。而他们则又代表了更多的人。

    潘濬指了指费观的尸体：“宾伯不幸遇难，但我已与他约定儿女婚姻，将为吾子潘翥迎娶宾伯之女。麻烦伟恭领人速去保护宾伯的府第，若江东军意图攻打，就对他们说，万事待我出面不迟。”

    李肃露出佩服的表情，领命而去。

    潘濬又令人收殓费观的尸身，这才徐步走下马道。

    在马道下方，数百名部曲肃然等待。

    江陵这样的坚城，不可能被某个疯子突发奇想，一拍脑袋决定命运。

    潘濬不是疯子，他所做的事，不是一人心血来潮，更非遭人算计不得不尔。他之所以这般做，是因为荆州范围内，有人需要他这般做。

    所以在他谋划大事的时候，身边并不缺乏同伴。他也确确实实地能够调动出大量人手来，在费观的眼皮底下控制住一片城墙和一座城门。

    而在江东军入城之后，他还会得到更多的力量。比如此刻这数百人，便是多个宗族凑出来的。这些宗族虽然没有胆色参与今日献城之举，却知道在吴军入城以后，该怎么向新主献殷勤。

    老实说，过去数年里，潘濬时常担心他们中的某些人会忽然翻脸，去向关羽告发。他甚至做过好几十次的梦，每次都梦见自己的谋划成空，被关羽挥刀砍下首级，醒来后浑身大汗，心悸欲死。

    好在现在不必再担心了。

    虽说关羽的行踪尚未确定，虽说雷远这厮就在城外，可南郡的中心始终在江陵。一旦江陵易手，关羽所部的亲眷家人就成了人质，保准再无战心，哄堂而散；而雷远所部区区数千人，除了逃亡，还能做什么？

    潘濬素日里颇读兵书，这会儿按着兵法上的道理细细推算，再次确认了：

    吴军已然进城，大势几成定局。

    好几年的努力，好几年的小心谨慎，终于都到了收获成果的时候。

    潘濬向他们微微颔首，问道：“此刻江东将校有谁在？”

    “是宋定校尉所部，他已经往北去，攻向前将军府。治中可有什么吩咐？”

    “派个人去催促吕子明。就说，城中守军尚多，还有那些将校的部曲、军户百姓，不是我一句话就能吓住的，请他赶紧调度大军进城！”

