    雪灵山脉，到处皆是厚厚的积雪，白茫茫的一大片，很容易就能让人迷失路途。

    这是一个被规则场域压制的地方，非但无法飞行，而且弥漫着冻结真元的冰晶异力，每登上一小段高度，压制也会上升一个层次。

    最让人沮丧的是，虽然冰魄雪峰看上去，能够随时登上峰顶，但真正启程过后，山路却好像是重重复复，永远都爬不到尽头。

    这样的试炼，足以让人精神疲惫。

    楚云一行人沿着山路进发，都不知道见到有多少具人形冰棍了，路有冻死骨，这些都是被冰尘死灵乘虚而入的武者，显然已经麻木，连自灭道种都没有机会。

    慢慢地，阴水之界入夜。

    遥遥看去，星华如水，朦朦胧胧，那雪峰顶上的仙霞，宛若极光般冲霄而上，又如画卷般缓缓飘动，既虚幻又吸引。

    此时此刻，能见到山峰各处，所有灵路武者，都仰望着目标继续前进。

    寒刀霍霍，飞蛾扑火。

    而对于楚云、月舞和夏承轩三人而言，这一段登峰的旅程，居然也足足持续了一整天，以他们的速度和脚力来说，这明显是匪夷所思的。

    第一重山……

    第二重山……

    第三重山……

    度过岁月，走过轮回，饱受冰雪侵蚀，这一夜，当三人感受到一股深入灵魂的压力，正狠狠地压在身上的时候，冰魄雪峰的峰顶，也终于是近在眼前。

    那澎湃的华光，触手可及，周围光雨点点，宝辉璀璨！

    “呼……终于到了！”喘了一大口气，夏承轩忍不住欢呼一声，他武体上的黄龙罡气，已经变得非常黯淡了，显然损耗不低。

    楚云和月舞的状况，也并不算太好，补充丹药用得七七八八，就像经历过一场持久的战争。

    “山顶……聚集了好多人。”此时，月舞目光遥视各方，只见雪峰之顶，竟是人山人海，议论声暗涌，看上去极为的热闹。

    “怎么会这样？”楚云却是微微讶异，疑惑道：“按理来说，界层越高，人应该会越少才对，毕竟领悟高道典境界的人，绝对有限。”

    楚云很清楚，各个界层的人数分布，就好像金字塔一样，越是接近第九层，武者就会越少。

    而这冰魄雪峰的山顶，显然就是第六层关口，但人数居然比前几层还要多，这种状况，着实是有些离奇。

    只不过，山顶中央的奇景，却陡然间吸引住楚云的注意。

    此时，所有人都在凝望着峰顶中间，就见那里有一个大水池，池面如玉，霞光汹涌，雾霭蒸腾，那覆盖着山峰的神华，显然就是来自于这个灵池。

    但奇异的是，哪怕周围天寒地冻，雪山冰封，一汪池水还是没结冰，反而汩汩而动。

    “钓不出来……钓不出来啊……”

    水池旁边，一块冰封的樵石上方，坐着一名骨瘦如柴的老者，他正喃喃自语，那皮包骨的双手之中，拿着一杆破烂钓竿，看上去就像在那里钓鱼。

    然而，诸人却骇然地发现，那鱼竿上的钓线，居然挂着一个又一个冰晶头骨，层层叠叠，阴森可怖，一直垂落到池水里面去。

    孤峰之顶，线钩死人骨，独钓寒池鱼。

    如此诡秘的一幕，让一些武者头皮发麻，纷纷聚众成群，纵然知道这或许是进入下一层的契机，也难免感到肝胆一颤。

    “这个钓鱼老人，跟第一层的孟婆，还有第三层的守墓棋士，都有着相近的气息，看来他就是阴水之界的守关者。”楚云开口说道。

    “他在池边垂钓，莫非这一层的考验主题，就是钓鱼？”月舞恍然道，但旋即，察觉到池水内毫无生机，她便顿感疑惑，道：“可是，池内就连一只生灵都没有，究竟要钓什么？”

    楚云默然，毕竟初来乍到，他也是一头雾水。

    而就在楚云打算去打听情况的时候，一些人显然也是发现他的到来，都不可避免地投来好奇、赏识、嫉妒等复杂的视线，并响起一阵短暂的喧哗之声。

    “楚云来了！”

    “他来到这里的时间，比本公子预想中的要慢啊。”

    “死戒岛，路途曲折，玄奥莫测，不是谁都有那个好运气，能一直轻易找到关口的。”

    “嘿嘿，这下子，很多武道明星都共聚一堂了！”

    ……

    议论之声，不断地暗涌而起，只不过对于这些纷扰，楚云早就习以为常了，所以都一概懒理，直接领着月舞，先来到一处人群比较稀疏的地方。

    至于夏承轩，也鬼使神差地跟随着，在很多人看来，这倒像是个小跟班似的。

    “咦？好多熟人。”

    而此时，遥望围绕着天池的人群，楚云却讶异地发现，卡在这里的东域势力巨子，数量当真是不少，比如天武皇朝旗下的东皇五道——“天剑镇神仙”，就有好几个门人聚在一起，实力都非常不错，更有少数的王级天骄压阵。

    虽然楚云不认识这些人，但他们都露出不坏好意的目光，如冷电般激射过来，饱含深深的仇怨。

    而一些天武皇朝的皇亲贵族，以及与他们交好的势力，那就更不用说了，纷纷视楚云为眼中钉、肉中刺，恨不得杀他而后快。

    “呵，看来都对我很有意见啊。”楚云冷冷一笑。

    但，在场的灵路武者，也有正道之士存在，诸如太极玄门、清虚仙宗、渡生寺，都有弟子在场，目光更有意无意地，监视着那些天武皇朝爪牙。

    这让他们只能悻悻然地忍气吞声，强行压下围杀的念头。

    寒风凛冽！隐隐间，剑拔弩张！

    “楚少侠。”

    “楚公子~”

    “楚道友。”

    这时候，一连数道呼唤声传来，让楚云马上望过去，发现原来是十大世家的少主，正在向自己打招呼，是那白素素、上官晴和宋乾、韩宇，这都是参加过国子宴的年轻天才。

    楚云也不高冷，向他们点头示意。

    不是敌人，就什么都好说。

    “他们怎么如此拘谨？”但，楚云却发现，白素素等人有些局促，再仔细一看，就见他们各自的集团前方，都分别站立着拥有武王气息的青年或女子。

    虽然数量不多，但看其高高在上的神态，就知道他们才是各大世家中，少主中的少主，也就是所谓的王级天骄。

    “在十大世家中，如果说年少的天榜高手，是这一世代的中坚力量，那么那些王级天骄，才是真真正正的领军人物，正如我和五哥一样。”旁边，夏承轩开口说道。

    “年少成王，果然是不同凡响，都不会用正眼看人的。”楚云讥诮一笑。

    他发现，那些十大世家的王级天骄，眼见他出现在这里，顶多只瞄了一眼，那般眼神，只好像是见到新奇的事物，但谈不上惊讶和欣赏。

    这就好比听说一只猫王，能险胜一头老虎，第一个反应，肯定只会觉得有趣，但绝不会震怖。

    尤其是，他们还都是不一般的老虎。

    “十大世家中的王级天骄，个个都有着特殊的传承底牌，也许是血脉之力，也许是祖传法宝，也许是天赋造化，所以在同等修为之下，他们的实力都远远超过普通的武者。”

    “眼下他们不把你当作是一回事，也是合情合理的。”

    目光瞄了世家武者一眼，夏承轩露出凝重的神色，与月舞不同，他对东域势力的背景和关系，显然是富有研究。

    楚云闻言，也是感到有些好奇。

    果然是天外有天，人外有人，不知道那些家伙，能与他楚云斗到什么程度？

    “云少！”

    “云少！”

    而此时，忽然间，两道熟悉的惊喜声音，却从远方接连传出。

    楚云闻声，也顿时露出喜悦之色，他立即望过去，果然是见到两名曾经出生入死的好兄弟，正迅速狂奔过来。

    “风少！大牛哥！”楚云笑道。

    两名来者，赫然就是苍风和武行空，显然，作为灵路武者，他们也有进入死戒岛，同样是卡在这个峰顶天池。

    自从当初匆匆一别，这还是三名少年的首次碰面！

    眼下兄弟终于重逢，三人都格外开心。

    “云少！”苍风快如急风，当先冲了过来，目光看了楚云几眼，笑道：“哈哈，终于看到你这家伙了，嘿嘿，你在国子宴上的事迹，我都已经统统知道了！你居然能把一名巅峰地王做掉！我草，这好特么牛逼！”

    “运气好而已，倒是你不辞而别，只留下一本破书给我，这就想赎罪了？”楚云笑骂，这浓眉大眼的小子，说话还是那么粗鲁，但却十分亲切。

    “啊哈哈哈！没办法啊！”苍风笑哈哈，摸着后脑勺，不好意思地解释道：“我也没想到，我家里人会突然找上门来的，他们说家族已经原谅我爹对外私自通婚了，那我身为苍家人，也只好跟他们回去咯，云少，你可别怪我走得那么急。”

    “傻子，一世人两兄弟，怪什么怪，要不是你留下《青龙剑谱》，我到现在都还没有凑齐四神剑录呢。”楚云露出喜悦的笑容，旋即看向旁边的武行空，“大牛，好久不见！”

    说着，楚云重重地拍了拍武行空那宽阔的肩头。

    “好久不见！如今看来，这真是恍如隔世！”武行空也拍拍楚云的肩膀，少有地感叹出声，他倒是比苍风稳重得多了，还是一副死板的正义侠士模样。

    感触地望着眼前的魁伟兄弟，楚云笑道：“据藏剑上仙所说，大牛你自从荒海逃亡过后，实力似乎又有飞一般的大突破，是真的吗？”

    “大突破倒是称不上，勉强算是个进步吧。”武行空谦虚开口，旋即他浓眉一皱，却是凛然道：“云少，最近你的处境，我可是知道得一清二楚，我认为我们清虚仙宗的剑门，应该就是你最好的容身之处了，对于此事，你考虑得怎么样？”

    楚云闻言，自然知晓对方是在谈论选择宗门的事情，心中有暖意流淌而过，这木讷的大个子，还是那么正经。

    但这也是真的关心兄弟，一见面就说正事。

    “大牛哥有心，其实，我是很向往清虚仙宗的，毕竟有你在，信得过。”楚云轻笑道。

    “那太好了！既然如此，待到试炼结束之后，我就为你引见剑门师辈吧，据我所知，师叔祖们都很欣赏你的超卓才能！”武行空揪了揪剑匣，笑道：“以后，我们很有可能就是同门师兄弟了！”

    “哪有那么快啊，先顾好眼前的试炼吧。”楚云笑着说道，拳头锤了武行空一下。

    “哈哈哈！眼下绯羽三条龙，再次共聚一堂，难得难得！接下来的狗屁试炼，我们一定要齐齐闯出个名堂，不能输给别人看！”苍风笑得见牙不见眼，大大咧咧的样子。

    这让楚云和武行空哈哈一笑，心中都有些激动。

    兄弟三人，多时不见，就好像有着说不完的话。

    旁边，月舞见到楚云那么开心，目光倒是有些幽怨，这可恶的师弟，不应该介绍一下女友……啊不不不……不应该介绍一下师姐么？有点气！

    还有！这是哪里跑来的两个野男人，想拐走她的师弟吗？感情好像还那么的好，有点酸！

    “这是我的师姐。”

    片刻以后，当楚云开口介绍月舞的时候，她才迅速淡定下来，超级高冷地微微点头。

    当然，苍风和武行空都心照不宣了，这绝对就是云嫂子啊！

    顿时之间，他们俩就有些不敢说话了，若是被嫂子知道，楚云在绯羽号上被女子环绕的生活，也不知道会发生些什么……

    随后，三兄弟交流一阵近况。

    楚云定睛一看，这才注意到，如今苍风换上一身新的家族战袍，英挺俊朗，意气风发，整个人变得有模有样，就不由得笑道：“喂，风少，你现在穿成这样，像个高贵的公子哥儿，我都差点认不出你了，但也挺不错的。”

    武行空也是笑了笑，他也觉得苍风此时的装扮，有些不符合其气质。

    “靠！你们两个别用这种眼神看着我啊！”苍风一脸的无语，伸手扯了扯修身战衣，无奈道：“其实我也不想这样穿的，但家族有规定，实在没办法！哎，说实话，直到现在，我都还没有习惯本家的生活呢，有时候，我还是挺想念过往自由自在的日子，那是真他妈的快活。”

    “纵然有约束，但以后都不用再流浪，这终归是好事来的。”武行空笑着劝说道。

    “哎……大牛哥你不懂，我光是背诵那些框框条条，就花了好几天的时间，烦得要命！啊！我好想念茜茜，也不知道她现在怎么样了！”想起王茜，苍风便是垂头丧气。

    闻言，楚云有些感同身受。

    确实，回到家族肯定就要受到严格的管制，尤其是青龙一族，作为东域的十大世家之一，规矩肯定要比一般的家族，还显得更多更严厉。

    习惯流浪的苍风抱怨，也都不无道理。

    “王茜她过得很好，其实风少你……”

    正当楚云刚想劝说的时候。

    “小风，回来！”

    “我，允许你跟一些下贱人种说话了？”

    一道高傲而冷峻的话音，从不远处传出，让楚云顿时皱起眉头望过去，就见一群穿着龙纹青袍的男女，正在不屑地斜睨过来。

    那般眼神，就好像看见路边的刍狗一样。

    楚云脸色一沉，他是下贱人种？

