    “赵王爷对吧？”

    云千帆扔掉了手中的烟头，面色平静的看着手持武器的赵安。

    后者面色一沉，显然没有想到对方能够一口叫出他的名字。

    “你是谁？”

    赵安紧握手中的武器，脸色阴沉如水。

    “呼。”

    一口浓浓的烟雾从云千帆的口中吐出。

    微微一笑，“如果不介意的话，能进去谈谈吗？”

    可是，赵安可没有这么多的心思。

    当即举起了手中的武器，黝黑的枪口对准了云千帆。

    “打伤了我这么多手下，还想跟我谈？你算什么东西？”

    他的手指，已经放在了扳机上，眼神中带着一缕杀意。

    这两人，实力非凡！

    绝对不是简单的人物。

    面对那冰冷的枪口，云千帆微微一笑，眼中闪过一道冷冽的寒意。

    笑着摇头道，“我劝你最好不要用哪个东西指着我的头，不然，后果你承担不起。”

    谁知，赵安狂笑一声。

    “你以为你是谁？后果我承担不起？”

    他可不信这种鬼话！

    虽然他知道这两人的身份可能不简单，但是，在这云川还没有他惹不起的人。

    那怕是云川的市令在他面前，也只能乖巧得像一条狗一样。

    “如果你不信，你试试。”

    云千帆的脸上始终挂着一丝笑容。

    “那你就去死吧！”

    赵安脸色一狠，扣动了扳机。

    “砰！”

    一声震耳的声音响起。

    在赵安心里，在他扣下扳机的那一刻，对面的那个男人就已经是一个死人了。

    但，让他没有想到的画面出现了。

    那个男人依旧平静的站在原地，只是手中的烟头已经掉在了地上。

    对方食指和中指夹着一颗子弹。

    “除了别国的敌人敢对我开枪之外，你是第一个敢对我开枪的人，有种。”

    云千帆哈哈一笑，眼中尽是森寒。

    那怕是风王和叶王，都不敢把枪口对准自己。

    “这颗子弹，还给你！”

    手腕一甩，那颗子弹划破空气，直接打在了赵安的手腕中。

    “啊！”

    赵安当即就松开了手，手枪掉在了地上。

    正欲弯腰去捡，却不知道张奎什么时候出现在他面前，抬腿就是一记肘击，顶在了他的脑袋上。

    “砰！”

    整个人就好似破布袋一样飞了出去，撞开了客厅的大门。

    至于手枪，则是被张奎捡了起来。

    当云千帆和张奎走进客厅的时候，这才发现客厅中居然还有一个女人。

    只是，女人满脸惊恐和畏惧的看着两人。

    云千帆看见女人，眉头微皱。

    转头看向被张奎一脚踹飞的赵安，这家伙身上的外套已经开了，露出了身体。

    “你是不是刘家的千金？”

    云千帆深吸了一口气，看向女人。

    谁知，当女人听见这句话的时候，浑身一个激灵。

    她抬起头，目光中充满祈求的看着云千帆。

    “你是来救我们的吗？”

    “是！”

    云千帆看着女人身上被烟头烫过的伤疤，被鞭子抽过的痕迹，拳头不自觉的握紧！

    “我不是，刘媛媛在楼上的房间。”

    女人满脸惊喜的看着他，而后指了指楼上房间。

    云千帆顺着她所指的方向看去。

