    大门自动关上不说，关门声还拉得很长，撞见这么邪门的事，很是刺激人的神经，蜂子和阿梅愣了愣，顿时惊呆在原地，满脸都是恐惧神色。

    还不待我们反应过来，最可怕的事情再次出现。

    就见墙壁上突然在流血，如同泉涌般溢出来，不断往下面流淌着。

    转眼之间，那扇大门就被鲜血染红了。

    顺着大门流淌而下，泉涌般的鲜血流淌到地面，然后快速伸延而去。

    怔怔看着这幕，蜂子和阿梅双眼都圆瞪起来。

    肝胆都要被吓破，让其恐惧到了极点。

    谁都想不到，接二连三会发生这种邪门的事。

    这真能吓死个人啊。

    “妈呀……”

    他们俩缓过神，便吓得慌慌张张，连滚带爬的就跑了回来。

    “楚…楚哥。”

    蜂子气喘吁吁说道：“这是胭脂来索命了啊？”

    “你们俩别慌。”

    我站起身来，安慰他们俩句，然后拔出插在腰间的匕首，我大步流星般走了过去。

    也在此刻，殷红的鲜血，已经流淌到我脚下。

    我扬起角嘴冷笑声，便施展洞天经，运转体内力量，灌注到匕首法器里面，霎时间，匕首法器迸发出淡淡的青芒，不断来回吞吐着。

    我手握匕首法器，立即往地面的鲜血刺去。

    下秒钟。

    这股很邪门的鲜血，顿时便凭空消失了，好像从来没有出现过般，消失得干干净净。

    没有看到一滴鲜血了。

    看到这幕，蜂子和阿梅很震惊，阿梅激动询问是咋回事。

    “障眼法而已。”

    我淡淡说道：“这种雕虫小技，也就只能吓唬寻常人罢了。”

    当然。

    话是这样说。

    要是换在以前，我跟蜂子他们样，遇到这种事也会吓得屁股尿流。

    这种障眼法，就是俗称的鬼打墙。

    邪崇的道行越高，那么鬼打墙的威力就越大，寻常人撞见，根本奈何不了，也就那些阴阳先生能破。

    阴阳先生都能破的障眼法，我自然更加轻而易举。

    鬼打墙出现了，那么胭脂肯定来了。

    我连忙拿出两片柳叶，往眼睛上擦了擦，然后环顾眼大厅，骤然没有看到胭脂的身影。

    不得不说，这只邪崇相当狡猾啊。

    竟然一直不跟我正面抗。

    但是这样下去，可不是个办法，很浪费时间的。

    得想个办法。

    “啧啧……”

    就在此刻，一道阴森森的冷笑，突然响了起来。

    而且就是在我耳边。

    “卧糟！”

    我大吃一惊，轰然跳了起来，慌慌张张转头往身后看，但是连一道鬼影都没有看到。

    “谁…谁在对我笑？”

    我紧握着匕首法器，呼吸变得很急促，目露恐惧神色大喊，“别给我装神弄鬼，有种给我出来啊。”

    说完这话，我就擦了擦额头的冷汗。

    而拿匕首法器的手一直在抖。

    看到我此刻的状态，蜂子和阿梅一脸懵逼。

    这啥情况啊？

    在梅府灭杀怨灵时，我都是一副风轻云淡的表情，刚才破障眼法时，也是副牛逼哄哄的模样，这转眼之间，怎么变得这么怂？

    手在抖不说。

    两腿也抖得很厉害，就差点吓得要尿裤子了啊。

    这是看花眼了吗？

    他们俩大眼瞪眼小眼看着我，然后揉了揉双眼再看，就发现没有看花眼。

    我真的是在害怕。

    那种溢于言表的恐惧感，简直比他们还要怂。

    “楚…楚哥你在害怕？”

    缓过神来，蜂子就难以置信地询问。

    “你怎么说话的？”

    横眼蜂子，我就没好气说道：“我楚南是什么人啊，那是实力超群的修道者，面对区区邪崇我会怕？”

    “可是分明在怕。”

    阿梅古怪看我眼，然后指了指我的腿，“你的腿抖得也厉害。”

    “我这是习惯性抖腿。”我义正辞严地说。

    “你的手也在抖。”

    “我草，看破不说破懂不懂？”

    瞪眼阿梅和蜂子，我气急败坏说道：“玛德，我不要脸的吗？再给我叽叽喳喳，没完没了，信不信老子不关你们的死活了？”

    我劈头盖脸一顿臭骂，顿时就把他们夫妻俩骂傻眼了。

    哪还敢说半个字啊？

    立即闭嘴。

    啪啪——

    就在此刻，对面的窗户，轰然被啪得在砰砰的响。

    声音刺耳而激烈。

    紧接着。

    其他的窗户，同样响起了砰砰的声音，感觉窗户上的玻璃都快要被拍烂了。

    无形之间，气氛变得很是压抑。

    整座大厅被恐惧所笼罩。

    蜂子和阿梅，此刻坐在沙发上缩着身子，紧绷着心神，连口大气都不敢喘。

    “这…这闹得好厉害啊。”

    看着蜂子，我很慌张说道：“现在退钱还来得急的吗？”

    “退啥钱啊？”蜂子懵逼了。

    “你们夫妻俩还没看出来吗？”

    我哭丧着脸说道：“我跟你们说实话吧，其实我就是个江湖骗子，根本不是个能抓邪诛妖的大师，我…我没有想到，你们家真的有怨灵啊。”

    “我要回家……”

    说到后面，我都快要吓哭了。

    看到我这言行举止，蜂子夫妻俩再次傻眼了。

    这究竟是啥情况？

    他们可是亲眼所见，在梅府诛杀怨灵时，简直比杀鸡宰羊还要容易啊。

    我怎么就成江湖骗子了？

    如果我是江湖骗子，那么阴阳先生还怎么混啊？

    紧接着。

    他们就注意到，我不断在对他们眨眼。

    看着我愣了愣，他们夫妻俩立即就反应过来了。

    此刻才知晓我是在演戏。

    故意示弱给胭脂看，好把这只怨灵给引出来。

    但是这演戏杠杠的。

    把他们都给骗了。

    开啥国际玩笑，这必须得逼真啊。

    胭脂很能苟。

    从我把她从梅大龙体内逼出来，当她毫不犹豫逃走后，我就知道这只怨灵很狡猾。

    想要引它上勾可没那么容易。

    那就必须得示弱啊。

    胭脂今天晚上，想要索阿梅的命，闹出这么大的动静，我们也得配合她一下不是。

    要是我都没点表示，胭脂还怎么演下去？

    估量会直接拍拍屁股走人。

    “我草，原来你是个骗子啊。”

    峰子立即表演起来，对我咬牙切齿，气呼呼说道：“今晚我要被你害死，要是我们夫妻俩，死在邪崇手里，我做鬼也不会放过你。”

    拍——

    说话之间，窗户上的玻璃，这时候被拍得愈加激烈。

    砰砰的响声高昂起伏。

    而我们三人已经挤在一团，蜂子和阿梅完全不需要表演，他们俩是真的很怕，脸色都吓得像纸样惨白了，身体也控制不住地在瑟瑟发抖。

    若非我在他们身边，估量没有被吓死，也早就被吓昏过去。

    就在此刻，拍窗户的声音突然停止了。

    大厅里，瞬间变得落针可闻。

    “那只怨灵这是离开了吗？”阿梅很紧张环顾四周。

    但是这话刚落音，他家的黑白电视机，突然自动开机了，屏幕闪了几下，电视机内就出现了一幅画面。

    里面爬着个穿红色旗袍的女子。

    旗袍女子披头散发，脸庞惨白，冰冷而空洞的美眸，闪烁着绿色光芒。

    此刻正直勾勾盯着我们。

    我看着，顿时目露诧异神色，没有想到胭脂跑电视里去了。

    “啊……

    阿梅看着，立即吓得尖叫。

    紧抱着蜂子，连头都不敢抬起来了。

    蜂子同样很怕，抱着阿梅低着头，恐惧得浑身都在哆嗦。

    下秒钟。

    就见电视里的胭脂，弯着身子，在电视机里面爬动着，紧接着，她那双惨白的手掌，就从电视里伸了出来，然后是披头散发的脑袋。

    而我看着，内心便狂喜起来。

    这只很苟的邪崇，这次终于敢明目张胆的出现了啊。

    看来装怂还是挺管用的。

    “你…你别过来啊。”

    看着从电视里爬来的胭脂，我表现得很是惊恐，浑身颤抖着，语无伦次地说。

    “啧啧……”

    胭脂仰起头，便舔了舔嘴唇，一脸邪笑地看了我眼，“你给我继续装，能把我从梅大龙体内逼出来，还能破我的幻术，难道我不清楚你实力不弱啊？”

    闻听此言，就让我一脸尴尬，没有想到这只怨灵，早就知道我是在示弱装给它看。

    “既然这样，那么我不装了。”

    看着呆在电视里的胭脂，我咧嘴而笑，脸上惧意消失，手和脚也不抖了。

    “你快出来啊。”

    指着胭脂，我趾高气扬说道：“我迫不及待想把你给灭了。”

    听到这句话，胭脂阴森冷笑。

    眼里都是鄙视神色。

    紧接着，她的身形消失在电视机里，瞬息间就出现在我面前了。

    仍旧是弯着腰，爬着的姿态。

    “你是属狗的啊？”

    这话落音，我抄起匕首法器，轰然就刺了过去，但是胭脂的身形，顿时就消失不见了，让我这击刺空了。

    好快的速度！

    她就站在我面前，近在咫尺也能躲开？

    我震惊莫明，然后就感觉到，身后有双冰冷的目光在盯着我。

    猛然转头，就看到是胭脂站在我身后。

    不待我反应过来，胭脂那瀑布般的发丝，此刻就像活过来般，如蛇狂舞着，迸发着浓郁的阴气，迅速朝我席卷而来，然后缠住了我的身子。

    手脚都被缠住，脖子也被发丝勒住，霎时间就把我给勒得脸红脖子粗，喘口气都变得很困难。

    想挣扎出来都做不到。

    海量的发丝，将我身体越缠越紧，根本就无法动弹了，然后胭脂的头发舞动着，就将我离地托起来，举到了半空之中。

    目光冰冷看我眼，她便对我露出抹邪笑。

    紧接着。

    她那瀑布般的发丝，散着很浓郁的阴气舞动着，轰然就将我从虚空拽了下来。

