    她这话说完，便觉脸红尴尬。

    实在是这几个月的追杀让她受尽苦楚，每一次都是狼狈不堪，一次一次面临绝境死里求生，却是一点一点儿灯枯油尽，而有了阵法则不同，可以以逸代劳甚至能隐藏行迹。

    这一刻她无比渴望修得阵法，能够来去自如，不必再逃避追杀，七海教的追杀者越来越强，再这么下去，等不到赶回神教总坛，自己便要没命。

    楚离的笑声在她脑海里响起：“仅仅是聪明可不够，再聪明也需要苦研才能入门，依我看，还是算了吧。”

    “我一定能学会！”徐静怡缓缓说道。

    她声音轻柔，却透着坚定不移的意味。

    楚离道：“阵法之书想必不少吧，你去寻来一本，看能不能看懂。”

    “这个……”徐静怡迟疑道：“阵法书可不容易找到，而且市井之内流传的多有谬误。”

    “进一座城内，找找看。”楚离道。

    “好。”徐静怡答应下来。

    楚离道：“往东一百里，有一座小城。”

    徐静怡只觉眼前一晃，周围景物再次变得清晰，原本几块石头化为了粉末，不由的惋惜的叹一口气，她还想要仔细看看这些石头，说不定能看出一点儿奥秘。

    楚离的声音在她脑海响起：“这些你是看不懂的，没学会走就想跑。”

    “是。”徐静怡不好意思的应一声，身形化为一片影子，景物飞掠奇快无比。

    眨眼功夫到了一座小城。

    她变化身形，不复先前的秀美婀娜，变得平凡普通，直接钻进城内，在楚离的指引下找到了一处书肆。

    书肆里有不少阵法书，《阵法初引》、〈阵法详解〉、〈诸天大阵〉……，一共十三本，看上去都是厚实无比，打开一瞧，里面密密麻麻的符号让人头晕眼花，摆在一个角落里几乎无人问津。

    徐静怡在楚离的指点下拿起了那本〈阵法详解〉，打开一眼，顿时面露苦色，且不说这里面密密麻麻的符号，便是仅有的几个字也不识得，生僻异常。

    楚离庆幸这边的文字与天外天及下界相同，不必再去重新学习。

    徐静怡买了书后直接离开，七海教在这一片耳目极多，呆得久了一定会被发现，她再次到了一片树林里，然后在阳光下翻看。

    楚离就着这本阵法详解，给她说了阵法的入门之道，深入浅出，这徐静怡确实资质不俗，堪为聪明，有过目不忘过耳不忘之能。

    只是悟性差了点儿，楚离说得很透彻，她听得明白，但自己去融会贯通却难之又难，进入不了阵法之门，一口气说了半天，她还是懵懵懂懂。

    楚离叹息声在她脑海里响起：“阵法之道是天才灵光闪动之学，苦学是没用的，还是算了。”

    “我一定能学会！”徐静怡轻轻说道。

    楚离道：“阵法之道仅凭聪明就能入门，那会有太多的阵法大师，它讲究的还有感觉与对天地的领悟，没有这些，仅凭死记硬背，阵法是死的，毫无生机，也毫无用处，反而贻害自身。”

    徐静怡黛眉蹙起。

    讲了这么多，她虽然没入门，却知道了基本的阵法常识，阵法讲究的借天地之力而行，需要与天地相契合，差了一点儿，不但不能借力，反而会反噬，倒霉的是布置阵法之人。

    所以布置阵法还很危险，有性命之忧。

    楚离道：“既然没有这个天赋，还是不要强求的好，免得害了自己。”

    “我……”徐静怡最终慢慢点头，决定还是放下。

    楚离又道：“现在要考虑追兵的事了，又来了，看来七海教的势力确实极大。”

    他看到六个中年男子再次出现，身穿的是七海教的蓝袍，一步跨出百米，宛如缩地成寸正在迅速靠近他们，显然再次发现了徐静怡。

    徐静怡深吸一口气：“他们的势力虽然庞大，但怎会这么快就发现我？”

    令洲之内，七海教的势力极大，耳目众人，但自己明明变化容貌进城，怎会又被发现？她感觉古怪，七海教再强也不可能强到这般程度吧？

    楚离看到了远处的六个中年男子，于是大圆镜智观照，沉声道：“他们确实是找你的。”

    “不可能呀。”徐静怡道：“我明明变化了容貌的。”

    “他们有一门秘术。”楚离道：“能看破虚妄，你的变化容貌反而引起了他们注意，直接找到了你，……往南走吧。”

    “一共几个人？”徐静怡问。

    她在思忖七海教的人有什么秘术能看破变化。

    但想来想去，七海教好像没有这门秘术才是呀，倒是玲珑谷有这般秘术，她们最擅变化之术，所以变化之术在她们跟前便是小孩的游戏，一眼便能看透。

    “六个。”楚离道。

    徐静怡长舒一口气：“还好。”

    若是十个，她根本毫无逃走的希望，六个还有一战之能，有一线生机，她化为一片虚影飘飘而行，速度如电，但她知道再快的速度也逃不掉，终究是要战一场的。

    楚离道：“可惜……”

    “可惜什么？”徐静怡问。

    楚离道：“可惜先前没买一些白玉，否则可以制几块玉符，能够应付一阵子。”

    “现在去买晚么？”徐静怡问。

    楚离道：“可以。”

    徐静怡转身便走，速度更快，待到了城外，马上又变了一幅模样，化为一个丑陋的高大女子，直接钻进了一间玉器铺子，买了四块玉佩。

    她身为昙花神教的弟子并不宽裕，但混成一个城主护卫，银子却有不少，趁机还偷了几个富户，此时买起玉佩来只要最好的，很快离开。

    楚离忽然在她脑海里道：“东南方向那家伙便是发现你行踪的。”

    徐静怡扭头一瞧，却是一个正挑着货担的卖货郎。

    这卖货郎只有三十岁左右，身形削瘦，双眼很亮，正放下货担坐在道旁一块石头上休息，微眯眼睛，懒洋洋的，修为不算深。

    楚离已然发现这个世界几乎所有人都修炼，只是深浅不同而已，武功相当于寿元，无人敢忽视。

    徐静怡一闪出现在卖货郎身前，探掌拍出。

    “砰！”卖货郎伸掌迎上。

    徐静怡身法太快，他来不及闪避，只能迎击。

    