
　　“你……”

　　顾起还想再问什么，可单羽压根不给他机会，自己去洗漱了。

　　见状，顾起只好放弃。

　　……应该，没什么大问题吧。23sk.Com

　　而进到浴室里面的单羽，则是稍稍松了一口气。

　　还好，那颗糖果的后遗症，可以让顾起丢失昨晚的部分记忆。

　　等两人基本收拾好，准备离开房间时，房门被人敲响。

　　“叩叩。”

　　第一反应，单羽以为是苏听鱼来了。

　　可下一秒，房门外响起了一道比较陌生的女声。

　　单羽转头看了眼穿戴整齐，身上干干净净没有一丝暧昧痕迹的顾起。

　　〔“你上床，盖上被子，别露脸。”〕

　　顾起蹙眉，站在原地不动。

　　〔“顾九爷，快去，好不好？”〕

　　单羽眨了眨美眸，眼神恳求着。

　　见此，顾起不甘不愿地挪上床，躺好。

　　再一把掀起被子，盖住。

　　见顾起准备好了，单羽便走过去开门。

　　“大师，是梅局让我来请您的，不知道您准备好了没？”

　　“都可以了。”

　　门外的女人微笑地躬了躬身，而目光似不经意间，往着房间门缝里扫去。

　　“大师，昨晚休息得可好？”女人开口询问。

　　单羽认得这个女人是谁，她是梅文厢身边的一个助理，虽然不是梅文厢最信任的那一个，但好歹也是能在梅文厢身边说得上话的。

　　而天朝有句老话：阎王好见，小鬼难缠。

　　没什么必要的话，梅文厢身边的人，单羽也只好尽量做到不交恶，顺便将关系打理好。

　　单羽淡笑，似乎有些无奈：“也就那样，太折腾了。”

　　“哈哈，看来，大师昨晚的兴致不错嘛。”助理面上调侃着。

　　〔“笑笑笑，被梅局看上了你的宠物，要是识相点，到时候就乖乖让出来，等梅局玩腻了，说不定我也能跟着喝喝汤……”〕

　　没有任何的预兆，一段充满着恶意的心声就被单羽听到了。

　　单羽凝视了眼前的人，而嘴角的笑意慢慢的，变淡了好几分。

　　什么情况？

　　梅文厢这是想要过河拆桥了？

　　昨天，单羽还专门肉疼得拿出之前在系统商城里兑换出来的游戏物品，帮梅文厢做了个抽脂和美白。

　　梅文厢的体重以肉眼可见的速度缩小了一整圈，而且这个过程，因为单羽注意护养，她的皮肤也没有变得很松弛，反而更加紧致光滑。

　　本来嘛，单羽对于自己忽悠梅文厢，在心里还存有一丝丝的歉意，不然也不会拿真东西出来给后者使用。

　　可现在……

　　呵。

　　“也不耽误时间了，让梅局久等就不妥了。”单羽没有兴致再跟助理聊下去，单方面结束了话题。

　　“好的，请。”助理侧过身，后退了两步，方便单羽走出这道房门。

　　若是没有听到这个助理的心声，单羽倒还不觉得这个助理的态度有问题。

　　因为，伪装得很到位。

　　“你先去叫一下我的师妹吧，我这里还需要最后一点时间。”单羽把房门关上了很多，让助理无法再看清里面的情况。

　　“好的。”助理面上客客气气的，不见一丝的不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第754章 阴阳都市36免费阅读。https://xs.23sk.com 