
　　灵活的胖子想到了很重要的一点，就是这个主线任务只说叫自己选择，但并没有说成功或者失败会有任何奖励或是惩罚。

　　他举得自己一开始应该是被这个任务吓到了，所以才忘记了选择权其实在自己手里。

　　既然系统没有禁止，那就是可以这么选的！

　　既然自己两个都无法放弃，那就两个都选！

　　反正这里只是游戏，应该没有关系……吧？23sk.Com

　　灵活的胖子这样想着，看向吹雪的目光也变得柔和起来。

　　只是如果两个都选的话，灵活的胖子心里还有一个问题在盘旋。

　　刚刚系统已经说了，深渊之中的小樱已经通过全服公告知道了这件事。

　　也就是说等自己回深渊之后，必定要面对小樱的质问。

　　这事儿瞒都瞒不住，要保住家里红旗不倒，他还得再想个办法让小樱接受吹雪的存在。

　　灵活的胖子这样想着，默默拨通了龙傲天的电话。

　　“龙哥龙哥！小弟有事求教啊！”

　　龙傲天虽然非常不想接通这个电话，打扰自己和小可爱试用【夫妻和谐大礼包】中的各种道具。

　　但毕竟这是第四资料片中的盟友，而且还是大粗腿的那种。

　　“啥事儿啊？”龙傲天终究还是无可奈何的回了一句。

　　“龙哥啊，系统不是给我发了个任务吗？”

　　“任务截图.jpg”

　　“我想着既然系统没有禁止，那我是不是可以两个都选？”

　　“毕竟只有小孩子才做选择嘛，咱们大人肯定是全都要啊！”

　　灵活的胖子一口气说了好多，还给龙傲天发了任务截图。

　　这就让龙傲天险些将白眼翻到天上去。

　　“就你，还打人肯定是全都要？”

　　“成年人都知道两个都选肯定吃不消好吗？！”

　　“而且胖哥儿啊胖哥儿，我龙傲天万万没想到我们中出的那个渣男竟然是你！”

　　龙傲天的话让灵活的胖子面子多少有点挂不住。

　　毕竟龙傲天说的没错，他此刻的确是有些渣男行径，吃着碗里的，还把锅也挪到了自己面前。

　　可他是真的无法在吹雪和小樱中间做出一个选择。

　　放弃哪一个他都会很难受！

　　所以灵活的胖子赶紧小心翼翼继续求援。

　　“龙哥啊，我真的不是渣男。”

　　“我只是想要给每个女孩儿一个温暖的怀抱！”

　　“你要相信我啊！”

　　“你给老子滚蛋！”

　　龙傲天这次是真的白眼翻到天上去了，直接就让灵活的胖子滚蛋。

　　“龙哥！这事儿真的只有你能帮我了！琮哥那个母胎solo根本就没有这方面的经验啊！”

　　“龙哥！这可是救命的大事啊！”

　　“我跟你保证，如果我两个都选成功，肯定第一时间来帮你完成王位继承计划！”

　　灵活的胖子也是没辙了，当即拿出了自己最大的底牌。

　　在第四资料片里，他的等级、地位和实力都比龙傲天要高的多。

　　为了得到龙傲天的帮助，他当即开出一个龙傲天无法拒绝的条件。

　　龙傲天听到这话，当即停下了腰间的动作，看向那一脸疑惑的小可爱。

　　“宝贝你先等等，我帮胖哥儿出个主意，然后再来好好疼爱你。”

　　“那好吧，那你一会儿得给我按两个小时！”

　　“别说两个小时了，两辈子我也愿意！”

　　一对没有那么新的新婚夫妇互相对视，你眼中有我，我眼中有你。

　　一时间还没挂断的语音通讯那头，灵活的胖子默默吃了一嘴狗粮，多少有点噎得慌。

　　“你要两个都选，就必须做好两个都选不了的准备。”

　　“万一游戏系统就是让你二选其一，你却两个都选，肯定是要任务失败的。”

　　“到时候有可能两者都会离你而去，这在现实生活中是非常正常的展开。”

　　“以恶魔天灾的硬核程度，应该也会在这个场景上参考现实生活中的情况。”

　　龙傲天没有开口，说这些话的是小可爱。

　　刚刚龙傲天给她按摩的时候，她就一直关注着龙傲天和灵活的胖子的交流。

　　此刻做出这样的分析，一方面源于她身为女性的本能。

　　另一方面，她作为龙傲天背后的女人，计谋参略与龙琮也不相上下。

　　“听见没，我老婆说得对！”

　　龙傲天补充了一句，让灵活的胖子更噎得慌了。

　　但小可爱说的这些话，他也都听进去了。

　　只是语音通话的那头，他却看不见龙傲天说这话时多少有些胆战心惊。

　　毕竟灵活的胖子刚刚可是说他特别有经验来着，他是真的怕小可爱对自己不羁的过去会产生芥蒂。

　　幸好，小可爱并不是那种小气的人。

　　对她来说，不管是现实还是游戏当中，两人都扯了证。

　　也就是说过去龙傲天的那些过客，始终是没能打得过她这个正宫娘娘。

　　而且现在两人也算是相互依靠，对龙傲天最基本的信任她还是有的。

　　不过对于灵活的胖子现在遇到的情况，她也不能直接帮他做选择。

　　一切都还是要看灵活的胖子自己最终能不能在可能两者皆失的情况下依旧选择两者都要！

　　夜生活和不和谐倒在其次，小可爱只想知道这种情况是不是有可能被系统认可的。

　　如果系统认可灵活的胖子和吹雪、小樱之间的关系，那她也要小心着点了。

　　万一龙傲天也在游戏里喜欢上了某个女NPC可怎么办？

　　她得提前做好万全的准备！

　　这其中自然就包括让灵活的胖子来帮自己完成这个实验。

　　当然，灵活的胖子并不知道自己成了小可爱的试验品，但就算他知道了，估计也会跟着小可爱的指挥走。

　　毕竟这可是智计堪比龙琮的巾帼豪杰，那人家想出来的办法绝对比自己想的办法好上不少。

　　灵活的胖子认真的点了点头，做好了最悲剧的事情发生的准备。

　　而后他打开游戏面板，切到任务栏。

　　在任务栏最后的完成按钮上轻轻点击。

　　即便是吃不消，即便是有可能同时失去吹雪和小樱，但灵活的胖子还是决定冒这个险。

　　万一呢？

　　万一成功了呢？

　　万一他外面彩旗也能不倒呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百三十九章 成年人都知道吃不消免费阅读。https://xs.23sk.com 