    第566章将军天煞我地煞50

    城中百姓虽因前方战事忧心，却也到街上点起花灯，尽力营造一派如常安宁的场面，稳住惶惶人心。

    站在高亭楼榭之上，俯瞰北沧城中灯火通明，与京畿安康繁盛之华景，似乎并无多大的不同。

    “将军在想什么？”

    时卿来到栏杆旁，陪着楚弃一起看这粉饰下的福泰夜景。

    楚弃侧过头望向她，眼底有灯火映照的星光，乌眸如星，缓声问：“明日送合欢公主进郢州城，夫人愿意与我同行吗？”

    时卿弯起眉眼道：“既是将军的人了，自然要生亦同衾，死亦同穴。”

    她回答得轻巧，楚弃心里却还是落不得轻松。

    别人都说，他年少立功，战神起名，功绩赫赫。天煞之人，神挡杀神，佛挡杀佛，伏魔正道，定是顶天立地，英勇无畏。

    可楚弃站在这，望着这片和静夜景，第一次心中生怯。

    不是因为那些叵测的前途。

    单单只是有些自责歉疚，他为何不能像那些朝臣一样，躲于京畿观火，又或是带着家当细软，到南边寻一僻静桃源处，安度余生。

    反而是把她一起牵连进来，也许要死相凄惨，葬身无地。

    说他不够爱？

    他是爱的，且爱的自私，所以把她带在身边。

    她若说声不愿，楚弃是当真会临阵脱逃，丢掉他此生的全部信仰，奉她为神明。

    可时卿愿意，愿意成全他。

    楚弃却也很难过，好像始终亏欠她，这辈子都还不起了。

    “卿卿……”

    楚弃抬起手，俯低身形，轻轻扣住时卿的后脑，薄唇微凉相贴，唇齿间温热辗转，不含情欲杂念，却是真切的爱意珍惜，如潮翻涌。

    好像只有这样，仿若沉浸在冰湖里的心脏才会微微回暖，得到一线生机……

    遇见她，一生幸事。

    楚弃牵着时卿从亭榭下来，只见鹤唳匆匆赶来，眉头紧蹙，神情严肃的急切道：“将军，出事了。”

    楚弃闻言皱眉，示意鹤唳直言。

    鹤唳顾不得有旁人在场，赶忙道：“属下去别院守巡，只在房中发现佯装假扮的丫鬟，却不见合欢公主的踪影。”

    楚弃沉声问：“可派人去城中搜寻了？”

    “已加派人手去寻了。”

    鹤唳敬声答。

    时卿问他：“魏将军呢？魏将军可在？”

    鹤唳微微一愣，不理解其中奥义，如实答：“还未通传魏将军，属下可以现在立刻派人去禀报。”

    楚弃抿唇默语，吩咐道：“让人仔细去寻，且记要把合欢公主寻回，确保公主安危。”

    出了这么大乱子，楚弃要带人搜城，便直接送时卿回太守府。

    时卿没直接回府，让系统帮忙找人。

    幺零零趁火打劫：【姐姐，人家找你测试新功能，你爱搭不理！这种时候就想起人家了吗？坏坏～】

    “行。”

    时卿答应，“下一个位面游戏测。”

    【好的呢，姐姐～】

    幺零零爽快给出位置。

    时卿沿着湖边桥廊找过去，正看见戴着白纱斗笠的合欢公主向这边匆匆赶来。

    看到时卿，合欢公主的眼眸一瞬间睁大，往后退了两步，又停下脚步，呆呆的望着她。

    (本章完)

