    周野他们继续前进，他们必须要快，背后的余小二和百里，快要坚持不住了。

        爬着爬着，周野发现，这好像是一个盗洞，好像有人来过这里！

        但是很快，这个想法就被周野自己否定了，但是这个盗洞也太长了，大约有五百米，并且并不是向上的，而是向下的，没有盗洞是这个样子的。

        周野他们出了山洞，来到了一个只有稀薄空气的空间，脚下是一汪湖泊，这个地方，居然会有湖泊。

        周野那这手电筒，照射下去，只能看到一片黑暗，但是可以肯定是是，这个水没问题，很清澈，漆黑的原因是因为这里本就没有光，并且这个水太深。

        周野会有看了看他们，余小二和百里嘴唇已经发黑了，“出去在治疗吧，现在要是治疗的话，只能是清醒过来，到时候还是得背着他们！”

        陈雨点点头，“可是你怎么确定我们现在能出去了？”

        周野指了指脚下的水，“我先下去看看，不行在上来。”

        陈雨点点头，“好。”

        周野摘下了放毒面具，随后点点头，“这里已经没事了！”

        说完之后，周野吸一大口气，一跃而下，憋着气，往下沉，他可没有任何装备，并且没有气机，竭尽全力，周野也才下潜了两分多钟，可是下面还有很深的水！

        周野返回岸上，一共用的时间也就是三分钟多一点，这也是他的极限了，可是当周野回到岸上，周野想歇一会，在下去一趟，陈雨却开口道，“那你可要抓紧了，我们的命都在你的手中攥着了，你最多还能走两趟！”

        周野愣了一下，“什么意思？”

        “你回头看看！”陈雨道。

        周野一回头，还是跟以前一样，空洞是山洞，下面是水，没什么特别的啊。

        看周野没看出来，陈雨提醒道，“水！”

        周野低头看了看，因为周野出来的原因，水面泛起涟漪，一下一下拍打在岸上，周野一下瞪大眼睛，惊呼道，“水位涨了？”

        陈雨点点头，“你下去之前，水位距离这个岸，还有一段距离的，现在已经到达这里了！”

        周野皱着眉毛，这可坏了，可是有什么办法补救呢？

        周野拿起了防毒面具，把放毒面具的气孔用泥巴都堵上，放毒面具就是完全封闭的空间，可以可以存上两口空气。

        周野那水，在旁边弄了点泥，把出气孔完全堵上，在拿点布，加固一下，防止把泥冲散，周野做完这一切，再次入水。

        这次的时间大大增加了，能下欠十分钟左右，但是要算来回！

        周野在出了水面的时候，连忙喘两口气，周野已经把放毒面具全都像周野那么做了，给余小二和百里也扣上，但是先别扣上。

        陈雨他们也完全在水里飘着了，周野点点头，“试试吧！”

        陈雨点点头，几个人吸了一大口气，随后立刻下潜，这个水深大概四五百米！没错，就是四五百米，那里来的水也不知道。

        到了大概四五百米的位置，就开始平行，周野带头，陈雨他们跟在身后，也变成了一个小小的甬道，但是这甬道充满了水。

        周野他们来到了一个铁栅栏面前，铁栅栏已经有被劈砍的痕迹，周野上次就到了这里，周野立刻拿出鸡刀，锋利无比！

        劈砍眼前的铁栅栏，把一根根铁柱，齐刷刷砍断，周野窜过其中，其实这个时候，周野就已经有窒息的感觉，已经头晕目眩了，周野只能拼命的往前游。

        到最后，几乎是凭借本能的游了，什么都不知道了，只知道往前游，眼前也已经迷惑，他们做的简易的防毒面具，已经渗水了，周野把放毒面具摘下来。

        不知道游了多久，周野猛的越出了水面，接下来，是刺眼的阳光，紧接着，一个个小脑袋全都钻出来，狂吸这空气，从未感觉到空气是如此的珍贵。

        周野看了一下，陈雨背着余小二，自己背这百里，纪晓蕊，沈通背着自己的尸体，一个不少！还好。

        周野长出一口气，终于出来啦，这里一个大池塘，跟着那个墓里边的，是相同的，他们也是点背，刚好赶上涨水了。

        周野他们游上岸，气机立刻运转起来，周野回头看向陈雨，缓缓开口道，“这个地方，还是要派人来调查一下，在水下的后半段，你们有没有注意两边？”

        陈雨愣了一下，“能游上来都不错了，还看两边！”

        “我看了！”周野表情凝重，“后边段的两边，根本不是岩石结构的，而是一种类事琥珀，树脂的结构，是可以看出去的。”

        “里边有人！”周野道。

        “有人？树脂里边有人？怎么可能？”纪晓蕊惊呼道。

        “我是人，这个人是不确定的，带引号的，里边有人形的怪物！手臂极长，长相有点像我们印象中外星人的模样，皮肤有点像人参似的，他们在那里边不动，但是看到我们后，他们一个个的，都朝他们这里过来，也就是说，他们可以在“树脂”里边行走！”

        “在树脂里边行走？”纪晓蕊不敢相信，又问了一遍。

        周野点点头，“我确定自己没有看错，所以还是派人来勘察勘察！看看到底怎么回事，现在这个时代，处处都有可能存在危机！”

        陈雨点点头，“先救人吧！”

        周野点点头，“去马老爷子那！”

        几个人的身形拔地而起，有了气机，可好办多了，几个人划破长空，去到了马老爷子的茅屋，马老爷子看到高空中几个人落下来，也是微微一笑。

        看向周野，开口道，“还是让你小子成功率！”

        周野也笑了笑，“马老爷子！如果我猜的不错的话，您就是羊刀？对不对？”

        马老爷子笑了笑，“所以，你告诉我你叫周野，就是为了试探这个？”

        周野点了点头，“可是你为什么能出来呢？那里边的那个青年又是什么来头呢？”

        “马家！是一个传承了很久的家族！他们都来历不得而知！”

