    第308章 好了，实力正在稳步提升中

    系统的仓库里面，还存有不少的魂力升级卡。

    有直接提升五级魂力的。

    也有一下提升十级魂力的。

    同时还有可以配套使用的神赐魂环。

    （我现在的魂力是五十七级。先来使用一张五级魂力升级卡，把魂力突破到六十级。）

    虽然说，在刚刚结束的全大陆高级魂师斗魂大赛的，第一场比赛淘汰赛里，李长生是伪装出来的十万年魂环。

    但是，等到他再一次出场的时候，就不再是伪装的了。

    （我现在对于魂环的承受年份，已经达到了十万年标准。这还都是多亏了，身上吸收的这几块神赐魂骨呢。）

    依靠在沙发上的李长生略感唏嘘。

    神赐魂骨很强大，它能够以极其夸张的形式，来提升魂师对于魂环的承受年份。

    而再通过智慧之神的判别，得到了和预想一样的答案后，李长生把目光放在了仓库格子里的另一个道具。

    魂环年份提升卡！

    魂力升级卡。

    神赐魂环。

    魂环年份提升卡。

    这三个组合在一起，才算是趋于完美的。

    李长生把所有顾虑都解决掉了。

    现在需要做的就是实际操作了。

    这方面就比较简单了。

    使用道具提升魂力等级，吸收魂环，都没有任何痛苦，不会像是魂师突破阶段，或者是吸收魂环的时候，所产生的那一系列奇怪的过程。

    吸收魂环的感觉，李长生也经历过两次。

    是在吸收创世天书武魂的第一，第二魂环的时候。

    除此之外，李长生两个武魂的魂环，都是直接吸收的神赐魂环。

    吸收魂环的时候，能够感觉到，来自魂兽灵魂的力量，慢慢的融入到自己的武魂之中，然后武魂因为魂兽灵魂的力量，分裂出新的力量，也就是专属于武魂的魂技了。

    （啊。那可真的是一个漫长的过程。期间还会带着一些痛苦呢。虽然不会达到，经历一次就不想经历第二次的程度。但，以我记忆中最疼的，脚趾碰到桌角来比较，吸收魂环的时候，产生的疼痛还是比较痛的。）

    李长生瞄了一眼，自己放在沙发边缘的脚，心有余悸的想着。

    而魂力升级卡就一样了。

    使用之后，就静静地等待着就好了。

    不需要很长的时间，魂力直接就提升上来了。

    而吸收神赐魂环的情况，也是相差不多的。

    也只是经历那一个过程，然后就可以获得新的魂技了。

    李长生正襟危坐，拿出以前，认真听课的表情。

    从系统的仓库里面，取出了一张五级魂力升级卡。

    手里拿着魂力升级卡。

    外形就和卡片一样，只不过，它的构成状态很不一样，好似梦幻的产物，来回不停漂浮着彩色的光芒。而在卡片的正中心位置，用凸起的，宛若云雾的字迹，描摹出五级两个字。

    这就是一张五级魂力升级卡。

    五级魂力升级卡，是在系统仓库里面最多的。

    这种东西，其他人也是可以使用的。

    就比如说沈月亮就曾经使用过。

    不过，其他人使用的效果，无法达到李长生使用时的效果。

    如果说，李长生使用了一张五级魂力升级卡，那么他提升的魂力等级就是五级，而其他人，只能有一级，或者是还达不到一级的样子。

    虽然对此有些遗憾，但李长生觉得，这大概就是限制吧。

    轻轻捏碎手里的五级魂力升级卡。

    然后，虚幻的光芒翩翩起舞，围绕着李长生，再之后一点点渗透进入李长生的皮肤。

    李长生的表情微变。

    这种感觉挺奇妙的。

    就好像浸泡在天然温泉里面，被温和且富含矿物质的水，慢慢渗透皮肤，达到洗涤心灵的效果。

    李长生的嘴唇微微一动。

    然后，接下来就要交给时间了。

    提升五级魂力，所需要消耗的时间，并没有多少。

    大概半个小时之后。

    李长生睁开了眼睛。

    熠熠生辉的双眼中，浮现的全都是通透感。

    李长生维持着让自己魂力不在体表流动的状态。

    “六十级了。”

    也并不需要智慧之神去向李长生解答。

    李长生自己就可以清晰的感觉到，自身流动的魂力，所达到的程度。

    然后，李长生也没有等待。

    再次点击系统仓库，取出神赐魂环。

    可以叠加使用的神赐魂环。

    李长生直接使用掉。

    一团金色的光芒，开始剧烈涌动，好似行走在金色长廊里，沐浴着金色的阳光。

    仍然没有丝毫的痛苦，也没有身体上剧烈的变化。

    时间一点点过去。

    吸收魂环所需要的时间，要长一些。

    这次大概用了接近一个小时的样子。

    李长生再次睁开眼睛。

    “创世天书。”

    紧接着，李长生自己主动释放出武魂。

    然后，伴随着沙沙沙，翻动书本的声音，李长生的武魂创世天书就释放出来了。

    同时，他身上原本的五个魂环，在这一刻也变成了六个。

    紫、黑、红、红、红、红！

    没错。

    李长生的第六魂环，已经达到了十万年级别！

    并且，之前吸收的神赐魂环，也因为李长生身体承受能力的达标，从而也变成了十万年魂环！

    看着环绕在自己身上的十万年魂环。

    李长生满意的点了点头。

    “嗯。这几个还不够。把这些都变成十万年的。”

    不过在此之前，还是需要先提升魂力等级。

    如今李长生的魂力等级，在使用完一个五级魂力升级卡后，达到了魂帝，六十二级的水准。

    李长生紧接着，直接使用了一张十级魂力升级卡。

    一口气直接提升十级魂力，这所需要消耗的时间，是要更长一些的。

    不过，因为李长生也没有其他事情做，而且，这还是在一点点提升自己的实力，所以，也就不觉得无聊了。

    在一个小时之后，李长生的魂力等级来到了魂圣级别。

    紧接着，李长生再次使用了一个神赐魂环。

    然后，就正式到达了魂圣水准。

    并且，李长生解锁了，只有魂圣级别魂师，才能够使用的能力。

    武魂真身！

    当前，李长生的魂环配置。

    紫、黑、红、红、红、红、红。

    强大的威慑力，已经初具雏形了。

    李长生仍然把魂力稳固在体内，不让它爆发出气势来，要不然，这可是很可怕的。

    “继续，继续。”

    李长生原本还想使用一下武魂真身，不过想一想还是算了吧。等，完全提升到封号斗罗等级后，再一起熟悉一下吧。

    (本章完)

