    阿克蒙德想吸取世界树和永恒之井的力量，以此来让自己能够再上一个台阶。实力到达阿克蒙德这种层次后，想要再进一步靠正常的方法已经很难了。

    数万年前，艾瑞达加入燃烧军团，接受萨格拉斯的邪能洗礼时，其实已经让阿克蒙德到顶的实力更上一层楼，让他能够在新的层次里摸索和前行。

    但万年时光过去，阿克蒙德早已在这条路上走到了尽头，可他从来不会满足，他认为既然萨格拉斯有办法让自己能在瓶颈时更进一步，那这个世界上应该还存在什么东西能让自己突破现在的桎梏。

    作为亲眼见识过萨格拉斯伟力的人，阿克蒙德便更加沉迷于实力的精进和力量的增强，尽管他已经能够单独毁灭一颗星球上所有生灵，可他依然向往更高层次的伟力，向往萨格拉斯所拥有的，那种“凡人不可能理解”的力量。

    他如此急切地想要踏平海加尔山的目的就是这样，阿克蒙德的真正目标本来就是抽取第二口永恒之井的力量，以向着他的目标——获得能与萨格拉斯媲美的力量，更进一步。

    阿克蒙德像是击碎玻璃一般，击碎了用来保护世界之树的魔法之门，暴虐的邪能魔法让整个地区的魔网都震荡不止。

    凡人们震惊于阿克蒙德的力量时，阿尔萨斯却悄悄地把注意力转到了冰封王座之上。

    巫妖王的能力在冰封王座之上能得到极大的增幅，阿尔萨斯有个十分大胆的想法，想要借此来实现，这也是他为什么执意要留在海加尔山的原因。

    如果说单纯的实力和阿克蒙德有差距的话……那么仅仅是在灵魂和死亡领域上的碰撞，阿尔萨斯也不是没有偷偷给阿克蒙德来一下的机会。

    玛法里奥召唤而来的古代灵魂引起的能量爆炸也只是能摧毁阿克蒙德在这个世界上的物质躯体，没法真正意义上的对阿克蒙德的灵魂造成什么实质性的伤害。

    但失去了身躯的阿克蒙德无疑会失去很大一部分的力量，在这种情况下，阿尔萨斯就有机会能尝试做点什么，让军团能够进攻艾泽拉斯的时间被再往后拖延。

    失去了主帅的燃烧军团本身的侵略性也会减弱，而相比于征服艾泽拉斯，基尔加丹现在明显是对追杀他相爱相杀的老朋友更有兴趣，否则也不会总是把征服艾泽拉斯的任务丢给兽人和巫妖王去做。

    阿克蒙德在基尔加丹屡次三番的拖延误工后才再次接任军团总指挥的职务，比起勤工敬业的劳模阿克蒙德来说，基尔加丹真的是老摸鱼怪了。

    在阿尔萨斯利用冰封王座放大自己的灵魂能力后，他的威能可以越过大洋和山脉，准确地落在海加尔山的顶峰，诺达希尔的璀璨灵魂让他轻松就能够就位。

    突然间，一阵阵剧烈的震颤传来，凡人英雄们稳住身形，看向正在“攀爬”世界之树的阿克蒙德。

    没错，就是攀爬，阿克蒙德巨大的身体贴在了世界之树的躯干上，手脚并用地向诺达希尔的顶端爬去，他的力量透过诺达希尔的树干，蔓延至诺达希尔没入山脉深处的树根，让整座海加尔山都仿佛在不断地颤抖。

    最为原始、单纯也是最为暴力的力量！

    世界之树和永恒之井的能量也在同时不断地被阿克蒙德掠夺，他每沿着树干往上一分，体内的力量就增长一分，体型也变得更加巨大，直到海加尔山的任何地方都能看见恶魔的那如同巨神一样的身影。

    然而，这尊神灵给海加尔山带来的是绝对的毁灭和灾难，诺达希尔正在阿克蒙德的折磨下痛苦不堪，它的生命和能量都被阿克蒙德用邪恶的法术不断地汲取，让在这片大地上万年之久的诺达希尔正快速的枯萎。

    英雄们颇为紧张，他们从阿尔萨斯那里得知了暗夜精灵大概的打算，但是现在他们却迟迟没有动作，已经让阿克蒙德正式开始吸收起诺达希尔和永恒之井的能量。

    “呜————”

    悠长而又空灵的号角声从海加尔峰的天际随风飘来，这号声似乎寄托着时光浸染下的苍凉和悲怆，是卡多雷的文明从未凋零的真正乐声。

    阿克蒙德专注于夺取眼前庞大的能量，根本没有在意那传入耳中的号角声，但他意识到了，号角正在召唤什么东西，可他看向自己的脚底的时候，却发现暗夜精灵最后的抵抗竟然是一些脆弱的小精灵？

    “可笑的把戏。”

    阿克蒙德完全不知道暗夜精灵究竟在搞什么，但他完全无法从这些毫无攻击性的小精灵里感受到任何的危险，这些灵魂仿佛只是单纯的在他的脚底聚集。

    艾瑞达巫师指尖击出混乱的死亡射线，将这些一无是处的小精灵彻彻底底的湮灭成一团虚无，那毁灭性的破坏能量能轻易地在地面上犁出一道沟壑。

    他很享受这样的过程，即便毫无意义，但是吸收诺达希尔和永恒之井的力量后，他能够清晰地感觉到自己力量的增长，他掌握的无尽的黑暗术法的威力也随之增强，这远比杀死这些脆弱的灵魂更让阿克蒙德振奋。

    但是，逐渐的，阿克蒙德嗅到了一丝不对劲的味道——小精灵们悍不畏死地聚集在他脚下，面对自己的攻击不躲不闪，这些灵魂聚集的速度越来越快，甚至超过了他杀戮的速度。

    起初阿克蒙德还未显得在意，直到第一只小精灵像是气泡一样在他的脚边炸裂。

    啪！

    一声轻响，没有给阿克蒙德带来任何的伤害，可阿克蒙德却再也笑不出来了，小精灵与自然有着极深的联系，而在海加尔山，诺达希尔几乎代表着自然本身，它是整个海加尔山生态环境的集合。

    一只小精灵的自爆没有伤害到阿克蒙德，但却让这位强大的艾瑞达发现自己的魔力竟然小小的沸腾了一下。

    这样微不可察的异动几乎无法被察觉，阿克蒙德渊博的知识和经验让他几乎转瞬之间就明白了暗夜精灵的意图。

    “不！这不可能！你们这些卑贱的灵魂，离我远一些！”

    不可一世的魔王竟被一些连胆小的动物都不会害怕的小精灵给吓的后退了半步，他疯狂的释放着自己能想到的所有法术，想要削减小精灵的数量。

    但小精灵们不仅聚集的快，他们自爆时也万分果决，几乎在阿克蒙德的法术杀死更多的小精灵之前，他们就像是一团团被戳破的气泡般在阿克蒙德身侧炸裂。

    阿克蒙德惊恐地发现，那些正在被他抽取，化作他自己力量的自然能量和奥术能量，正像是沸腾的岩浆一样向他席卷而来，呼啸着将他吞噬。

