    “哀家知道，如今天子北狩，人心不稳。

    国，不可一日无君，朝廷，不可一日无主，皇帝回来之前，天下百姓，总得有个主心骨不是。”

    孙太后说的语气平常。

    殿中的气氛却再次变得微妙起来，不少官员相互看看，开始冒汗。

    因为随着这句话，一个现实的问题被翻到了台面上。

    眼下这个局面，该谁做主？

    什么叫国不可一日无主，什么叫天下的主心骨？

    只有皇帝，才能担起这个名号。

    皇帝不在，只有储君。

    陛下离京之前，将京营及九门驻守官军全都交给的太后，这段日子以来，太后也一直都是当家人的身份。

    可偏偏实际上，受命监国的却是郕王。

    孙太后主动挑出了一个所有人都不得不面对的问题。

    皇帝不在的时候，谁是储君？

     皇帝万一回不来，该怎么办？

    这不是杞人忧天，而是时时刻刻都有可能发生的事情。

     不管对外究竟是如何说法，陷落虏贼手中也好，北狩也罢。

    在场的人心中都清楚，皇帝不是去瓦剌那做客了，他是战场上被俘了，一条小命现在都攥在人家的手里。

    虽然现在都情况来看，也先就不敢对皇帝下手，还得好吃好喝养着。

    但是，万一呢？

    万一那也先不管不顾，是个疯子呢？

    皇帝孤身一人在敌营当中，万一有点什么意外，有个不长眼的瓦剌人要对皇帝动手？

    这些，都是无法预料的。

    再或者，就如同靖康之变那般，也先挟持天子，掳到北方，一囚禁就囚禁个数年乃至十数年呢？

     这些是最坏的情况，但是却没有人在这个时候敢开口说。

    孙太后的心思，已经昭然若揭。

    果然，孙太后直接道：“皇帝出京前曾对哀家说过，等班师回朝之后，择日册封储君。

    昨日哀家与郕王，王尚书，金尚书，于侍郎，总宪商议过了，今日也在这朝会让诸位卿家也议上一议。

    哀家的意思，昭告天下，礼部，钦天监择选吉日，立皇长子朱见深为太子，以安天下之心。”

    经过昨日的事情，孙太后知道这事拖不得，越拖，越容易生变，要早早定上名分。

    不出意外，孙太后一介女流之辈，断然无敢有吕后那般心思。

    所以孙太后选择的，定然就是自己的亲孙子，皇长子为太子。

    奉天殿内鸦雀无声，时间一分一秒，不是臣子度日如年一般。

    而孙太后，从始至终都是耐心的等待着。

    终于，有人要开口了。

    “臣，翰林编修徐珵有奏。”

    “准”。

    众人都觉得惊奇，所有人如履薄冰，就连各部尚书都装聋作哑，一个小小的五品翰林编修，敢趟这趟浑水？

    徐珵是宣德八年的进士，这个名字或许并不出名，可日后，他还有个名字。

    徐有贞。

    土木堡之变之后，他是第一个提出南迁避祸的大臣，而且早早送走了家眷。

    后来景泰朝时，官途不顺，以为是于谦从中作梗，遂与于谦结下死仇。

    后来代宗病危，此人内联太监曹吉祥，外联武将石亨，悍然发动了夺门之变，将太上皇的朱祁镇重新扶上大位。

    夺门之际，撺掇着朱祁镇诛杀以于谦为首的国家功臣，残害家眷，窃居首辅，结党营私，使得景泰朝的中兴昙花一现。

    最后恶有恶报，被李贤将了一军，失了圣宠，一贬再贬，流放云南，直到成化朝才被赦免，郁郁而终。

    可以说，徐珵彻头彻尾都是一个投机者。

    而此时的徐珵，却是一副大义凛然的模样，正气说道：“太子，乃是国本，循礼法大义所在，祖宗法度，

    然皇长子幼弱，此等江山危及局面，臣恐皇长子难当天下万民之望。

    陛下北狩，人心浮动，此刻若册太子，难免人心惶惶，百姓不安，上下揣测。

    陛下如今年富力强，日后皇后有子，这名分何定？

    臣以为等天子回京，再行册立之事，方安群臣百姓之心。”

    徐珵给出了理由是就算立了皇长子，一个两岁的娃娃，能对大局有何补益？

    孙太后早有对策：“皇长子以记在皇后名下，送入坤宁宫交与皇后养育。

    皇子年幼，无法理政，自是需要人辅佐。

    郕王监国有方，陛下回京之前，朝廷政务皆由郕王处置，郕王监国辅政。”

    孙太后做出妥协，退让一步，郕王可以获得权力，但必须是先立了太子，保证了皇位的传承，哪怕皇帝真的出了什么事，新君，一定是皇帝的儿子。

    这是孙太后的底线。

    甚至，孙太后也能接受郕王再进一步，但是追根到底，最后帝系必须在自己儿子这一支。

    哪曾想到，徐珵居然咄咄逼人起来：“郕王乃是监国，如今陛下不幸落入敌手，局势危及。

    臣徐珵进谏，当有郕王总摄大政，总理大小事务，监理百官，方可使得朝堂上下一心。”

    总摄大政，摄和辅，一字之变，大不一样。

    徐珵的意思，是将所有大权交给郕王，一切由郕王做主。

    孙太后的辅政，实际上是将权力交到太子手里，只不过太子年***由郕王行使。

    这一字之变，权力的中心就截然不同。

    徐珵并不满足于此，继续说到：“圣母娘娘乃是后宫之主，祖宗有言，后宫不得干政，娘娘本不该插手朝政，朝堂之事，当有郕王做主。”

    这是公然孙太后要权了。

    孙太后脸色陡然一变，瞧着徐珵那副理所应当的嘴脸，肺都要气炸了。

    殿内不少人倒抽了口凉气，连这种话都敢说出，这个徐珵疯了不成。

    朱祁钰眸子里闪过一丝惊异和笑意。

    这个徐珵，还真的给他意外之喜啊。

    当初土木堡的消息传来，他是最早给自己书信表忠的人，字里行间，都是愿为自己鞍前马后。

    孙太后怒极而笑：“奸逆，皇明祖训有言，我大明以嫡长子继承，无嫡立长，兄终弟及。

    忠君爱国，你都读到哪里去了？”

    未曾想到徐珵丝毫不惧，声音提高八度，当众顶了回去：“祖宗之法不可变，我等读书人修身，齐家，治国，平天下为己任。

    如今大明江山不稳，大明需要一个能让百姓朝臣信任的长君。

    皇子年幼，国无长君，大明前途堪忧。

    臣绝非违背祖宗法度，当使郕王主政，待天下太平再立太子也不迟。”

    孙太后心中冷笑，若是让他朱祁钰总摄大政，我孙子的太子还做的稳吗？

