    邓章，白微二人本是以为此局胜败是在那些上古神怪身上，不想万阙星流背后那一位此刻居然把棋子布落到了反天地内，还设法拉动赤周魔主入局。

    在他们看来，这确实是一个妙招。

    现在张道人正与万阙星流那一位全力对抗，势必不能抽身退走，否则前面所为必定前功尽弃。

    而人道另几人，则是仗着手中道宝压制他们，可要是赤周魔主在这个时候倒向他们这里，那足以打破这个平衡。

    与此相比，万阙星流那一战，胜负却是显得无关紧要了。

    邓章望向迟尧等人，问道：“三位道友，不知反天地内如何了？”

    他急于知晓里间情况，只现在除了迟尧等出身反天地的域外魔物，还有那两位落子之人外，旁人却是无从窥探。

    迟尧道一声稍等，他起意察看，过得片刻，他抬头严道：“那头神怪已是被赤周魔主灭去了。”

    邓章、白微等人略觉意外，不禁互相看了看，随即深思起来。

    似他们这等层次的人物，做事不是表面看起来那么简单，特别是涉及到关节之事，那一举一动都是藏有深意的，那一位放得上古神怪过去，表面上的确如他们所想那般，可这何尝又不是一个试探，甚至是一个邀请，可是万没想到，赤周魔主居然如此果断，立刻灭杀了上古神怪，看上去是对此毫无兴趣。

    白微摇了摇头，道：“却不知这位赤周魔主是如何思量的，这位应该可以想到，就算他灭杀了那上古神怪，若是不放开两界屏障，由人道查看一番，那么人道是绝不会善罢干休的，到那时，无论这位是否愿意，都会被逼着与人道对抗。”

    邓章沉声道：“实则在那上古神怪被送去反天地中的那一刻，这一位已是被牵连进来了，唯有与我等一同联手起来，方是上策。”

    恒景一想，确也是这个道理，赤周魔主身为世上第一个魔主，作为破开两界关门之人，不但负有镇守之责，而且此中还有不少连他们也不明白的因果牵连，想要让这位放开屏障门户，那是绝然不可能的，所以只要人道不肯退后，那么最后一定是会走上对抗之途的，那还不如早些与他们站到一处来。

    嫮素以神意传言道：“迟尧魔主，你如何看此事？”

    迟尧玩味道：“若是赤周魔主真是与人道元尊斗了起来，可就遂了那一位的意了，不过对我等来说也未必全是坏事。”

    赤周魔主虽从来未曾与人动过手，可却是唯一一个寻到自身道法的魔主，实力绝然在他们三人之上。

    他私下判断，或许赤周与张道人乃至那一位相比，都差不了多少，要是这位入得己方阵中，那还当真能与人道再争个高下了。

    布须天内，旦易三人在感应到上古神怪入至反天地内后，也是推算出了前后因果，他们对此十分重视，本是准备立刻前往那里处置此事，不过还未等到动身，就收得张衍天外传言。

    旦易沉吟一下，言道：“张道友既然早有安排，那我等安守此间不动。”

    傅青名、乙道人二人俱是颌首点头。

    自攻伐那一界起，就是张衍在居中统御，甚至还亲自下场与那背后之人争锋，目前差不多已是到了最后关头了，眼见者就要分出胜负了，既然其说无碍，那么自是不用去再去多管，就算当真有些妨碍，只要大局之上有利，那么有些地方也是可以退让的。

    万阙星流之中，魏子宏此刻不知天外种种变化，他只能先竭力应付眼前危机，因为这回只来两头上古神怪，所以他已是不必守御在此，可以回去与一方汇合，合击来犯之敌。

    只是先支援那一边却是个问题。

    他慎重考虑了一番，认为守御噩情天的乃是敖勺等渡觉修士，就算分身被灭，也不过再降下一具来，只会是越战越强，而且这几位都是修道长远，经验老辣，就算不敌，也足可拖延较长时间，所以可以摆到后面。

    罗烛天那里只得三头龙妖守御，禁阵修筑时日最长，最是牢固，可三人毕竟方才得了智慧，在这等凶怪面前未见得能讨得便宜，所以回援此地最是合适。

    有了决断后，当即驾驭宫城往罗烛天去。

    因他当初考虑到上古神怪威能惊人，拼杀起来肯定是动静不小，是以想着尽量往虚空深处去，好拉开彼此，所以距离罗烛天较远，哪怕现下全力施为，也用了一日时间，方才赶了回来。

    一到地界之上，他便见三头龙妖各是变回原身，正与在混境与现世两端之中厮杀来去，因为双方斗战，威能传布出来，导致整个界天都是陷入一片浑噩之中。一时也看不出来究竟哪一边占了上风。

    罗烛天内未到一定功行之人，只觉得天混地冥，身躯滞重，呼吸难继，而厚重天幕沉沉压下，似抬头可触，予人感觉，仿佛就要立刻塌了下来一般。

    不止如此，下方一切声息俱黯，低辈修士如失口耳，昏昏沉沉，只知己存，而不知身外之事。

    魏子宏也是感觉四周围似蒙上了一层厚雾，尽管可以辨认敌我，可一切都是模模糊糊，他额上神目睁开，往天中望去，片刻之后，他也是看出了一些端倪。

    三头龙妖此刻倒并未落于下风，上古神怪绝非祁兆澜此前所言无有智慧，反而一举一动皆是很有章法，这应该是那几位外道大能是施加的手段了。

    虽是眼前看去势均力敌，可随着斗战进行，龙妖气机在明显削减之中，这么下去，只要十天半月之内还不曾对手拿下，那么就再也没有机会了。

    那上古神怪显然也是察觉到了，是以很是沉得住气，没有任何抢攻举动。

    魏子宏一阵振奋，他现在来得正是时候，转过身来，对着殿中一潭幽深池水打个稽首，道：“有劳玄武尊者出手，降伏此怪！”

    他话音一落，那池水一阵动荡，随后一道水浪飞腾而起，凭空一绕，就飞出宫城，就涌入了战圈之中。下一瞬，就与那上古神怪碰撞在了一起，随后虚空之中竟是泛起了一阵阵白芒，继而再是陷入浑暗，这等景象竟在几个呼吸之内反复轮演，好似昼夜不断兴替。

    魏子宏只觉神目一阵刺疼，只此战非是自己所能观想，只得收回目光，回得殿内盘膝坐下，边是守持心神，边是等待结果出来。

    这场斗战在持续了半月之后，就感觉那上古神怪气机正在逐渐消退，再是数日后，所有异象逐渐退去，虚空及洲陆渐渐恢复了原来模样。

    魏子宏里起身来，往外间走来，却见三道遁光落下，三头龙妖在殿重又变化出人身来。

    甲任上前一礼，道：“魏掌门，神怪已退，玄武尊者认为需将之杀灭，已是追去了混地之内，着我等先行回来，听候吩咐。”

    魏子宏点了点头，他见三人生机渐黯，肃然问道：“三位可还能一战否？”

    甲任回道：“多亏玄武尊者到来相助，我等还保有不少实力，尚可再应付一场斗战。”

    魏子宏道：“噩情天那处尚无音讯，当在僵持之中，便请三位前往施援了。”

    他方才已是发现，在与上古神怪斗战时，道行不够之人，感应都是被削弱到了极致，两边消息传递也是因此断绝，本来他可以举神意去问，但是考虑到在与上古神怪的斗战之中，每一分神意消耗都是重要，所以至始至终都是按住不动。

    甲任道：“此战之后，我等当去转生，此后再无相见之日，便先与魏掌门拜别了。”

    魏子宏肃容道：“三位此回功劳不小，我会呈书几位上尊，为三位请功。”

    三人一听，皆是躬身对他一拜，言道：“多谢魏掌门。”随后腾空而起，化一道气光，就穿破虚空，往噩情天纵去了。

    魏子宏则是先留了下来处置善后之事，十数日后，神兽玄武回来，告知他那头逃遁走脱的上古神怪已被诛灭，得知后路无忧，他也是放下了心，驾动宫城往噩情天而来。

    五嶂天中，五位大能一直在往布须天观望，然而等了许久，却是始终不见人道有所动作。

    白微有些意外，道：“莫非是人道放弃追究此事不成？”

    邓章沉声道：“到了此刻还是不动，看来应是如此了，这也不失为一个对策。”

    他认为，若是站在人道的角度上看，那头上古神怪落去反天地内，赤周魔主既有可能选择站到万阙背后那位大能这一边，也有可能如方才一般直接将之灭杀了，这两个选择导致的后果截然不同，只看人道愿意相信哪一个了，现在看来，其却是选择不与赤周魔主冲突。

    迟尧道：“人道这几位倒是沉得住气。”要是此事换到他们这边，那他是绝然不可能视之不见的，更不会含糊过去，定要问个清清楚楚，明明白白，奈何人道这回十分沉得住气，导致他所期望的一切并未发生。

    众人皆是遗憾之时，邓章这时忽然道：“诸位可曾想过，若是人道早是知道反天地内的情形呢？那么眼下一切也便说得通了。”

    …………

    …………