    诸葛玄策将诸葛兰护在身下，刹那间心思如潮。在劫难逃，微感后悔：“仍是低估了荆棘无边……”但有幸救下女儿，总算聊以慰藉：“至少兰儿还能留下一条命……”

    诸葛玄策犹在眷恋人世，陡然听见轰天巨响，急望眼时，却见李鱼如断线风筝，自半空中斜斜坠下，而他手中那柄铁剑早已碎裂，伴着李鱼的血迹，四下洒落。

    那本要夺下白鹭堡四百条性命，本要夺下诸葛玄策宏图大志的无情血箭，却早已烟消云散，未能留下一点痕迹。

    “胡大侠！”

    诸葛玄策眼眶含泪，忙不迭飞起身躯，将李鱼接在怀里。

    其实李鱼伤势并不严重。只不过他经脉全毁，本不能御气腾空，全赖神思诀助推之力。

    而为了抗下漫天血箭，李鱼心力神识尽付于这一剑中，短时间已无余力驱使神思诀，自然也只能任由身躯掉落。

    见到诸葛玄策满脸的感激与愧疚，李鱼微微一笑：“堡主不必担心，鄙人并无大碍。”

    诸葛玄策将李鱼小心放在城头，恭恭敬敬行了三个大礼：“诸葛玄策替堡中上下人等，感谢胡大侠救命之大恩。诸葛玄策更为天下儒生，感谢胡大侠杀身成仁之大义。”

    李鱼方自一愣，诸葛玄策已继续说道：“圣儒孟子曰，‘生，亦我所欲也，义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。’

    圣儒之言，遍载典籍，而今日仙林却绝少舍生取义、视死若归之人。

    便是儒门子弟于圣儒之言，也觉荒谬迂阔，也觉不近人情，渐渐将那真儒之道淡忘了，一个个空自满腹诗书，竟只成为假儒腐儒。

    便是鄙人，也做了不少名为‘身不由己’实则‘权衡利弊’之事，未免有愧儒之一字。

    胡大侠不为名利，不顾性命，救白鹭堡于水火，虽为大侠，何尝不为真儒？

    耳濡目染，更胜书卷文字。白鹭堡四百弟子，亲眼目睹大侠壮举，便知圣儒所言无差，更可砥砺自身，勉励而学，或可将此星星之火，蔚为燎原之势。

    故此鄙人要为天下儒生感谢胡大侠。”

    李鱼骇了一跳，慌忙道：“堡主过誉，鄙人当不起这般谬赞。鄙人只当是清风拂过，过耳即忘，也请堡主不要再抬举鄙人了。”

    诸葛玄策微笑了一下，避开了这个话题：“胡大侠虽然没有受重伤，但神识仍是损耗不小。快随鄙人请去室内休息。”

    李鱼缓步跟随着诸葛玄策前进，心内不免感受到一股异样，暗忖道：“难道我李鱼，真是仙林异类之人吗？

    唐柔雨说我是大勇之人，赵月儿说我有英雄气概，连诸葛玄策也说我是真儒风范。

    可其实，我只是做了我应该做的。我所做的，不过是其他人都能够做到的。

    如今的仙林，真的阴盛阳衰，真的再没有书册上记载的那般光风霁月吗？

    不，我始终相信，人的心都是一般无二。我始终相信，吾道不孤，仁义不灭。”

    虽然啸月堂已然覆灭，但李鱼的目标乃是血狼会与伐罪盟。所谓救人须救彻，既然插手此事，自不能中途离去。否则白鹭堡反要因为他李鱼而承受伐罪盟更大的怒火。

    李鱼的伤势本来不怎么沉重，得到白鹭堡伤药治疗后，不到半日便恢复如初。

    这时天色已近黄昏，李鱼打开房门，却见诸葛兰依靠在房前十步远的栏杆处，那一只眼睛带着夕阳光芒，恰恰与他的目光撞个正着。

    李鱼慌忙移过眼神，问道：“姑娘可是找鄙人有事？”

    诸葛兰微笑道：“倒也没有什么事。只是闲着无事，有几句话想与胡大侠聊聊。不知胡大侠可有闲暇陪小女子说上几句话吗？”

    李鱼心头一愣，暗忖道：“莫非是关于对付血狼会的事？”当即点头：“鄙人本来是想去找堡主的，既然姑娘有空，也是一样的。”

    诸葛兰轻笑道：“爹爹和我，怎么会是一样呢？多谢胡大侠肯陪小女子说话，请随我来。”

    诸葛兰引着李鱼，踏上的却是白鹭堡城头。遥望四野，青山染醉，残阳如血，别有一分凄艳气氛。

    诸葛兰轻启嘴唇，幽幽道：“胡大侠为白鹭堡赴汤蹈火，受伤流血，几乎更有生命之危。而白鹭堡却袖手旁观，竟是反客为主了。胡大侠，你心中可曾对白鹭堡有所怨念？”

    李鱼毫不犹豫道：“姑娘千万不要这般说。白鹭堡肯信任一个陌生人，将御敌之事都交托于鄙人手上，单是这份信任，已让鄙人沐浴春风，怎么反会心存怨恨？”

    诸葛兰将目光对准李鱼，缓缓道：“所贵于天下之士者，为人排患释难、解纷乱而无所取也。即有所取者，是商贾之人也。仲连不忍为也。

    胡大侠侠肝义胆，真乃当世鲁仲连了。”

    诸葛兰所说话语，乃是出自典籍名篇《鲁仲连义不帝秦》，意思是说“挟恩图报，乃是商人的行为”。鲁仲连之所以挺身而出，并不是为了名利，而只是为了践行他的道。

    李鱼失笑道：“怎么，堡主刚夸了鄙人，姑娘又来夸鄙人。幸亏鄙人脸黑貌丑，要不然满脸都是羞惭的红云，可要让姑娘笑话了。”

    “不然。小女子眼中的胡大侠，绝似古之侠者。小女子心想，行侠仗义，消灭邪氛，这大概便是胡大侠所追寻的道了。

    所谓求仁得仁，又何怨乎？既然胡大侠立志行侠仗义，小女子便大胆妄为，索性让白鹭堡置身事外，索性让胡大侠出生入死。

    让一个大侠无所顾忌去实现他的侠义道，大概便是白鹭堡能够给予的最好酬谢了吧。

    只是，小女子心中仍有些不安。直到此刻，亲口听到胡大侠说没有怨念，总算可以放心了。”

    李鱼大笑道：“一偿宿愿，何来后悔？想不到姑娘竟是鄙人的知己。手边若有酒时，当浮一大白。”

    知己两字，看似用得轻率，但此时此刻，却独有这两个字能诠释李鱼的激动心情。

    从来知己，并不只用在红颜知己上。只不过诸葛兰这位知己，恰是女子之身而已。

    诸葛兰亦是笑道：“天涯一旦成知己，沧海他年见此心。小女子盼着胡大侠早日实现自己的道。”

    李鱼复又大笑，然后问道：“行侠仗义是鄙人的道，却不知姑娘心中，又是在追寻什么道呢？”

    （天啊，又稍微更新晚了，这章是17号的。

    别怪作者更新又迟到，可能也是因为大家的推荐票和打赏不太给力。难道作者不求推荐票，大家就忘了投票吗？

    之前说过，这周扇花录有了第一个推荐位，但目前来看成绩惨淡，排名倒数。可能这就是最后一个推荐位了吧。不管这些了，作者回继续努力，来写好这本小众的小说。）