    “三十秒。”

    “二十五秒。”

    “二十秒……”

    随着指挥官的逃离，鲁滨逊的持续倒数。

    越来越多的士兵开始惶恐逃窜，并很快演变成一场大溃败。

    人们相互踩踏、彼此谩骂、争先恐后、以及趁机对战友零元购……

    场面瞬间乱成一团。

    唯有那名靠在炮管旁边的炮手，还神态沉稳、面色平静的书写第二封遗书。

    “十秒。”

    “五秒……”

    负手而立，白发老人鲁滨逊自顾自倒计时。

    在“一秒”两个字说出后，默默抬起了右手，对准还未来得及逃出百米外的上百名士兵，虚空一握，

    “呼——”

    黑色的火焰，自老人眼瞳内燃烧四射！

    那百来号青壮年，竟凭空升上半空！

    他们的四肢、身躯、头颅，仿佛都被一条透明的绳索缠绕，一动不能动。甚至连颤抖也做不到。

    仅剩双眼的瞳孔，还能在惊恐下放大和收缩。

    “噗嗤！”

    下一秒，第一个死伤出现了。

    只见那士兵厚实的军装分崩离析。接着，黝黑的胸膛从中间诡异开裂！

    疯狂涌出的血液如一条条红色长龙，从士兵脚底环绕全身。

    那外翻的真皮。

    那半凝固的脂肪。

    那肉眼可见的白色骨骼。

    甚至那还在蠕动的内脏、跳动的心脏……全部暴露在罗宾逊面前。

    “……咕。”

    难耐亢奋的吞咽了一口口水，白发老人衣衫无风自动、眼中黑火旺盛。肥嘟嘟的脸上，不受控制浮现了几抹病态的潮红。

    ‘生命的奥秘，真令人……着迷。’

    就这样“欣赏”、“探究”、“观察”了半秒，被开胸的士兵猛地炸裂当场！

    然后，“奇妙”的是，他的身体组织，竟没被炸飞！反而规规整整的在空中自动分类。

    人皮。

    骨骼。

    内脏。

    血管。

    肠道。

    大脑。

    神经线……

    像是医学院的人体模型。每一处部位、每一个系统、乃至每一个淋巴，都清晰可视化……

    其余漂浮空中的士兵，眼中的恐惧更深了。

    远处，逃离了一百米之外的士兵们，却都好奇的围了上来，指指点点，窃窃私语。

    “人类，分为八大系统，四大组织。”鲁滨逊右手虚握，左手从怀里掏出一副老花镜，戴在脸上，对一百米外的士兵们讲解。

    “这八大系统，分别是运动系统、神经系统、内分泌系统、循环系统、呼吸系统、消化系统、泌尿系统……和什么啊？有同学知道你？”

    众士兵，大多都认真观察。

    其中一小部分，还连忙掏出了纸笔，认真记录。

    “老师，我知道。”这时，一位被悬浮半空的士兵，不知怎么，竟能开口说话了：“是生殖系统。”

    “没错！”鲁滨逊满意点头：“就是生殖系统。这八大系统，使人体能进行各种复杂的生命活动。要牢记。”

    百米外的上千名士兵，纷纷点头。

    其中一人举手：“老师，那女性的系统，和男性也有不同对吧。”

    “这是当然啦。”鲁滨逊眼中黑火弥漫，脸上却笑着点点头，语气轻松、侃侃而谈：“其中的差异其实挺大的。那个……你们中有女学生吗？我给你们解刨一下。”

    “我！”

    “我我我！老师！”

    “我可以吗？”

    人群中，几十名女兵焦急举手，蹦蹦跳跳。

    一位最聪明的，则直接冲出人群，跑到了一百米内。当即被诡异的力量“提”上半空：“大人！我来！”

    “嗯嗯。”罗宾逊热情点头，心念一动。

    “噗嗤——”

    那女兵也肉身解体。

    沦为一团团分好类别的组织……

    “注意看了。”白发老人放大嗓门：“仔细观察它们的区别……”

    同时间。

    半崩塌的别墅内。

    陈宇捂住丁蓉蓉的双耳，透过窗框，静静看着手舞足蹈的鲁滨逊，面无表情。

    他能感应到一股莫名的吸引力。

    似乎是从意识深处而来。

    不断的蛊惑他……

    诱惑他……

    迷惑他……

    ‘学习吧！’

    ‘还有什么比学习更快乐的呢？’

    ‘这是知识……’

    “只有知识，才是掌握真理的通道。”

    ‘学习吧……’

    ‘学习……’

    “……”

    陈宇凌厉的双眼越发冷漠。

    “噗。”

    吐出了一小块被自己咬断的舌头，他嘴角溢血，突然用力踢了女孩一脚：“闭眼。”

    丁蓉蓉连忙闭上眼睛，呼吸急促着浑身颤抖……

    ……

    “噗嗤！”

    “噗嗤！！”

    “撕拉……”

    时间，一分一秒的流逝。

    留给鲁滨逊讲解的士兵已经不多了。

    当夕阳逐渐开始泛红，百米内，最后一位士兵也沦为了一团团毫无意义的有机物。

    “呼——”

    眼中黑火徐徐消散。

    白发老人脸上“病态”的表情迅速收敛。看着前方漫天漂浮的人体组织，一股强烈的恶心感涌上喉头。

    “啪嗒……”

    “啪嗒啪嗒……”

    士兵们“尸体”统统坠落，毫无尊严的摔在地面，彻底沦为腥臭的烂肉。

    而围观在百米外的人群，却还沉浸在收获“知识”的快乐中。并在某人的带头欢呼下，掌声雷动。

    “好！”

    “讲的太棒了！”

    “噢噢噢噢……”

    “能再来一遍吗？关于结缔组织的知识点，我还没记清。”

    “啪啪啪……”

    听着人群的呼喊。

    鲁滨逊强压呕吐欲，冷眼环视全场，眼底黑云再度有燃烧的趋势：“滚！！”

    “轰——”

    声波骤然扩散！

    将庄园外围观的士兵和平民，全部掀翻在地。

    这一摔，令众人都恍然回神！

    每个人的脸上，重新布满惊恐的慌乱，纷纷连滚带爬的起身，四散逃离……

    三分钟后。

    待所有人走空。

    庄园外空空荡荡。

    白发老人站在原地，一动不动。罗锅的后背，似乎又驼下了几分。

    “……”

    “……”

    别墅内，陈宇擦干自己嘴角凝固的血液，终于松开了丁蓉蓉的耳朵，牵着呆愣的女孩，一步步走到门前。

    伸手，推开了房门。

    “吱嘎——”

    木质摩擦的声响，清脆刺耳。

    老发老人浑身剧震，垂下的双手，隐隐颤抖。

    “……”

    陈宇沉默良久。

    张了张嘴，却不知应该说些什么，只得哑着嗓子道：“您没事吧。”

    “……”

    白发老人默默转回身，露出一张早已泪流满面的沧桑脸庞。

    “没事。”

    ……

