    大暴雨过后，小竹沟涨了挺大的水，发出轰隆隆声音。

    不过进入大塘的水流，并不多。

    看了细鳞鱼的鱼苗，陈放带着康叔去看了一下爬鮡鱼，让乔叔放宽心的组建销售网络。

    养细鳞鱼的风险系数高，而就算细鳞鱼没养起来，还有爬鮡。

    明年这个时候，爬鮡鱼肯定全部三四两一条了，可以卖的了。百万尾爬鮡鱼，也能卖不少钱。

    乔叔刚离开，张晨开着车子过来了：“哥，你买了红岩山的渔场？”

    “嗯。”陈放给张晨递了根香烟。

    “要不……我留下来这边给你看渔场。”张晨道。带着抱歉的表情……

    “你不想去香果园了？”陈放看着他。

    “我……”张晨摇了摇头，自从李大华的事情爆出以后，张晨就觉得没脸继续在香果园……

    而且他仔细想过，他的能力，管理那么大一个公司，够呛。

    同时，他也不想陈放难做。

    李大华的事情，太丢脸了。

    “我想回来……红岩沟下游那边不知道还有没有土地可以建一些鱼池，我想投资几个。”张晨道。

    “行吧，随便你。但是机会只有一次的，错过，就错过了。香果园那边还是很有前景的，只是这一切需要时间。”陈放让张晨想清楚。

    “我想的很清楚了。”

    “好吧。红岩沟下游应该还能建十几亩鱼池，但在那边建鱼池的投资会很高。你在香果园投资的1个股，要不要卖给我，给你130万。”陈放道。

    “卖……100万。你如果不要，我卖给周哥。”

    陈放笑了笑：“行吧。”今后可以在别的地方补给他。

    “回来也好，弟妹的预产期也要到了，你得陪在身边。”陈放拍了拍张晨的肩膀：“以后看人，多留给心眼。”

    “嗯。”

    “我这边的细鳞鱼种鱼繁殖了。你要建渔场，动作快一些，要能在12月份之前完成建设，到时候给分一些细鳞鱼过去帮我代养。”

    “细鳞鱼的种鱼这么快就繁殖饵料？”

    陈放耸耸肩：“我也是回来才知道，总的大概有百万尾鱼苗。两年细鳞鱼就进入繁殖期了，这个繁殖速度，挺快。”

    “你建个渔场，也挺好的。细鳞鱼的暴利期应该还有几年，有钱，大家一起赚。”

    “谢谢哥。”

    “谢啥谢。你也算是我从小看着张大的，在你还穿开裆裤的时候，你就老喜欢跟着我屁股后面跑……”陈放笑了笑：“你想搞渔场，动作就快一些。我这边的细鳞鱼会卖一些给清水渔场，山涧渔场，到时候那边什么价位，给你就是什么价位。鱼苗前可以先赊账……”

    “百万尾鱼苗，那养出来……市场价多少钱1斤？”张晨好奇问。

    百万尾鱼苗，很多了。

    “还是乔总那边签订独家代理合同，每斤1000元。细鳞鱼最小可以养到7两，养殖周期大概一年半……一年时间，可以卖。一年时间最小的半斤左右，大的七八两……这些数据你都知道的。养大后，要全部养到7两，一条鱼至少700元。而饲料成本，一条鱼的成本，40元左右。所以这个鱼苗的价格，不会便宜。”陈放说。

    “知道。高风险有高收益……”

    “去红岩渔场那边看看。”陈放回去开了吉普皮卡，带着张晨来到红岩渔场。

    红岩渔场的设计参考了山涧渔场、清水渔场。

    鱼池周边是鹅卵石，分鱼塘区域，鱼池区域。

    这边的水流量大，水质清澈、透明。

    鱼塘区域水深在1.7米左右。而鱼池区域，也就是面积不大的小塘，一部分水深1.5米左右，一部分水深2.1米左右。

    “养细鳞鱼，鱼塘最好是圆形、椭圆形。面积最好在150平米以上。面积一些，更好……细鳞鱼喜欢活动。”陈放说着。这个红岩渔场，87亩，可以养细鳞鱼的鱼塘也就50亩。其它小鱼池，因为面积太小，细鳞鱼在里面没有足够活动空间，更容易死。

    开车来到渔场最下面。

    这是一个大山谷，两边高山特别高。

    这个渔场的长度，延伸出去五六公里，这才凑够87亩的面积。再下面，主山谷区域好像是没有适合建渔场的土地。不过红岩沟有支流，其中一个最大的支流，好好收拾一下，应该能建十几亩渔场。

    至于清水沟那边，清水沟下游还能建渔场。可水质……清水沟上游有个巨大的清水渔场。从鱼塘出来的水，因为要投喂饲料这些，水质多少有些变化。当然，那些水还能养鱼，可不知道能不能养细鳞鱼……

    再说清水沟下游，那边可以开发利用的土地也很少了。

    给张晨找到一个小山沟。

    “这条小山沟，应该是季节性山沟。不够这边可以建渔场的地方，应该只有这个小山谷里面了。你在这边建渔场，就要从红岩沟取水……红岩沟一年四季的流水量大，渔场出来的水，在经过几公里的山沟……水质应该是没有问题的。”

    “那就在这个地方建渔场。然后山沟沿途的一些小地方，我看能不能利用起来……再弄一些小鱼池。”张晨说。

    “小鱼池就算了吧，别把山里的生态破坏了。弄好一个地方，差不多就行了。”

    “行……”

    这个红岩渔场是陈放的了，他也喜欢这边的生态可以好一些。再说了，渔场下面山沟两边，地势很险，没有多余平坦地方。如果有，之前的红岩渔场老板肯定就开发出来了。

    相比于张晨回来建渔场，陈放其实更希望他留在香果园。

    香果园未来发展前景应该是不错的，毕竟有接近2万亩土地，全部开发出来，能开垦出至少1.5万亩果园。

    有些果园不怎么赚钱，但是有些果园，却很赚钱的。张晨在那边担任总经理，只要干得好，几年后肯定有股份分红。干个十来年，身家千万肯定可以做到的。

    而回来养鱼，当然也可以，但养殖有风险。

    就像养细鳞鱼，陈放也不可能白送他鱼苗不是？

