    第二天一早起来，白雪就发现慕辰的额头有些发烫。

    “慕辰，你的烧还没有退，要不然今天就在家休息吧。”白雪担心地看着慕辰，慕辰这个样子，怎么去上班？

    “不行，公司还有很重要的会议要开，我已经约好了人了。”慕辰挣扎着起来，现在还不是休息的时候。

    “可是你身体还没好呢！”白雪急道，按住慕辰的身体，不让他起身。

    “不行，我要去找医生过来，你要是想早点好起来，就必须看医生。”白雪说着，就要往外面走去。

    慕辰的感冒不但没有好，反倒有点加重的样子，白雪很担心，必须让医生来给慕辰看病才行了。

    “白雪！不要去！”慕辰突然拉住了白雪。

    白雪回头，就看到慕辰眼中似乎有些委屈为难的神色。

    “为什么不要去？慕辰，你现在生病了，连小庭旭都知道，生病了就要看医生。”白雪没好气的看着慕辰。

    突然想起小庭旭以前小的时候，很怕医生，每次小庭旭要是不听话，白雪一说让医生来给小庭旭看病，小庭旭立马就不会闹腾了。

    白雪打量着躺着的慕辰，脑海中闪过一个念头，慕辰不会是也不喜欢医生吧？

    或许是不喜欢打针？吃药的话，慕辰昨天晚上就已经吃了，没看出有什么问题。

    “我自己的身体，自己知道，只不过是一个小小的感冒，吃了药就好了，没必要去叫医生。”慕辰强硬道。

    白雪眼珠一转，眉角染上笑意，“慕辰，你老实回答我一件事。”

    看着白雪脸上那莫名的笑意，慕辰直觉白雪脸上的笑容有点不怀好意，但他还是下意识点了点头。

    “你是不是害怕打针？”白雪眼睛亮亮的看着慕辰。

    慕辰总算是知道白雪脸上的笑容为什么会奇怪了，原来白雪以为他害怕打针，他身上的刀伤都有不少，怎么会怕小小的一个打针？

    可是看到白雪那小兴奋的样子，慕辰无奈点了点头。

    “原来你真的是怕打针啊！慕辰，真没想到啊。”白雪幸灾乐祸的看着慕辰。

    “所以，能不能不要请医生？”为了保住自己身体上的秘密，慕辰只好装作自己怕打针的样子。

    “那，好吧，但是你也不能去公司了，你必须要好好休息！”白雪再次说道，“你要是去上班的话，我就请医生过来。”

    似乎是已经抓住了慕辰的弱点，白雪很是得意地说道。

    “可是公司还有很多的事情，我不过去亲自看着不放心，不然我在这里休息都不会安心的。”慕辰装作可怜兮兮地说道。

    “再说了，不是还有你吗？我就在旁边看着，绝对不会插手公司的事情。好不好？”慕辰拉着白雪的手，那眼神很是可怜的看着白雪。

    看着慕辰的眼神，白雪觉得自己眼前突然出现一条摇着尾巴的大狗狗，定睛一看，还是只有慕辰。

    不过慕辰说的也是事实，要是不让慕辰去公司的话，说不定慕辰会一直担心公司的事情，反倒是更加不能好好休息。

    “要去公司也可以，但是你必须听我的！”白雪居高临下的看着慕辰说道。

    “没问题，我的老婆大人，我绝对服从你的安排。”慕辰轻笑着说道。

    但是白雪却瞪了慕辰一眼，“要去公司的话，就赶紧起来，不然要迟到了。”

    慕辰嬉笑着起来，脸色虽然还有些苍白，但是动作却是挺稳的。

    到了公司之后，会议室那边已经准备开会了。

    慕辰坐在自己的椅子上，双手交叠着放在膝盖上，白雪就坐在他的身边。

    “这段时间我身体不舒服，不会亲自过问公司的事情，有什么事情你们可以找白雪。”等到会议室的人都来齐之后，慕辰这才开口说道。

    众人都吃惊地看向慕辰，果然看到慕辰的脸色要比往常苍白很多，看来真的是身体不适。

    只是慕辰说以后公司的事情交给白雪，那是不是说明白雪在慕少生病的这段时间会接手公司？

    对于慕少的决定，众人都是震惊的，虽说白雪是慕少的妻子，接手公司也很正常，但是白雪毕竟没有展示出自己领导公司的能力，这样不会有什么人信服白雪的。

    只是慕少都已经开口了，他们再说什么都没有用，好在还有慕少在，不会让白雪胡来的。

    白雪在听到慕辰的话之后，也是神色复杂的看向慕辰。

    虽然之前慕辰也说了让她帮忙，但是白雪没有想到，慕辰竟然会让她在公司做决策。

    若白雪是心机深沉，野心勃勃的人，大可以在这次慕辰生病放权的期间，在公司内部做点手脚，培养自己的势力什么的。

    毕竟辰耀集团的财力，不管对谁来说，都是有着致命的吸引力的。

    白雪微微一叹，只是看了慕辰一眼，却没有多说什么，慕辰已经决定的事情，白雪总不能在这种场合当面反驳。

    有什么事情，他们可以回去再说。

    “老大放心，我一定会帮助嫂子的。”刘能率先反应过来，对慕辰说道。

    其余的人也纷纷表了态，慕辰这才抬起手做了一个下压的动作，会议室里这才安静下来，正式进今天的主题。

    白雪虽然没有管理过公司，但是有慕辰和刘能在，白雪也不至于在会议上太太过为难。

    只是当会议结束的时候，白雪还是常常呼出了一口气，刚才她真的是非常的紧张，那种掌握着生死的感觉，让白雪觉得身上的压力很大。

    “慕辰，你这样真的好吗？”等会议室里的众人都离开之后，白雪这才看向慕辰说道。

    “有什么不好的？你是我的妻子，你帮我管理公司的事情名正言顺，再说了，以后我要是有什么三长两短，这公司还是要交给你，所以我现在是让你提前熟悉。”慕辰半真半假地说道，白雪的脸色立马就沉下来了。

    “慕辰，我警告你，不要胡说！你要是有什么三长两短，我一定跟着你！”白雪咬牙切齿说道，虽然不知道慕辰所说的三长两短到底是什么意思，但是绝对不是什么好事！

    刚才在听到慕辰的话时，白雪心中闪过慌乱，就好像真的能预见慕辰所说的三长两短似的。

    这让白雪心里很是难受，慕辰一定不会有事的。

    “我就是开个玩笑而已，放心吧，我怎么舍得你们母子？”慕辰见白雪动怒了，连忙嬉笑着说道。

    “那你赶紧养好病，管理一个公司那么大的压力，我怕我承受不起。”白雪深吸了口气，这才说道。

    慕辰连忙笑着点了点头，若是可以，他自然也是不愿意让白雪承受这么多的。

