    一群人就这样看着姜独大摇大摆的离开，觉得姜独说的话……貌似也有些道理。

    是啊，冥龙界遍布好处，尤其是冥龙真血，收集起来一些练体绝对会让肉身强度进一步的提高。

    自己等人竟然傻乎乎的浪费时间在这里看热闹。

    就在众人摇了摇头准备离开的时候，龙卿娆此时终于赶了过来，她快速的扫视了一眼周围，并没有发现“龙宇”的身影，急忙问道:“刚才进来的那个冒牌龙宇呢？”

    众人？？？

    啥玩意？

    “哎呀，就是那个龙宇，他是被人假扮的，身体内完全没有真龙血脉，咱们都被他骗了。”龙卿娆说道。

    “什么？假冒的？”所有人格外的震惊。

    那明明就和龙宇一模一样，甚至连气息都一模一样，怎么可能是假冒的？

    “真的，他没有真龙血脉，凭借空间之力硬生生钻进来的，他现在去了哪？”龙卿娆有些急躁的说道。

    这群皇兄皇姐怎么傻乎乎的，一点都不机灵。

    “刚才他离开了，去了那个方向！”其中一个皇子指向了姜独离开的方向。

    “好，你们小心一点，我追上去问问他把龙宇皇兄怎么样了。”龙卿娆这句话还没有说完，整个人就已经消失，只剩下声音在原地回荡。

    众人默默地相互对视了一眼。

    “那个龙宇，竟然是被人假冒的……”

    大家都觉得脑袋有些宕机，因为这么多年来，哪里有什么假冒别人的事件啊。

    毕竟长相好模仿，可是大家都是武者，都有自己独特的气息，气息怎么模仿？

    刚才那个家伙不仅是长相和龙宇一模一样，甚至是连气息都一模一样。

    未免也太过不可思议了吧？

    “大家一定要警惕，对方实力不弱，所以有危险的时候，不要吝啬护身符。”二皇子龙易沉声说道。

    “明白！”

    其他人确实心中提起来了警惕心，其实即便是没有姜独的存在，大家的警惕心也是非常的充足。

    毕竟这么多皇子，无论是修行者世界还是普通世界，只要是有皇位，那么大家都是会争夺的存在。

    甚至修行者世界的争夺更加的严重，因为一旦登上皇主的宝座，尽管上边有一个太上皇圣者，可是皇主不仅仅是拥有权利，他所能够享受的修炼资源也远远不是一个王爷能够相提并论的。

    众人相继散开，各自去寻找自己的机缘。

    而姜独此时已经远远的离开这里，依然顶着龙宇的那张脸。

    “这个冥龙界，到底又是一个怎样的存在，而且有什么机缘呢？”姜独口中自言自语的说道。

    好像自己听阁老提了一句冥龙真血。

    能够练体？

    怎么获得冥龙真血呢？

    很快，姜独听到了一声低吼声音，一个庞然大物就气势汹汹的盯住姜独向着他冲了过来。

    姜独看着这个形似三角龙的大家伙，眼睛一亮。

    莫非……

    姜独向着三角龙快速的冲了过去，手中出现了一把大刀。

    这玩意是一个神器，从拍卖会夺过来的。

    同时姜独的手掌轻轻的在大刀之上抹了一下，一层毒就这样被涂在了上边。

    因为姜独在彩瘴森林呆了这么长的时间，他本身所拥有的毒道力量已经达到源力的水准。

    被明明为灭绝源毒。

    对于普通的神级强者，也能造成非常巨大的影响。

    姜独与这个淡紫色的三角龙开始厮杀了起来。

    很快，三角龙的身上已经遍布了大大小小的伤痕，面对这样一个大家伙，姜独以灵活的身形，完全就可以轻而易举的取胜。

    而中毒已深的三角龙，整个身体都开始摇摇晃晃了起来。

    姜独一声大吼，长刀刀光爆闪，一刀劈落。

    “轰！”

    血光迸溅，三角龙硕大的头颅直接被硬生生的砍掉。

    此时，一缕淡紫色的光芒快速的的从三角龙的身上升了起来，想要立刻逃走。

    早就盯着的姜独眼睛顿时亮了起来，以单身十六年的手速刹那间抓住了这一缕淡紫色的能量。

    这哪里是能量，完全就是几滴淡紫色的鲜血。

    姜独能够感受到这几滴淡紫色的鲜血之中所蕴含的庞大血气，并非是气血，而是血气。

    气血是一个人的血气结合着能量形成的特殊能量，而血气完全就是肉身本身具有的能量。

    血气越强，肉身便越强。

    反之，肉身越强，血气便越强，气血同样会变强。

    姜独不客气的直接开始炼化吸收这三滴紫色的鲜血。

    庞大的血气灌入姜独的体内，顿时身体里边传出来一声仿佛爆豆子一般的声音。

    “叮，吸收冥龙真血，亘古神躯+1+1+1！”

    “叮，修为提升1%！”

    姜独挑了挑眉头。

    就这样就加了三点熟练度，而且还顺带着进化1%的修为，可以啊！

    可别觉得这三点熟练度，因为系统升级之后，所有的经验值都得到了大规模的缩减。

    这三点经验值，可是相当于系统没有进化之前的三百点经验值。

    可以说已经非常恐怖了，跟别说还提升了1%的修为进化。

    可以搞！

    姜独心中下了决定，马上就准备动身去寻找其他的生物去击杀提炼冥龙真血。

    现在姜独也想明白了，为什么那个龙坤拥有如此强大的力量的，有一部分是因为他有真龙血脉，另一方面则是他绝对炼化过冥龙真血。

    这些真血让他的肉身得到了极大的提升。

    不过姜独可以骄傲的认为，对方哪怕再提升，也绝对不会有他的肉身强悍，甚至姜独在整个神级强者之中，能够比他肉身强悍的恐怕都不多。

    “站住！”

    突然，姜独的背后响起了一声娇喝的声音。

    姜独微微皱了皱眉头，转过了身，一眼便看到了龙卿娆。

    现在的龙卿娆已经恢复了女装，一身干净利落的装扮，一张小脸倒也是倾国倾城之姿，尤其是一双大眼睛炯炯有神，无比的灵动，更是增添了几分青春魅力。

    不过姜独对她的感官却是很不好。

    因为这姑娘有些神经，自带十万个为什么属性，对什么事情都要问一句为什么。

    最关键的是，她的问题老是让姜独有些不知道回答什么，颇为无语。

    所以姜独一句话不说，转身就跑。

    惹不起老子还躲不起吗？

    “别跑啊，我还有事情没有问你呢。”龙卿娆顿时生气了起来，撒开脚丫子就想着姜独追了过去。

    姜独满头黑线，他就知道，这娘们又是来问问题的，简直就是龙·真·十万个为什么·卿娆！

    所以姜独跑的更加的欢快。

    反正就是使劲跑，跑了约莫七八分钟，就将龙卿娆甩的不见了踪影。

    姜独这才长出了一口气，逮住一个凶兽就开始了一阵猛砍，又是几滴冥龙真血到手。

    “你别跑啊，啊，累死我了，我就问你几个问题……”姜独刚刚收起来冥龙真血，便听到这阴魂不散的声音。

    姜独继续跑。

    跑着杀着凶兽，姜独手中的冥龙真血很快就达到了十滴。

    “求求你了，别跑了，我要累死了……”龙卿娆累的上气不接下气的声音从遥远的地方传了过来。

    姜独一个脑袋两个大。

    这公主是真的有毛病吧，好，你要问问题是吧，老子让你好好的问个够。

    姜独索性不跑了，就这样坐在了一个树枝之上，等待着龙卿娆的到来。

    “呼呼呼……你终于不跑了……累死我了。”龙卿娆掐着腰，大口的喘着粗气，一张小脸累的通红。

    “你到底想要问什么？”姜独的眉头狠狠地拧了一下说道。

    “你……你是不是在路上问我路的那个人？”龙卿娆一双大眼睛一眨不眨的盯着姜独，眼睛之中满是期待。

    （五更万三）

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

