    木萧一觉睡醒，正好是下午开饭时间。

    这时候，木绚音正在轻哼甜甜美美的歌曲，跟吕晓蔓一起做饭炒菜，而周萱和上官媛馨如同两位大小姐一样，完全是等待开饭的姿态，安静悠闲地坐落一旁，翻看她们自己的私人光脑。

    上官媛馨有「机械专精」的能力，修复几台光脑自然是轻而易举的事情。

    “你精神恢复的还好吧？”木萧从沙上翻身起来，看了一眼精神如常的周萱，随意地问候了一句。

    “挺好的。”周萱头也不抬看着光脑，也很顺便地回答。

    木萧不理会两位‘大小姐’，进入房间的浴室漱洗，现房间和浴室都变得非常‘干净整洁’，多余一条一件的好东西都不见踪影了。

    “多了一个男人，她们真是警惕。”木萧隐晦一笑。

    他回到客厅当作没有回事一样，上官媛馨和周萱心中有鬼，悄然瞄了一眼过去，瞬间又收回了目光，生怕激起他敏锐的触觉。

    木萧懒得去想那些破事，找出了自己一直收藏在鞋底的光脑，开始查看地图。

    因为整个世界的网络瘫痪，光脑可以照常使用，但也只能单机，无法连接网上，想搜索资料的话，除非本身光脑就有这样的资料，否则只能寻找专业性的光脑，进行修复连接，下载里面的内容。

    然而，想修复整个世界的网络系统，那根本是短时内无法完成的，就算完成很快又会陷入瘫痪。

    木萧重生回来，清楚世界进行新人类计划，导致生基因灾变的时候，早就用自己光脑下载了非常多的资料，其中世界各处重点地区的详细分布地图就是其中之一。

    一般人没事不会下载这个东西，就像以前的人没事不会去找地图看一样，但现在这个时候就极其有用了，尤其越往后世界地图越有价值。

    因为世界会翻天覆地的。

    “她们五个人伤势稳定了没有？”木萧一边查找和设定返回别墅区的路线，一边问了对面这两位大小姐。

    “伤势稳定了，气息也恢复了正常，只是她们一直没有醒过来的意思，好像进入了深度睡眠。”上官媛馨微微抬起如雪美颜，问道：“她们大概什么时候醒来？”

    “睡眠有助恢复，按照三餐给她们喂食营养液的话，快则明天她们就可以醒来，慢则大后天才醒来，这个根据她们身体抗体和意志力了。”

    木萧在光脑上勾勒了一条红线，准备以这个做路线图，然后又切换了一个地图全景，显然这是他居住这一个地区的环境图。

    他捻起光脑这个浮现的环境图，甩去上官媛馨面前，说道：“标出金高逸这家伙在什么位置。”

    “你有地图？”上官媛馨一看精致清晰的环境图，立刻明白了木萧拥有了她很想获得的地图。顿时，又明白了木萧既然清楚这个世界生剧变，当然有很多准备，地图显然是其中之一。

    木萧还没有回答，她接住说道：“你可不可以，给我一份华夏国的地图？”

    上官媛馨想要地图，其实是为了找出一条安全回家的路，她在光脑就是做这样的事情，想凭自己的记忆勾画出一张大概地图，顺便记录所有进化资料，好让自己回到家族中，依然掌握权力。

    她是一个有野心的女人，不是像夏茜那样，只懂得一些小精明。

    曾经身居要位的人，当然有不一样的思想。

    上官媛馨就是其中的例子。

    只是木萧不是一个容易说话的人。

    “我们交易吧。”木萧嘴角仰起不知名的笑意，上官媛馨有种回到了当初给他勒索的场面。

    “什么交易。”上官媛馨美眸非常警惕，盯住了木萧那张欠揍的笑脸。

    “你应该知道不少大企业集团隐藏的秘密据点，如果你每给我标注出十个，那一个区域的地图就是你的。”木萧不可能直接给她整张华夏国的地图，而这种交易方式是最好的，对大家都有利。

    秘密据点是地图没有的信息，因为很多大公司都有自己企业秘密，为了防止技术泄露，当然不会标明出来，只有一些商业盟友或同圈子的家族才会有这些情报。

    然而，木萧拿取这些资料，也是为了以后收集物资，为世界变化做准备。

    上官媛馨一听木萧要求，很敏锐地明白了他有什么目的，因为自己也想过世界大乱，其他集团肯定有很多物资无法转移，如果得到大部分，无疑是在乱世中，建立势力不可缺小的资源。

    但现在木萧占有极强主动权，上官媛馨明白自己能回不回到家族中都是未知之数，起码短时内是没有可能，连几位得力保镖又被他剥削，生命还受他保护，完全无法跟他争夺的能力。

    而且，他如果建立一个势力，单凭他掌握大量进化知识，又有神秘无比，如同先知一样的能力，他肯定可以在乱世中谋取一份霸业。

    想到了这一层，上官媛馨也只能接受木萧的条件，希望以现在的交情，结下这一份友谊，等日后他站在世界巅峰之上，或许借这一份友谊，有意想不到的收获。

    木萧把标记金高逸这个祸害的事情，交给了周萱去做，上官媛馨回想自己知道的秘密据点，进行标记。其实木萧可以将这一份标记交给安蓉茹去做，她那里有很多大人物，肯定知道不少秘密根据地，不过到时候可以统一起来，收集情报。

    既然上官媛馨在这里，就让她先做也是一样。

    ……

    午餐做得非常丰盛，木绚音是为了木萧回来特别多加了几样菜肴，当初木萧只是购买了大量营养液，普通食物生怕藏不了多久，所以没有大量购买，只有大米这些比较有好保存期才多买了一些。至于其它蔬菜肉食，都是她们几女到外界寻找回来的，毕竟每天吃营养液都会厌味，她们有能力自然去寻找一些日常食物，满足自己胃口。

    只是当饭菜吃了一半的时候，上官媛馨的光脑出了声响。

    骤然，她神情变得非常凝重，看着木萧说道：“那些麻烦来了。”

    上官媛馨在大楼外的关键位置装有了感应器，一旦检测有人靠近，就有警报传去她光脑之中，以前大家分批去楼顶监视也是为了预防万一，毕竟生命攸关，她们一点都不敢疏忽。

    “他们肯定是趁我们有五人受了重伤，正式开始来打压我们！”周萱拍案而起，娇媚脸儿十分凶狠，如同一只野猫散出狠辣野性。

    “绚音，你穿好我的机械内甲。”木萧指了放在不远处那套a级金钢机械内甲，又跟其他几女说道：“你们留守在这里，我下楼解决他们。”

    “我想……”

    周萱刚想开口要求出战，木萧就打断说道：“这里当属你最厉害，你必须留在这里保护她们，这个是命令。”

    不看周萱有什么表情，木萧只取了两把镭射手枪就下楼去，而高震荡电磁军刀已经没有太多能量。所以，他拿不拿也是一样，反正杀人用双手同样可以。

    木绚音按照木萧吩咐，很快穿戴好机械内甲，并且开启防御功能，然后跟上官媛馨她们，小跑来到阳台上，小脸紧张地看着下方。

    ……

    大楼外面，有二十多个手持了铁棒和大刀的普通人，其中只有几个配有枪支，显然这几个是主要头领，而且是新人类。

    “嘿嘿！上次金老大废掉了五个娘们，那群娘们这次该没有抵抗力了吧？”一个尖嘴猴腮的猥琐男人，那张脸上充满了淫笑，语调非常怪异。

    “寺山辉，你别一脑子精/虫，我们这次只是试探，而且那几个女人，不是那样好对付的。”一个脸上纹有蜘蛛图案的青年，满脸鄙视的道。

    “你们华夏人就是假正经，女人不是用来日，那用来做什么？”这名原来是岛国人的猥琐男人，冷哼哼的道：“别以为我不知道，你也不是想玩那个男人的清纯妹妹么？处处跟我作对，不就是生怕我拨了头筹……”

    “操你妈隔壁的岛国狗杂种！你算什么狗东西也敢玩我们华夏的女人！快去吃屎！”社南泰暴怒大骂，本来他就是一个黑帮份子，那里像猥琐男人一样阴阳怪气，差点就动手废掉这个看不顺眼的狗东西，特别这个狗杂种是岛国人。

    “你们两个吵个毛！女人玩完轮到下一个就是了，反正下面有两个洞，不够上面还有一个，你们有什么好争的？！”

    领队的大汉只是简单给了他们两人一拳，两人顿时胸口麻，有火也不了。

    两人十分清楚头领有麻痹能力，跟他打斗会非常受制，而且自己两人加了起来都不是他对手，也不想得罪他，还不如顺从了他意思。

    “南泰君，我们做个商量，那个学生妹的屁/眼归我好吗？”寺山辉十分变态地笑了起来。

    “呸！岛国佬真是一只恶心狗！”社南泰狠狠呸了一口浓痰到地上，不过这个商量他也很心动。

    只是这两人已经没有命想其他东西了。

    木萧下楼走去外面的时候，两人不堪入耳的大骂声音，清晰穿入耳中，瞬间木萧全身生出一股愤怒力量，无法抑制地爆，身形暴起如一道猛雷，两支镭射手枪脱离手中，极快飞上头顶。

    “你们都得死！”

    暴喝如平地上响了一个炸雷，震得外界所有人两耳嗡嗡直响，大部分普通人还没有来得及反应过来，就被天空上两道快如闪电的光束，贯穿了脑袋。

    木萧铁拳出击如猛风烈火，凶狠霸烈。

    一拳就打飞了那个头领壮汉，如同被巨型卡车冲撞，还手之力都没有，整个身躯倒飞了出去，整个胸膛都凹陷了下去，骨骼块块破裂，新人类有较强生命力，他没有瞬间死去，而是十分痛苦，犹如折磨地慢慢断了气。

    木萧飓风般的鞭腿，迅猛踢击一个手持能量刀的新人类，在他还没有反应过来的时候，脑袋就像烂西瓜一样爆了开来，红白色的脑浆飞溅了一地……

    如猛虎扑杀羔羊，木萧怒如火山爆，劲风破响，一拳一脚，秒杀了一个又一个挡在面前的人，无差别轰杀，根本没有人抵挡得了他凶猛暴力的重拳，甚至他头顶上两支镭射手枪，也宛如死神的镰刀，每一道光束射向下方，就收割一个灵魂。

    如此，霸气而残暴的场面，彻底震住了、吓到了所有人，连在上方观战的上官媛馨等人，也是看得目瞪口呆，深深畏惧木萧此时表现出的恐怖无比的战斗力。

    这是完全一面倒的屠杀！