    看着面前这些男人要吃人的嘴脸。

    东宫曼儿好像知道为什么之前金光学院里还有追自己的人，但是慢慢地追自己的人都消失了。

    可能他们也害怕自己给他们带来危险吧。

    “没关系，你在我身边，就只管漂漂亮亮的！”

    “其余的杂碎我帮你解决！”

    方凡在听到东宫曼儿的话时，握着东宫曼儿的手紧了紧，顺势将她拉近了一点，闻着她发丝的味道，笑着说道。

    东宫曼儿将头低得更深了，要是现在张渝看到了，肯定认不出来，这么娇羞的女人是那个小魔女！

    东宫曼儿此时在心里告诫自己，不能被方凡几句话就打动了。

    自己认识他没有几天，不能这么快沦陷。

    可是东宫曼儿不知道的是，就在她这么想的时候便已经沦陷了。

    方凡笑意盈盈地看着面前的东宫曼儿，嘴角的微笑根本控制不住！

    谁说东宫曼儿是小魔女！

    在方凡面前，她明明就是一个小女人么！

    “喂，你们够了没有！”

    “这种情景下你们还能这么视若无人地亲亲我我！”

    华南愤怒地说道。

    一个南荣曦月喜欢他也就算了，怎么这个尤物也喜欢他！

    她们一个个的都瞎了？

    就算是瞎了，他也要得到这个女人！

    华南炙热的眼神不断看向东宫曼儿。

    “臭小子，没有想到你还挺有种！”

    “还敢出来！”

    当惯了狗腿子的杨晨大声说道。

    “我为什么不敢出来啊！”

    “怎么你们还没有玩够？”

    “赔了这么多钱，还想赔啊！”

    方凡冷笑着说道，脸上嘲讽的表情格外刺眼。

    随后方凡粗略的扫了一眼面前人的实力。

    三个神话仙尊，三个不朽仙尊。

    剩下的基本都是玄天镜的实力！

    没有想到啊！

    这个什么尚德院竟然这么舍得下本钱！

    派来这么多高手，只是为了来对付他这个大天位！

    “臭小子已经死到临头了，你就不要逞强了！”

    “或许你现在给我低头认错，并将你身边的女人双手奉上，我还可能考虑留你个全尸！”

    “否则我会让你生不如死！”

    华南向前迈了一步，昂首挺胸的说道。

    说话间，华南依旧情不自禁地看着东宫曼儿。

    东宫曼儿的美，真的令他神魂颠倒！

    在阳光下，东宫曼儿就好像会发光一般！

    “你知道觊觎我女人的人现在都是什么下场吗？”

    随着方凡声音响起，所有人都安静了下来。

    等到听清方凡说的是什么，在场的众人突然炸了锅。

    “听他的意思那个女人是他老婆！”

    “我去，他是什么命啊？竟然能找到这么美的老婆！”

    “就是！”

    “看样子是华南看上了人家的老婆！”

    “所以才在万宝阁的门口堵着两人！”

    “我觉得也是！华南一向没干过好事！可惜了，这么好看的女人，要被华南这个人渣抢走！”

    “完了，那个年轻人就要白白地死在这里了！”

    众人看到面前这个架势，纷纷为方凡感到担心。

    毕竟尚德院实力强横，方凡就一个大天位，怎么可能敌得过这么多高手。

    听到方凡的话，华南哈哈大笑道：“哈哈哈，我不知道也不想知道！”

    “我知道的是你马上就要死在这里了，而你身边的女人也终将是我的！”

    “所以我不光会看她，我还会将她据为己有！”

    “让你眼睁睁地看着你的女人是怎么被我折磨的！”

    “你能把我怎么样？”

    华南大笑着说道。

    说完，更是肆无忌惮地看着东宫曼儿，好像故意挑衅一样！

    “希望你记得你现在的话！”

    “一会儿千万别求饶，你越是求饶，我会打得你越狠！”

    方凡冷冷的说道。

    “哈哈哈！你不过是一个大天位而已，你以为你是谁啊！敢在我面前说这种话！”

    “有本事你现在过来打我啊！”

    华南站在三位长老的身后，有恃无恐地说道。

    尚德院的三位长老听到华南的话，都微微皱眉。

    他们其实也看不上华南的作为，但是他毕竟是尚德院院长的独子。

    他的安全十分重要！

    此外他们觉得对面的这个年轻人也不像是一个聪明人。

    毕竟一个大天卫就算实力强横，能够进行越级战斗。

    但是在这么多仙尊面前，竟然丝毫不知收敛。

    这不就是在找死吗？

    “嗖嗖嗖！”

    几个长老还没有反应过来的时候，就感觉身边一阵风过。

    下意识转头身后的华南就已经不见了！

    再转过来才发现方凡也不在原地！

    方凡消失了？

    对！

    方凡就是这么凭空消失了！

    在数千双眼睛的注视下。

    一闪就没了踪影！

    “啪啪啪！”

    接连三声脆响，吸引了众人的注意力。

    众人朝着声音的方向看去。

    就看到方凡拉着华南站在一旁，方凡的脸色没变，依旧是温和的笑容。

    只是他的左手拽住华南的衣领，另一只手在华南脸上不停挥舞。

    方凡并没有多快的抽他，只是力度比较大而已。

    华南连自己怎么到的方凡身边都不知道，莫名其妙地就被方凡扇了巴掌。

    他甚至连呼救都没有机会。

    他一脸惊恐地看着面前的男人，想说什么却根本张不开嘴。

    在场的三位长老和三大天才直到华南被打，他们才看清方凡在哪里。

    可是现在知道位置已经晚了，毕竟华南已经在方凡的手里。

    “啊啊，救我！”

    方凡停了下来，华南立即鬼哭狼嚎地喊道。

    “小子！你快点放开华少，否则我们定会杀了你！”

    大长老率先站了出来！

    在这里，他是实力最强的，也是最有资格说话的。

    “既然你这么说，我就更不能放了他！”

    “否则就好像我怕了你一样！”

    方凡挑了挑眉说道。

    等到方凡停了下来，众人才看到，此时华南已经被打得好像一个猴屁股！

    通红硕大的两个脸蛋，让在场的众人都忍不住笑出声！

    但是随后便立马憋了回去！

    “不不！不要打，求求你不要打了！”

    华南顶着一张已经肿了的脸呜呜地说着。

    那声音里出现的惊恐和害怕，让在场的人无不震惊！

    这短短的几秒，就让华南这么害怕？

    这个年轻人到底用了多大的力气去打他啊！

    “我刚刚说了，你可千万不要求饶，否则我会打得你更狠！”

    “这么快就忘了？”

    方凡冷笑着说道。

