        轰！轰隆隆！

        浩瀚的星空，并不宁静，雷鸣声经久不断，多是天劫的雷鸣，突破者日日皆有，进阶准帝者，亦是多不胜数。

        老一代人，都很尴尬的，遥想他们当年，突破准帝何其艰难，这个时代可好，进阶准帝境，总觉得轻松无比。

        细数一下，一千岁之下成准帝的，一抓一大把，有老辈不假，但多是后起之秀，一个比一个妖孽，个顶个的猛。

        此刻，连传说中最年轻的准帝九霄真人，也难掩惭愧了，他之神话，何止被打破了，简直已被碾压，已无可比性。

        诸天巅峰境准帝，还是很淡定的，特别是知晓秘辛者，叶辰早已在十年前，便已封位准帝，帝尊的帝道压制，又虚弱不少，对时代的压制，也早已没那么强，突破自是容易。

        最让人振奋的，还是黄金大世，神棺天劫早已显化，已是新帝的时代，至于成帝者是谁，任何一尊准帝，都是有可能的。

        所以，接下来的岁月，便是帝道争雄，没有先来后到，更加不论辈分，绝对公平的竞争，逆天封帝者，会引领一个新的时代，新帝的光辉，在不久的将来，会洒满万域诸天。

        星空轰隆，灵丹阁也不平静。

        这，都归功于叶大少，何止魔怔了，已是癫狂，在悟丹中，成了癫狂，还总神神叨叨，对丹的参悟，已至瓶颈。

        又是一个祥和的夜，叶辰丹炉中，有八纹丹冲宵而去。

        登时，乌云密布，电闪雷鸣，雷电各色皆有，染的虚空甚是绚丽。

        “七色的丹雷。”徐福怔怔望着。

        “这等异象.....。”北圣和齐月皆喃语，虽是丹雷，但更像人在渡劫，有七色的丹雷，像极了修士的七道神劫。

        叶辰在看，在用轮回眼演化，捕捉九纹丹道蕴。

        至今，他都不敢轻易尝试炼制九纹丹，除却那九转还魂丹，他并非没有其他九纹丹方，却不敢涉足，一来，无那炼丹材料，二来，他还未突破八纹丹，如修士进阶，到了瓶颈。

        其后诸多时日，他时常外出，每一次，都先去看帝荒。

        他家的先辈，是真的能睡，好几年了，还无要醒来的架势，夜夜都有梦话，依旧是那八个字：天荒地老，彼岸花开。

        也得亏他不梦游，不然，整个诸天都无人拦得住，这若作乱，那就是天下大乱，一尊大成圣体，谁特么拦得住。

        女帝的残魂，是个忠诚的守护者。

        她，是知晓秘辛，欲让帝荒醒来，极为简单，只需叶辰化灭记忆契约便好，也知道叶辰做得到，昔年女圣体的记忆契约，便是被叶辰自个化灭的。

        然，帝荒沉睡前，是有交代的，诸天无战火，便无需唤他苏醒，大成的圣体，执念颇深，一副不找出谜底，就不算完的架势。

        而紫萱，在这几年来，恪守的便是这个秘密，从未告知叶辰，至于机智的叶大少，自始至终，也都不知那契约，代表的是何种寓意。

        帝荒那是第一站，第二站，便是玉女峰，每隔一段时间，便会跑去看看他的媳妇们，无论是楚萱楚灵，亦或姬凝霜和柳如烟她们，都已到了突破瓶颈，只需一念，便可封准帝。

        之所以未突破，只在沉淀道蕴，这，或许又是一段漫长的岁月。

        女圣体还在，还是小孩模样，丝毫不见长，诛仙禁咒的霸道，饶是叶辰，都忍不住啧舌，已困了一尊女圣体十几年了。

        叶大少的第三站，自是天玄门，一为看叶凡和杨岚，一为看红尘，一为搜刮仙草，炼丹是需要材料的，自个的存货用完，可不就得找地儿弄点儿，而天玄门，就是天然的仙草园。

        因此，他每次去天玄门，都闹的天翻地覆，明目张胆的来抢东西，老家伙们自是不干，各个拎着吃饭的家伙。

        对此，叶大少是有秘诀的，只一物，便可化解尴尬。

        这一物，比帝道仙法更好事，嗯，也就是传说中的珍藏版，别看老家伙们都义愤填膺，但见此物，都个顶个的乐呵，哪是要群殴叶辰，分明是做样子，好弄点儿珍藏版过年。

        于是乎，叶大少许久不去，老不正经的还甚是想念，会三天两头的派人来，来问大楚第十皇，还缺炼丹材料不。

        以至于，叶辰与天玄门间，达成了一个不成文的默契，有珍藏版，都不用说话的，凡天玄门的东西，随便搬。

        也得亏东凰太心不在，不然，见此桥段，多半会气的吐血，留尔等在大楚，是看家的，防的就是某位小偷儿，尔等倒好，人不来，还带去请的，那已不是偷了，那是白送啊！

        事实证明，有一门偷窥的神通，何等重要，而千年大楚的经历，也并非白去，太多的珍藏版，都是出自轮回中。

        有天玄门这等天然宝藏，有珍藏版换炼丹材料，叶辰在炼丹的路上，越浪越远，他之炼丹术，已至一个极为恐怖的地步。

        时光流逝，第八年过去，第九年如时而至。

        万花谷主茯苓回来了，已是准帝级，给叶辰带来了好消息，碧游越过了涅槃，终是踏出了那一步，进阶了准帝。

        第二月，好消息又到，乃上官寒月和林诗画，亦成准帝身，后面的林诗画和昊天诗月，也未给大楚丢人，沐浴着雷霆，逆天蜕变，九死一生后成准帝，谱写了一段传说。

        时至深夜，叶辰收了炼丹炉，换上了洁净的道衣，备好了珍藏版，要去天玄门拿材料，本不想去，材料还是有很多的。

        奈何，那帮老不正经的断货了，已派人催了好几次。

        “这不怨我，你家人逼我的。”叶辰出了灵丹阁，一路晃晃悠悠，至于这句话，自是对东凰太心说，不晓得那娘们儿回来，见了天玄门惨状后，会不会把天老他们挨着个的拍死。

        亦如往常，他先去看了帝荒，嗯，睡的正香。

        紫萱搁旁边守着，如温柔的妻子，总会偷偷抚摸帝荒脸庞，每逢夜深人静时，还会给帝荒印一抹红唇，而后，便又忙慌擦掉，生怕帝荒醒来震怒，她只是残魂，并不是女帝。

        叶大少还是很善解人意的，每次去，都会偷偷塞给紫萱一些宝贝。

        所谓宝贝，便是一些粉末状的东西：大楚特产。

        “滚。”宁静的夜，紫萱的骂声，颇是刺耳，太多人都被惊醒。

        叶辰腿脚贼麻溜，早已在紫萱开骂时，便已遁走，飞雷神诀还是很实用的，追是追不上的。

        路过玉女峰时，他不由仰了眸。

        按说外出历练的媳妇们，都成功过关，这些个，咋就一点儿动静都没，不说其他，就说楚萱和姬凝霜，天赋远超昊天诗月，还无要突破的迹象。

        他这一瞅，可不得了了，一道仙光冲天，给虚无都戳出了大窟窿，乌云密布，雷鸣声轰动，整个恒岳，都是动荡的。

        叶辰眸子亮了，一瞧便是天劫，引天劫者，乃楚萱。

