    事实证明。

    野外场地非常宽广。

    李想之前看到的，其实不过是野外场地的一小部分。

    他记忆中被囊括进场地里，有简陋建筑物的那一座山背后，还有一片巨大的山谷。

    两人此时便是在这里，不断地收割着这片区域的小精灵。

    “哔！”

    伴随着一声锐利的哨响，天空中一道漆黑的巨大身影扑向一只高举三团白色棉花，通体深蓝的毽子棉。

    泛着淡蓝色光彩的巨大双翼在它身上轻巧地划过。

    嘭嘭嘭！

    三声闷响！

    却非翅膀打中其本体的声音，而是那三团巨大的棉花孢子，在它被攻击时尽数炸开，像被捅爆的水球一样，朝四面八方扩散出去！

    一瞬间的波及范围极广，少说也有数十米，并还在向四周飘去。

    钢铠鸦扇动翅膀，惊讶地看着这一幕，爪子里是昏厥过去，三个棉花团小了好几圈的毽子棉。

    这家伙试图紧急关头用了【棉花防守】来抵挡双翼，但吃了【挑衅】的它早已失去了使用招式的力量。

    因此，用技能就变成了爆棉花。

    毕竟爆棉花是本能而非技能，挑衅封不住。

    下方。

    李想和宋桀带着口罩，前者朝钢铠鸦掷出一枚球，砸中毽子棉的身体，迅速将其收进其中。

    而后马不停蹄地跑出了棉花孢子的集中区。

    直到周围孢子变少了，顺着风向往别的地方飘去，两人才把口罩取下来。

    “这玩意儿果然有毒，多半是挑衅前就偷偷摸摸用了，幸亏钢铠鸦是钢属性，否则吸进去一点就得中毒。”

    李想把精灵球放进腰包里，捏着一团微微泛紫的棉花给宋桀看。

    紫色是细密的【毒粉】，草属性小精灵最喜欢用的粉末类招式之一。

    “毕竟是三分的，多多少少有点想法很正常。”

    宋桀表情不变，缓缓道。

    距离比赛开始到现在，差不多已经过去了半小时。

    在这短短半小时里，两人遭遇了不少小精灵，面对了许许多多的状况。

    过程略微繁琐，但总算有了成果。

    而他们也逐渐有了对付这些高等级小精灵们的经验。

    这个比赛里的小精灵比预想中难缠非常多。

    它们热衷于使用能使别人陷入异常状态的技能，哪怕被打败被收服，也要给你的小精灵整点麻烦出来。

    不能挂异常状态也没事，你不是要收服其他的小精灵吗？

    用几个声音类招式，宣告宣告你们的到来，让其他的小精灵赶紧跑。

    总之阴得很。

    跟神经病一样。

    之前李想他们就遇到了一大片向日葵花田……里面的向日花怪，全是一分的，数量差不多五六只左右。

    一开始他俩还没发现，毕竟完美融入环境。

    反而让那些比崽子先看到他们了，利用夏末的大太阳，在短时间内聚集起能量，扭头就是一发日光束射了过来。

    好家伙，五六道射线融为一体，规模粗到和动画里的电磁轨道炮没区别。

    幸好李想他们早早意识到不对，花田有问题，给躲开了。

    否则有可能真会被误伤。

    而那些鬼玩意儿在见到日光束没用，立马改换策略，开始用【草笛】。

    钢铠鸦一下子没抗住，被它们给睡了。

    不得已。

    宋桀的干劲鬃岩狼人只好开着炎拳冲进去，在里面大杀特杀，教这些向日花怪乖乖做花。

    差点没把花田给烧烂掉。

    除此以外，还有特别能跑的。

    ——一只位于山腰上，价值三分的烈焰马。

    远远瞧见他们，二话不说直接转身高速移动跑走，四条腿哒哒哒在地上狂踏，那速度，简直让人望尘莫及。

    而且还不是一次，李想他们见到好几次了，故意在远处晃来晃去，撩拨他们。

    李想几次要追，最后都只能无奈放弃。

    因为这鬼玩儿站得远不说，还喜欢钻小树林，以它那速度，一进去再想找可就难了。

    硬追的话其实可以追，但不值当。

    太耗时间和属性能量了，区区三分实在没必要。

    他们只好强行视而不见。

    久而久之。

    那只烈焰马就不再搭理他们这些无趣的人，撩拨其他学生去了。

    两人就此轻松下来，在短时间内积攒了收服了大量的小精灵。

    哪怕被组团的铁甲犀牛（独角犀牛）围住，也依靠着属性克制，将这些地面属性的小精灵给全数收服。

    之后两人又被数只狂奔的肯泰罗撵着，漫山遍野跑。

    好不容易才让钢铠鸦借飞行的优势，用扑击把这些肯泰罗给干掉。

    最终大量绩点进账，畅爽到不行。

    当然。

    一小块区域内的小精灵数量是有极限的。

    随着李想和其他学生对这片区域的探索，组队讨伐下。

    这里的小精灵越来越少，一些事情也开始发生了。

    首先有必要提一下山谷地区的优缺点。

    这里的优点是视野宽阔，哪里有什么小精灵，基本一看就知道。

    基本不需要太仔细寻找，眼神尖一点就够了。

    缺点是他们看到了以后，别人也会看到。

    当小精灵越来越少，原本不好意思做的事情，井水不犯河水的态度——

    荡然无存。

    有些人开始抢精灵了。

    而在没办法用小精灵把他们赶走，严禁互相攻击的情况下。

    如果那些人硬站在边上看，等小精灵失去战斗能力后凑过来抢，你一点办法都没有。

    争夺赛的规则就是这样。

    毕竟你没办法放弃这只小精灵，你放弃了他们也不会接上去的。

    双方会陷入僵持，总有一方退却或是如何。

    如果打下去，有可能导致打工仔行为的出现。

    好在李想不傻。

    不能攻击人，还不能攻击他们的精灵球吗？

    只要他们敢扔出来，钢铠鸦或者就能利用自身的灵活性，轻松将其抓住并捏碎。

    十三四岁小孩儿扔出来的力道和速度，又能有多高？

    轮到李想自己收服的时候，他就会大胆的靠过去，利用身体优势，贴身收服。

    有本事不怕死的你也过来？

    我担心这只小精灵在诈尸，让自己的小精灵给它多来几下，你有什么话说？

    误伤？关我屁事，谁让你靠这么近的，教官让你离对战中的小精灵远点你当耳旁风，和我有一毛钱关系。

    让小精灵来收服？

    可以啊。

    大范围的群体攻击招式等你，误伤嘛，只要主动攻击对象不是别人的小精灵不就行了？

    总之。

    上有政策下有对策。

    没有制度是完美无缺的，也没人能在李想手里抢走小精灵。

    无论你出没出力，只要是他先找到的小精灵，敢抢人头的，不好意思比赛结束后见，吃了多少全给我吐出来！

    当然。

    硬气话说完。

    真遇到这类人也挺烦的，主要是恶心。

    更恶心的也有，那种上来套近乎的，说自己有多有多惨，想让李想把猎物让给他们。

    但这时候你别说喊副班长，喊爹也没用。

    李想直接和他们讲，自己需要大量的绩点，帮不了他们的忙，同时收完小精灵就走，根本不给他们继续卖惨的机会。

    省得还要和他们撕破脸皮，浪费时间。

    保持同学关系不好么？自己实力差，导致零分和负分跟他半点关系没有。

    李想知道有些人是不见棺材不掉泪，非要把话讲明白了，讲得他们难堪了，骑虎难下了才知道自己碰壁了。

    为此恼羞成怒，和他面红耳赤地争辩起来也不是没可能。

    那样就太难看了。

    幸好。

    这些厚着脸皮张口的同学还有点情商，没有追过来缠着他。

    “这就是仗义出手的代价，他们已经开始依赖你了。”

    宋桀冷不丁地说道。

    “也只是开始而已，今天过后，他们就会明白我不是他们的救世主。”

    李想平静地回复着，如果不是保证自己的利益下，做个举手之劳，他也不会站出来。

    宋桀不置可否，也不想再聊这个话题，问道：“要进林子里么？虽然还没看到边界，但应该不远了。”

    “我们出来了那么久，还没遇到过一个五分的呢，我觉得应该就在前面。”

    李想指着远处，如果他没猜错的话，那边应该有只五分的。

    话说五分有这么少？

    他抓到现在，加起来快四十多分，却连一只五分的都没遇见。

    不过，钢铠鸦它们确实有必要休息一下，辛苦那么久，该换人就换人。

    “先停一下吧，让它们吃点东西，休息一下，交换小精灵。”

    李想瞧见左边是通往山上的树林，便停下了步伐，等修整过后再做打算。

    而且他们自己也有必要停一下。

    虽然战斗都是小精灵打的，可训练家也得躲技能啊。

    一次两次还好，久而久之肯定支撑不住。

    如果不是双人搭配的话，省了非常多力气的话，其实钢铠鸦它们也早该下场了。

    宋桀自无不可。

    两人开始对一狗一鸟喂食，从恢复属性能量的苹野果，到恢复体力的能量方块，以及一瓶暖心胃的哞哞牛奶。

    每次看到它，李想都觉得大奶罐对这个世界做出的贡献实在太大了。

    天底下怎么会有这么好喝的饮料？

    更关键在于它和快乐水不同，它是健康饮品，富含大量营养，长期饮用可以增强体质和抵抗力。

    堪称社畜之福。

    李想前世要是有这玩意儿，多半就不会死的莫名其妙了。

