    “我是没有想到我这信心满满地去了小南城，以为自己已经处处小心了，没有想到还是中了招。一想到之前跟小小也说了些蠢话，就觉得这脸火辣辣的。”杨志齐说道。

    江筱摇了摇头，“杨叔叔，您没有说什么啊，其实不是您不小心，是雷先生太过狡猾了，而且他们的手段太多，诡计层出不穷。君子防不住小人，这也很正常。”

    听到江筱这么说，杨志齐顿时就觉得好受多了。

    “杨叔叔，我再替您把把脉吧。”

    “好，好。”

    他们下了天台，到了孟昔年的宿舍。

    在江筱把脉的时候，杨志齐想起了小周，顿时眼睛泛红了。

    小周......

    但是他也不想这个时候再提起小周，孟昔年是个极护短的，在把他从实验室里接出来的时候就已经跟他说过了，在江筱的面前不要提起小周，因为怕江筱心里不好受，担心她自责，说那个时候没有不顾一切地救小周。

    他不想江筱扛那么多的责任。

    杨志齐也是赞成这一点的。

    这的确不是江筱的责任，江筱已经做了够多了。

    所以现在想到小周，他也只能自己黯然伤神。

    江筱本来是十分相信楚清风已经把杨志齐救治好了的，替他把脉也只是想要再确定一下，但是这一把脉，她的心中却是咯噔了一下。

    因为空间的药田里又叮叮叮地出了药方，然后又从珍稀药田里出了好几种药。

    与之前还没有经过实验室救治时都没减少珍稀药材的用量。

    这是怎么回事？

    慢性毒素？

    看着诊断的结果，再看到那些是清除血液里毒素和滋补身体的药材，江筱一时间有些愣神。

    是实验室并没有把他的毒素彻底清除，还是说用了别的药，然后反而让那些药与杨志齐血液里的毒素起了化学反应，然后又生成了变异？

    “小小？”

    孟昔年一看江筱的表情，心也微一沉。

    江筱这样的反应不太对劲。

    他本来也是以为杨志齐已经被治好了的，因为他之前也已经试过杨志齐，觉得他现在已经没有什么问题了。

    可是现在江筱的表情却是明显不对。

    “怎么了？我这身体还是有点虚是吧？”

    杨志齐也看着江筱，他倒是一副“我也知道”的神情，说道：“楚教授也跟我说过，说他们之前给我用的药药性有些太猛了，可能会有一定的副作用，其中最明显的一点就是对五脏六腑会有些伤害，所以身体会虚弱很多，至少要好好调养个一年半载的。”

    他以为江筱是检查出了这一点。

    能够捡回一条命已经不错了，身体虚弱一些也不是什么事，以后再好好养养就行了。

    他现在也不用去上什么特训场，不用去出什么任务，所以身体虚弱也不要紧。

    江筱扯出一个笑容。

    “杨叔叔身体的确是很虚弱，我得替您开一副补药，但是你自己悄悄吃就好了，不要告诉别人。”

    江筱还是决定暂时不告诉杨志齐。

    “这个我明白，我肯定不会暴露的。”杨志齐哈哈大笑。

