    “董老！”

    “董总！”

    “董先生！”

    随着董嘉城的出现，大家又是点头，又是打招呼，片刻后，董嘉城站在人群的正中央，微笑着开口道：“各位来宾，各位同行，以及各位和我相识多年的老友，今天大家都给董某一丝薄面参加这场晚宴，实属我毕生之荣幸，毕生之光辉，董某在这里给大家道谢了。”

    董嘉城客气一句，众人也是直接鼓掌迎合，每个人的脸上都露着发自内心的微笑。

    没错，就是发自内心，没有任何的虚假，毕竟谁会与钱过意不去呢？董嘉城代表的就是钱。

    一些人想要见董嘉城一面，就是希望能得到这层关系。

    当掌声结束，董嘉城继续道：“董某就不和各位客气了，大家今天晚上在这里尽情享受，等到晚些时候，我会为各位带来一次特别的节目。”

    “董总，有什么节目啊？先给大家预预热？”有人笑着问道。

    “这是个秘密，晚点大家自然知道，不过要想预热的话，我还有其他办法。”董嘉城说着，拍了两下手，二楼的房间里一个个穿着暴露的女人走了出来，姿色绝对是一顶一的存在，尤其身材，一个比一个好。

    别说众人看得直流口水，就连李斯文都呆了，因为这些女人不就是电视上的港姐嘛！

    “我知道大家身份特殊，不过美女盛宴，谁不愿意看呢？我们不会无礼的有失身份，但也可以大饱眼福嘛！”董嘉城微微一笑：“这些我精挑细选的女人都是走秀出身，今日就让她们给我们表演个走秀吧！”

    “好！”众人几乎同时鼓起了掌。

    董嘉城对着上面一挥手，美女们一个个的走了下来，虽说董嘉城的意思是只看不摸，但谁都清楚私下会做些什么，所谓的交易也不过如此。

    “你们男人，就喜欢这种。”韩佳人表情有些愤恨，一旁的李斯文扫了眼对方：“那是肯定的，总不能喜欢你这种男人婆吧！”

    “你……”韩佳人气的不知道该说什么了，一旁的徐薇薇见此一幕露出无奈的笑容。

    她对李斯文充满了好奇，她不明白对方为何天不怕地不怕，对付罐头厂可以靠头脑，但今天的局面，是头脑能解决的吗？这里面任何一个人的头脑都不比对方笨吧？他为何还能如此云淡风轻，是自信，还是自大呢？她肯定相信后者。

    别墅大厅让开了一条路，工作人员铺上了红毯，随后便开启了走秀节目，众多大佬眼睛完全离不开一个又一个的美女，表面上斯斯文文，但暗地里已经动起了坏心思。

    就连傻子都知道，这看似表面，实际就是让这些大佬选女人，只要看上了随时可以带出去快活一晚上。

    不知过了多久，模特表演结束，然后大家又开始喝酒聊天，有的人伴随着舞曲，开始和模特翩翩起舞。

    李斯文静静地看着这一幕，一言不发，他的身体仿佛粘在了椅子上，只有那双洞悉万物的眼眸时不时会动一下。

    反观董嘉城，则是在人群中不断穿梭，和这个聊几句与那个聊几句，但从始至终，却没有找过李斯文，就仿佛把他遗忘了一样，当然，李斯文从不觉得对方会放过自己，只是时机未到罢了。

    终于，时间来到了十一点，董嘉城端着酒杯突然走到大厅的中央，舞曲也随之消失。

    “各位，现在时间已经不早了，我看大家都出现了倦意，为了给大家提提神，下面开始我们今天最特别的节目。”

    董嘉城说完，众人不自觉地把中间的空地让了出来，与其同时，两个工作人员抬出了一张紫檀桌子，上面雕刻着一幅围棋棋盘。

    众人你看看我，我看看你，完全不明白董嘉城葫芦里卖的是什么药，但是却没有一个人敢开口质疑，只是静静的等候着。

    这时候，工作人员又拿来两张椅子放到了棋盘两旁，然后又备好了黑白子。

    只见董嘉城缓慢的坐到了正东方向，然后对着众人问道：“大家了解围棋吗？”

    “这围棋可是我们华夏的国粹，虽说不太懂，但如果说不了解岂不是让人笑话了。”

    “没错，棋盘象征着智慧，黑白子象征着阴阳，没有任何东西能像围棋这般体现我们华夏的特色，思想，以及文化内涵。”

    “樵夫王志入石室山，观两童子下棋，不觉斧子已烂，质归故里，已经过去百年。这一盘棋的时间，描述的却是几百年的变化，一般人可参不透其中的玄机啊！”

    众人你一句我一句的说着，虽然都是客气的话，但也确实说出了围棋里几分的道理。

    董嘉城点了点头，赞许道：“看来大家对围棋的了解很深，正所谓，上有天地之象，次有帝王之治，中有五霸之权，下有战国之事。说的就是这围棋，围棋之大，包罗万象，这里面不仅藏着政治，更藏着商道，所以我始终认为，一个合格的商人，一定要参透这围棋的真谛。”

    他说到这感叹着道：“奈何我年幼家境不好，这学习围棋的时间也不长，水平也有待提高啊！”

    “董总，您就别谦虚了，我可听说，你和HK围棋协会的会长是朋友，经常一起切磋。”

    “是啊，HK的娱乐周刊上还刊登过，说您的围棋水平，已经接近专业选手了。”

    “哈哈！”董嘉城笑了起来：“你们这些人啊，有时候好像比我还了解我自己。”

    董嘉城一笑，众人也跟着笑，好一会后，董嘉城的表情才逐渐严肃，当笑声停止，他深吸口气道：“今天为大家准备的特别节目，就是让各位看我下棋。”

    “是么，那我们可要开开眼了。”

    “不过这对手是谁啊？”

    大家连忙问道。

    “这个对手，可是鹏城非常厉害的人物，也是唯一一个，敢威胁我的人。”董嘉城说着，目光直射向远处，眼神里仿佛有种恐怖的气息，让触碰到的人纷纷退让，直到最后落在李斯文的身上。

    【作者有话说】

    大家新年快乐，祝大家新年发大财。

