    威压毫无疑问的会存在，而且似乎不弱。

    还未走多久，宁若尘便是看出了叶泠泠和那些弟子举步维艰。不过即便叶泠泠是辅助系魂师，但是相思断肠红对她身体的改造，使得她的身体素质远非普通的辅助系魂师能比拟的。甚至一些体质偏弱的战魂师也不见得比她身体强上多少。

    宁若尘唤出九宝琉璃塔，但是光芒还未落入叶泠泠的身体便是被叫停了。

    “不用给我辅助，既然这是考验那便按照他们的要求便可。”叶泠泠道。

    宁若尘相信叶泠泠应该是可以承受这威压, 而且即便不行，届时宁若尘再进行辅助便可。如今宁若尘的九宝琉璃塔可以说是除了治疗外，其他的皆是具备了，而且百分子八十的恐怖加成，更是其他武魂无法比拟的。

    宁若尘和那些长老皆是没有什么表情变化，宁若尘更是如履平地。

    “若尘兄弟这体魄可真是让人汗颜啊，一般的魂圣可达不到这个地步。”

    宁若尘面露微笑以示善意，道：“机缘巧合，侥幸而已罢了。”

    继续行进约莫三千米，也是硬扛着了三千米的威压。但是令得宁若尘不解的是，他已经模糊地见到了山顶处的白雪皑皑，可是依旧不见那天师府何在。

    “敢问长老，为何依旧不见天师府？”宁若尘问道。

    接引人郭老笑了笑，面容慈祥的道：“小兄弟不要着急，快了。”

    三千米的路程，威压虽然也算不上太过猛烈。可是那威压一点点的增加，这登山路已经是让得那些少年少女们纷纷汗流浃背了。

    宁若尘本是于心不忍，想要给叶泠泠辅助的，可是最终还是被拒绝了。宁若尘知道，叶泠泠应该是看清楚了和自己的魂力差距，想要尽可能的追上宁若尘为他分担一些，也不至于出现之前七宝琉璃宗被奇袭，但是她却被安排在皇宫避难的这类事情。

    五千米的路程，众人走了近五个小时。前面的路程倒还好一些，众人虽然有着很大的压力, 但是依旧是能保存一定的速度, 后面基本上就是真的每一个阶梯对他们都是一种考验。

    郭老面露微笑, 笑盈盈的道：“到了。”

    “到了？”很多人都是发出同样的困惑。

    郭老将一枚古树银徽置于手中，片刻后便是悬浮与空中，而此时的天空便是浮现出一抹淡淡的光幕，但是依旧看不清其中。

    古树银徽落于光幕之上，一道巨大宛如宫殿巨门的缺口便是出现。而所有人都是在此刻见到了里面的场景。

    那些长老显得倒是平静，毕竟不是第一次来。但是其余人都是露出了狂热之色，即便是宁若尘也是赞叹不已。

    “这简直就是巧夺天工啊，真不知道是什么样的强者才是施展这样的结界。”

    宁若尘刚出此言，便是意识到这种结界似乎并没有听说人类能达到，那么便是有着另一种可能性。

    那便是神遗之地。

    宁若尘踏入宛若神门的缺口，看见了里面的洞天福地。而且这还内有乾坤，因为他看见了一颗宛若接天的神木。

    “那神木里面才是这天山之上的真正核心，或者是整个西疆的真正领导地。同时，天师府达到了封号斗罗的长老，才能进入，即便是圣女的身份也不行。”

    宁若尘看着那颗巨大的古树，心中陷入了沉思。

    而就在此时, 一道巨大的绿色光芒自接天树木中散发而出, 自上而下的没入了叶泠泠的身上，而且未曾间断。

    宁若尘磅礴的魂力打在那绿色光芒上, 但是却是直接传了过去，没有丝毫作用。宁若尘定眼望向叶泠泠，见她并无不适才是停止反抗的心理。

    “郭老可知这是怎么回事？”白雾寨寨主问道。

    身为接引者的他也是第一次见到这种情况，因此也只能哭笑摇头。

    宁若尘看着若无其事，反而有些享受的目光，才是放下心来。问答：“郭老能否告诉我这神树的来历？”

    郭老此刻哭笑之意更甚，道：“这生命古树自远古便是存在，无人知其来历，只不过它的生命气息很是浓重，能治愈几乎所以疾病。甚至是听说在神树里面修炼也是事半功倍，只不过只有封号斗罗才能进入那神树的内部空间。”

    此时的叶泠泠缓慢地睁开眼睛，眼中透露着喜悦之色。

    叶泠泠跑到宁若尘的面前，在他的耳旁轻轻地道：“这是生命女神留下的，她还说你也能达到那个程度。”

    宁若尘瞳孔一缩，这信息量太大了。

    “你获得了她的考核？”宁若尘问道。

    叶泠泠点点头，道：“她说你也会达到那个层次，所以我选择了接受她的考验。而且以你的天赋，肯定能如她所说的一般，得到更好的神位传承的。”

    宁若尘苦笑，这妮子显然是还不知道这位神祇有多强大。宁若尘依然是确信了内心的想法。

    这位女神必然便是神界的五大至高神之一的生命女神，这可是神王级别的高手，宁若尘就算天赋异禀，再怎么也只可能和他达到一个层次，甚至是他有可能获得一级神的神考也不一定。

    咻咻咻！一道道破空声不断传来。

    不久十三位封号斗罗级别的强者皆是落在了距离他们不远的地方，而此时除了宁若尘和叶泠泠外，其余人皆是已经跪下迎接。

    宁若尘将叶泠泠护在身后，全新的龙王武魂附体，发出震耳的龙吟之声，气势不弱于超级斗罗。

    “诸位想如何？”宁若尘问道。

    宁若尘可不确定这些人的身份，若是如同千道流和波赛西的身份还好，但是若是不是，会不会对之前的事有所不满，甚至是觊觎叶泠泠的考核。

    领头的男子看起来不过如同四十来岁的模样，但是宁若尘可以肯定，他便是那位传说中九十九级的绝世斗罗。

    衣袖轻挥，宁若尘便是被挪移到了距离叶泠泠十米外，威压更是让得宁若尘难以移动。

    “你是神祇选中之人，这里对你不会再有任何约束。至于那小子，则是给他一点点教训，虽然是护你心切，可是这天师府是禁止任何人施展武力的。”那位大长老道。

