    ……

    与此同时。

    王守哲的小院内，两名看起来年轻的美艳少妇正坐在凉亭里，亲手为家里的男子缝制着衣衫。

    一场春雨过后，庭院中的一切都仿佛被洗涤过了一般，褪去尘垢，变得更加清新。草坪的颜色更加翠绿，枝头竞放的鲜花也变得愈发娇嫩。

    但如此春色，却及不上亭中的女子的一半颜色。

    其中，为首的女子一身水色长裙，身姿婀娜，气质温柔绝俗，赫然便是王氏大妇，柳若蓝。

    身为灵台境修士，如今已经将近四十的她，看起来却依旧如二十出头一般，就连气质都没有丝毫变化。

    在她面前的石桌上，放着几碟新鲜的瓜果。

    她跟另一位美艳少妇一边动作娴熟地缝制着衣衫，一边聊着家长里短，时而腾出手来，吃几块瓜果，当真是好不惬意。

    院子里，两个四五岁的孩子正扑弄着蝴蝶。

    一个刚刚学会走路的开裆裤娃，屁颠屁颠地跟在两个“大孩子”后面，时不时地摔上一跤，却也不怕疼，起身拍拍屁股继续呀呀道：“姐姐~~等等我。”

    那两个大一点的孩子一男一女，其中的女娃娃长得粉雕玉琢，气质活泼灵动，正是王守哲的嫡次女王璃玥，另外那个略小些的男孩，则是“宗”字辈老二王宗昌之子——王室诚。

    至于那个还在穿开裆裤，走路摔跤的小破娃，便是王守哲的次子，王宗瑞。

    三个孩子闹成一团，玩得不亦乐乎。

    此情此景，就如同一副充满了生活气息的绘画长卷一般，当得上一句“岁月静好”。

    “菲菲，室诚已经四岁了吧？”柳若蓝边缝着衣衫，边含笑瞥了旁边的美少妇一眼，“你与宗昌该多努力努力，再生两个，为咱们王氏填些人丁。”

    “姑姑~”美少妇被她说害羞了，俏脸绯红地低下了头，“此，此等事情，哪，哪有什么努力的？”

    这美少妇名叫“柳菲菲”，出身山阴柳氏直脉。

    她十八岁的时候便嫁给了时年三十岁的王宗昌，如今已经四年有余，连孩子都能满地跑了。论辈分，柳若蓝是她同宗的亲姑姑，柳若蓝待她自然也就比别人稍微亲厚一些。

    “这有什么好害羞的？”柳若蓝横了她一眼说，“你娃都四岁了，还摆什么少女羞涩？”

    “姑姑，不，不是……”柳菲菲低着头，脸色通红，“那个，宗昌他最近一直在域外拓荒。而且他回来后，也是醉心于修炼……那种事情，他不是很积极……”

    “他不积极，你积极不就行了？”柳若蓝一副老司机的模样说道，“你得让他食髓知味，离不开你。听我说，这一次他出任务回来，你便把孩子丢我这院里。你弄几个小菜和酒，和他好好过一过二人世界去。来来来，我传授一些御夫之道给你……”

    说罢，她便与柳菲菲咬着耳朵，悉悉索索地传授了一通。

    “是，姑姑……”柳菲菲轻咬着嘴唇，脸颊已经红得快滴血了。

    她是万万没有想到，夫妻之间竟然还有如此众多门道。姑姑提到的那些招数，当真是……羞死人了。

    姑侄女两个正说话时，柳若蓝忽然俏眉一挑，喜上眉梢：“咦？夫君回来了。”

    她的修为高深，神识更是尤其强大，自然远远地便能感应到王守哲的靠近。

    果然，不出片刻，院子外面就传来了一串凌乱的脚步声，紧接着，王守哲就带着一串大大小小的孩子进了院子。

    柳若蓝和柳菲菲放下手中活计，迎了上去。

    “夫君，一路辛苦了~”柳若蓝行女子礼道。

    王守哲赶忙还了一礼：“还是娘子在家操持更为辛苦。”

    随着夫妻两个见过礼，其余小辈们也开始互相行礼。女儿王璃玥和儿子王宗瑞都是扑了过来，一左一右抱住了王守哲大腿开始撒娇。

    柳若蓝则是赶忙嘱咐厨房，弄了一桌好菜好酒，准备为夫君接风洗尘，犒劳辛苦。

    趁这时间，王守哲也在院子里摆开架势，开始考教起了一帮孩子们的功课。

    不多会儿，王守哲频频点头，脸色和蔼了许多。

    这几个孩子功课都学得比较踏实，显然这些年族学这一块没有白抓。不像以前，王守哲每每考教一下弟弟妹妹和侄女们，都得被气得脸色发青。

    不过即便如此，那几个小毛头们，都是战战兢兢，如履薄冰。毕竟，这可是四叔/四爷爷啊，在他面前谁不怕？

    “宗才，你表现最好。”王守哲和蔼地夸赞道，“正好给比你年龄小的孩子们做个榜样。”

    “是，四叔。”

    王宗才躬身回话，老实乖巧地很。

    略一犹豫，他问道：“四叔，郡城是个什么样的地方啊？我能不能申请去郡城帮父亲？我想去见识见识。”

    王守哲瞟了他一眼，笑道：“倒也不是不可以。年后你就十六岁了，也到了该为家族出力的时候。去郡城待两年锻炼一下，见识一番也好。这样吧，等明年开春，你就随你父亲一起去郡城。”

    王宗才顿时喜上眉梢：“多谢四叔成全。”

    说话间，偏厅里酒席已经摆好。

    王守哲便带着所有人移步偏厅，一起用了膳。

    这一顿饭用得相当沉默。直到用膳完毕，王守哲放下筷子，说道：“行了，都该干嘛干嘛去吧~把功课和修为都给我练扎实了，我下次还要抽查的。”

    “是，四叔/四爷爷~”

    一众孩子们如蒙大赦，连忙规规矩矩地行礼告退。

    等离院子稍微远了一点，一群人立刻撒腿就跑。开玩笑，和四叔/四爷爷一起用膳，压力太大了。

    “姑姑，四叔。”柳菲菲牵着王室诚的小手，敛敛行礼道，“我与室诚也先行告退了。”

    “菲菲莫急。”柳若蓝说道，“你带着室诚在我院子里住两天，顺便照顾一下璃玥和宗瑞。我与你四叔要出门一趟，有些要事要办。”

    “是，姑姑。”

    柳菲菲虽然有些莫名，却还是乖巧地依言而行。

    倒是王璃玥和王宗瑞一双儿女，则是瞪大了眼睛瞅着娘亲。怎么爹爹才刚回来，娘亲就又要匆匆与他出去办要事了？

    饶是王守哲也微微有些错愕。

    怎么随着年龄上涨，若蓝在这方面越来越着急了？

    而且，也不知道是不是因为她灵体之故，还是修为越来越高深。王守哲总感觉她身材和气质越来越好了。先前还不觉着，可这一次离家将近三个月回来，变化尤为明显。

    随之。

    珠薇湖上，水月阁中，王守哲度过了愉快的前两天，以及不太愉快的后三天。

    ……

    与此同时。

    紫府学宫。

    长春谷。

    春末夏初，正是草木生发，天地间木系灵气最盛的时候，也是长春谷一年之中最美的时候。

    在极品木系灵脉的加持下，长春谷中的木系灵气之充沛，远超别处，可以说是处处生机盎然。

    参天大树随处可见，翠色如荫，生机勃勃。规划好的灵田中，各种灵谷、灵果数不胜数，各色灵花竞相绽放，各种灵蜂漫山嗡鸣，各色灵蝶蹁跹飞舞，当真是好一幅如画春景。

    长春谷深处，一套木质结构的小院正静静坐落于角落之中。

    院内有一口灵泉，三分灵田。

    灵田里，种植着一些生长较为快速的灵蔬瓜果。

    灵田旁，围出了一块栅栏，里面豢养着六只一阶灵禽——赤腹金雀。

    说是“雀”，实则每一只都是足有上百斤左右的禽鸟，它们赤腹金羽，尾翎如烈火一般，卖相颇佳。只是，它们一只只都被养得圆鼓溜丢，飞是显然飞不动的。

    此刻，灵田里，一个身穿长春谷普通弟子制服的青年正拿着锄头，低头锄草。

    这青年眉眼俊俏，气质不俗，即便穿着朴素，干的也是最接地气的农活，也掩盖不住那一身出众的风姿。

    这青年，赫然正是王氏嫡脉长子，王宗安。

    低头锄了一会儿草，将与灵蔬瓜果争夺养分的杂草全部清除之后，他便放下锄头，去院子里取来饲料，开始投喂那六只赤腹金雀。

    它们吃饭极为娇气，需要用蒸熟的灵米外加数量固定的灵果灵蔬投喂，时不时还得加个几十斤肉食调调口。

    要说这赤腹金雀，除了身上的羽毛稍微有点价值外，最主要的作用便是生蛋了。金雀蛋足足有甜瓜般大小，无论是蒸蛋，煮蛋，还是炒蛋，都非常好吃。

    没错。

    金雀蛋就是用来吃的，每一个学分仅能兑换三枚！普通学子是吃不起的，唯有那些核心弟子偶尔会兑换几颗尝尝。

    据师兄和学姐们说，长春谷中最爱吃金雀蛋的，便是最受长春上人宠爱的绿薇小学姐。

    不过，前些日子长春上人与绿薇小学姐出门办事去了，长春谷里如今管理外事的，乃是德高望重的锦山师兄。

    王宗安被王守哲安排进长春谷，并不是为了走学宫路线，只是为了体验一下生活，镀个金，顺便培养一下嫡脉继承人各方面的综合能力。

    用父亲的话来说，那就是男孩子要多吃点苦头，你可是王氏的继承者。

    因此，他从一开始就隐藏了身份，低调入学，并佩戴上了连灵台境修士的神识都能瞒过的高阶敛息玉佩。

    除了长春上人和绿薇小学姐之外，整个长春谷的人都以为他只是一个普通弟子，自然不会为他搞特殊，该怎么安排就怎么安排。

    也因此，他除了院子里那些活外，每天还得照顾约三亩灵田。

    所有份额内的活干完后，他大约会有半天闲暇功夫，可以用来修炼，做任务，或是进行社交。

    另外，每十天都会有师兄在授道殿开大课，他们可以去学习一下功法，聆听心得等等。

    一开始，王宗安因为脱离了父母的管束，还觉得挺新鲜。可新鲜劲仅仅维持了一个月，他便多少有些不耐烦了。

    这里每日的工作和修炼，都太过枯燥了。除了他的邻居学姐和师兄，偶尔会来找他之外，他几乎没有任何瞩目的社交活动。

    王宗安作为嫡脉少爷，王氏的少族长，从小就生活在万众瞩目之中，哪里过过这种日子？

    这让他有种跌落底层的不真实感。

    以至于他在投喂赤腹金雀之时，忍不住开始怀疑，父母把他丢到长春谷锻炼搞不好只是一个借口。

    归根究底，应该是嫌弃他长大了，住在一起碍事。

    “唉~有那么一对父母，我宗安少爷太难了。”王宗安唉声叹息。

    “安安~”

    就在王宗安唉声叹息之时。

    一个长相只是“中人之姿”，年纪已经偏大（二十三岁）的学姐喊着他名字，闯进了他院子里。

    她还拎着一竹篮子“奇怪的蘑菇”，慰问着王宗安道，“安安，你的意志有些消沉啊，是不是想家了？想家也是正常的，过个一两年你就适应了。来来，这一次雨季丰沛，长春灵树下的灵菇长势很好，一个个都肥大水嫩的。我好不容易抢摘了一篮子，请你一起尝一尝。”

    “这蘑菇……”王宗安一瞅那蘑菇的形状，便有些目眩神晕，这蘑菇长相也太……让人脸红了！

    “是不是都很大？”白菱学姐夸耀般地说道，“我可是半夜就去排队了，等凌晨开禁后，我专挑最肥大的摘。这种灵菇味道鲜美，有很强增补气血的作用。是咱们这些普通弟子，可以免费得到的修炼物资。其他各脉各峰，可没这种福利。”

    “白菱师妹，宗安师弟。”一个温厚的声音响起，同时，长得高壮黝黑的元默师兄走了进来，“你们吃灵菇也不叫上我？大家可都是邻居啊，我带来了一条灵鱼，正好可以与灵菇一起熬汤喝。”

    王宗安眼皮子一抖，每次只要白菱学姐出现，元默师兄就会如约而至，仿佛无时不刻地盯着一般。

    可白菱学姐一见到元默师兄，脸色就有些不好看：“我辛苦采摘的灵菇，就算给狗给猪吃，也不给你吃。”

    “呃……”王宗安的脸色有些僵硬，白菱学姐你这么说合适吗？

    然后，白菱学姐很熟门熟路地跑进了王宗安院子的厨房，开始忙活了起来，很惊喜地叫道：“宗安学弟，你还有三阶灵腊肉啊？这个配灵菇一起炖了刚好。不过你这新生学分要省着点用，别浪费了。”

    这是四阶灵腊肉！

    王宗安暗暗回了一句，这是珞秋姑姑偷偷来探望他时特地留下的。之所以要偷偷，肯定是不敢表面违逆大魔王父亲的命令。

    他也拗不过白菱学姐，便由得她去了，自顾自地干起了院子里的活。

    至于元默师兄，一听有三阶灵腊肉吃，便更不肯走了。反正他年龄大，脸皮比较厚，随便帮着王宗安干点活就准备理所当然留下吃饭。

    不足半个时辰。

    白菱学姐麻溜地煮好了灵米饭，配上极快切得很薄的灵腊肉，一大锅灵菇碎腊肉丁汤，汤色浓如白玉鲜香扑鼻。

    旁的不提，白菱学姐厨艺还是不错的。

    在白菱学姐满是嫌弃的眼神下，元默师兄满不在乎地坐下一起用餐。

    这顿饭，倒是让王宗安吃得十分满意，那灵菇虽然长相怪异，可真是一等一的鲜美。让他的心情都变好了许多。

    他不由琢磨着，如何将这些灵菇保鲜一番，送给父母和家人尝尝。尽管他总是会吐槽父母，可终归还是敬爱他们的。

    “对了，你们听说了吗？”元默师兄摆出了一副万事通的模样道，“我听说，传说中一直都在闭关的院长大人，竟然亲自出关招收弟子了。听说，可是招了个难得的大天骄，才十九岁，便是灵台境二层了。一身战斗力，可抗衡普通的天人境。”

    “十九岁灵台境二层？抗衡天人境，这世上竟有如此绝代天骄！”白菱学姐惊叹不已，随后又撇了一眼元默，“元默师兄，你都已经三十岁了，才炼气境八层！相比之下，真是废材啊。”

    元默师兄沉默不语，其实他这年龄，放到外面世家中去，妥妥的都是八九品世家的灵台种子。可与那个神秘的大天骄一比，还真是像个废材啊。

    不过，白菱学姐说完之后，自己也是一阵郁闷。她同样是普通弟子，又能比元默师兄好到哪了去？

    “罢了罢了，那些高高在上的天骄就别想了，越比越伤心。”白菱学姐将目光投到了王宗安身上，“安安学弟，咱们都是普通弟子，就踏踏实实做好本分工作吧。等到了灵台境，便开始为学宫工作数十年，攒足了学分后便回归家族吧。”

    学宫对于这些普通弟子，并没有要求他们一辈子待在学宫之中，达成一定条件还是能回归家族的。

    王宗安一阵无语，一母同胞的姐弟，待遇也太天差地别了。姐姐成为了院长的得意门生，而他，却只能和长春谷普通弟子厮混在一起。

    不过，他也有些感受到了父母将其放在此处的用意。他平常接触的层次都太高了，平日里的待遇也太好。

    以至于看不到“底层修士”的艰难，多体会一下普通人的生活，对他的成长还真有好处。至于姐姐王璃瑶，走得和他不是一条路子。

    他王宗安可是少族长，未来可是要承担起王氏大业的！

    ……

