    林墨依言将神识集中在眸子中，并开启了天眼，在那一瞬间，眼前的血色浓雾发生了奇妙的变化，只见数不清的虚影围绕在周身。

    这些虚影有人形也有兽形，张牙舞爪的想要靠近林墨的身边，但却因为神识笼罩识海的缘故，这些虚影不敢过于靠近。

    “这么多魑魅……”林墨诧异道。

    “不止，前方会有更多。”黑影宫西说道。

    “那该怎么炼化它们？”

    林墨皱了皱眉，这魑魅数量虽多，但它们却是属于无形之物，不可能用手去抓吧？很显然真元力量对这些魑魅没有任何用处，不然也不会有那么多生灵惨死在此地了。

    “收敛你的神识，放开你的识海，引诱它们进入识海内，然后再用神识碾碎它们就行了。”黑影宫西说道。

    “这么简单？”

    “不然呢？”

    林墨点了点头，将神识全部收敛后，打开了识海。

    咻咻咻……

    一股股森森的阴冷之意冲入了林墨的识海中，密密麻麻的魑魅仿佛饿鬼般疯狂扑了过来，周边十丈区域的魑魅全部进入了识海内。

    当即，林墨封闭了识海，百年神魂绽放出了惊人的神识力量，将大量的魑魅碾杀在识海中。

    死去的魑魅化为了一粒沙硕般的光点，林墨施展出冥神决，只见密集的光点纷纷被吸收转化，然后变成了纯粹的神识力量灌入识海内。

    提升了……

    林墨眼睛微微一亮，神识真的提升了，虽然不多，但几乎相当于他运转冥神决一整天的量。

    这时，林墨注意到自己方圆十丈范围内的血色雾气淡了很多。

    “这些血色雾气就是由魑魅所化而成，是它们栖息和捕杀生灵之地。”

    黑影宫西说道：“别浪费时间了，继续吸收那些魑魅吧。这种拥有着大量魑魅的宝地可是非常少见的，可别错过了这一次提升神识的机会。”

    “嗯！”林墨点了点头。

    神识不像修为，随随便便就能积累，林墨平时都只能运转冥神决来提升神识，在百年神魂铸成后，冥神决提升的神识极为有限，要想大幅度提升神识，几乎是不可能的事。

    “神魂越强，对你未来越有裨益。越早破入千年层次，对你就越有莫大的好处。”黑影宫西说道。

    “有什么好处？”林墨下意识问道。

    “到时候你就知道了。”黑影宫西回道。

    见黑影宫西不愿直说，林墨也没有追问下去，而是继续开始捕杀魑魅，一路前行，一路不断诱引魑魅进入识海，然后碾杀。

    随着不断深入，林墨的神识不断的提升，天眼所能看到的距离也越来越远，已经达到近百丈左右了。

    除此之外，林墨的百年神魂越来越清晰，五官轮廓已经开始逐渐成型，这是神识积累到了一定的程度才会出现的特征。

    在林墨百年神魂提升的时候，黑影宫西的身躯也逐渐变得越来越浓郁，由薄雾状态逐渐变成了浓雾，并且有的部位已经化成了浓稠的液体状态。

    看着林墨的百年神魂，黑影宫西金色的眸子透着异样之色，想起当初遇到林墨的时候，这个少年只是一个普普通通的人物。

    结果快两年的时间，林墨已成长到了这般程度。

    虽然林墨来历特殊，但是黑影宫西却是知道，林墨并没有可用的底蕴，完全是靠着他自己一个人逐步成长起来的。纵使在这期间，黑影宫西也帮了不少忙，但是它很清楚，它帮忙是一回事，关键还是要靠林墨自己。

    “不知道他能在修行一途走多远……”黑影宫西心道。

    修行一途，难以确定凶险，纵使拥有超绝天资的人物，也不敢妄言自己能够走到最巅峰，古往今来不知有多少人物陨落在半路上。

    时间飞逝，已经过了两个月。

    林墨的神魂经过这一段时间的积累，已经完全成型了，在他的识海内，神魂的外形完全是一个林墨的缩小版。彻底塑形，这是即将踏入千年神魂的关键一步。

    “再积累一段时间，你的神魂就能破入千年的程度了。”黑影宫西说道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    这一段时间，林墨除去神魂提升神速外，就连修为都破入到了地境中期，那是黑色帝焰回馈的修为。林墨估计，这两个月来，洛风可能是有什么际遇，所以才会源源不断的通过黑色帝焰回馈修为。

    绝魂之路比起林墨想象的还要长得多，不过这里除去魑魅外，倒是没有其他凶险存在。

    当然，这些魑魅对于没有铸就神魂的修炼者而言，已经是最大的凶险了。毕竟，没有谁能够在林墨这般年纪，就可以铸就出神魂来。

    “那是什么……”

    林墨忽然注意到，前方万丈区域中凭空出现了一个血色旋涡，而这个旋涡中，密集的魑魅从里面飞掠而出，数量和密度都极为惊人。

    “那是……”

    黑影宫西飘了出来，金色的眼眸透出了惊异之色，“噬魂绝地的缺口……难怪这里会有如此多的魑魅，它们都是从噬魂绝地缺口跑出来的。”

    “这里靠近噬魂绝地？”林墨讶异道。

    “噬魂绝地存在于另一个层面中，它的缺口可以出现在任何地方。但是这个缺口很奇特，不像是自然就存在的缺口，似乎是有人以力量在这里打开了缺口……”

    黑影宫西凝视着缺口，神情透着无比的凝重，“而能够以力量打开噬魂绝地缺口之人，修为至少得达到大帝层次才行。”

    “大帝层次……”林墨一怔。

    “当初沐帝传给你的地图，还在识海中么？”黑影宫西忽然问道。

    “你怀疑这个缺口是沐帝打开的？”林墨下意识问道。

    “不是怀疑，而是有这个可能。这缺口成形至今绝对不超过四百年，而且它四周蕴含的力量，给我的感觉十分熟悉。和当初遇到的沐帝十分相似。”

    黑影宫西面露凝重道：“所以，需要你来辨识，毕竟沐帝的传承来自于你这一族的盖世传承。你释放出黑色帝焰看看，如果是同一传承的力量，控制缺口的力量绝对会有共鸣反应。”

    林墨点了点头，心神笼罩在体内的黑色帝焰上，然后缓缓伸出了右手食指，只见一缕黑色帝焰浮现在指尖上方。

    轰！

    前方的血色旋涡剧烈颤动起来，只见在它的周边，一缕缕黑色帝焰浮现而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

