    而接下来两个病灶，他都没有完全治愈，只是将病灶治愈了七八成，甚至更少的样子。

    万一陈朽再治愈一个，那他就要输掉第一场了！

    化龙的额头，再次浮现出了细密的汗珠，紧张无比，十分担心，内心有些恐惧。

    陈朽此时，淡淡的看着华龙。

    “华龙神医，你怎么了？你身体不舒服吗？还是你知道要输了，所以害怕了？”

    “哼！”

    “我岂会怕？我天医世家的医术惊天，我华龙掌握的天医秘典，乃是这世间医术的巅峰！待我完全掌握天医秘典，就是真正的天医！”

    “我会怕你？我会输？”

    “你别做梦了！我只是在思考，待会怎么挖你的眼，断你的手，拔你的舌头而已！”

    华龙冷喝说道。

    但他自己都没有发现，他再说这些话的时候，已经没有了之前的自信与狂傲。

    更像是给自己壮胆一般。

    显得有些外强中干，显得有些心绪不宁。

    张文、李友明等人，哪一个不是老奸巨猾之辈，哪里能听不出他声音中的心虚。

    顿时，他们都笑了。

    陈朽也笑了，一脸的鄙夷，还带着怜悯。

    “华龙，要不你现在认输吧？你要是现在认输的话，我可以饶过你，待会也不挖你的眼，断你的手，拔你的舌头……”

    “否则，你要是继续下去的话，等结果出来，你不仅名声不保，我也不会放过你……”

    陈朽说完，华龙顿时身体一震。

    有那么一瞬间，他真的害怕了，想着就这样认输算了，至少不用履行赌约。

    但很快，他的眼中就浮现厉色。

    他冷喝道：“笑话！想要我认输？你还没那么个本事，我华龙必胜！反而是你，如果现在认输的话，我还可以给你一条活路！”

    “以后你就成为的天医世家的外族成员，我怜悯你的医术学来不易，以后就为我天医世家，奉献出你的医术……”

    “否则，等你输了，就只能废了你了！”

    陈朽闻言，顿时怜悯摇头。

    “华龙，这可是你自找的！既然你想输，那我就成全你……你以为我看不出你的病人，剩下两个病灶，根本就没有完全治愈吗？”

    “我一眼就看出来了……”

    “所以，你输定了！”

    华龙心里咯噔，但依旧咬牙道：“你少吹牛，只凭眼睛看，你还能看到如此多的东西？你以为你是谁？是医圣么？”

    华龙一脸鄙夷。

    陈朽微笑：“呵呵，我说得对不对，你心里清楚，既然你不服气，那就等检查报告好了！”

    说完，陈朽不再理会华龙，双手背负在身后，一脸淡然自信。

    而他越是淡然，华龙就越是慌张……

    他自然清楚，陈朽说的是真的。

    但他不相信，那是陈朽用眼睛看出来的，以为陈朽是在诈他，是在吓唬他……

    吓唬他主动认输。

    病人的另外两个病灶，他确实没有完全治愈，但他不相信，陈朽能够完全治愈。

    只要陈朽也没有完全治愈，他就不算输！

    而如果治疗的程度还不如他，那赢的依旧是他！

    哪怕，没有像他之前预料的那样，以碾压的姿态赢下陈朽，只要赢了，那就足够了。

    成王败寇！

    历史是由胜利者里书写的，只要他赢了，不管赢多少，最终别人都会只记得是他赢了。

    呼！

    华龙深呼出一口浊气，有些焦躁不安的等待第四个病灶的检查结果出来……

    而他没有等多久。

    “华龙神医的病人，手上的病灶小了很多，大概恢复了六七成，已经极为不错了。”

    张文说道，天医道馆的医者顿时脸色一沉，更为担心起来。

    没有完全治愈！

    那就有可能要输了啊！

    华龙让自己镇定，脸上始终一脸平静，这是他早就知道的结果，他不能慌。

    只要陈朽也没治愈就可以了……

    但他的希望，很快就破灭了。

    张文拿到陈朽病人的检查报告，然后压抑不住喜色的，直接大笑了起来。

    “陈朽神医的病人，手部病灶完全消失，已经彻底痊愈了，这一处病灶，却是陈朽神医赢了……”

    他说完，顿时周围传来喧哗声，有天医道馆医者不敢置信的惊呼，也有苏秋雨、汪琼诗等人压抑不止开心的欢呼。

    华龙紧紧的拽着拳头，再也压抑不住脸色上的神色，脸上的表情扭曲纠结着。

    “不可能！”

    “这绝对不可能，我翻遍了天医秘典，也没有找到完全治愈病人手不病灶的方法，你只用了天行九针，怎么可能做到！”

    “一定是哪里出问题了！”

    华龙额头满头大汗，慌乱不堪，难以接受这样的结果。

    他都没有治好的病灶，陈朽只凭天行九针，凭什么做到？

    但比斗的过程，都是在众目睽睽下做的，也是天医道馆，是他亲自安排的。

    陈朽怎么可能搞鬼？

    病人的病灶被治愈，只能是陈朽医术通神的结果。

    他身体颤抖……

    他知道，第一场他已经输了，陈朽治愈了病灶，他却没有……

    就算最后一个病灶，陈朽没有治愈，但他也同样没有治愈，最终还是陈朽赢了。

    这让他无法接受……

    他自信满满的与陈朽约斗，定下了血腥的赌约，就是为了要为天医世家找回面子，要狠狠的在医术上击败陈朽……

    让所有人知道，天医世家，始终才是医术最厉害的地方。

    但结果……

    却反而输了给陈朽一场？

    让陈朽踩着他，成就了巨大的名声……

    哪怕后面两场，他能够反败为胜，统统都赢下来，他也输给了陈朽一场……

    借着张文等人的口，恐怕很快，陈朽的名声就会传言出去！

    他深吸一口气，让自己平静下来。

    “我不能慌！只是输了一场而已，我还能反败为胜！等我赢下整个赌约，就是那小子的死期！”

    “他死了，谁还会记得他赢过我一场？”

    “哼！”

    想明白之后，华龙冷哼一声。

    “小子，你的医术不错，偷学了我天医世家的天行九针，居然学到了如此程度。”

    “第一场算你赢了！但接下来，你不会有机会了，最终赢下这场赌约的，依旧是我华龙！”

    “将第二组病人送进来检查……”

