    “谢、谢谢。”

    欧皇倏地腼腆起来，她感觉这是这辈子收过最好的礼物了，顿时让整个婚礼都充满了意义。

    “原本是想办西式婚礼的，不过我现在改变主意了。我该怎么给你寄婚纱照啊？”

    “貌似不能寄。”姜芃姬坦然道，“不过，哪怕没有婚纱照片，我也觉得你肯定是很漂亮的女孩儿，结婚那天也会是最美丽的新娘。另外，子孝的事情我也得向你道个歉。他刚才的举止也是因为谨慎和对我的保护。若有冒犯的地方，还请你不要放在心上，原谅他吧。”

    咸鱼欧皇双颊酡红，双手捂着脸，害羞着道，“其实也是我错在先啊，该道歉也是我向卫慈道歉。毕竟那个称呼对他而言……的确是冒犯了。这不还没发生什么事情呢，我也没受伤害。主播，我发现你本人比我想象中还要好。要不是你的是女的，我真想将新郎换掉。”

    最后一句话才是她想说的。

    主播又暖又撩又帅又美，还有责任心，幸好是个女的，要是个男的，她真想踹了未婚夫了。

    “类似的话，我以前听过许多。”姜芃姬哑然失笑，“幸好我能打，不然早被组团打死了。”

    “自己魅力不足还去打情敌，这不是变相承认自己不如情敌么。”咸鱼欧皇摇头，没一会儿又转移话题，“我突然想起来一件事情，你送我这么珍贵的礼物，其他人会嫉妒死的。”

    姜芃姬瞄了一眼弹幕爆炸的直播间，一脸沉重地告诉咸鱼。

    “他们闹翻天了，一个个都羡慕嫉妒恨，还有人打算给你寄刀子。”

    咸鱼欧皇十分乐观地道，“这样好啊，我不用进货就能开一家刀具店了。”

    姜芃姬对这位乐观咸鱼的印象十分好。

    不过，因为明面上的身份问题，她也不好太关注对方。

    姜芃姬派人给咸鱼准备了一顿好吃的，算算时间，等她吃完也该回去了。

    军中的伙食算不上很好，但咸鱼欧皇还是很给面子地吃完了，带着一整套的头面首饰还有几位爱豆的礼物回到了自己的世界。咸鱼那边如何炸锅，姜芃姬暂时没有精力去理会。

    “史忠的记性如何？既然是过目不忘，哪怕没了图纸，他也能默写出来吧？”

    尽管追回图纸，但史忠却跑回了聂营，留着这人，终究是个祸害。

    卫慈安慰道，“此事倒也不用太担心，先不说史忠能不能还原图纸内容，纵然能，大量铸造需要多少时间？慈方才派人询问那个强盗，强盗害怕之下什么都招了。他说自己砍到了史忠的手、面颊、锁骨、肩膀，这般伤势，哪怕不死人也要去半条命，伤势在深一些的话……”

    执笔都困难，如何精细绘图？

    姜芃姬听后心中舒坦了一些。

    她转念一想，突然有些好奇聂良那边是个什么反应。

    史忠这枚棋子彻底废掉了，偷鸡不成蚀把米，哪怕史忠不是聂良派出去的，八成也很郁闷。

    正如姜芃姬猜测的那样，聂良这会儿的确很郁闷，若非克制脾性，怕是要发怒。

    卫応歉然道，“臣办事不利，若是谨慎一些派人早早去接应，兴许——”

    聂良打断他说话，心下叹了口气，“罢了，老天爷都帮柳羲，你我又能如何？史忠一路上没碰到追捕的人，偏偏在翻山的时候碰见拦路强盗，不能不说——兴许这就是命。”

    运气好的时候，做什么事情都顺遂，运气差的时候，喝口凉茶都塞牙。

    卫応更是自责不已。

    这事儿是他思虑不周，若是做得再谨慎一些，派人去接应史忠，兴许会是另一个局面。

    聂良又问道，“史忠的伤势如今怎么样了？”

    记得子顺说过，史忠有过目不忘之能，图纸丢了无所谓，人活着还能默写出来。

    卫応轻叹一声道，“不是很好，军医说他右手被柴刀砍中，短时间内无法再运笔，面颊的伤口过深，左边的眼珠子是保不住的，左肩的伤口蔓延至锁骨，伤口不易愈合，极容易崩裂。”

    史忠能活着回来，不得不说是一桩奇迹，别的事情暂时有心无力。

    聂良闻言默然许久。

    不过，二人都不知史忠对于向上攀爬的决心。

    右手不能执笔那就用左手，左眼瞎了那就只睁右眼，肩膀伤口不能乱动那就躺着画……

    他忍辱负重这么多年才等来一个晋升的绝佳机会，怎么能半途而废？

    实际上，他在木工坊卧底的那些年，不是没想过干脆反水得了，不过这个念头没维持多久就散了。谁让木工坊就是个清水衙门，哪怕姜芃姬很重视，但里头的人几乎个个不参政。

    木工坊三首之一的张平倒是干过两年，那还是因为姜芃姬缺人才抓壮丁。

    张平等人享受的待遇极好，唯独手中没有实权，或者说木工坊就是个不掌权的部门。

    史忠待在这地方，再怎么努力也就爬到张平等人的位置。

    没有实权，地位再高又如何，他留着作甚？

    不过，史忠是个右撇子，左手执笔无力，如何能画得出精妙细致的图纸？

    徒劳数日也没见进展。

    此时，姜芃姬这边已经整顿完毕，数批辎重依次抵达。

    “总这么僵着总不是办法，还是要想办法找到突破口。”

    亓官让道，“聂良数日不肯应战，这已经是第四次高挂免战牌。”

    尽管聂良挂了免战牌，姜芃姬想打还是能打的。

    只是人家缩在营地，营寨有二十多万大军，姜芃姬还要防守湛江关，不可能倾尽全力攻打。

    因此，人家挂了免战牌，她只能看着干瞪眼。

    “对付这种局面，不外乎两个办法。第一个，找他们麻烦，第二，没有麻烦那就制造麻烦。”

    亓官让余光瞅了一眼主公，就她歪理多。

    有人提议道，“不妨带兵夜袭试一试？”

    姜芃姬道，“千余人去偷袭人家二十多万大军驻扎的营寨？伤不到人，只能饶人清梦。”

    这主意也太馊了。

    不过——

    饶人清梦？

    聂良现在是病号，应该禁不起折腾。

    柏宁道，“末将倒是有个办法。”

    姜芃姬道，“说来听听。”

    柏宁这会儿是卯足了劲儿想立功，毕竟自家闺女看管不力的罪名还没撤销呢。