    林阳冲着他轻轻点头示意，“继续休息吧，我一个人进去转转。”

    说着，林阳自己一个人走进硕大的矿洞。

    经过十几天的开采，这座山谷已经被挖出了很多很大的洞穴。

    虽然矿洞中安装了灯光，可光线还是显得非常昏暗。

    空旷的矿洞里，林阳漫步走着，他能够感觉到，这矿中有许多玉石。

    而且其中不乏大量的高质量玉石，要把这些全开采出来，绝对能卖出一个想象不到的天价。

    但就在这是，他发现有些不太对劲的对方，那就是，有真气的波动。

    林阳嘴角泛起一丝微笑，继续深入矿洞。

    此时，同样是在这座玉石矿的深处，只不过是在地下深处数十米的地方。

    这里是如同之前京城地下府邸所在环境差不多的一个空间。

    然而，这里并不是玉石矿开采的地方，或者说，玉石矿还并没有开采到这里。

    一道光亮闪过，一个黑影正在这里仔细观察着四周情况。

    可以很清楚的看到，在四周墙壁上有非常多玉石，其中不乏高质量的。

    如果仔细看的话，这是一个看上去有三十多岁的女性。

    没错，就是在这荒山野岭，玉石矿地下几十米的地方，正有一个长相不错三十多岁的女人。

    安静的空间里，看着这些玉石，女人几乎两眼都在冒光。

    “真是想不到，这地方竟然还有这么一座玉石矿。”她自言自语的感叹道。

    “是啊，如果早被你们发现的话，也就轮不到我来开采了。”

    就在她声音刚落下的时候，身后远处突然传来声音。

    在这无比安静的地方突然传出这么一阵声音，属实是够吓人的。

    女人被吓一跳，猛地转头看去，发现在她身后十几米处，正有一个男人站在这里。

    正是林阳。

    “林，林阳？！”女人面带惊讶的说道。

    林阳轻哼一声上前两步，“白天，因为你死了三个人，你不该这样。”

    听得此话，女人轻哼一声，“少废话，我原本不想现在就杀你，可你自寻死路。”

    “哼，在这里杀了你，没人会知道是谁干的。”

    女人当即面露杀意，第一时间朝着林阳冲来。

    林阳能够感觉到，对方身上的真气波动很大，看来实力不弱。

    可即便如此，林阳站在原地一动不动，目光死死盯着冲来的女人。

    就在她即将要冲到林阳面前时，林阳只是轻轻侧身便躲过对方攻击。

    女人攻击落空，与林阳擦肩而过。

    然就在她刚刚略过林阳不到半米的时候，林阳出手了。

    他一把抓住对方肩膀猛地拉回来，随后将体内真气聚集在拳上，向女人腰部轰去。

    嘭！

    这一拳结实的落在对方身上，女人惨叫一声写着飞出去砸在满是玉石的墙壁上。

    随后噗通一声摔在地上，吐出一口鲜血。

    女人心中大惊，充满震惊的看着林阳。

    “你，你的实力。”女人惊讶的说道。

    实际上，就连林阳自己也在为自己的实力感到意外。

    自从他体内有了真气，会使用之外，便感觉自己实力好像比之前强了很多。

    不管是云龙还是之前的云风，几次交手，自己基本上从来都没有进行过二次打击。

    每一次动手都是一拳到位，让对方吐血受伤。

    这一点让林阳感到意外，似乎他也不知道自己的实力巅峰在哪里。

    总觉得好像对谁，他都可以轻松解决。

    女人艰难的从地上爬起来，脸色苍白的盯着林阳，眼神中充满了忌惮。

    “看样子，你应该是妘家人吧。”林阳朝着她慢慢走去。

    “你，你怎么之大。”女人疑惑。

    林阳轻哼一声，“我知道的很多，我还知道，云家你们是要快指望不上了。”

    “你们也想得到这座玉石矿，是吧？”

    “不过我听说，最近北境方面的情况比较诱人，很多古武者都去了那里。”

    “可你，应该是妘家临时派你来解决事情的吧，妘家真正的高手，都去了北境。”

    听得这些，女子脸色骇然的慢慢站起身来。

    “我以为，你也只不过是个普通人，可现在看来，我们的判断出了错误。”

    “而且，你的真气很强大。”女人说道。

    林阳却跟她在这一点上纠结，“说实话，如果你不是个女人，你现在已经死了。”

    “但我现在还是很想杀你，因为那三个工人很无辜，他们不该死。”

    “哼，蝼蚁一般的凡人，死了就死了，有什么好无辜的。”女人无情道。

    啪！

    林阳二话不说，直接一巴掌飞过去，女人被这一巴掌打的牙关出血。

    “这应该是我为数不多的打女人，哼，古武者？难道古武者都是你这样的吗？”

    “古武者是人，普通人不是人吗？”林阳气势强大的盯着她。

    女人充满忌惮的看着林阳，“你，你是早就知道我会来是吗？”

    “没错，我知道妘家一定会找我的麻烦，但我没想到的是，他们竟然会对普通工人下手。”

    “还有，妘家来的竟然是你这么一个女人，说实话，我真的不知道该不该杀你。”

    此时林阳心中纠结。

    实际上，他能够猜到妘家会有动作。

    他收拾了云家，然后又垄断了宁城地区的玉石行业，这样一来妘家便没有了修炼的玉石。

    或者说，他们在这方面的资源少了非常多。

    在这种情况下，妘家是一定会出面来找自己麻烦的，毕竟是自己的举动影响到了妘家。

    但让林阳没想到的是，他们会在矿区制造意外，使得三名工人死去。

    而现在出现在林阳面前的，竟然还是一个女人。

    如果是一个男人，林阳会毫不犹豫的下杀手，可对女人，他是真不知该怎么办。

    “哼，那你是要是我吗？你可要想好了。”女人轻哼道。

    林阳犹豫许久，不知该如何是好。

    “你不用再思考了，我可以很明确告诉你，你杀不了我。”女人嘴角泛起一丝鬼魅般的笑容。

    紧接着，原本站在林阳面前的女人突然消失不见。

