    墨白此时已经回到下路继续对线。

    现在两个人头在手，墨白一点不着急，他这已经是超前发育了。

    很快，游戏时间来到八分钟。

    此时墨白已经升到六级，而RNG这边，两人都只有五级。

    因为等级落后，UZI的打法开始保守起来。

    这样墨白就有了线权。

    推完兵线，墨白再次往河道的方向靠。

    河道草丛有真眼可以防止被对方掌握行踪。

    不过这一次墨白没有直接往中路走，而是就在草丛里埋伏着。

    “先不着急，等他们出来。”墨白指挥道。

    他打算来一波反套路，杀RNG下路一个搓手不及。

    而RNG这边，UZI在塔下清掉了兵线。

    接着下一波兵线走出来了。

    小明先给中路发了信号，表示EDG下路不见了。

    小虎看到信号之后直接拉回到塔下，防止被GANK。

    兵线走到中路的位置，还是没看到老鼠出现。

    而且也没在其他路露头。

    于是 UZI和小明尝试性地往前走。

    这一次妹扣的洛和上一次一样，直接迎上来给两人压力。

    UZI和小明只好先往后撤。

    不过这波洛也就虚张声势地给压力，老鼠还是没有出现。

    “他装的，老鼠不在下路！”UZI有点不耐烦了，他现在摸不到兵线，心里非常不爽。

    “还是小心点吧，我到前面去探一下。”小明身上有闪现，便想用肉身去探路。

    在小明往前走的同时，墨白的老鼠已经在草丛里隐身了。

    隐身之后，一路贴着墙壁靠近女警。

    而RNG这边，小明的卡尔玛进入草丛，又到EDG这边草丛放了个眼。

    看到老鼠的确不在之后，UZI开始往前走准备补刀。

    这时，洛又往前给压力了。

    不过这一次，UZI不买单，他选择就地反打，走A输出洛。

    看到UZI敢还手，妹扣直接一个闪现W。

    这一切发生太快，UZI根本没反应过来直接被提前。

    紧接着洛开启大招，跟上魅惑效果。

    女警被控在原地几秒钟都没法动弹。

    与此同时，老鼠已经现身。

    只见老鼠W技能起手，然后开启大招疯狂扫射。

    卡尔玛利用RE给到女警护盾。

    然而这点护盾量并不够看，洛已经把点燃给到女警，这波ENG杀心已决。

    女警血量降得很快，而且墨白一直在走A调整位置。

    他已经来到女警的上方，这样女警就算交闪现，也没法逃出他大招的射程范围。

    洛大招的魅惑效果结束之后，女警交出闪现，又给上一发E技能拉开距离。

    墨白则是趁机跟上两发平A然后E技能收尾。

    女警直接被爆死在防御塔前。

    墨白拿到了第三个人头。

    娃娃见状解说道：“这把墨子哥的对线是打得真好啊，竟然用老鼠打女警，打出了优势，赛前我是完全不敢想的。”

    米勒：“墨子哥的思路太灵活了，他这不是单纯的对线，而是用各种方法，避开对方强势期，拿到优势之后再正面对抗。”

    娃娃：“现在RNG下路有点难受了，老鼠这么肥，感觉是不能压了，但是你不压他，让他继续发育，打团就难受了。”

    压力都来到RNG这边。

    这把他们原本是想把墨白给压死。

    中上双TP的支援也早就计划好。

    但是没想到还是让老鼠给起来了。

    “下路稳住吧，我去帮其他路。”看到下路这个情况，麻辣香锅也不打算来了。

    “你早点来一波不就万事了，下路会这么难打吗？”UZI直接发火了。

    这把麻辣香锅是一把下路都没来过。

    虽然他在上路抓死过一波大虫子。

    但是在UZI眼里，让大树这种混子英雄拿人头，根本没一点用。

    “我怎么来啊，前面交换了野区，来下路只要没抓到，直接就炸穿了。”麻辣香锅也不惯着，直接就怼了上去。

    “你玩的反正是盲僧，就算少刷两波野，又能怎么样？”UZI还是觉得麻辣香锅这把问题很大。

    见两人直接吵起来了，小明劝说道：“先打比赛吧，打完再复盘也不迟。”

    麻辣香锅听后忍了下来，没有反驳。

    比赛还在继续。

    墨白已经回程补给，摸出了攻速鞋和比尔吉沃特弯刀，还有两把攻速短剑。

    现在距离破败已经不远了。

    而女警这边，身上还是只有一个十字镐和草鞋。

    这把UZI是打算直接先憋无尽的。

    他没想过线上会这么难打。

    从目前的情况来看，这把无尽一时半会是做不出来了。

    回到线上继续对线，UZI打算趁着老鼠和洛都没有大招，继续压制一波。

    很快，洛就出现了。

    看到洛大摇大摆走上来，小明第一时间就往后撤。

    “怕什么，他们没大招，顶上去。”UZI呵斥道。

    他现在有射程优势，对点肯定是点不过老鼠的，但是可以风筝老鼠。

    小明听后之后强势起来，强行往前战，利用Q技能和平A输出洛，想要把洛给逼退。

    然而妹扣看上去很强势，但不过是在演戏罢了。

    实际上，这波墨白出门之后，根本没来下路，而是直接就往上路走了！

    很快，墨白来到红色方上路三角草。

    草丛里有真眼，可以避免自己被发现。

    墨白进入隐身状态，从河道往上路兵线绕。

    结果刚走出草丛，墨白就看到麻辣香锅的盲僧刚好路过。

    看他这样子是打算去抓上路。

    墨白选择先让麻辣香锅过去，静观其变。

    虽然墨白装备很好。

    但他毕竟是个短腿的ADC，如果被盲僧抓到的话，单挑肯定是打不过的。

    盲僧靠近上路兵线之后，RNG这边，让帝的大树选择先手。

    只见大树W捆住大虫子，同时跟上一发大招。

    盲僧靠近大树，利用W摸到大树身上，然后开始输出大虫子。

    墨白见盲僧已经把技能给用了，于是直接给到盲僧一个击杀标记，同时指挥道：

    “先杀盲僧，你把伤害全部打出来！”

    阿光：“好。”

    阿光玩的毕竟是大虫子，虽然大树的控制效果很足，可以提供很长的输出时间。

    但大树输出不够，需要盲僧一个人来打，所以想要击杀大虫子，得打两套伤害才行。

    此时大虫子还有半血左右，墨白隐身靠近的瞬间，大虫子先是用W沉默盲僧和大树。

    然后一发Q技能扔到盲僧脚下。

    与此同时，墨白的老鼠已经现身了。

    一发W技能扔到盲僧脚下，老鼠开始疯狂输出。

    与此同时阿光按照墨白的要求，直接把所有伤害打出来，虽然盲僧血量还不少，大虫子直接一口大招咬上去。

    接着开启E技能，利用平A附带E技能百分比魔法伤害来输出。

    盲僧看到老鼠的瞬间改变了打法。

    现在盲僧的W还没转好CD，没办法摸眼，只能选择闪现上来打伤害。

    然而他这一交闪现，墨白也跟着交闪现拉开距离。

    这样一来麻辣香锅就进退两难了。

    往前摸不到墨白，往后退也拉不开距离，大虫子就在那等着。

    墨白不紧不慢把伤害打满，然后一发E技能直接把盲僧给爆死。

    大树看到情况不对，已经提前开始后撤了。

    然而上一波配合盲僧GANK，他已经把闪现交了，现在还没转好CD。

    墨白给上一发比尔吉沃特弯刀的减速效果，然后追着大树输出。

    “这伤害怎么这么高？”才被点了几下，让帝就有点受不了了。

    一般来说，这个时间段的老鼠伤害很低才对。

    但是眼前这个老鼠，感觉能吃人！

    大树被输出的同时，阿光的大虫子也跟上来了。

    他一发Q技能封住大树的走位。

    大树虽然走位扭开，但也给到了大虫子近身的机会。

    近身之后，大虫子再次开启E技能，然后利用E技能平A来减速。

    大树寸步难行，虽然比盲僧是要肉不少，但也扛不住被老鼠持续输出。

    最终让帝的大树被击杀在防御塔前。

    墨白直接拿到一波双杀，斩获第五个人头。

    “老鼠怎么在这里？下路不给信号的吗？”麻辣香锅不爽道。

    这波GANK原本他是势在必得的，只要把大虫子R闪回来，大虫子根本没有跑路的空间。

    但老鼠的出现，直接逆转了这一切。

    “我的，这波我的。”小明连忙出来背锅。

    这时，UZI突然说道：“你抓起其他路，抓起来也没用啊，大树这英雄能凯瑞吗？”

    麻辣香锅：“你还要教我打野是不是？”

    麻辣香锅在队里也是脾气大的那种，整个RNG，可能就麻辣香锅不给UZI面子了。

    见两人又开始针锋相对，小虎选择出来圆场：“都少说几句吧，别赛场麦克风放出去，让粉丝知道我们打比赛还吵架。”

    小虎提到这事，麻辣香锅和UZI就冷静来了。

    这赛场麦克风偶尔是会放出去的。

    如果真让粉丝知道，打比赛的时候他们还会吵架。

    那估计要被教练和管理层骂死。

    另外一边，墨白直接选择回程补给，然后往下路走。

    现在RNG有了经验了。

    如果看不到老鼠的话，他们干脆就不出去，站在塔下不动。

    这样就不存在被老鼠GANK的可能。

    不过这样一来，RNG三条兵线就失去主动权。

    厂长现在就舒服了。

    见下路的大招已经都转好了，厂长直接给到一个标记，表示打算来下路GANK。

    此时RNG下路也相当猥琐，呆在塔下不出来。

    厂长便从河道的位置入侵野区。

    然后绕到了蓝色方的红BUFF处，打算直接来下路越塔。

    知道厂长的想法后，墨白选择推线准备配合一波。

    很快，兵线被推到塔下。

    厂长也已经就位。

    厂长从防御塔后方包过来，而洛则是开启大招，从正面冲进去先手开团。

    RNG这边，小明一发RE给到两人护盾和加速，想要在塔下操作一波。

    女警往后交出E技能，拉开和老鼠的距离，让自己能活更久一点。

    厂长则是直接大招起手，把女警盖在防御塔后。

    老鼠开启大招跟上输出。

    就在这时，一个TP落到了RNG下路一塔上。

    接着加里奥大招的圆圈出现在了女警周围。

    眼看着女警的血量还比较多，没法第一时间秒杀。

    厂长只能选择交出EQ二连把伤害打足。

    而墨白则是趁着这个机会，直接把女警人头给收下。

    “砰！”加里奥大招落地。

    厂长直接选择往防御塔后的方向交出闪现。

    这个闪现刚交出来，厂长就后悔了，因为他看到盲僧从二塔的方向走过来了。

    同时，大树TP落地之后，选择直接大招去留洛和老鼠。

    加里奥没有去追皇子，有盲僧在这波皇子是必死了。

    他选择跟大树汇合，追EDG下路两人。

    此时洛的血量已经很低，被大树大招控住之后，已经无路可走。

    墨白选择把洛给卖了，自己一个人后撤。

    最终皇子和洛双双遭到击杀，这波反倒是打成了一换二，RNG这边要多赚个人头。

    不过这人头是盲僧和加里奥拿到的。

    UZI每次都是受害者，甚至连助攻都混不到。

    娃娃见状解说道：“RNG这战术还是起到了作用，厂长一抓下路，RNG瞬间五个人到位了。”

    米勒：“不过到现在为止，UZI的女警人头一个都没拿到，这把对RNG来说，团战会缺输出，必须要把老鼠按死才行。”

    娃娃：“的确是这样，在己方后排输出不够的情况下，唯一赢团战的方法就是先把对方的输出点给按死。”

    很快，游戏时间来到十五分钟。

    墨白总算是推掉了下路一塔。

    有加里奥和大树死保着下路，墨白的推进速度比较缓慢。

    拿下下路一塔之后，墨白指挥道：“上单来下路发育吧，我们去上路。”

    阿光：“好。”

    于是墨白回程补给，摸出了破败还有一把黄叉然后往上路走。

    此时两边上路还在对线。

    阿光身上有TP，所以他可以随时TP下路守塔。

    这波他打算先配合墨白GANK。

    墨白来到上路之后，直接隐身从兵线上走过去。

    现在河道的位置可能有真眼，所以墨白选择正面突破。

    见墨白已经就位，阿光开始寻找机会。

    趁着大树上前补刀的瞬间。

    阿光突然一个Q技能仍出手。

    大树见状想要走位但是已经晚了。

    这Q技能把大树击飞，墨白已经提前卡住大树的位置，出现在大树的左侧开始输出。

    同时大虫子直接一发W闪把大树沉默，然后大招给上。

    阿光经过上一波墨白的调教，已经相当清楚要怎么配合他GANK。

    大树吃满大虫子一套伤害，瞬间掉了一半的血量。

    在沉默效果消失之后，大树反手一个大招然后交出闪现。

    墨白见状也开启大招，直接把大树射到空血，然后E技能收尾。

    “我没了，你们怎么不给我一点反馈？”让帝的心态有点小崩，他这把已经被老鼠GANK两次了。

    如果是被厂长这个打野GANK，他还觉得没这么难受。

    一直被对面的ADCGANK，这谁顶得住啊？

    UZI呛道：“你要什么反馈？还要给你什么反馈？对面下路一塔拆了肯定要换线，要么去上路要么去中路，你这都不知道吗？”

    让帝被这么一呛，马上就怂了。

    他不是麻辣香锅，可不敢和UZI正面硬刚。

    击杀大树之后，墨白开始推上路一塔。

    同时，阿光选择TP去下路守线。

    结果这TP刚落地，兵线被推进来，盲僧从防御塔后绕出来了。

    看到盲僧的瞬间，阿光的内心是绝望的。

    接着加里奥的TP也给到了下路的小兵，这波直接变成了四包一！

    这下已经不是绝望了，阿光选择放弃治疗，把技能用来清兵线，能多吃几个算几个。

    刚才他把闪现都交了，这波根本没有操作的空间。

    于是阿光被击杀在塔下，人头给到了中路的小虎。

    “你们能让个人头吗？”这下UZI不爽了。

    好不容易有拿人头的机会，结果没人让。

    按道理来说，他才是这个阵容的核心。

    他发育起不来，这团战直接就没法打。

    小虎见状连忙背锅：“我的，这波我的，我没注意。”

    击杀阿光之后，RNG把下路一塔给拆了。

    两边开始进入互换防御塔资源的节奏。

    厂长则是趁着这个机会，拿下了峡谷先锋。

    游戏时间来到十八分钟。

    EDG这边在中路集结，打算推进一波中路一塔。

    厂长释放峡谷先锋，EDG五人带着峡谷先锋推进。

    而RNG这边，加里奥在上路带线，这波他有大招，可以随时支援中路。

    女警和卡尔玛在塔下清线，想要尽可能延缓EDG的推塔节奏。

    麻辣香锅的盲僧在侧翼寻找机会，他在找老鼠的位置。

    现在老鼠还没现身，随时可能出现在任何位置。

    峡谷先锋摆好造型一头装上去，RNG中路一塔直接就没了。

    这波RNG也只是象征性的防守，见情况不妙马上后撤到二塔。

    与此同时，墨白已经在找机会了。

    他和妹扣都在蓝色方上半野区，三狼附近。

    妹扣开着扫描，假装是在做视野，实际上是在给墨白开路。

    “你直接过去蓝BUFF那边，如果没眼的话，直接回中路。”墨白指挥道。

    “好。”妹扣说道带着扫描来到蓝BUFF外。

    排掉一个假眼之后，妹扣选择直接往中路走，打算和其他人汇合。

    而墨白则是走到蓝BUFF外，然后开启隐身，绕到对方的高地下方。

    此时女警、卡尔玛还有大树都在塔下。

    同时盲僧在墙壁另一侧找机会。

    而墨白这个位置，可以说是完美的绕后位置。

    峡谷先锋已经被女警点掉，RNG中路二塔残血，不过还能勉强支撑柱。

    墨白就位之后给到队友信号：“你们直接上，我这个位置完美兜底。”

    听到墨白这话，厂长先手了！

    只见厂长突然一个EQ二连进入防御塔，然后大招盖到女警身上。

    妹扣的洛紧随其后，开启大招跟上二手控制。

    而RNG这边，大树反手大招先把EDG其他人逼退，紧接着W捆住皇子，把他留在防御塔下。

    “老鼠！看老鼠的位置！”UZI大喊道。

    直到现在，他还是没看到老鼠的位置，这让他很慌。

    不过，如果老鼠从正面跟上来的话，麻辣香锅是可以第一时间阻止的。

    麻辣香锅到现在都还没出手，他就是在等老鼠现身。

    就在这时，老鼠出现了！

    但是和RNG所有人想的都不一样。

    这老鼠出现在了他们身后！

    老鼠现身之后，W技能扔到女警和卡尔玛脚下。

    接着直接开启大招。

    借助这大招的攻击范围加成，老鼠在女警摸不到的距离疯狂射击女警。

    女警只能选择交出闪现。

    然而老鼠卡住了后面的位置，他只能往下面闪。

    这距离根本没拉开，还是在老鼠的攻击范围之后。

    女警的血量哗哗往下掉，现在老鼠已经两件半，女警这小身板根本扛不住。

    加里奥大招给到了女警，想要强行保一手。

    但是加里奥大找提供的是魔法护盾，老鼠平A主要是物理伤害，所以作用不大。

    麻辣香锅已经从下面饶了过去。

    正打算用W保一下女警，结果女警直接被老鼠E技能给爆死。

    很快，加里奥大招落地，和盲僧一起去找老鼠。

    然而正面已经完全溃败了，卡尔玛被击杀，大树一个人扛不住三个人的伤害。

    EDG这边厂长的皇子抗塔抗死，但无伤大雅这波EDG已经赢下了团战。

    最终，EDG打了一个一换三，顺手把RNG中路二塔给拿下。

    两边的经济差已经来到六千，领先基本都在墨白的老鼠身上。

    看完这一波，娃娃惊叹道：“墨子哥这老鼠真的太精髓了，他这波绕后如果被发现的话，那肯定是要崩的。”

    米勒：“可能这就是艺高人胆大吧，一个老鼠竟然单独绕到对面高地下面打输出，在这之前我真的想都不敢想。”

    周淑怡也选择吹一波：“虽然对其他选手来说可能非常不可思议，但对墨子哥来说不过是正常操作而已。”

    比赛时间来到二十五分钟，墨白已经四件套在手，做出了无尽。

    这段时间EDG没有着急进攻，而是在等关键装备。

    现在无尽在手墨白指挥道：“大龙坑集结一波，比他们过来打团。”

    “OK。”于是EDG这边开始布置大龙坑的视野。

    趁着这个机会，其他人把兵线都带过去。

    现在RDG不敢出来，兵线上ENG三路都有主动权。

    很快，ENG把三路兵线推过去，清空了RNG在大龙附近的视野。

    现在只要等RNG过来探视野就行了。

