    叶小川以前也没有意识到文化之战的重要性，直到今日听战英说起，他才不得不审视思考这个问题。

    心中越想越是觉得战英说的有理。

    刀剑可以武装百姓的双手与身体，文化却是武装百姓的大脑与灵魂。

    一旦文化领域出现了变故，天界之人利用苍天造势，很容易就能改变人间很多人心中的决战必死之心，从而倒向天界一方，成为天界用来屠戮人间生灵的仆从军的一员。

    如果不打破人间百姓对苍天的敬畏，未来的浩劫之战将会非常的艰难。

    他缓缓的道：“想要打破对苍天的敬畏，谈何容易啊。

    不论是中土百姓，还是塞外异族，他们的文明，对天界与苍天，都是充满着敬畏与膜拜。

    想要彻底打破人间千万年的文化禁锢，非常的难，这不仅仅是与朝廷的君权神授背道而驰，也与修真界传达给凡人的思想背道而驰。”

    战英道：“不错，在三界文化体系中，人间的文化体系是最高明的，但是在人间百姓的心中，自己的文化却又是最底层的。

    觉得自己的文化，比起天界的文化，冥界的文化，有着很大的差距。

    在他们这些人看来，天界的人生来就是高人一等，是上人，是天人，是神仙。

    人间的人类永远都是受天界奴役的底层。

    这种思想禁锢了人间百姓上万年，尤其是历次浩劫几乎都是以人间败北，更加深了人间百姓对人间文化的不自信。

    现在我们要做的，就是重新塑造百姓对人间文化的自信心。

    只有文化自信心，民族自豪感增加了，我们才有可能打赢这一仗。”

    叶小川道：“你有什么好的办法吗？”

    战英道：“办法只有一个。”

    叶小川道：“什么办法？”

    战英缓缓的道：“文化与信仰的塑造不是一两年完成，需要成百上千的日积月累。

    想要改变它，也不是一两代人能改变的，这是一个漫长且悠久的过程。

    我们已经没有时间去改变人间百姓的文化信仰，更没有时间去给他们重新塑造一个崭新的文化信仰。

    现在唯一的方法，就是像当年军神李铁兰那样，利用几场惨绝人寰的战役，激发人间百姓的热血。

    就像当年的无名关，娘子关，玉门关，困龙谷大战，以及鹰嘴崖大战。

    我们现在只有用无数人的性命，来激活百姓心中的好战热血，从而让百姓对天界同仇敌忾。”

    叶小川明白了战英的意思。

    但是这需要多少人的性命，才能办到这件事呢。

    看战英平静的表情，叶小川心中忽然没由来的一寒。

    在战英心中，似乎人命就是一串数字。

    他要的是战争的结果，而不是战场过程中会死多少人！这个战英确实有可能拯救人间。

    但人间也有可能被他所毁灭！他是一个可以当救世主，也可以当灭世魔神的双面人。

    叶小川久久不言，他在灵魂之海里和叶茶进行交流。

    叶茶对于叶小川的纠结，有些嗤之以鼻。

    叶茶道：“死四千万人，和死四万万人，并且连人间的文明都会毁掉，孰轻孰重，你不明白吗？

    如果是我，我也会毫不犹豫的选择这位战英的战术，用人命，来唤醒人间生灵的热血。”

    叶小川转念一想，战英与叶茶并不是唯一漠视生命的人。

    自己认识的那些修真者，上到玉机子，下到普通的修真界的弟子，谁又拿凡人的性命当回事呢？

    他们不都是将凡人的性命，当做一串可以随时擦掉并重新书写的数字吗？

    哪怕是天文数字，他们也毫不在意！义不守财，善不经商，慈不掌兵。

    一个军事统帅，不能有任何仁慈之心。

    赵子安有些仁慈了，所以他注定最多只能带领几百万大军，听从上位者调派冲锋陷阵。

    他是合格的将才。

    却不是可以调度万万大军的帅才。

    叶小川心中知道，王在山当年没有看错人。

    眼前的这个战英，就是另一个军神李铁兰。

    战英指着正在训练的红羽军，道：“其实眼前就是一个大好的机会。”

    叶小川道：“你的意思是，用这些天女国的女兵，来打响浩劫的一战？”

    战英点头。

    道：“前天大总管在玉门关内召开的高级军事会议的内容，我略知一二。

    天女国的大元帅南宫颜，她是一个非常睿智，且能看得清楚局势的人。

    所以，她率领驻扎在天鹰关的红羽军，连夜赶到了龙背山。

    这些人说是出关训练，其实恐怕另有目的。

    龙背山距离玉门关不到百里，这就是天然的戏台子，在这里唱一出大戏，不仅仅可以让玉门关的几千万守军看到，也能让中土亿万万百姓看到。

    不瞒叶掌柜，本来我是打算利用龙背山做一些事情，但是我在军中的地位有限，不足以直接调动大军。

    既然天女国的红羽军来了，或许我布置的那场戏，可以扩大戏本了。

    我们可以在关外，由小到大的与天界大军打一场类似无名关的血战。

    女人，尤其是战死的女人，是最能激发男儿热血的。”

    叶小川默然。

    他虽然内心之中非常反对战英想拿几百万红羽军的性命来作法，但是，他并没有说出一个反对的字。

    若是能赢得这场浩劫，再大的牺牲，也是值得的。

    说话间，王可可骑着追风奔了过来。

    道：“宗赐，长风的母亲来了。”

    叶小川点头，道：“我马上回去。”

    他对战英拱了拱手，道：“今天听了你的一番话，感触良多，我还有些事情要处理，改日我们再谈，有时间话，我会通知王在山，告知他你的下落。”

    战英伸手道：“有事儿你先忙，我也得带着部下巡视了。”

    龙门客栈门口，有上百个牧民赶着近千只羊，长风大将军的那群小弟，正在欢喜的将羊群赶向西面的草场。

    独孤长风没去赶羊，他在客栈的大厅里，紧紧的拉着玉玲珑的手，欢喜的道：“娘，长风好想你啊！你终于来看长风啦！”

    

