    

    龙岛

    太虚古龙祭坛当中，有着一道娇小的身影，静静的躺于其上。

    远远望去，那犹如冰晶一般透明冰层把紫妍包裹了其中，细细感悟的话，其中连一点生机也没有，仿佛一个死去的人一般。

    但是，在小医仙天境灵魂力的观察下，虽然生机全无，但是隐隐约约之间还有有着灵魂波动存在。

    只能说如今的状态很能颠覆人的三观，这种存在如果以前世来看，简直就是一个死去灵魂还没有消失的人而已。

    一旁的烛离长老叹了一口气说道：“这龙凤本源鬼的能量太过于庞大，紫妍吸收不了，只能将其释放在四周固态，如果不吸收完所有的能量，那么便会是一直这种状态。”

    小医仙皱了皱眉头，如今这种状态她的异火等级完全不够，虽然她的异火是由两种异火组成，但是排名撑死也不过十五罢了。

    想要彻底融化，必须要的就是排名前五的存在……

    当然，如果运用血脉之力的话，倒是可以两说。

    旁边的烛离旋即恳求道：“还请您救救紫妍，龙岛不能一日无皇，这些年来我族已经大幅度下滑，再这样下去，势必会影响我族实力下滑，一但有什么意外，便无力阻挡任何外敌。”

    旁边的黑擎也是单膝下跪恳求道：“还请少主帮忙，龙凤本源果而凝聚的实体化，就是三长老都打不破，只能依靠少主了。”

    “呼！”小医仙深呼吸了一口气，看了眼旁边的青鳞和王权凤锥点了点头说道：“好，不过我至少需要半年的时间，这段时间最好压住外面，顺便顺便大量的天才地宝，有毒属性的更好。”

    烛离眼中散发着光亮，感激的说道：“多谢，我龙族无以为报，你身边的两位，虽然这位天妖凰朋友我们可能没有什么好东西，但是我们还是有帮助这位小友处理远古天蛇。”

    小医仙点了点头，看着面前的紫妍，眼中满满的都是怜惜，她正好也需要好好稳固一下修为，在这里闭关一段时间也是不错的。

    青鳞跟随黑擎前往了掌握远古天蛇的地方，而王权凤锥成为了自古以来第一个被太虚古龙当做贵客的天妖凰。

    此时，小医仙咬破手指在紫妍晶体前画出一道阵纹，一口纯正的精血喷吐而出，只是刹那间，她的气息便虚弱了下去。

    只见阵那个阵法因为精血的缘故，一条血红色的巨龙出现在了上空，伴随着一道纯正的龙吼声包裹着晶体。

    而紫妍有了纯正的血脉加持，提炼速度也是大幅度上升，小医仙就那么双手贴在冰晶上面，一边吸收着周围的天材地宝提高修为，一边将体内的玄龙之气送入进去。

    一来一回，紫妍表面的晶体明显的下降了一点点，这是一个非常耗时的工作。

    就这样，修炼，挥霍斗气，恢复，提高修为，来来回回，一眨眼的功夫就已经三个月功夫过去了。

    本以为需要半年，但是随着小医仙的修为提高，来回渡的玄龙之气也越发强悍。

    此时，小医仙借助着庞大的天材地宝，修为也在短短三个月提高了三星，如今已经是一名四星斗尊。

    如果不是太虚古龙有珍藏许久的毒药，说不定小医仙也不会提高那么快。

    此时，这片天地之间不断的散发着浓郁的龙威，如果没有绝强的修为，在这股威压之下都会臣服，不敢丝毫动弹。

    而气息也不可能只停留在原地，整个岛屿的龙感知道这股气息都是发自内心的沉服。

    烛离看到这一幕也是笑着捋了捋胡须说道：“实乃我龙族大兴，紫妍得此机缘，堪称有斗圣九星之资，甚至就是传说中的斗帝都未必不可。”

    黑擎在旁边点了点头说道：“是啊，两位少主都不简单，但是其它三岛恐怕不亏眼睁睁看着王的诞生。”

    “唉！”烛离看向一个方向，眼中闪过一丝释然说道：“本是同乡根，相煎何太急。”

    “从一万年前到现在，我龙族已经衰败到了如此地步，可悲可叹。”

    黑擎看着如此的三长老，心中更是燃烧了气了一股气，坚定的说道：“长老放心，两位少主都是有着斗帝之资，我龙族一定可以再次出世。”

    烛离点了点头，随后看着远处说道：“召集族人，保护我们的王，算算时间，其他三岛的族人差不多也该到了。”

    黑擎拱手化作一团黑影向着远处飞去——

    “烛离，可需要我们的帮助？”一道苍老的声音传来。

    烛离摇了摇头说道：“祁幽长老不必担心，没有必要你不需要出来，大长老和二长老闭了死关，也不知道什么情况，你好好守住他们，这次事情由我来吧。”

    祁幽长老叹了一口气说道：“只要保护好这两位，龙族大兴势在必得，可不能再向以前一样了，那位吸收了龙凤本源果的天之骄子却横死外面。”

    烛离吐了一口浊气淡淡的说道：“那次确实是我等损失，同样也是天妖凤的损失，时间的变化，不仅我族衰败，就是天妖凤都随着那次大战消失殆尽。”

    “如果老龙皇还在，我们又只能会是如此？”祁幽不甘的的声音传了出来。

    烛离摇了摇头离开了此地，这段时间青鳞小友也在他的帮助下初步掌握了远古天蛇，并且体内的毒也被她所吸收，还因祸得福突破到了斗尊一境。

    至于王权凤锥那个天妖凰，倒是很老实，这算时间以来似乎修为也有所精进，相信再过不久应该就能如圣境了。

    看开如今这个时代的天骄不少，就好比和这位小医仙朋友萧炎，最近似乎也是格外的风光啊。

    此时，小医仙这边已经接近了完成，只差最后一步，便能让紫妍顺利出世，并且拥有强悍的力量。

    就在此时，一道怒吼的声音传了出来：“夏螯，你们好大的胆子，竟然敢闯我东龙岛！”

    听着这道怒吼的声音，烛离的脸色缓缓的阴沉了下去，浑浊的目光闪过一丝精明说道：“终于还是来了吗？”        

