    白观星摊掌：“所以不解决问题，就不会有功名利禄，因为那些人对于世间毫无作用。”

    “当然，想躺平没有问题，毕竟人各有志，但自己躺下了，还怪别人站着比他高，甚至也想把别人都拽躺下，这种人，就是毒瘤！”

    白观星冷笑渐起：“说白了他们就认为世上要么靠财富，要么去靠天赋，财富就不必说了，单单说天赋，逸尘的丹道你知道的，他也算是有丹道天赋了。”

    “不过在他小时候，他也就是丹道学徒里机灵一点的，也就是超过了平均水平一些，而他的天赋觉醒，你应该知道是怎么来的吧？”

    孔武一个哆嗦，他听说过那件事，藏在河里，目睹亲朋好友全部……这只是大恐惧间有大感悟。

    “他的天赋是觉醒了，不过你觉得逸尘后来遇到的困难少么？”

    从河里爬出来的秦逸尘，也不过是少年，他身负血海深仇，孤苦伶仃，没门子没路子，只有自己还活着。

    这一世秦逸尘身边美满，所以他从不肯多提自己前世遭受的孤苦。

    白观星耸了耸肩：“这种大恐惧换来的觉醒，你看有人愿意要么？”

    孔武无语，白观星则又勾住他的肩膀：“看到了么，这些人，最为珍贵的时间想着吃喝玩乐，儿时的圣贤书被当成笑话，不如意就是世道落魄，家国不振，天道不公。”

    “说实话天道挺累的，天道要是没事就愿意玩弄蝼蚁，那蝼蚁胆敢还嘴，也不见天道降下几道雷霆将其劈死啊，就跟血婴说的，揍几顿不就老实了……”白观星又嗤笑：“说什么把人生交给大道理，一生奋斗也只能够刚刚活着，呵呵，大道理？

    你特么倒是按大道理做啊！”

    “凡俗间的事情太多，也不是非黑即白，血婴也说过，就算白泽之子也管不过来。”

    白观星将孔武拽到面前，盯着他的双眼，很认真的问道：“但我只问你，你见过一个人，乃至一户人家，并不痴傻，天赋就算不高也不低，也没歪心眼，而且也足够勤奋，光景却越过越差的么？”

    孔武怔愣许久，才缓缓摇头。

    他好像，从来没见过……白观星叹了口气，他说的这些或许有些偏激，事实上世间缤纷多彩，但他从不接受什么有光就有暗。

    那只能说明，光还不够耀眼。

    “任重而道远啊……”然而从凡俗闯荡而出的秦逸尘根本没空在意白观星一众的论道，因为他此刻正在被文晴公主紧追，慌不择路之下，唯有逃到麒麟殿之中。

    “死木头，你给我过来！有种别躲在麒麟子后边！”

    只见秦逸尘躲在麒麟蛋之后，不断躲闪，围着麒麟子的神台躲闪，那一刻，他突然想到四个字——秦王绕柱，他好像就姓秦。

    文晴公主气得贝齿紧咬，但她却不敢真的出手惊到麒麟子，否则那就不是被二爷爷骂几句那么简单了。

    “文晴，你冷静一点！你不能逼良为鸭啊！”

    “呸！死木头你才龌龊！我究竟是不是你老婆？

    ！”

    文晴公主就不明白了，这死木头到底在坚持什么？

    难道真的需要元阳来帮助修行？

    然而两人围着麒麟子一阵打闹，终于让麒麟子看不下去了，那蕴藏于神蛋之中的麒麟光影闪耀，镇世威严显现。

    “光天化日成何体统，要闹去你们自己神殿，别脏了我的眼！”

    文晴公主顿时一脸乖巧：“好……”然而乖巧只是对麒麟子，看向秦逸尘时顿时又化作了比魅还要可怕的悍妇模样：“死木头，听到没有，和我回文晴宫！”

    “你还让我上门服务！？

    别太过分啊！”

    “你你你……”文晴公主都快气炸了，她粉拳紧握，要不是死木头把脑袋躲在麒麟蛋后边，她真的要一拳打过去！看看这木头脑袋里，究竟被塞进去了什么迂腐的想法！幸亏，麒麟子还是罩着秦逸尘的，何况这事他不是不知道来龙去脉，威严之音再起：“丫头，女子当自爱！你这么闹，是想让问天关几千万同族看你笑话么！”

    文晴公主也知道麒麟子的不凡，不敢像对待秦逸尘那般怒斥，但依旧忍不住娇羞道：“我，我这么漂亮，这木头就跟木头一样！到底会笑话谁啊！”

    秦逸尘脸色微变，要是这么说的话，他可不乐意了。

    但麒麟子却闪烁光耀，拦在他身前：“行了，等你俩有了子嗣，什么笑话都不攻自破！”

    “你先出去，这小子受了天无敌的创伤，我要检查其中道韵！”

    文晴公主不甘，昂着粉颈反驳道：“我，我为什么要回避？”

    “……”麒麟子不愿再废话了，因为他找秦逸尘是真的有事，必须得把这丫头打发出去。

    于是乎，麒麟殿内光耀大作，文晴公主只觉得眼前一阵光晕闪过，然后就一屁股墩摔在麒麟殿外，再起身愤愤咬牙，粉拳怒捶时，才发现麒麟殿凝聚出道道神光，连她这帝君捶上去都翻不起多少涟漪。

    “死木头！你躲啊！你有本事参悟天道，你有本事出来啊！”

    秦逸尘听的阵阵哆嗦，而麒麟子则在神蛋之中翻个了身，悠悠看向了他：“小子，你还准备这样多久？

    可不是每次都有我给你挡着的。”

    秦逸尘也感到讪然：“我，我们说好帮他父帝登上天帝，再说这种事情的。”

    “呵呵。”

    “你是怕脚踩太多条船，哪一天把蛋扯碎吧？”

    麒麟子和秦逸尘单独说话时，便不具那般镇世威压，但其中依旧带着对小辈的揶揄。

    秦逸尘做贼心虚，麒麟子却还在逼问：“这事，凤族那个丫头，还有和你从凡俗就相互扶持的丫头……们，知道了么？”

    “应该……知道吧？”

    秦逸尘也很无语，就算他的后天躯那边不说，但就凭风天行如何闯出来的威名，不用打听也能知道啊！“凤族的丫头怎么说？”

    “您说千雪，她……不对啊前辈，您八卦这些干什么？”

    

