    陈助理很想回白羽欢一句，你神经病啊。

    王乐君只是她的朋友，又不是白家的人，而且也不是拍卖厅的人，更没有什么拍品送来。要不是因为柯家明，王乐君连张邀请函都没有。

    就这样的人，打个电话说不来了是什么大事？还非得要跟白羽欢汇报？而且王乐君电话来的时候，白羽欢根本就还没有来到这里啊。他要管那么多事，以为他很闲吗？

    而且他是白向东的助理，是管理拍卖厅的，又不是白羽欢的助理！

    陈助理只是面无表情地回了一句“我确定是王小姐的声音”之后就快步走开了。拍卖会马上开始了，今晚可是有电视台来拍摄，也有报社来采访的好不好？

    懒得理会她。

    白羽欢咬牙。旁边的陈醒便轻揽了一下她的腰，又见没人在这边，身子就贴了上去，轻声劝她。

    “好了，别生气了，其实也没有什么损失不是吗？”

    劝着劝着，他的唇就凑了过去。

    白羽欢软在他怀里的时候，脑海里还是浮起樊凌冷峻的脸的。

    她有点忧伤。其实她一开始是真的看中了樊凌，毕竟樊凌长得很英俊，气宇轩昂，家世又好，个人还有前程，所以她在家里使了计闹了一场，替换了堂妹，破坏了他们原来的婚事，成了樊凌的未婚妻。

    可是樊凌实在是对她太冷漠了，又忙又没有情趣，她也是需要陪伴的，也早就习惯了有人哄着她给她说甜言蜜语。

    樊凌做不到，那也不能怪她找别的男人陪伴。

    江筱准备上洗手间来着，结果就在一个缝隙里看到了后台一角，那紧搂在一起吻得难分难解的人......

    她甚至看到那个男人的手摸进了白羽欢的裙子里面去了。

    要是别人，江筱就直接走开当没看到了。但既然是白羽欢嘛......

    江筱从空间里拿出了照相机，飞快地拍了两张，然后快步离开了。

    啧啧，她有点儿同情樊凌了。

    当年那个拿木仓逼着她的冷峻男人，竟然头上一片绿油油啊。

    回到了座位，拍卖会就开始了。

    她坐在史安琳旁边，隔着史安琳就是柯家明。

    “听说今天晚上的拍卖会有好东西。”史安琳靠过来小声地跟她说话，“就是不知道是什么。”

    “等会看看吧。”

    江筱兴趣并不大，她不知道会出什么好东西，但是她其实对古董什么的没有太大兴趣，如果有名画她还是可以考虑拍一拍的。

    拍卖会开始。

    “感谢大家百忙之中前来支持本次拍卖会，在此要说明一下，本场拍卖会一共有十六件拍品，拍出的金额会按规矩收取20%的手续会用作拍卖厅的运转，还会有40%是捐献给离城周围的贫困地区，给山里建校和修路的，剩下的才会交给拍品主人。所以这是一个半公益性的拍卖。”

    江筱看着台上的陈助理有些意外。

    竟然还是一个半公益性的拍卖。

    “那我就不占用大家太多的时间了，现在请出我们的第一件拍品。”

