    第61章什么垃圾都碰

    朝蓉蓉脸色惨白，脚步不稳，嘴唇蠕了蠕，连话也说不出来，悔的肠子都情了。

    颜知许走上前，轻抚着对方的小脸，力道轻柔，温柔的像是在对待感情深厚的情人。

    轻轻拍了拍小脸，“宝贝，下次别这么愚蠢了，在这个行业工作，嘴碎可不是个好习惯。”

    她没那么大度，别人羞辱她还笑嘻嘻的选择原谅。

    没给两大嘴巴子，已经算是她善心大发了。

    李竹衣那张成熟又妩媚的脸上一片冷漠，眼神冰冰凉凉，似是在看一件死物，“朝小姐，不好意思，你被解雇了，马上收拾东西离开吧。”

    她看了一眼化妆室内的人，隐含警告，这就是嘴碎乱说话的下场。

    L.I工作室不收这种人，不会做自砸招牌的事情。

    “……”

    朝蓉蓉屈辱的低下头，深吸了一口气，她的眼里带着深深的怨怼，手脚麻利的收拾东西，满心愤怒的离开了化妆室。

    望着她离去的背影，在场的其他人谁也不敢开口求饶。

    现场一片寂静。

    颜堇脩轻哼了一声，下巴微昂，语含讥讽，“啧，什么垃圾你都碰，也不嫌脏。”

    朝蓉蓉就不是个什么好东西，别以为他没看见她眼里快要凝为实质的怨毒。

    他在一旁的桌子上抽出一张纸巾，一脸嫌弃，“把手擦干净，脏兮兮的。”

    颜知许接过纸巾，慢条斯理的擦拭每一个指节指缝。

    把纸巾揉成一团，随意一抛，准确无误的投进了垃圾桶中。

    她眸里带着戏谑，“好好的个大帅比，怎么偏偏就长了嘴。”

    不会说话就别说，又没有人会把他当哑巴。

    颜堇脩看了一眼挂在墙壁上的复古时钟，扯了扯嘴角，“好男不跟女斗，劳资不跟你一般见识。”

    时间不早了，她再不弄造型，一会儿就赶不上中午飞往F市的航班了。

    Z.S.E时尚在圈内地位不低，如果典礼上迟到了，肯定会传出耍大牌的新闻。

    本来就够黑够凄惨的，别到时又雪上加霜，凄凄凉凉，又被黑上热搜遭群嘲。

    看见两人互怼，其他人前排吃瓜，心情激动，眼里的八卦光芒都要冲出来了。

    颜知许流弊啊，这样毫不顾忌的怼颜少，他都没生气。

    冲冠一怒为红颜，美女的威力果然是巨大的。

    哎，这有钱人的快乐，果然是他们想象不到的。

    颜知许走到化妆镜前，拉开椅子坐下，恍若无骨的倚靠着，半眯着眼睛，“动作麻利点，别让我把你丢出去。”

    小老弟越来越欠教训了。

    弟弟长大的样儿跟她想的有点不一样啊，明明两年前还喜欢天天粘着她，姐姐长姐姐短的，小嘴比抹了蜜还要甜，活脱脱的一小粘人精。

    颜堇脩懒得跟她计较，快步走出化妆室，顺便关上了门。

    李竹衣抬手看了一眼精致小巧的女士腕表，挥了挥手，“愣着干啥，都别傻站着，开始吧。”

    她一声令下，屋内的大伙儿们纷纷开始各司其职，围到颜知许身边忙活。

    (本章完)

