    监控画面中，她咧嘴笑着，无神的双眼空洞的看向摄像头的方向，像是透过时间和摄像头的距离，与正在观看视频的马玖玖面对面对视一般。

    诡异的景象让正在观看视频的马玖玖浑身鸡皮疙瘩都起来了，她握着鼠标的手有些颤抖。

    直到画面中的自己仰面坐回椅子，随后慌张的站起身来，马玖玖紧抿的嘴才稍稍放松，她的双唇苍白，没有一丝血色。

    “这是……我？”

    哪怕看到了监控画面，马玖玖还是有些不敢置信。

    如今的情况完全超出了她的经验范围，只能依靠以前收集到的知识来推测现在的情况。

    “我是被鬼附身了吗，也就是说，昨晚我碰到的是真正的鬼压床！”一想到昨晚自己居然毫不在意地睡了过去，马玖玖就有些发抖，“而且根据现在的情况，那鬼根本就没有离开……我和它共处一室了一整晚！”

    一想到这，马玖玖不住的浑身颤抖起来。

    虽说马玖玖自认为天不怕地不怕，对灵异趋之若鹜，哪怕平时听到同好述说的灵异经历，第一反应只是可惜碰到这事儿的人怎么不是自己……

    曾经她对自己的命格还觉得十分可惜，认为此生和撞鬼无缘……

    可真当自己亲身经历了如此诡异的情况，却恨不得自己的阳气在盛一些，命格再硬一些，最好一辈子都不要碰到什么真正的灵异故事。

    “说什么想见鬼啊！那种东西，在故事里听听就好了啊！”

    连连深呼吸好几口，马玖玖强迫自己冷静下来。

    “不要怕，虽然是第一次遇到这种事，可你平时不也积累了许多的应对法门吗！放轻松……现在当务之急是先离开这里。”

    咽了咽口水，但却只是让干涸的喉咙更加疼痛，马玖玖的眼神坚定起来，在心中默念自己闲来无事背下来的经文为自己壮胆。

    “对了，护身符！”马玖玖急切地跑回自己的房间，从枕头下取出一个老旧的护身符。

    这护身符，是自己在本市一个非常有名的道观里受赠来的，不论是周围的亲戚，还是网上的网友，对这个道观的评价都非常之高，大都认为里面的道长是真的高人，道观的香火也是络绎不绝。

    捏住护身符，摩挲着上面岁月洗礼后略有磨损的痕迹，马玖玖的心缓缓平复了下来。

    说起来，这护身符来的也有些机缘巧合，当时还小的自己只是跟随父母去道观游玩，也没想求啥，结果却被一位老道长以有缘为由赠送了一枚护身符。

    同时自己的命格很硬，阳气大足这事儿也是由赠与自己护身符的道长推算后告诉自己的。

    怎么多年也没有出过事，马玖玖也没怎么把这护身符放在心上，基本上也就是把它压在枕头下当个念想。

    不过这次的经历给马玖玖狠狠的敲响了警钟，原来说自己命硬，只是没有碰到真正的大鬼！

    将护身符挂回自己的脖子上，马玖玖吐了一口气，也没有那么急躁害怕了。

    “这道长，果真是有大本事的人，这过了差不多十年的护身符居然还有这般奇效！”感受到自己心态的变化，马玖玖暗暗惊讶。

    “总之，我还是先离开家里……不如，去找一下那个道长吧，就是不知道今天能不能见得到他……”

    似乎是护身符上身，马玖玖行动条理逐渐清晰。

    收起一些必备的衣物，还不忘从电脑中拷贝下来记录了自己诡异行为的录像，准备如果能见到道长就给他看看。

    收拾好东西，马玖玖就准备开门离开。

    咚咚-

    正在家门口穿鞋的马玖玖动作一顿。

    “谁在敲门？不能是我太紧张而幻听了吧。”马玖玖大气都不敢喘，微微扭头，用余光飘向就在身旁的房门。

    咚咚-

    敲门声再次响起，马玖玖猛地一抖。

    这敲门声让她想起了昨晚的遭遇，既然知道昨晚并不是自己做梦，那这个敲门的声音，会不会就是……

    咚咚-

    敲门声平缓，与之前的节奏相比没有一点变化。

    “是鬼？”

    马玖玖感觉这声音就像是有人，或者鬼，面无表情站在门前，机械的敲着门一样。

    “什么时候不来，偏偏我准备走的时候才来，是不是，它不想让我走……”

    马玖玖的心脏随着敲门声一起一伏，一声声的敲门声似乎都敲在她的心上，一时间让她有些喘不过气。

    下意识握住挂在脖子上的护身符，心里默念经文，不知是不是这道佛合璧的操作起了作用，马玖玖强烈的心慌感飞速消退。

    也许是胸前的护身符给了马玖玖勇气，马玖玖鼓起劲站了起来。

    “既然你不让我走，那我倒还得看看你是何方神圣？”

    不知是好奇心作怪，又或是勇气的鼓舞，马玖玖扶着墙，蹑手蹑脚的走到门边。

    随后眼睛凑到了猫眼上，向外看去。

    随着这个动作，门外的人再次敲响了门。

    咚咚-

    映入眼帘的景象让马玖玖愣在原地，紧接着如同被捏住心脏一般的大恐怖席卷全身，若不是扶着墙，恐怕此时就要摔在地上。

    马玖玖捂着嘴，用力咬住嘴唇，害怕自己发出一点点声音。

    原本就青一块紫一块的手臂不住的颤抖，使不上什么力气。

    她缓缓扭过身，背靠在墙上，另一只手扶着颤抖无力的腿，强忍着无力感，背抵着墙一点一点的滑到地上。

    她眼里噙着泪，微微一眨，眼泪就顺着脸颊滑落。

    “为什么会是他？他是怎么知道我的住处的？之前那些诡异都是他搞的鬼吗？”

    “我会不会死在这里？”

    “如果我死了，它还会来吗，那爸妈回来了，会不会也……”

    咚咚-

    ……

    不知过了多久，敲门声早已不再响起，马玖玖这才缓缓的回过神来。

    见许久没有声音响起，马玖玖撑着腿扶着墙，缓缓站起身来。

    一边默默为自己打气，一边捏着护身符，小心翼翼往门挪去。

    经过了无数的心里斗争，最终离开房间的念头占了上风，马玖玖再次把眼睛凑向猫眼。

    “他还在吗，会不会依旧站在门口，用他那无神的眼睛盯着门，就等着我忍不住，把门打开？”

    “又或者是，我这一看，刚好能看到他凑到猫眼上的眼睛，和我对视？”

    一时间，自己看过的恐怖电影或听过的故事里，那些诡异的描述出现在脑中。

    马玖玖做好了最坏的打算，将视线聚焦，透过猫眼望去。

    “呼-”

    马玖玖长出了一口气。

    那些在她脑海中留存的恐怖景象并还没有出现在门外。

    再次等待片刻，马玖玖小心翼翼地推开门，探出头去左右观察，见到的只有空荡荡的楼道。

    回身拾起背包，马玖玖飞快地离开家门，锁上门后头也不回的朝电梯跑去。

    “为什么我家在十三楼啊！”

    看着缓缓上升的电梯，马玖玖欲哭无泪。

