    “萧公子请随我来。”

    柳青青对着萧沐阳说了声，随后莲步轻移，朝着神兵阁深处走去，萧沐阳与楚清漓跟在她身后。

    一段时间后，三人来到一间密室中，柳青青转身看向萧沐阳，笑着问道：“萧公子打算让神兵阁帮什么忙？”

    “神兵阁可有改变容貌的宝物？”萧沐阳开口问道。

    “自然是有。”柳青青臻首轻点，旋即又浅浅一笑：“不过这等宝物极为珍贵，因此价格也是非常高昂，绝大多数人都承担不起，不知萧公子想用此物做什么？”

    萧沐阳眼眸眯了起来，他如何看不出来，柳青青这是想套他的话。

    不过如今有求于她，想要隐瞒自然是不可能的。

    “我要易容进入雪星使团。”萧沐阳脸色平静的说道。

    话音落下，柳青青美眸顿时凝滞在那，那张妩媚的容颜上浮现出一抹愕然的神色，易容进入雪星使团？

    他想干什么？

    柳青青一直在神兵阁内，没有关注外面的事情，还不知道星梵与华浅雨即将成婚的事情，因此听到萧沐阳的话语后，她心中感到十分的意外。

    “外面发生了什么？”柳青青立即开口问道，她是何等精明的人物，自然意识到可能发生了一些事，否则萧沐阳不会无缘无故去雪星使团。

    “柳姑娘派人调查一番便知道了，我只想问神兵阁能否帮我这个忙？”萧沐阳开口道，他没时间陪柳青青在此闲聊。

    柳青青没有立即回应萧沐阳的问题，此事涉及到雪星使团，不是叶家那等势力，一旦出了什么问题，她负不起责任。

    “此事极为重大，我一人做不了主，请萧公子在此稍作休息，待我去请示阁主，看他那边怎么说。”柳青青对着萧沐阳回复道。

    “有劳柳姑娘了。”萧沐阳拱手道。

    “举手之劳。”柳青青淡淡一笑，随后便离开了密室。

    “万一神兵阁将此事泄露出去，雪星那边可能会提前埋伏。”楚清漓看向萧沐阳提醒了一声，她信不过柳青青，这女子太过妖艳了，让她感觉十分虚伪。

    “神兵阁看重我的天赋，之前也帮了我不少忙，即便不出手相助，应该不至于出卖我。”萧沐阳摇头道，如果他死在雪星使团的手上，那么神兵阁之前付出的努力都白费了，柳青青没有这么愚蠢。

    见萧沐阳如此信任神兵阁，楚清漓便没有多言。

    过了一段时间，柳青青再次回到密室，看向萧沐阳道：“阁主想当面商谈此事，请萧公子随我来。”

    “好。”萧沐阳点头，脚步向前踏出，楚清漓也动了，打算与萧沐阳一同前去。

    只见柳青青目光看向楚清漓，妩媚一笑：“阁主只见萧公子，还请姑娘继续在此等候。”

    “我要一起去。”楚清漓开口道，平静的语气中透着一股不容置疑的意味。

    “抱歉，阁主向来不见外人，今日见萧公子已经是破例，还请姑娘不要让我为难。”柳青青脸色依旧温和，但态度同样强势，不肯让楚清漓跟着去。

    “师姐放心，他们不会对我做什么。”萧沐阳对楚清漓传音道。

    “半个时辰你没回来，我便去找你。”楚清漓回道。

    “恩。”萧沐阳轻轻点头，随后看向柳青青道：“走吧。”

    两人一同离开密室，片刻后来到一座阵法之中，只见柳青青玉手伸出，朝着一处凹槽中放入一颗灵石。

    刹那间，阵法变得无比明亮，一道道璀璨的纹路浮现而出，随后有一股强横的波动从阵法中弥漫而出，萧沐阳内心微微颤动着，感觉这片空间仿佛在移动一般。

    不过一眨眼的时间，阵法中的光辉暗淡下去，那些纹路也消失不见，空间内的一切恢复如常，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “萧公子，我们到了。”柳青青朝着萧沐阳嫣然一笑。

    萧沐阳目光环视四周，脸上虽然表现得十分平静，但内心实则波澜起伏，刚才应该是一座空间传送阵法，此刻他可能在另一处空间了。

    地府内也有一座空间阵法，可以从地坤阁直接前往玄灵谷，但他明显感觉到，刚才的阵法比地府那座要强一些。

    在柳青青的指引下，萧沐阳来到一座气派无比的大殿内，此时大殿内有一道身影正背对着他们，那人负手而立，身穿一袭宽松的长袍，虽只是一道背影，却给人一种高深莫测的感觉。

    “阁主，人带到了。”柳青青对着前方的身影开口道，脸色显得十分恭敬。

    “你先下去吧。”一道浑厚的声音从前方传来。

    “是。”柳青青应了一声，美眸含笑的看了身旁的萧沐阳一眼，随后离开了大殿。

    “萧沐阳见过前辈。”萧沐阳对着前方的身影拱手道，语气颇为客气，对方乃是神兵阁的阁主，称一声前辈自然不为过。

    只见那道身影缓缓转过，露出一张极具威严的脸孔，看上去三十多岁，黑色长发随意披散在双肩，那双眼眸深邃如黑洞一般，仿佛能够看穿一切。

    “你易容潜入雪星使团，是想杀星梵吗？”洛海目光看向萧沐阳，淡淡开口问道。

    萧沐阳内心微颤，暗道神兵阁阁主果然厉害，竟然能猜到他潜入雪星使团的意图。

    “不错。”萧沐阳如实回道。

    “且不说你能否成功，即便你成功了，杀了星梵，你知道后果会是什么吗？”洛海继续问道。

    “被雪星追杀。”萧沐阳道，这一点他已经考虑清楚，但此事是雪星先挑起来的，为的便是杀他，既然如此，他也没必要再顾忌其他了。

    “你只说对了一半。”洛海淡淡开口，萧沐阳神色一愣，目光看向洛海，那另一半是什么？

    “不仅雪星要杀你，苍澜皇室也容不下你。”

    洛海目光暗含深意的看了萧沐阳一眼，继续说道：“此事是苍天君宴请雪星使团之后发生的，因此，这件事很可能是他与雪星使团联合起来，为你设下的一个局，只要你入局，那么下场便是被两大皇室追杀。”

    “此事竟是苍天君谋划的吗？”萧沐阳内心狠狠震荡了下，脸色极为愤怒，他从未将此事与苍天君联系在一起，以为只是雪星使团要对付他。

    但听洛海这一番话语后，他相信了。

    如果雪星使团事先不知道苍澜皇室的态度，绝不会做出这样的决定，风险太大了，但有了苍澜皇室的支持，便可以放开手脚去做，没有任何顾忌。

    “所以，你现在还打算杀星梵吗？”洛海目光看向萧沐阳问道。

    萧沐阳沉默了片刻，随后抬头与洛海的目光对视，口中吐出一道冰冷的声音：“杀！”

    雪星使团和苍天君精心为他设计了这场局，若是他就此离去，未免太让他们失望了。

    他倒要看看，这场局能否要了他的命。

    “好小子，果然有胆魄！”洛海目光中露出一抹欣赏之色，他刚才说的那些话，实则是在考验萧沐阳，最终，萧沐阳做出的选择没有让他失望。

    洛海心中极为清楚，一位真正的妖孽人物，不仅需要超凡的天赋，胆魄同样极为重要，否则终究难成大器。

    而萧沐阳，恰好同时具备这两点。

    如果能够活着度过这一劫，萧沐阳的未来将不可限量。

    “即便你易容潜入雪星驿馆，里面强者如云，除了诸多灵轮境天骄之外，还有一些天位人物，那位秦王更是顶尖强者，你如何杀星梵？”洛海看向萧沐阳问道。

    听到洛海的话语，萧沐阳眼神露出一抹欣喜之色，看来阁主这是答应帮他的忙了。

    “我找机会接近星梵，得手后立即离开，我师姐在外接应，如果一切顺利的话，应该能全身而退。”萧沐阳回应道。

    “不可，这样做太冒险了。”洛海立即摇头，道：“除非你能一击抹杀星梵，否则雪星强者能够在极短时间内赶来增援，一旦你被抓住，便是死路一条。”

    “除了易容的宝物之外，我还有一事相求。”萧沐阳朝着洛海拱手道：“请阁主派一些强者掩护我离开。”

    “此事不难，但我必须要提醒你一点，秦殇的实力非常强，你那位师姐天赋虽然出众，想要拦住他，怕是还不够看。”洛海开口道。

    萧沐阳内心不由一颤，秦殇竟然这么强吗？

    “雪星的边境战神，其实力绝非寻常的上天位后期可比。”洛海道：“即便是神兵阁之中，除了我，也无人能拦住他，但此事我不可能出面。”

    萧沐阳轻轻颔首，他自然理解洛海的难处。

    在暗处相助他已经是天大的人情了，如果洛海出手，必定会被人发现此事与神兵阁有关，届时神兵阁将承受雪星与苍澜两大皇室的压力，难以在天苍城立足。

    “还请前辈指点迷津。”萧沐阳道，洛海没有直接否定他的想法，应该还是有办法的。

    “要想办成此事，除非秦殇不在。”洛海道。

    萧沐阳闻言眉头紧锁着，如此关键的时刻，秦殇又岂会轻易离开？

    “我只能帮你到这里，你考虑清楚了，就派人给柳青青传话，她自会安排好一切。”洛海开口道：“先回去吧。”

    “多谢阁主。”萧沐阳拱手，说罢踏步离开了大殿，此时他的心情极为沉重，事情比他想象的要艰难许多，若强行出手，恐怕是九死一生！

