    正当督军府上下都在为张汉卿的婚事忙上忙下的时候，一件不期然的大事搅乱了行程。

    高纪毅是张汉卿现在的副官长，是张汉卿穿越以来除其侍卫长谭海（彼时已辞去副官、侍卫长而专职做特务课的课长）外第一个信任的对象。少帅上任伊始，便从学生军中找到当时尚名不见经传的高纪毅，并不顾众人奇怪的眼光，让他做了自己的副官长。在奉情局成立后，又兼任局长助理。可以说，高纪毅是除郭松龄之外，张汉卿最快重用的第二人----王永江是张汉卿先敬其才，才用其人，目前尚处于相互敬重阶段，离嫡系尚有一段距离。

    为什么用高纪毅？或者为什么少帅毅然认为高纪毅可靠？连高纪毅自己也不清楚。曾经有人问张汉卿：“为什么选择高副官长做局长助理？”张汉卿只是淡淡一句：“他可信！”就这一句，让高纪毅感激涕零，产生士为知己者死之慨。

    民国前期的副官长，其实有多重角色：既是主官的第一决定执行人，又兼职秘书和机要员，实在是一个非常重要的位置，用生死之交来形容绝不过份。虽然张汉卿已开始感觉一人身兼多职有些不合情理，但风气如此，且手边尚无人可以替代，姑且留之容之，徐图改之。

    之所以副官长兼任“奉情局”的主要负责人，是张汉卿认为，副官长相当于中|央办公厅主任，肩负着主官的生活、日常工作调度与安全。没有足够的信息，副官就只能跑跑腿、传传话，而不是主官的副手和助手。另外，奉情局尚在筹措之中，许多事情都需要张汉卿最后拍板。高纪毅担任副官长，可以就近回报相当的消息，让初掌军权与政权的张汉卿多了解些信息。

    此外，高纪毅在计划中就是未来东北地下战线的总头目，前生也是对少帅忠心耿耿的不多的人物之一，在正史上危难时刻毅然服从少帅命令逮捕并枪决杨宇霆、常荫槐，不用他用谁？

    高纪毅实在是好运气，年纪轻轻就为更年轻的少帅所赏识，以后在奉军内飞黄腾达是跑不了的。这让许多人感慨：这小高，运气实在是好啊！

    可是好运气的小高，真的是时来运转，运气不是一般地好，马上就立了一大功，让质疑的声音一下子哑了，连带着赞叹少帅用人眼光毒辣。

    奉天是满清起家的“龙兴之地”，在清入关之后的几十年，奉天城都是作为备用之都存在的。东北之地，以奉天最为富饶；东北之民，以奉天为最多。谁能掌控了奉天，基本上就在东北拥有主动权和名义及事实上的龙头身份。老实说，对于张作霖渐渐在奉天坐大，除了同城的冯德麟，不满意的人还有很多。这其中除了日本人认为张作霖桀傲不逊不好掌控外，原清室的元老宿耆们也在暗中摩拳擦掌，准备起事。

    尚在1914年4月，日本**大隈重信第二次组阁后，因为积极支持“满**|立运动”，辛亥革命后昙花一现的宗社党重新在日本成立，总部设东京，大连设支部。主要成员有原肃亲王善耆、原恭亲王溥伟、原陕甘总督升允、原蒙古贵族巴布扎布、富升阿，还有日本人川岛浪速、头山满、山田修、若日太郎等30余人。

    袁世凯称帝，全国都乱了起来，川岛浪速之流认为时机已到，唆使善耆等与民族分裂主义分子巴布扎布等勾结在一起，拉起叛军，进行****的罪恶活动。寓居大连的原肃亲王善耆领导大连支部，与川岛浪速等共同策划，在大连、安东（今丹东）、皮子窝等地招降纳叛，与川岛浪速等共同策划，于1916年3月组成宗社党“勤王军”，准备在辽南起事，配合日本掀起的“第二次满**|立运动”进行军事活动。这是一支完全由日本人武装起来的军事力量，虽然都是一群乌合之众，但到底人多势众，又有日本人在背后撑腰，动静还算不小。

    巴布扎布也计划在喀尔喀蒙古起事，成立“勤王复国军”，从北方夹击。一旦成事，将成立由日本人为保护的满----蒙国家。

    可是张作霖羽翼已成，国内外局势都使得用军事上的办法难以捍动他。川岛等人认为张作霖是实现“满**|立运动”的最大障碍，决定先用暗杀手段除掉他，然后乘乱杀入奉天城，使东北成为“宗社党”的天下。然后再徐图东山再起，当然是否能复辟满清帝国的荣耀，天知道了。

    所以不要小看时人的智慧。从中国古代开始，就有“擒贼先擒王”的说法，这也是现代“斩首战”的发端吧。

    与此同时，1916年5月，日本土井少将也接到除掉张作霖的密令，马上来到奉天满铁附属地，纠集日本浪人伊达顺之助、三村丰预备上校等组成“满蒙决死团”。他要利用一个机会，实现这种密谋。

    但是张作霖虽然平时大大咧咧，但对于自身的安危却是向来谨小慎微，张汉卿庞大的卫队旅也绝不是摆设。无论是在二十七师、还是在帅府，没有人有机会动手，除非他有消灭一个师又一个独|立旅的力量。现在在奉天，还没有这样一支对手在，即使是日本人也不行。

    现在与冯德麟势同水火，张作霖贸然也不会随随便便踏出防区，让有心人无从下手。

    时机说来就来，据可靠消息，6月27日，日本天皇之弟闲院宫载仁亲王将从俄国返回日本经过奉天。作为日本在东北奉天的代理人（现在用的是“盟友”这个词），张作霖势必出席。张作霖虽然尊贵，届时却也不能带兵给自己护卫。这次天皇御弟经行奉天实在是暗杀者的好机会，这样的天赐良机如果对手们放掉，才是小看了天下诸人。

    不过土井少将也受到私下告诫，绝对不可在日本防区内动手，否则日军无法脱身事外。这一来既会在中外造成日军无能的不利国际影响，也会让本就对日本独占东北的英美等国非常不爽，并给干涉东北政局以口实。

