    没错，只要10分钟，罗森他们就足够干掉那个修罗！

    戴维握紧拳头，着急之余内心还是满怀期待，毕竟来之前，他已经观察过这里里里外外，这里重兵把守, 360度无死角监控，在这样的严管下，就是一只苍蝇都难飞出去，还别说一个大活人，希望结果会如罗森所说一样，修罗插翅难飞。

    没错，修罗是厉害, 但是双拳终归难敌四手，他一个人再厉害也不能干得掉这里所有的精锐。

    戴维对于罗森的部队还是非常有信心的，不然他也不会轻易与对方合作，不过布置人手的罗森更加自信，离开戴维后，他大步走出去，就是要去“迎接”那个修罗。

    修罗一个人竟然还能杀入自己布置的重兵包围圈，简直欺人太甚，太打脸了。

    蹬蹬……

    罗森带着人走在路上，越想越恼火。

    修罗竟然单枪匹马杀入这里，这是他完全想不到的事情，但也是FIB前所未有的耻辱，想想一个人都能传入这样的包围，要是说出去，要多丢人有多丢人。

    FIB自从建立这里以来，还是第一次发生这样的事情, 脸都被修罗给毁了。

    罗森眼里都是怒火一声大吼，“大家走快些，绝对不能让他逃了，否则我们脸都要丢光了。”

    “是。”

    与罗森一起的手下, 齐声回应，纷纷起身。

    现在，他们不仅要保护戴维的安全，也要抓住或者干掉闯进来那个家伙，反正就是活要兼任，死要见尸，只有这样，才能洗刷这一份耻辱。

    罗森走在路上，心情低落到了极点，眼里都是怒火。

    说实话，历史上还没有人闯入这个分部，这里什么地方？

    毫不谦虚地说，这里的名称一放出去，可以让全世界任何势力，都会心惊胆战，从这里签发出去的命令，不管那个佣兵, 都会被杀死，无一例外, 但可恶的是，现在竟然被人杀了进来？

    这样的基地竟然被人当菜市场一样，随便进来，这不是侮辱是什么？

    不管，来的是什么修罗，都要被清扫出去，谁都别想撼动这里丝毫。

    就算修罗能进来，最后也只有一个“死”的结局。

    罗森脸色阴沉，跟着下命令，继续下命令道：“通知监控室，控电室注意，别被偷袭了。”

    “是。”

    “第二，注意墙外，那个家伙是高手，可能从外壁爬进来的，把那里给我堵死了，让他有来无回。”

    “是。”

    “还有，通知外援尽快赶到，这是一场恶战。“

    “……”

    很快，罗森下达的一条条命令，很快就被传达下去。

    谷草

    罗森早就想好了，反正有了这些万全之策，完全可以将闯进来的那个人团团围住，他就不信这么多人，竟然会拦不住一个人。

    蹬蹬……

    罗森一边命令，一边走出去，当他走到走廊那边，看到一道道身影，朝着自己这边赶过来，更加自信，脸上直接露出一丝丝冷笑。

    特么，竟然一个人独闯这里，也不看看这里是什么地方，等着吧，只要短短几分钟的时间，这里的一切会马上尘埃落定，那个该死的家伙，等着看好戏吧，还想逃出这里，白日做梦吧。

    罗森眼里都是杀机，都是兴奋，似乎下一刻，他就能看到那个修罗躺在地上求饶的样子。

    说实话，他还挺欣赏这个修罗的，竟然敢一个人闯入这里，而且还是用世人都不敢轻易使用的方式，竟然通过高压电线，接着一根绳子荡进来，这样的做法相当罕见。

    说实话，这个修罗确实是一个不错的人，只可惜不是这里的人，而且他忘记了，世上没有绝对的事情，尤其是战场，他不应该如此自信，闯入鬼门关。

    就在罗森自信满满走出去时，殊不知，他想抓住的陈凌，正躲在一间房间，关注他们的动静。

    唰唰！

    陈凌全神贯注，不断扫描出去，这一刻，他的脑海里都是密密麻麻的红色点点。

    当然，这些红色点点代表的就是一个个敌对阵营的敌人，而且这些红色点点从远至近，不断汇聚，而且这里每栋楼层里都有红色的点点。

    唰唰！

    陈凌看到这一幕，脸色刷一下子就阴了，浑身都是杀气。

    特么，这些FIB的鬼子反应挺快，自己进来才仅仅5分钟过去，竟然就有这么人朝着自己聚集过来，这样的反应完全超乎一般的特种部队。

    当然，能这么快的反应也说明了，那些家伙早就做好了准备，果然不是一般的部队。

    那个叛徒真该死，居然找到一群给他撑腰的人，难怪敢动歪点子。

    好好的炎国人不当，非要讨好勾结这些家伙，这样的叛徒死千次万次都不够。

    蹬蹬……

    突然一阵脚步声，打断了陈凌的思绪，他眉头微微一皱，马上警惕起来，隐身躲到角落处。

    其实此刻，他身后的地板上，已经躺着2个被割断喉咙的洋鬼子，那两个家伙已经没有气出入，早已经死透底，但脸上却凝固着惊恐的表情，个个死不瞑目，很明显，这两人死前遇到让他们恐怖至极的事情。

    事实上，他们在倒下的那一刻，确实是见到他们一辈子，都无法想象的事情。

    本来他们一直坚守在这里，但刚刚他们只是感觉到身后有些异样，还没有看到来的是什么人，说实话连对方的影子都没有看到，就只是觉得眼前多出一个道寒光，马上就被一把冰冷的把手直接抹了脖子，就连到死，都不知道敌人长什么样子。

    死得那个憋屈啊。

    陈凌根本不理会死去的那两个家伙，深呼吸，伸手将匕首收起，然后换了手枪，摸了摸战术腰带处隐藏的手雷，还有震爆弹和烟雾弹的位置。

    其实进来后，他一直在寻找有亮光的房间，毕竟这个时间正好是晚上11点，只要有光亮的地方就是人员聚集的地方，也是他必须关注的地方。

    毕竟明天的新闻发布会就要召开了，按照他的推测，这个时刻这些洋鬼子一定会与那个叛徒戴维，一起商议事情。

