    以前叶星实力就那么恐怖，能轻易击杀高等不死境，让他们敬畏。现在更是能轻易秒杀顶尖不死境，他们心中可想而知有多么惊惧。

    “不愧是毁元剑，威力这么恐怖！”此时叶星心中喜悦。

    毁元剑的攻击力可是相当于最普通的不死境无敌强者，与顶尖不死境相差了近两个档次，所以可以击杀。

    不过，顶尖不死境生命力还是很顽强的，就算叶星有毁元剑，一次性击杀两位已经是上限。

    “高等不死境么？”叶星看着前方，嘴角泛着一丝冰冷。

    “幻湮！”

    幻湮秘术直接催动。

    嗡…

    眼前虚空直接变化，似乎周围声音一下子消失不见，变得无比安静。

    “是时间静止！人类剑痕催动那件时间流速类宝物了！”

    “快，快抵挡！”

    这些高等不死境强者眼中满是惊骇。

    这是人类剑痕特有的强大攻击，也是他们最惊惧的。

    几十位高等不死境强者眼中闪动着疯狂。

    “咔嚓！”

    似乎一道轻微的声响，时间静止破了。

    “嗯？这么容易？”这些高等不死境强者一愣，似乎有点不相信。

    他们微微挣脱了一下，便破开了时间静止。

    哗！

    可是，在时间静止刚刚消失，一道剑光便已经来到了他们身前，直接划过了他们身躯。

    “不！”

    他们还没有反应过来，生命力便直接溃散。

    一道剑光击中四十位高等不死境，其中三十五位全部陨落。

    看到这情景，众人眼中更是露出了惊骇之色。

    “天啊，三十五位高等不死境强者陨落了！”

    “这才一道攻击！”

    “就算在天元秘境人类剑痕才击杀了二十七位高等不死境强者罢了。”

    “怎么一下子变得这么强？”

    所有强者震撼，更多强者眼中则是有着惊恐。

    他们中大部分都处在高等不死境，但是面对高等不死境强者，叶星完全就是秒杀，而且还是一道攻击秒杀一大片。

    这让他们怎么有战斗的勇气？

    毕竟这里已经不是虚拟界，死了那就是真的死了。

    “快！快逃！”

    “我们根本抵挡不住！”

    幸存的魔族四十五位高等不死境强者疯狂逃离，尤其是之前波及的五位高等不死境。

    若是叶星的剑光偏向他们一点，那陨落的就是他们了。

    此时他们根本没有任何联手攻击的打算，只祈祷叶星不再出手。

    “人类剑痕！”身后魂裂天等人怒吼声传来，此时他们脸上也满是阴沉之色，还有着难以置信。

    尤其是魂裂天，血石两位，叶星击杀的两位顶尖不死境还有三十五位高等不死境都是他们魔族强者！

    每一位高等不死境诞生都极为艰难，更不用说顶尖不死境了。这绝世是魔族的巨大损失。

    “喊我做什么？”叶星淡漠道。

    击杀众多强者后，他却毫不犹豫，身影顺势来到了灵族阵营内。

    他的速度快到了极致，甚至完全达到不死境巅峰层次，而且刚才出手击杀魔族强者时间只是瞬间，这些灵族强者还傻乎乎的看着。

    当看到叶星前来的时候，他们脸上顿时露出了惊骇之色，根本没有任何抵挡之心。

    “快逃！”

    所有人面露惊恐，向着四周疯狂飞去。

    “人类剑痕，你给我住手！”

    见到叶星转移目标，灵族黑崖两位不死境巅峰强者顿时怒吼道。

    他们攻击袭来，但是被叶星轻松躲避。

    “哈哈，你们对我出手，轮到我对你们族群强者出手就让我住手？”叶星大笑道，脸上却不带一丝感情。

    哗！

    在众多灵族强者的惊恐目光下，他一道剑光袭出，顿时灵族的两位顶尖不死境强者目光黯淡。

    又是一道剑光袭出，三十几位高等不死境死亡！

    “该死的剑痕！”黑崖两位强者顿时怒吼道。

    短短时间，他们灵族也损失惨重。

    “快，快逃！”

    “人类剑痕的实力太恐怖了，如果他来到我们这里，我们绝对抵挡不住。”

    “疯了，真的疯了，这么多强者围杀人类剑痕，现在却被他轻易屠杀！”

    再次看到几十位强者陨落，就算观望的强者脸上也满是惊惧之色。

    叶星的攻击太强大，秒杀顶尖不死境，至于高等不死境强者在他手中简直就是收割，生命力就像泡沫般一样脆弱。

    “还剩下妖族！”众人疯狂逃离，此时叶星目光冰冷，他心中却喜悦。

    幻湮秘术可以束缚住高等不死境强者短暂时间，虽然同时束缚住高等不死境时间更短，可能只是一瞬，但是这一瞬足够他挥动毁元剑。

    在时间静止状态下，这些高等不死境强者自然没有任何抵挡之力，被他轻易收割，所以一下子就可以击杀几十位。

    远处，妖族隆宇先前在看到叶星被追杀，眼中一直有兴奋之色。

    “哈哈，人类剑痕面对坤岩木大人等绝对抵挡不住。”

    “看，人类剑痕要被追上了，他只要承受一道攻击，肯定会重伤。”

    他一直在兴奋的说着，但是看到叶星忽然爆发，击杀一位位强者后，脸上顿时露出了一丝惊容。

    “怎么可能？人类剑痕实力怎么会变得这么强了？”

    要知道，在天元秘境人类剑痕面对他的攻击都抵挡不住，被直接击退。

    他对叶星的实力也一直停留在那印象。

    但是这才多长时间过去，人类剑痕竟然能击杀顶尖不死境强者了？

    他的实力也只是处在顶尖不死境罢了。

    看到叶星飞来，隆宇脸上更是露出了惊恐。

    “逃！”

    他没有任何犹豫，转身便逃，向那些不死境巅峰强者疯狂飞去。

    “隆宇，逃什么？先前在虚拟界你不是一直要杀我么？怎么见到我反而要离开？”身后，一道无比冰冷的声音传来。

    叶星目光冷漠的看着一直想要杀他的隆宇，在天元秘境被隆宇追杀，现在隆宇见到他却只能狼狈而逃。

    哗！

    手中毁元剑挥动，直接向隆宇刺去。

    “不！”

    感受到背后的剑光袭来，隆宇眼中满是惊恐之色，心完全沉入到了低谷中。