    第426章刷新商城   

    随着这一袋沙子放在二人的身上，一时间二人感觉自己身上的重量倍增，那对于体力的消耗，也是越来越快。

    

    再看这时候的张余，则是神色平淡，仿佛就是什么事儿都没有发生过一般，似乎这点重量对于他来说，也不算什么。

    

    但是这一刻的强子则是神色肃穆。

    

    要知道他身上的重量，可是整整有二十公斤。

    

    这可不是二十斤，而是二十公斤，这对于他们来说，这是一个非常可观的重量了。

    

    但是这时候的张余却是不感觉有什么。

    

    张余心意一动，便是将整颗心神都是给沉浸到了这系统里面。

    

    “系统，打开商城，我要刷新商城。”

    

    伴随着张余的话音落下，而后，一个商城出现在了张余的面前，当然了，这个商城是其他人所看不到的，只有张余一个人方才可以看的清楚。

    

    张余深吸了一口气。

    

    “系统，立即刷新商城，先来个十连刷。”

    

    伴随着张余的话音落下，一时间，系统的声音也是随之响彻开来。

    

    这时候的系统道：“滴滴，宿主正在刷新商城，需要消耗宿主100点军功值，请问宿主是否继续？”

    

    待到系统声音落下的时候，张余看了一眼自己的属性面板，咬咬牙道：“继续。”

    

    “滴滴，扣除宿主100点军功值，商城正在刷新中。”

    

    随着系统的声音落下，张余见到，商城开始迅速的刷新，而且刷新速度极快，甚至连来得及看里面的商品都来不及。

    

    “滴滴，系统商城刷新成功。”

    

    待到系统的声音再度响彻之后。

    

    这令张余精神一震，张余的眼睛里流露出了些许欣喜的神色。

    

    张余迅速的开口道：“迅速查看刷新出来的商品。”

    

    当即，张余便是在这新刷新出来的商品上迅速的浏览了起来，张余不断的浏览里面的一些东西，然而这令张余却是眉头紧锁。

    

    张余的面色变得有些不太自然起来。

    

    因为张余发现这些破商品，一点好玩意都没有，一时间，这饶是张余都是有些无语起来，不过他也都习惯了。

    

    张余顿了顿，继续开口道：“系统，再刷新十次商城。”

    

    “滴滴，宿主刷新十次商城，消耗宿主100点军功值，请问宿主是否继续？”

    

    “继续。”

    张余迅速的开口道。

    

    “滴滴，扣除宿主100点军功值，宿主刷新商城成功。”

    

    伴随着系统的声音落下，这时候张余再次看向了系统商城，随着张余看向了系统商城，张余的眸光不断的闪烁，想要在系统商城里面寻找他想要的东西。

    

    紧接着，一样东西映入了张余的眼帘，一时间，这令张余，也是精神一震。

    

    “这是……”   

    “中级体力基因？”

    

    待到张余看到眼前这一幕的时候，这令张余都是有些兴奋与激动起来，张余也没想到，在这时候自己竟然抽到了中级体力基因，一时间，这饶是张余，都是有着说不出的激动。

    

    张余迅速的开口道：“系统，立即购买中级体力基因。”

    

    “滴滴，宿主正在购买中级体力基因。”

    系统的声音随之响彻开来。

    

    随着系统的声音随之响彻，这令张余也是精神一震。

    

    “滴滴，宿主消耗200点军功值，购买中级体力基因成功。”

    

    伴随着系统的话音落下，一时间，这令张余的脸色微微一变，紧接着张余的面色变得有些难看起来。

    

    “坏了……”   

    张余忘记了，自己竟然没看价格，一时间，这饶是张余的面色也是变得有些古怪起来。

    

    张余迅速的看向了自己的面板。

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：中尉。”

    

    “属性：身体素质750，神经反应500，大脑开发320．”（正常人100）   

    “军功值：0。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    中级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    壁虎基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧，100级钢琴。”

    

    待到张余看向这些技能的时候，这令张余的面色也是变得有些难看起来。

    

    “军功值全花没了……”   

    一开始他还以为包里鼓鼓的，这可倒好，眨眼间，自己的军功值清零了，一时间，饶是张余的脸色也是有些难看。

    

    你大爷的，狗系统，真的是黑。

    

    张余深吸了一口气，压制住内心里的怒火，一时间，就连张余也没想到事情竟然会变成现在这个样子。

    

    张余开口道：“系统，立即融合中级体力基因。”

    

    “滴滴，宿主正在融合中级体力基因。”

    

    “滴滴，宿主融合中级体力基因成功。”

    

    随着系统的话音落下，这令张余精神一震，但紧接着，张余却是感受不到任何不对劲的地方，一时间，这饶是张余，都是眉头紧锁起来。

    

    这你大爷的，都是什么狗情况？

    

    “又是一点感觉没有？”

    

    张余甚至都怀疑，自己融合的基因是个假基因，上一次融合初级基因的时候，也是如此，一点感受都没有，这都融合到了中级了，仍旧是一点感觉都没有，这饶是张余，都是有些无语起来。

    

    不过，张余也知道，这基因融合到了体内之后，不是说，你融合了就可以立即获得力量，即便是融合了，也需要自己不断的去激发，不断的去刺激，才能够让自己变得更强，说到底，这世界上也没有白吃的午餐。

    

    张余深吸了一口气。

    

    这时候的张余忍不住开口道：“能不能加重点？”

    

    随着张余这句话一出口，一时间，这令在场的人都是有些惊呆了，在场的人都是看向了张余。

    

    “卧槽。”

    伞兵看到这一幕后，再也忍不住，一口卧槽直接喷了出来，伞兵震撼的道：“这小子，似乎啥事儿都没有。”

    

    

    

