
客人们热爱石头，晁老爷子与儿子儿媳妇们作陪，李少萧少陈同学才同学先不凑热闹，和乐同学美少年、贺小十五小十六、王二少溜去喝茶。

一群小青年们坐在大厅里吃着茶，嗑着瓜子，悠哉优哉的讨论药膳，丝毫不被外面热火朝天的场面所影响。

柳少也想跑的，奈何他家老爷子兴致浓浓，抓着他要他解释一些名词。

王师母对翡翠不狂热，她痴爱的是打扮小女娃，玩赏一阵想去找她的小棉袄，然而来客也有十几位贵夫人，拉着她玩得不亦乎，她只能舍命陪君子。

因为自己带来的人被拒之门外，吴老心头不郁，尤其见一群大鄂和一群青年们对晁家义孙女的捧场比对他还热情，心里更堵，对于赏石兴致缺缺，碍于颜面，佯装有兴趣的应付。

他没多少兴趣，季老李董姜少等人那叫个投入，一边欣赏一边相互交流意见，场面热闹，一派热火朝天的景像。

大家太投入，半个钟一个钟过去了，都没人去喝茶，过了十二点，侍者来请示晁二爷是不是可以准备餐点众人还意犹未尽，因为主人请客人进厅准备用餐，才暂时恋恋不舍的移步。

客人们就座时，厨师和侍者们推出几台餐车，有米饭，餐具，摆放好，拿餐具装米饭，装菜。

晁家茶会提供简易式午餐，不是宴席上的那种款待，而是像吃西餐一样，一人一份餐点，桌上有红酒和杯子，还有汤和汤碗，米饭，客人们可以自由取用。

方妈妈等人也充当临时侍者，帮递盘子，往盘子上放餐具，装饭，再递给大厨们分菜，侍者们送往餐桌；

乐韵和萧哥陈同学等人全部换上白色厨师装，弄得一尘不染，也去帮端餐盘送去桌上，乐小同学帮分菜，她眼力好，打菜份量均匀，而且速度也快，大厨房才装好一只餐盘，她完成两份。

连主人在内共百多个人，主客十二桌，再加厨师和侍者，家佣，共十五桌。

有帮手，就算分餐也很快，十二桌不到十五分钟餐食到位，厨师和侍者们自己也有一份，餐盘放桌上，盖好餐车，入座。

晁二爷发表简短讲话，表示对客人的欢迎，末了，笑吟吟的提示：“中午有两道菜和汤是我们老晁家的小姑娘精心配制出的药膳，希望合大家的胃口，各位请慢用。”

“小姑娘做的菜啊，赶紧尝尝是哪道。”

吉少宣少等人精神振奋，等主人那边举起杯子遥遥示敬后，开开心心的尝菜。

午餐有五菜一汤，合起来是个吉数，热菜有回锅肉片、宫煲鸡块、酸菜炒魔芋，凉菜是卤肉，清炒蘑菇，汤是鱼头鸡骨枸杞汤

季老贺部长等人听说汤也是小姑娘制的配方，有先喝汤的，有先尝菜的，不到片刻功夫餐桌立即热烈起来。

“我猜出来了，这个有酸菜的是小姑娘做的。”

“还有卤肉，卤肉的味道也与众不同。”

每道菜的味道都很好，唯有有酸菜的和卤肉味道最出色，那种薄薄的有韧性的什么材料制作的薄片鲜脆可口，卤肉也不腻。

吃货的嘴巴是雪亮的，一尝就尝出来了，专攻两道菜。

晁家老少笑得红光满面。

姜少在开饭时只朝素菜进攻，因为他吃过小姑娘包的饺子，尝到酸菜炒魔芋就知那必是小姑娘的杰作。

乐韵就坐在姜少身边，瞅着他只吃素，笑容高深莫测：“姜少，对我的手艺不放心？”

“非也，我偏爱吃素。”姜少镇定如常。

乐韵不会揭他有厌食症的事，帮姜少装小半碗汤：“这是我特意配制出来的养生汤，姜少尝尝。”

“姜少真是幸运，竟然能得到小美女关照。”宣少眨眨眼睛，卖萌：“小美女，我也偏爱素食，你也关照关照我行不？”

“太迟了。”乐韵灿然欢笑，眼睛都弯成月牙儿。

同桌的周少姜少吉少华少辛少陈少霍少澹台小帅哥看过去，宣少餐盘里的卤肉都空了，众少忍着笑，低头暗搓搓的吃自己的份子。

“噫，我的卤肉呢？”宣少瞅瞅自己的份子，卤肉没了！视线飘向姜少：“我的卤肉一定是跑姜少面前去了，我的肉啊。”

众少：“……”轩辕家的少主什么时候变成无节操的二货了？

姜少笑吟吟的回视宣少一眼，端起汤碗，小口的尝了一口，那口汤落下胃，他心头微微一惊，不腥？

带着疑问又啜一口，不腥，没有鱼的腥味，也没有鸡肉的味道，汤浓而香，有……，是什么味道？嗯，对了，有菠萝的味道。

一连啜数口，胃部没有泛酸的感觉，姜少小口小口的啜，将小半碗汤喝掉大半才放碗，拿纸巾抹抹嘴，又吃米饭。

吃了几口，发现小姑娘一直偏头瞅着自己，他默了默，筷子第一次伸向卤肉，只夹一块不到二公分长的猪耳朵薄片，还放在辣椒酱碗里蘸了蘸，众目睽睽之下，开弓没有回头箭，姜少以比“风萧萧兮易水寒”还悲壮的心情，将夹着的肉送进嘴里。

辣椒的味道刺激着味蕾，他很想囫囵吞枣，又觉得那样会被人发现端倪，装做正常吃食物一样嚼咀。

一边细嚼，一边以眼角余光观察同桌的众人，只有小姑娘笑咪咪的望着自己，其他人都在跟他们的食物奋战。

他侦察各人表情时，情不自禁的把嚼碎的食物咽了下去，当发觉时心头震惊，他真的吃下去了？

好多年不吃肉，他早忘记肉的味道，就算最近对油腻味没好么反感，但是，从肉联想到的仍然是不堪回首的那种恶心感。

然而今天，他竟然真的开荤，吃了一块猪肉。

而且，嚼的时间没有强烈的反感，感觉，好像很脆，很……香？！

想到脆和香的味道，姜少心头划过一丝疑惑，总感觉味道好像有点熟悉啊，在哪吃过？想了半晌，他没想出来，默默的又夹一块肉，蘸酱，吃。

竟然吃了个开头，那么干脆一错再错，要吐就吐个够。

怀着上刑场般的心态，姜少将送嘴里的肉细细的嚼咬，慢慢的咽下去，感觉反感的意思不强烈，又嚼一块、二块、三块……，吃得七八块，他脑子里冒出个疑问，这个真是肉味？

观察，肉，货真价实，可味道怎么不像肉的味道？

满腹疑问，姜少夹魔芋片吃，吃了几片又夹卤肉吃，反反复复，把卤肉消灭七七八八，把魔芋蘑菇也吃完，拿纸巾抹嘴巴，第一次有心满意足的感觉。

没吐？乐韵瞅着姜少吃卤肉，发现他表情与肌能反应除了最初有些抗拒的特征，之后十分正常，说明他的胃和嗅觉都接受卤肉的味道。

他吃肉不吐，说明他的厌肉食的症状有初步好转，再接再厉，继续努力，就能慢慢扭转过来。

乐韵咧嘴偷笑，端起碗喝汤，为了哄姜少吃肉，她可是费尽心力的调制出与给他吃的药膳饺子一样口味的调料添加在卤肉里，能骗过他的味觉，说明她是成功的。

姜少只吃卤肉一个肉菜，鸡肉和回锅肉没碰，吉少周少等可没挑食，都吃，虽然回锅肉和鸡肉比不得卤肉，味道也很不错，至少比起一般的酒店的菜有过之而无不及。

众少吃得很满意，每个人几乎都把菜和米饭吃光，唯有姜少除外，他留着鸡肉和回锅肉没碰。

古武世家的少爷们虽然不明显挑食，其实嘴也是很刁的，能让他们吃得心情爽，也证明菜真的不错。

古武众少都吃满意了，在座的其他客人们自然不用说，也百分之九十九满意，唯一不满意的就是那个魔芋份量有点少，如果份量能再翻上二三倍就更完美啦。

吴老心情郁结，唯有在吃饭时才感觉满意；王市长吃到抗癌神菜，也明白晁书记的话，拿晁家的魔芋与食堂的魔芋对比，食堂那道魔芋菜相差太远。

与晁老同桌的符教授已经在开玩笑的挖墙角，想挖汤和卤肉卤水配方，晁老爷子一正本经脸：“这个无可奉告，是我们家小乐乐独家秘方。”

“得得，就知道是这样，我哪天还是直接问乐同学。”符教授暗中磨牙，晁家老少们经常有美味吃，也不懂分享，太不够朋友。

晁老爷子眼中藏着奸笑，得，谁爱问就让谁去问吧，能问得出来才怪。

用了简单的午餐，一群人又呼朋引伴的到楼外欣赏翡翠原石，赏石茶会主要的目的就是赏石，所以午后继续。

侍者们等客人移去室外，快速收拾桌面，重新铺上桌布，摆上茶具。

客人们中有女客，对翡翠原石远没有玉石界的人那么狂热，玩赏一回，相携进大厅聊女人家的话题。

吴老暗中留意晁家众人的表情一直没什么收获，当终于看到贺家外孙离开人群，也不动声色的退出热情赏石的客人群，尾随燕大少绕开人群去别墅后的卫生间，等到没人的地方快走两步与燕大少并行，低声问：“燕大校，可否借一步说话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022233"  chaptername="第四百十一章  吃荤（二更">加入书签</a>
</div>
