    回到热闹的街上，邵景站住了脚步，这时从旁边一个角落里嗖的一声窜过一个身影，xiao猪挨在他的脚边，磨磨蹭蹭亲热无比。

    因为曾经有过的价值两颗灵石的沉痛教训，所以今天在进入这间清水阁钱，邵景毫不客气地严令xiao猪就趴在店外等着，这时候他蹲下身子，轻轻拍拍xiao猪的脑袋，低声夸奖了xiao猪几句，然后笑着道：“走罢。”

    站起身，他回头又看了一眼那清水阁的木匾，眼光中若有所思，神色淡淡的，也看不出有什么变化，便带着xiao猪迈步向前走去。

    xiao湖城中坊市内最热闹的地方，除了天风楼所在这条商铺林立的街道外，便是这条街尽头靠着xiao湖的一大片空地了。也不知什么时候开始便有散修在这里摆摊，时至今日已成了极热闹的一个去处，当邵景来到这片湖畔空地上时，便看见这片空地上至少有几百个散修正在摆摊，摊位都是随意在地上画圈占地，也没什么多的规矩，摆上货物叫卖而已。

    相比起那些街边的商铺，邵景其实更喜欢这样的地方，最主要的原因便是在这样的地方容易淘到某些价廉物美的宝贝，当初他还在南山xiao城里混的时候，便也是靠着自己敏锐目光广博见识从这种地方淘到了一些好东西，卖了不少灵石，可惜到最后为了进入玄天宗，那些灵石都送给某位凝元境的师兄做贿赂了。

    想到这里，邵景心里不禁有些怨念，曾几何时，他身上的灵石数目可是比现在多多了，怎么好像拜入这个修真门派以后，自己好像混的还更差了呢？

    歪了歪嘴，邵景耸肩摇头苦笑，自己又在不知足了。

    定了定神，他走入了这一片比街道上更喧闹也更吵杂的散修摊市。

    在这样的地方，众多的摊位上摆放的东西自然也是千奇百怪繁杂众多，但总得来说大部分还是低级物品，不外乎一些低品灵草低级丹yao，能够摆放上几件像样的护甲兵刃，便算是不错的高档货色了。不过一路走来，邵景倒也看得津津有味，并无厌烦的神色。

    因为散修众多，此地又靠近万妖谷，多有从万妖谷中冒险出来的，所以要说好东西么，其实也是有的，特别是某些显然是妖兽身上某一部分某个零件的东西，在所多有。只是淘宝这种事，一看眼光，二看的是运气，就算你一个人眼光再毒见识再广，若是没有明珠蒙尘的宝物，你又上哪里淘换去？

    邵景便觉得自己最近的运气很不好，看了半天，那些摆摊的散修叫卖的声音很大，但自己看到的东西显然都是一般，反倒是价格颇高，偶尔有那么一两件让他有些心动的东西，上去一问价格，便让只有四颗灵石的他颓然败退了。

    不过他倒也没多沮丧，反正也没有看到什么特别好的宝贝，便这么一路在人群中挤着走着逛着。

    不知不觉，便在这散修摊市上消磨了一个时辰，邵景正觉得有些疲乏，想找个地方休息一下的时候，忽然前头传来一声叫唤：“xiao邵，xiao邵？”

    邵景抬头一看，登时怔了一下，然后脸上露出一片喜色，只见前头隔了三四个摊位的地方，有个摆摊的散修正探出了身子，对着他挥手，却不是多日不见的老侯又是何人？

    邵景心中高兴，加快脚步挤了过去，到了老侯的摊位前，一边蹲下一边笑道：“不错啊，老侯，都开始摆摊了，看来这次去万妖谷果然收获不”他的声音忽然低了下去，笑容也僵在脸上，目光落在老侯的身子上，老侯刚刚对他热情地挥手示意，可是那只手，此刻却是他身子上唯一的一只手了。

    ※※※

    左手衣袖空空dangdang地垂下，被随意地塞进腰带中，看上去脸色比之前见到时更加憔悴的老侯，看着邵景惊讶的神情，也只是露出了一脸苦涩的笑容，然后便干脆拉着他到摊位后头，坐了下来。

    因为这里的拥挤，摊位后的位置也很xiao，两个人坐的都有些局促，地上也不会干净，但是邵景并不在乎这些，他只是看着老侯那条断臂，轻轻叹息了一声，低声道：“是在万妖谷里伤的吗？”

    老侯点了点头，脸上chou搐了一下，似乎想起了什么不甚美妙的记忆，苦笑了一声，指了指自己面前的xiao摊，道：“这些就是我的收获了。”

    邵景向那个摊位上扫了一眼，目光过处，他很快便看出了这摊位上的东西大部分是些低级妖兽身上的零碎，还有些是普通的一品灵草，总得来说这些东西有的人会用的着，但价值不大，就算全部加起来，也绝对没有当日老侯咬牙买下的那瓶保元丹一半值钱。

    邵景的脸色又难看了些，抬头看了看老侯，低声问道：“那瓶保元丹呢？”

    “吃了。”老侯淡淡地道，“我的手被咬掉之后，血流如注，如果不是吃了保元丹，怕是就走不出万妖谷了。”

    邵景默然，长长地吐出了一口浊气，没有再去追问究竟是什么让老侯断臂，只是单听那“咬掉”二字，便让人心生悸意。