    如果真相真是这样，章清怡很鄙视林守华，一点当担都没有，有功劳跑的比谁都快，遇到要担责的事情甩的比谁都快。

    章清怡有些烦恼，林守华可以不管王勤的死活，但是她可不能不管。

    想到最近省厅那边的行动，似乎专案组并没有混进鼹鼠，就算有鼹鼠，队长杨锦华肯定不是，于是用专用电话打给杨锦华。

    “喂！杨队！有个重要的事情要和你说一下。”电话一接通，章清怡直接道。

    “在党校学习还放不下这边的事？”杨锦华饶有兴趣的笑道。

    “王勤是我的人，”章清怡没有和杨锦华开玩笑的兴趣，开门见山的道，说完，听到他在笑，接着问道：“杨队，笑什么呢？”

    “我早就猜到，我为那小子擦过屁、股。”杨锦华笑道。

    “你是怎么知道的？”章清怡很是惊讶。

    “两次打扫毒，都是以岭江为源头，我早就怀疑有你的线人了，再加上你上为了一件小混混闹事大闹了一场，我就锁定王勤就是你的线人了，要不是我在背后擦去不少痕迹，王勤早就暴露了，而你到现在才告诉我。”杨锦华道。

    “不好意思，杨队！真不是故意隐瞒的。”章清怡有点愧疚。

    “都是做警察的，我很能理解，不过我有件事要求你。”杨锦华道。

    “什么事？”

    “最近夏江很不太平，我想和王勤聊聊，为了双方能省去一点麻烦，你做个中间人介绍一下。”杨锦华道。

    “好，我马上安排，不过王勤的安全就教给你了。”章清怡道。

    “放心，我的消息不比你差，也不比林守华那个阴货差。”杨锦华道。

    阴货？章清怡很是无语，没想到杨锦华会用上这样的词，显然双方有点交情。

    过了半个小时左右，王勤收到了章清怡的邮件，内容只有一句话：明天凌晨去一趟老地方，有个人要见你。

    下面是一张男子的三寸照片。

    王勤看完邮件内容，感觉怪怪的，没想会得到这样的回信。

    这是几个意思？这个人很重要？

    仔细看了一会儿照片，一点印象都没有，可以确定以前绝对没见过。

    当卧底的这几个月来，王勤不仅记住了很多黑道上的人，很多政府部门也去走过一遍，记住不少重要人物。

    一点印象都没有意味着不是明面上的大人物。

    也懒得多想，觉着明天见了就知道，没必要为这事费神。

    吃过晚饭，王勤一直在等七哥的通知，可是到了八点还没来一个电话，不由感觉很是意外，七哥可不是说话不算话的住，不可能无的放矢。

    于是，王勤也懒得打电话，直接主动找了过去，到了一号别墅，发现七哥一个人悠闲的在偏厅打台球。

    看到王勤的表情，七哥已经看出他的疑惑，笑道：“程泽那龟孙子，四个小时前做飞机离开了。”

    “这就跑了？太便宜他了，真想到他的地盘明珠市大闹一场。”王勤很是恼火的道，心中暗感可惜，一场大戏还没开场就结束了，有点虎头蛇尾的意思。

    不过王勤感觉七哥恐怕太乐观了，接下来关于九毒鼎的事才是**烦。

    一旦雷总购买不到，蓉姐估计会展开行动，说不定会像上一次救郑蓝一样，再一次对明月度假村再来一次突击也不一定。

    用上计谋的话说不定会把九毒鼎在七哥身上的的消息给传出去，到时候七哥有三头六臂也忙于应付。

    “有想法，我也是这么想的，不过要等一断时间，我现在需要把夏江的各大势力清理一遍，局面稳住之后，再腾出手去搞他一次，就算不能把明珠市给打下来，也要啃下一块肉来。”

    七哥一边说着，一边打台球。

    杆杆打进一个球，例不虚发。

    说实话，对于内气高手来说，打台球真是不要太简单，闭一只眼睛都能做到快准稳。

    “清理夏江的那些小杂鱼还不是手到擒来？要不要我出手？保证一个星期之内扫除干净。”王勤道。

    “好钢要用在刀刃上，这些事让别人去做，刚好练练兵，看手底下的人有几分成色。”七哥道。

    其实王勤明白七哥的用意，他这是防着自己，一来、怕油水落入自己的腰包。

    清扫各大势力油水肥的很，从王勤搞了鳄鲨就弄来几个亿的现金，还有几个场子以及保护费的收入来看，那是相当可观，日进斗金。

    二来、怕王勤打下偌大的名声，拥有强大的威望，恐怕养虎为患。

    所以七哥只会让王勤在身边当个散人，岭江地盘收入给他当零花钱，这样即不会把王勤养肥，也不会饿死，其他地盘根本不会让王勤碰。

    随后，两人一边打台球，一边瞎聊着，王勤感觉七哥心情很好，没有一丝波澜，明显是因为没有和程泽硬碰硬，了却了一桩心事而松懈下来。

    觉得现在是个聊天的好机会，假装不经意的问道：“七哥，柳一菲保释出来，现在没事了吧？”

    “你小子还对她念念不忘？”七哥没好气的瞪了王勤一眼，然后道：“之前不方便告诉你，现在和你说说，柳一菲明面上的身份是明星，另一个身份是四海帮的紫衣护法使者，以后不要惦记她了，除非她看上你，主动去找你，否则你就是在找死。”

    “护法？”王勤一愣，感觉怪怪的，都现代社会了，还有这样的叫法。

    “帮内，护法分为三种，分别是红衣护法，黑衣护法和紫衣护法，红衣护法是明面上的高手，只要有心就能打听的到，黑衣护法也就是暗部，身份比较隐蔽，想要打探道情报需要费上一番功夫，紫衣护法统领红衣护法和黑衣护法，是最高级别护法，就没那么容易知道了。”七哥解释了一番。

    “原来如此，那紫衣护法的地位和七哥比谁更高一些？”王勤顺口问道。

    “算是平级，不过负责的事情不一样，互不相干。”话到此，七哥没在细说。

    王勤心中还有很多疑问，但是知道什么能问，什么不能问，一些正在爆发的事情能问，关于人员的内部构架就不能问，比如关于刘明坤负责的重点是什么，还在其他公司有多少棋子，等等。

    这些东西要是问了，那动机就值得怀疑。

