    夏平安没有理会蓝无畏，而是当着蓝无畏的面，慢条斯理的脱下了自己的假发，拿下了自己粘在脸上的胡须，一点点的露出了本来面目。

    夏平安没有使用那个面具的能力，而只是通过化妆的手段，让自己变了样子来见蓝无畏。

    那个奇特的面具是以后他在上京城生存的底牌之一，他可不想无缘无语的就暴露了。

    戴上假发，黏上假胡子，再把自己的皮肤弄得黑一点，穿一件破衣服，大晚上的，的确没有人能认出夏平安来。

    一直到现在，蓝无畏和裁决军还不知道他已经换了身份，夏平安非常明白自己现在的地位和处境，他只是裁决军暗影卫中一个有潜力的小棋子而已，裁决军和暗影卫还没有太多的资源与精力来关注他。

    “上京城的这些衙内也太无法无天了，我这次差点就被孙家的那个公子给害死了，你还来反问我为什么孙家会通缉我？”

    夏平安瞪着蓝无畏，一脸不满，语气也凛冽了起来，直接开骂，“我可是裁决军和暗影卫的一员，我在外面被人撵得像狗一样，朝不保夕，差点就被一群人在上京城中围杀了，为了完成任务，哪怕在最危险的时候我都没有暴露过自己的身份，你还来问我怎么回事？难道裁决军就不调查一下对我的通缉令到底是怎么回事么？还是这大的裁决军，连一个孙家的衙内都搞不定？连一个暗影卫都保护不了，真是太让我失望了……”

    看到夏平安发火，那蓝无畏微微皱了皱眉头，倒耐着性子在夏平安面前坐了下来，放缓了一点语气，“上京城中的警察和裁决军是两个系统，互不统属，这里关系很复杂，我也是昨天才刚刚发现你被通缉，还没有把你的情况上报，正想等你解释一下，孙家那边的孙皓失踪，有可能已经遇害，警方怀疑你与此有关，据孙家的人说，孙家公子之前与你有过冲突，所以警方对你发出了通缉令，这到底是怎么回事？”

    “我与那个孙皓前几天在天元桥夜市第一次见面，我看到一颗可以召唤千幻童子的界珠，先买了下来，后来那孙皓来了，知道我手上有一颗可以召唤千幻童子的界珠，非要想用原价从我的手上买去，妈的，他以为他是谁，我看他不爽，不卖，他当晚就让警察在夜市中搜捕我，给我安插罪名，后来我好不容易才从天元桥夜视中逃了出去，尼玛，我都没想到上京城这么混乱，一个孙家的公子，居然能调动警察随意拘捕召唤师……”

    夏平安一点点的讲述着他和孙皓发生冲突的经过。

    “当时我也没有多想，在离开天元桥夜市之后，就回到了我租住的小公寓，我哪里想到，我睡到半夜，就突然有大批的赏金猎人和警察摸到我住的地方，想要置我于死地，我与那些人交手之后，好不容易才逃走，这几天在上京城中东躲西藏，莫名其妙就成了通缉犯，那孙皓失踪，关我鸟事！”

    孙皓的事情，夏平安是绝不承认的，反正那件事做得没有任何人知道，没有任何证据能证明是他做的，裁决军虽然强大，但也不可能上京城中发生的所有事情都能掌握，要是裁决军真的什么都能知道，血魔教也不可能有那么多人能隐匿在上京城筹谋着大动作了。

    否认与孙皓的失踪有关，同时也就不会让人想到他得到了孙皓身上的那个奇特面具。

    蓝无畏盯着夏平安，眉头皱得更深了，“孙皓的失踪真的与你无关？”

    “怎么可能与我有关，在夜市一别之后，我就没有再见到过他，我从公寓逃走，一大堆召唤师和警察在追杀我，我能捡回一条命就不错了，孙皓在什么地方我怎么知道，他那样的人，身边肯定也有保镖护卫什么的，我在逃命啊，还有能力去让他立刻消失，你不是不是太看得起我了？你可以让裁决军去查啊，看看孙皓是什么时候失踪的，看看那个时候我是不是在逃命，对了，我看到通缉令上居然还有那天晚上孙皓安排了追杀我的两个赏金猎人，这是怎么回事，怎么他们也被通缉了……”

    “那两个赏金猎人就是孙皓安排了追杀你的人？”蓝无畏眉头一挑，有些意外的问道，之前他还以为那两个人是夏平安认识的人，没想到那两个人居然是追杀夏平安的人，这就有意思了。

    “孙皓那晚动用了不少警察在追击我，那两个赏金猎人和警方是一起行动的，你们可以去调查，难道是我和孙皓安排来追杀我的人一起把孙皓干掉了，这也太荒谬了！”夏平安直接说道，“孙皓那样的垃圾，在上京城中不知道得罪了多少人，有人想收拾他，那太正常了，只是我倒霉，恰好被他撞上了，上京城警方的通缉令，简直毫无逻辑自相矛盾！”

    “我会去了解的！”蓝无畏点了点头。

    “能不能让警方先把我的通缉令撤了，要是我一直被通缉，都没有办法公开露面了，太不方便了！”

    蓝无畏想了想，缓缓说道，“我刚刚和你说了，上京城中的局面很复杂，裁决军和警方不是一个系统的，双方在一定程度上是互相牵制，要是由裁决军这边的关系帮你撤销你的通缉令，会让人怀疑到你的身份，你的暗影卫的身份有可能就暴露了，你现在被通缉，其实也有一个好处！”

    “好处，什么好处？”

    “作为通缉犯，在你接近血魔教的时候，血魔教就更不会怀疑你的身份了！”

    对蓝无畏的这个说法，夏平安一点都不意外，这个结果和他神演的一样，果然，对蓝无畏和裁决军来说，自己存在的最大价值是可以打入血魔教，帮他们铲除血魔教在上京城潜伏的那些人员，自己一个小人物的安危，其实无足轻重，自己只是裁决军和暗影卫这部庞大的暴力机器上的一个小小的螺丝钉而已。

    看到夏平安脸色不爽，蓝无畏又继续安慰郑重交代，“你放心，如果你真被抓了，我们肯定会想办法把你保下来，不会真的让你去为孙家公子的事情背锅，只是那个时候你的身份有可能就要暴露了，所以，除非万不得已，你的暗影卫身份，不能暴露！”说到这里，蓝无畏似乎又想到了什么，“对了，你刚刚说你获得一颗千幻童子的界珠，那颗界珠有没有融合？”

    “还没有！”夏平安摇了摇头，“裁决军能不能给我提供一颗融合千幻童子界珠的神念水晶？算是一点补偿？”

    蓝无畏定定的看着夏平安，一下子哑然失笑，“你知道你在说什么吗？千幻童子的神念水晶，就算是白竹大人都不一定能拿得出来，那东西可遇不可求，要是有那个东西，估计也早就被裁决军使用了，整个裁决军中，能召唤千幻童子的召唤师，也只有一位大人而已，那位大人还是负责保护皇城安全的，身负重任，我要能拿得出那东西来，我还用在这里守着当铺？”

    “说到皇城，我这几天接触到一个信息，不知道有没有用？”夏平安开始抛出自己的诱饵了。

    “什么信息？”

    “前几天皇太子殿下是不是进入到地下城，检验了大商国最近从木蛟州的大廷国得到了400毫米巨炮的威力，而且皇太子殿下已经在秘密安排大商国内的一些机构和工厂准备仿照生产了？”

    蓝无畏微微一愣，然后一下子彻底变了脸色，眼中精光一闪。

    因为夏平安刚刚说出来的这信息，他都不知道。

    皇太子殿下进入地下城的行踪，大商国从大廷国得到了400毫米巨炮的技术，皇太子殿下在秘密安排准备生产400毫米巨炮这些信息，都是大商国的顶级机密，这些信息以他的层级他都接触不到，夏平安是怎么知道的？

    “你怎么知道的？”蓝无畏立刻追问。

    “我这几天接触到一个人，是那个人告诉我的！”

    “那个人是谁？”

    “那个人很神秘，和我接触的时候全身裹在一团黑雾之中，我也不知道他是谁，我发现他有可能已经知道了我裁决军的身份，故意透露这个消息给我！”

    蓝无畏的眉头紧紧皱着，“他为什么要透露这个消息给你？”

    “他是想和我做一个交换，他告诉我这个信息的时候曾说，这只是见面礼，证明他的所说之话的真假，如果这个信息有用，他愿意再告诉我一个隐藏在上京城中的血魔教的人员的身份，前提是我有足够的资源和他交换！”

    听到血魔教这几个字，蓝无畏都坐不住了，他一下子站了起来，“那个人想要什么东西？”

    “一阳境到四阳境的神泉，还有两万金币的金票！”夏平安眼皮都没眨一下的就把自己想要的东西报了出来。

    昨晚在那艘游轮上聚会的那些血魔教的成员绝对想不到，一转眼的功夫，夏平安居然能把他们给当猪猡给卖了……

