    乔律一路在城市上空缓慢飞行，所到之处无不是一片黑灯瞎火，丧尸横行的末日景象。

    这里的城市也已经完全被丧尸给占领了，电力、网络、水源等一切供应都被切断，实在是一副惨不忍睹的模样。

    其实乔律跑这么远也只不过是想找一个蹭WiFi地方而已，如果还有互联网存在的话，至少能够马上了解到不少信息。

    只可惜想在这么一个地方找到能连上网的区域也是真的不容易，这里连找地方能开盏灯都难，跟不要说还能上网冲浪了。

    “奇怪，生化危机6里面的病毒感染应该没这么严重才对。”

    乔律依稀记得，生化危机游戏系列里的世界是没有完全被病毒所感染的，至少联合国旗下的生化恐怖主义安全评估联盟，简称BSAA，就依然奋战在与生化恐怖主义斗争的第一线。

    而如今他几乎已经巡逻过了美国的一个州，所看到的却也还是一片标准的丧尸末日景象，生化病毒的扩散根本就没有得到丝毫的遏制。

    看上去就像是那里出了差错，让这个本就危如累卵的世界，正式陷入到全面崩溃之中。

    但到底是那里出了问题呢？

    经过了长时间的飞行，如今天都已经蒙蒙亮了，乔律却还没有看到有半点幸存者存在的迹象。

    这里更像是某个坏结局里面的生化危机世界，一个彻底失去了生存希望的悲惨世界。

    毕竟在游戏世界的剧情里是有可能存在坏结局，甚至是死亡结局这种说法的。

    只是在游戏里面出现这种结局可以读档重来，但在无限世界里面，重启世界线可不是一件那么容易的事。

    因此乔律不得不怀疑，这里是不是某个主角拯救世界失败后的生化危机世界。

    如果是这样的话，如今发生的一切也就能说得通了。

    就在乔律这么想的时候，通讯频道里突然传来了王磊的声音：

    “乔律，我们的军事卫星部署并发射完毕了。在你目前所处的位置附近我们侦测了微弱的求救信号，你打算过去看一看吗？”

    这么快就建造好了卫星发射基地并成功发射军用卫星了，看来那辆基地车的作用还真不是盖的。

    正好乔律对目前的状况把握还不是很清晰，便一口答应下来说道：

    “好，把坐标发送过来吧。”

    能在这样的末世生存下来，还能发送求救信号，这些幸存者命也不是一般的硬啊。

    很快，一张卫星地图和一个坐标就显示在了乔律的战术目镜上，以他的机动性来说，这个距离也确实不算很远。

    “好，我过去看看。”

    乔律在空中来了个急停转弯，随后便以突破音障赶往幸存者所在的位置。

    不久之后，他便来到了一家武器店上方，求救信号便是从这里发出了。

    此时这家武器店正在遭到一大群丧尸的围攻，幸存者们正聚集在屋顶上作最后的抵抗，依托着一个想发信器一样的东西进行着防守。

    可以看到他们的弹药已经十分匮乏，基本上每一个人都只剩下一把小手枪可以继续开火。

    而在这群幸存者当中，一名男子的身手显得尤为不凡。

    其他人虽然都没剩下多少子弹了，但起码都还在用手枪在尽量点射。

    可这名梳着中分头的男子却只拿着一把小刀，依靠风骚的走位和敏捷的身手在丧尸群中穿梭，利用刀法和体术在与这些丧尸周旋。

    如果不是有着充足的自信，寻常人可不敢把自己置身于如此险境当中。

    要知道被丧尸咬到一口可就是宣告完蛋了，可他偏偏就是能在刀尖上跳舞，全程只凭一把小刀，可谓是浪出了一片天。

    这标志性的中分，以及这利落的刀法，都已经深深出卖了他的身份。

    生化危机游戏系列主角之一——里昂·斯科特·肯尼迪。

    在乔律之前看到的报纸上，便已经刊登过他的名字，虽然并不是什么好消息。

    尽管里昂自己可以在凭借丰富的经验在丧尸袭击中独善其身，但他却始终保护不了身后的这群幸存者。

    很快越来越多的丧尸便穿过了他的身边，直接对他身后的这群脆弱的平民发起进攻。

    被里昂遇到的路人，下场一般都不会好。

    幸运的是，这一次他们还遇到了乔律。

    乔律一个高速俯冲下落，直接就按着跑在最前面一只丧尸的脑袋像西瓜一样压扁在地上。

    然后他又一个快速转身，右手的纳米装甲材料瞬间化成利刃，把后面冲上来的两只丧尸给拦腰斩断。

    此时后面的幸存者都还没反应过来，甚至都还没来得及停止射击，导致有几发子弹甚至落在了乔律的装甲上。

    这些子弹也都理所当然地被弹开，纳米装甲的防御力再怎么弱，都不可能弱到连手枪都挡不住的程度。

    这时他们才意识到这名身穿高科技纳米装甲的陌生人是来救他们的，一下子激动得连话都说不出来，只能张大嘴巴愣在原地，一副我看见了上帝的模样。

    乔律也没空去理会这群呆滞的幸存者，直接对前面还在与丧尸纠缠的里昂喊道：

    “蹲下！”

    尽管还完全不知道乔律的来历，但身为特工的里昂还是条件反射般地一个翻滚俯下身子，双手抱头做好了扛冲击准备。

    乔律乘机启动了激光切割，一记横扫把他周围的丧尸统统给拦腰切断。

    这样虽然不能直接杀死这些丧尸，但在失去了下半身之后，这些丧尸也就只能作为活靶子被手枪给逐个爆头了。

    此时里昂才有空回过头来仔细打量乔律的全身，这套高科技钢铁战衣的出现，也实在是大大出乎他的意料。

    即便是已经经历过无数离奇事件的里昂，在看到乔律身上的纳米装甲时，也不禁愣了有两秒钟。

    直到身旁只剩一个上半身的丧尸再度向他啃咬过来时，他才迅速反应过来，自己还没有完全脱离危险。

    里昂疑惑地问道：“你是谁？BSAA还是新安布雷拉？”

    在他的认知里，这套战衣绝不属于正常的人类科技！