    楚风眠也可以停留在苍龙宗，休息几日，不那么赶，不过这一次发现了龙无限，南龙帝这种万龙之国的强者都现世了之后，楚风眠的心中，也变得更加的紧张了。

    除了万龙之国，三大圣域之中，还不知道隐藏着多少古老强大的势力，要是这些势力，一一为了天九域现世，那九域的情况，要比起楚风眠估计的，还要更加混乱了。

    剑道门待在九域，也会无比危险。

    楚风眠也不得不快点赶回剑道门，主持大局了。

    “既然如此，那就不留公子了。”

    尹龙仙开口道。

    “师尊似乎是去了九域，公子也打算要去九域？”

    “不错。”

    楚风眠点了点头道。

    “我出身自九域，这一次来沧海星域，只是为了办些事情，事情办完，也该回到九域了。”

    “公子出身自九域？”

    楚风眠的话音一落，尹龙仙有些吃惊的说道。

    楚风眠的来历，一直是无比神秘，她都不曾知道楚风眠的身份来历，没想到楚风眠居然是出身自九域。

    随着九域剧变，这沉寂的四圣域之一九域的大名，也已经是传遍了无数星域之中，尹龙仙远在苍龙星域，也曾经听闻过，可他倒是没有想到，楚风眠居然出身自九域。

    这九域的传闻，源远流长，古籍之中的记载，九域，曾经甚至是在三大圣域之上。

    现在的三大圣域，实力都是强大到了一种不可思议的地步，在三大圣域的面前，像是沧海星域这样的二级星域，都是弱小无比。

    曾经九域的强盛，达到了一种不可思议的地步，就连楚风眠自己，都不曾知道，当年的九域，是多么的繁华。

    “我在九域之中，建立了一方势力，名为剑道门，若是在遇到麻烦，可以带人，前往九域找我。”

    楚风眠启程之前，还是回头去，告诉了尹龙仙一声。

    虽然龙无限跟南龙帝这次到来，是个意外，可未来也许还会有着万龙之国的人到来，楚风眠留一句话，也算是给苍龙宗多了一个底牌。

    交代完这一切后，楚风眠也没有在继续留在苍龙宗了。

    楚风眠的身形闪烁，一下子化为了一道遁光，离开了苍龙宗之中，向着寰龙城的方向飞去。

    嗖！

    就在楚风眠的身边，一道道遁光，也从苍龙宗内飞了出来，这一道道遁光，正是尹龙仙，跟苍龙宗的诸位太上长老。

    这诸位太上长老，跟随楚风眠而来，来为楚风眠送行。

    楚风眠看到这一幕，也是笑了笑，他的遁光，来到了寰龙城的上方，身形才逐渐的降了下来。

    “恩？有人不顾规矩，直接飞到了寰龙城内？”

    寰龙城内的不少武者妖神，都是抬起头，好奇的看着一道遁光，突然飞到了寰龙城之中。

    按照规矩，这寰龙城是不允许武者妖神在其中飞行的，所有的武者妖神，都要从寰龙城的城门前落下，然后步入进城。

    寰龙城，乃是苍龙宗掌控的城池，还没有什么人，敢直接无视苍龙宗的规矩，这样大摇大摆的进城，还是让人无比好奇的。

    不过很快接下来，又是一道道遁光，从天而降，这样的遁光，足足有着十几道之多。

    每一道遁光，都散发着强横无边的力量，让寰龙城内的武者妖神，都是一惊。

    “这，这些人的气息，都不在寰龙城主之下，这究竟是什么人？”

    一名武者观察了一眼，不可置信的说道。

    寰龙城主，可是一位半步天人境的强者，可这十几道遁光的实力，可都不在寰龙城主之下，这岂不是足足十几位半步天人境的强者？

    在寰龙城这样的地方，平日里一位半步天人境的强者，都难得一见，这次一下子居然来了这么多。

    “这是怎么回事？”

    “难道要出大事了？”

    街道上不少的武者妖神，都是议论纷纷，不知道究竟是出了什么事。

    但是还有着一些眼尖的人，已经认出了这些人的身份。

    “这些，都是苍龙宗的太上长老！”

    “这，苍龙宗的太上长老，怎么会都来寰龙城了？”

    一些武者妖神，还没有反应过来的一刻，他们却是里看到了让他们终身难忘的一幕。

    只见这些太上长老，来到了那寰龙城星域传送阵的宫殿前，整齐的排成了两排，恭敬的低着头，似乎是在迎接迎接着什么人。

    而一名年轻男子，正是淡然的从这些苍龙宗太上长老的面前走过，一直是进入到了宫殿之中去。

    “这，这年轻男子，到底是什么人？”

    这一幕已经是超出了不少武者妖神的想象了，在他们的眼中，这些苍龙宗的太上长老。，都已经是至高无上的人物了。

    可现在这些他们眼中至高无上的人物，居然是如此对着年轻男子如此恭敬，行此大礼。

    这，就连苍龙宗的宗主，都没有这个资格，承受如此大礼。

    而且现在，苍龙宗的宗主，尹龙仙，也赫然的位列人群之中，也是在恭敬的行李。

    一直是年轻男子的身影，离开了数分钟的时间，这些苍龙宗的强者，在纷纷离开。

    不过整个寰龙城的武者妖神，还是沉浸在刚刚的震撼之中，一时间议论，这年轻男子的身份，也成为了一个谜团，被人津津乐道。

    宫殿之中。

    这年轻男子，不用说，自然就是楚风眠，楚风眠也没想到，他要走，这些苍龙宗的太上长老，居然是摆了如此之大的阵仗，给他送行。

    不过这也是这些苍龙宗的太上长老，已经是认可了楚风眠身份龙主的身份，才会如此恭敬。

    “阎罗星域！”

    楚风眠来到这宫殿之中，便是见到了那熟悉的星图，从这其中，楚风眠很快就寻找到了阎罗星域的方向，从楚风眠的手中拿出了八枚神品灵石。

    这星域传送阵每一次催动，都需要消耗八枚神品灵石，这一点楚风眠之前从阎罗星域过来的时候，就知道了。

    楚风眠选定好阎罗星域的方向，将八枚神品灵石，插入到插槽之中，顿时星域传送阵开始运转起来，楚风眠的消失，也消失在了宫殿之中。