    温太医情不自禁的后退一步，后背爬上鸡皮疙瘩般的寒颤，让他在顷刻间顿在原地，一时忘了说什么，做什么，脑海中只有一种声音，你找死，找死，死……

    “啊——”

    凄厉的叫喊声突然响起，所有人再次被震动，这声音是……

    温太医？

    “啊！你们看他的手！”

    “什么？”没反应过来的顺势看过去，随后同样惊叫道：“怎么会这样？”

    “烂……烂了，全烂了！”

    “你们看，是打人那只手，是不是老天爷降惩罚了？”

    “呸，好歹也是个大夫，说话这么迷信。”

    “毒，一定是中毒了。”

    “什么毒这么厉害，太可怕了。”

    ……

    没错，温太医刚才挥容若一巴掌但是打在江城脸上的那只手，从指尖到手腕突然腐烂开来，离的近的，更能闻到一股叫人欲呕的腐烂味。

    温太医全身发抖，眼中满是不可思议和惊惧，怎么会，为什么突然会这样？

    比较沉稳的人阻止大惊小怪的人群：“全都安静下来。”

    有人马上跑开，也有抓起温太医的手来看的，看过后眉头紧紧锁在一起，他们可以确定是中毒没错，可问题是，完全看不出这是什么毒！

    这里面，魏鸿远和吴道清还有文太医等几人同时看向容若，不知为何，他们就是怀疑这件事是容若干的。

    “你到底是何人，为何出手伤人！”魏鸿远厉喝一声。

    吴道清也笑不出来了，娃娃脸沉下来，一股威压自然而然散发出来：“姑娘，各中事由老朽都看在眼中，要是信任老夫的话，请先帮他解毒再谈是非可好？”

    “你这个女娃太过分了，小小年纪心肠这么狠。”文太医面色也有些不好看，朝旁边的人呼喝道：“杵在这里当门柱？赶紧去叫人。”

    其他不了解情况的人听了三个人的话都瞬时明白过来，莫非这个毒是这女子下的，这……

    众人集体打了个哆嗦，又惊又惧，惊的是他们都完全没发现她是什么时候下的毒！惧的则是，看温太医那痛苦不堪的表情以及眨眼间腐烂不堪的手部……呕，好恶心，好可怕。

    江城眉头一跳，心里发出阵阵隐忧，以只有容若能听得见的声音，道：“小若，你先离开吧。”

    容若给他一个安抚的笑容：“没事，放心吧。”

    江城叹了口气，知道容若的性格就是她做的决定谁也改变不了，也不再多说，只是默默的站在她身边表示支持，不管发生什么，就算让他离开太医院也好，他都要和容若共进退！

    在各式各样包含不同意味的眼神中，容若拨了拨额前散乱的发丝，耸耸肩，一脸无辜的说道：“你们在说什么，我听不懂啊。”

    吴道清等人被噎了一口水，纷纷咳起来，周太医更是一个趔趄差点摔倒，嘴角直抽搐，这丫头，装傻装的和真的一样，人才啊。

    “太医院乃先皇亲授，集天下医者为一堂，为的是悬壶济世，医者仁心，以医技普度众生，岂是尔等胡闹滋事的地方。”吴道清站如青松，声调沉如暮钟，“本官向来主张各有所长，各司其职，但无论身处何位，唯有初心不忘，方可精益求精。”

    容若嘴角微勾，这番话看着是训斥，其实是警告一些心怀叵测之人，暗中告诫，他吴道清并非什么事都不知道，相反老头精着呢。

    “姑娘，本官身为太医院首席，当不偏不颇，以正人心，你觉得如何？”

    吴道清转而看向容若，他的眼睛微眯起来，眼前的姑娘衣着清淡，似濯濯清莲，然容色艳丽，又如三月山野中开的正热烈的灼灼桃花，照理说这样的姿容怎么也要显出几分妖冶气色的，但是她的气质高洁，举眉浅笑中，散发出淡淡疏离，使得她多了份高贵优雅，无形中拉开了与他人的距离。

    只不过，他总觉得有些熟悉，好似在哪里见过这位姑娘。

    容若含笑道：“哦？吴太医请说。”

    “姑娘未得允许擅闯太医院，是否有错在先，况且在场诸位不论官职如何，亦可算姑娘长辈，姑娘咄咄逼人，不守尊卑，长幼无序，怕是与礼教不合。”

    “最后，温太医动手在先确实有错，但他是太医院的人，自然有本官出面惩治，姑娘缘何下此毒手。”

    容若但笑不语。

    “你还有什么可说？”文太医皱眉。

    江城面容清隽，脸上的五道指印就尤其明显，他动了动嘴，正要帮容若说话，容若已经先一步开口说话。

    “恰好我也有三个问题要问吴太医。”容若黑眸湛湛，嘴角扬起的笑容淡如秋月余光，“一问，太医院既是济世之地，又设高低门槛，请问在座的各位太医，医者本心为何，你们手中的一根银针，扎的是富贵荣华，还是天下苍生？”

    “二问，看人下药，礼教或者人命，孰重孰轻？”

    “再问一问诸位太医……”容若声音渐渐转冷，“只准州官放火，不许他人反抗，这到底是太医院，还是暗室欺心，不问黑白之所。”

    吴道清被问的一噎，实在没想到这个女娃娃有如此伶俐的口齿，叫他一时不知道怎么反驳才好。

    “哼！”魏鸿远冷嗤一声：“巧言令色。”

    “别的不说，小小年纪出手这般毒辣，说的再好听，也没甚大用，敢在太医院公然用毒，谋害温太医，是不把我们几个老头子看在眼里，还是跟皇上作对，折辱圣颜。”文太医一把山羊胡一翘一翘的，气的不轻，他最看重正统传承，特别太医院还是先皇亲授，有他御笔题词，为每一代太医们最神圣的地方。

    “我真是奇怪，你们为何都说是我动的手？”容若耸耸肩，一脸无奈，“好心提醒各位，刚才是那位温太医迫不及待，想要欺凌我一个小小弱女子，幸好江太医挡了一下，否则说不准现在受伤的是谁。”

    “从头到尾，你们谁看见我动过手吗？”

    “或者，谁心虚了就跳的最欢，准备来个贼喊捉贼？”

    文太医眉头拧成两条麻绳，仔细回想，她确实没有做出什么举动，但要文太医相信不是她做的那也是不可能的，在场的人，除了这个来历不明的女子，别人决计是不会做出这种事来的。

    太医院里，有两株刺茄，正是结满果子的时候，橙红色的球形果子像是缀满了整颗树的小红灯笼，随着秋风吹动摇来摆去，像是要把这一整个秋日的热闹都宣泄完一般。

    容若那一个问题，让大家同时陷入沉默，他们都有些戒备的用眼神偷虚周围的人，令容若心中冷笑，她早就看出来这些所谓悬壶济世的太医们并非各个都堪当得起医者两字，实在是心怀鬼胎，各有打算。

    平日里尚且保持着一个平衡，一旦某个平衡点被打破，接踵而来的便是爆发。

    “哈哈哈……”就在静谧的心跳加速时，爽朗的笑容打破密闭的空间，任凭碎片满天飞，敲击的不知是谁的心。

    “小姑娘，问的好，说的也好。”吴道清一改刚才严肃冷沉的表情，娃娃脸因为激动而有些发红，他眼神慈和不失精锐，“老夫且问你，何为医者仁心，如何堪称大医精诚。”

    容若道：“凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普求含灵之苦，勿避险希、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医。”

    “好！”吴道清喜形于色，就差手舞足蹈，“小姑娘，我再问你，先发大慈恻隐之心，普救含灵之苦，但若以生命以济危急，该当如何？”

    “世上有句话叫贱畜贵人，不过损彼益己，物情同患，况于人乎？”容若抬起头，黑眸如藏着星光，亮的灼人，“杀生求生，去生更远。”

    吴道清摸着下巴上的一撮长须，自言自语重复了一遍：“杀生求生，去生更远……”

    江城看向容若让光照的柔和的侧脸，微微一笑，他见过容若不少次，每一次总能让他再次惊艳。

    连文太医都沉敛了心思，细细琢磨着容若说的这几句话，当他再看过去时，神色复杂了不少。

    “妙，实在是太妙了！”吴道清抚掌大笑，那畅快的样子，倒有几分老小孩的意思。

    “小姑娘，你当真是个妙人，要不要来我们太医院啊？”

    “太医院福礼很好哦，逢年过节还有各种补贴，俸银也比外面的药堂多，最要紧是这里的药材多，随时练手，不怕浪费。”

    容若嘴角抽了一下，这个是什么鬼神发展，为什么感觉太医院很好近？而且刚才还仙风道骨的太医院首席，怎么现在跟诱拐无知少女的人贩子一样的表情。

    江城按了按眉心，这话说的能闹着玩差不多，谁不知道太医院的药材都是珍贵稀有之物，就成了练手的，也不怕挨雷劈。

    “小姑娘，你是江城的小媳妇吧，哈哈，我们太医院没那么多规矩，什么男女有别，夫妻同堂的问题，都不存在的。”好像刚才那个谈规矩尊卑的不是他一样。

