    ——

    冥域人面蛛（魔化精英）

    等级：27

    等阶：流浪者

    力量：122

    敏捷：143

    体质：152

    精神：98

    物理攻击：860

    物理防御：460

    魔法攻击：685

    魔法防御：340

    生命值：280000

    魔法值：125000

    天赋技能：

    毒刺喷射

    蛛网束缚

    腐蚀毒液

    穿刺

    ——

    四个技能，一个远程、一个控制，一个毒系魔法技能，一个近战技能；每一样占一个，还真全面。而且，人面蛛的血量比起第一层的怪物，也增加了近倍。

    不过，对格鲁来说，这些已经不是威胁。只要怪物没有瞬移之类的技能，凭借57米射程，他可以忽略一切技能。

    麻烦的是，人面蜘蛛有两只，在来回游荡着。

    而自己身后，可以攻击风筝流战术的空间，暂时是没有的。更远处，则是一只游荡骷髅战将；那个身披暗红色铠甲，手持黄金斧和鸢形盾的骷髅，等级属性比第一层的暗血骷髅，强大很多。

    ——

    骷髅战将（魔化精英）

    等级：28

    等阶：流浪者

    力量：？

    敏捷：104

    体质：156

    精神：56

    物理攻击：？

    物理防御：530

    魔法攻击：无

    魔法防御：358

    生命值：300000

    魔法值：186000

    天赋技能：

    劈斩

    飞旋斧

    骸骨之身

    盾击

    未知技能

    ——

    很显然，想使用瞬移术越过人面蛛，去风筝是行不通。出入映入视野的几个骷髅战将和人面蛛之外，更远处的废墟里，还有很多怪物的影子，映入格鲁的黑暗视觉。

    还会遇到哪些怪物，还不得而知；如此，还是不要乱捅马蜂窝。

    耐心的等待了片刻，格鲁无奈地发现：两个人面蛛是好基友，无论怎么游走，两者的距离都没有超过30米。

    其实，这个世界的规则，依旧是讲求职业互补；因此，独行侠的道路从来都是坎坷的。他独自狂欢地享受这些冒险的悲欢，就要学会成为多面手。

    望了两只人面蛛片刻，格鲁暗叹道：MD，一开局，就要出大招了。

    格鲁缓缓地靠近冥域人面蛛，直接激发嗜血杀戮，皇神庇佑、魔箭导能三项技能。

    接着，多重箭出手，一箭九发，九发九中，在人面蛛身上，暴起密集恐怖的伤害！此时此刻，圣石的威力，彰显无遗。

    提示：你的多重箭，命中冥域人面蛛，造成7779点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭…

    提示：…

    提示：冥域人面蛛的毒刺喷射，未命中你（豁免）！

    提示：提示：你的多重箭，命中冥域人面蛛，触发致命攻击，13558点伤害！

    提示：你的多重箭…

    提示：冥域人面蛛死亡！

    提示：…

    提示：冥域人面蛛死亡！

    三秒钟时间，圣石和嗜血杀戮双重作业，相当于四倍的伤害爆发输出。多重箭九发九中，就直接带走了11万多血量；接着，接连触发银翼的3级多重箭和艾露恩之祝福的5级多重箭…

    这种BT的输出模式，直接将人面蛛秒了！

    剩下两秒，格鲁转移目标，射向第二只人面蛛。此时，这个冥界怪物，已经靠近40米距离，对格鲁喷射出毒刺后，又吐出丝网。

    只不过，格鲁的五秒真男人时间，还未结束，它无法控制格鲁。

    三箭后，树藤缠绕触发，格鲁一个疾步移形，出现在50米距离外，再转身输出…一轮暴揍后，第二只人面蛛也跟着嗝屁了。

    5秒无敌的真男人时间结束了，但魔箭导能和嗜血杀戮在持续。结合射程优势和手上的一套组合技能，格鲁凭借圣石的特性，开始扫荡。

    提示：你的远处射击，命中骷髅战将，造成2255点伤害！

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击命中骷髅战将，造成4128点伤害！回复412点生命值！

    提示：…

    骷髅战将，在格鲁面前挽起就是活靶子；遇到骷髅战将和冥域人面蛛的组合，格鲁借助先用寒冰射击给人面蛛限速，然后集火骷髅战将。

    等人面蛛靠近，精神束缚和石化凝视先后出手…获得缓冲时间，干掉骷髅战将…一通操作后，这种1+1组合不再是格鲁的难题。

    渐渐地，格鲁沿着曲折的废墟通道，避开流淌的黑水区，一路推进清理了三百多米。这时，新的难题出现：一波1+1+1组合，挡在路口！

    骷髅战将、冥域人面蛛、诅咒尸巫三个怪物聚集在十字路口，像似在开party。

    怎么办？

    格鲁盘算片刻，只能做轮流风筝控制。每个被束缚的怪物被固定后，后面两只会追赶上来，只能继续控制突前的怪物。

    在60米外折腾了十几秒，格鲁将3级陷阱术布置在黑石桥的入口。用黑土将秘银丝抹去金属色泽，格鲁开始行动。

    寒冰射击出手，先控制住骷髅战将，然后拉住诅咒尸巫就跑。风筝3秒后，这个雷系施法者被树藤缠绕禁锢，格鲁回首一轮集火；结果，连续触发多重箭，将后面的冥域人面蛛也控制住。

    等后面的骷髅战将追上距离，靠近时，格鲁释放出多重箭。这一轮，运气不错，直接将树藤缠绕触发在骷髅战将身上。

    如此持续片刻，控场的效果比格鲁预想的要好很多。银翼+艾露恩之祝福，合计45%的多重箭触发几率，让三个黑暗生物，牢牢地被控制了12秒时间。

    当血量仅剩三分之一时，骷髅战将率先失控；没了树藤缠绕控制，快速逼近40米。眼看着飞旋斧即将被释放，格鲁激发疾风步，快速离开。

    来到黑石桥上，格鲁将集火和控制目标转向骷髅战将。没多久，三个黑暗基友，先后进入陷阱区，被树藤缠绕控制到死。一阵箭雨飞梭，三个怪物相继倒地。

    提示：你获得巫术匕首一件！

    摸出两件散件后，蹦出一件巫术匕首。不过，这种层次副本的掉落品阶，却和上一层一样，这让格鲁陷入思索之中。

    片刻，格鲁明白上面那层的副本，本质上是开荒的奖励，才有那么好掉落。

    看来，即便是二阶狩猎者，来挑战野外高级副本，收获也和格鲁差不多。这就意味着，副本的掉落和收获，不在于挑战者本身的等级阶位，而在于副本原本的定位！

    回到废墟十字路口徘徊了一阵，格鲁没有直接向正前方的方向搜寻，而是向左侧探索。渐渐地，一个个游荡的诅咒尸巫，出现在这条走廊里。

    对这种已经熟悉的法系怪物，格鲁严控战斗距离，逐一射杀。没有外人在，格鲁火力全开，灵活把控技能，将诅咒尸巫逐一歼灭。

    期间，掉落了一本非常非常不错的技能书——《麻痹闪电》

    直到尽头大厅，他看到供桌上摆放着一本书籍。确认没有陷阱存在，格鲁拿起一看，却是一本魔法研究的典籍。

    《雷系魔力解析》—奥莉.博拉顿.努克著。

    一个不能使用的道具，思索片刻，格鲁将他收藏起来。眼下，不是研究魔法秘密时刻。

    转身离开，格鲁回到十字路口；沿着右侧的走廊开始搜索了起来。同理，那一条废墟街区，全是骷髅战将；一路清理下去，尽头是一片训练场。

    面对密集的骷髅战将，格鲁反而不担心；骷髅战将是同一类怪物，格鲁干脆一起放风筝…

    凭借着树藤缠绕的特性，和走廊的有限宽度空间，格鲁硬生生地将骷髅战将群，堵在街区里，尽情的射箭。开启了追星逐月，那个密集的2000+伤害飘起，那种感觉实在太美妙了！

