“还敢还嘴！”萧寒大怒！

抬起腿，重重一脚就踹到了愣子……旁边那个刚躺在地上碰瓷的矮瘦男子身上！

矮瘦子那里想到会有这无妄之灾？连反应都没反应，直接被踢得在地上滚了一圈！

“呃……”愣子回头瞅了地上的矮瘦子一眼，缩了缩脖子，小声的对萧寒说：“真的，不信你问甲一大哥！”

“还说！”萧寒大叫，跳着脚的又是重重一下，刚爬起来的男子连站稳都没站稳，又被踹的跪倒在地，差点吐血！

“我都说了……”

看萧寒越来越生气，愣子也急了，张口还要狡辩，已经挨了两脚的可怜虫一把扑上来抱住愣子的腿，声泪俱下：“大哥，爷爷！你就别犟了，承认吧！再不承认，我真的就要被活活打死了！”

矮瘦子哭的那叫一个闻着伤心，见者流泪！不过可怜之人必有可恨之处，萧寒才忘不了刚刚就是他第一个跳出来碰瓷，然后才引来这么多事端。

啧啧惊叹两声，萧寒似笑非笑的看着这人说：“还挺聪明，两脚就反应过来了？告诉你，敢碰瓷，这是轻的！现在老实交代一下！怎么找上我的？谁指使的？”

“大哥，老实交代能放过我不？”矮瘦男子也算奇葩，在这种情况下还敢讲价还价！

不过下一秒，愣子的大脚就踩在了他的手掌上，疼着这家伙疯狂嚎叫着去搬愣子的大腿！

“嗷嗷……疼死我了！我说我说！求求你别踩了！”

萧寒冷哼：“不见棺材，不落泪！快说！”

矮瘦子终于把手抽了出来，捂着塞到裤裆里，哭嚎着叫道：“没人指使！是刚刚老大跟我看到你身上有黄货！就临时想干一票！”

萧寒拿脚尖踢了踢他的下巴，冷笑着问道：“老大？哪个是？刚刚那个傻大个？”

矮瘦子被萧寒用脚尖顶着仰着头，哭嚎着叫：“不是，我老大不知哪里去了！那傻大……那熊哥是这街上的扛把子。”

“哦……”萧寒放下脚，他这就明白了，原来不是什么阴谋，只是自己不小心露富，被人盯上了而已。

“看来以后要注意这点，毕竟大乱的年景，要是遇到个杀人取财的不就惨了？”萧寒摸着下巴暗自思索，甲一却从一边走了过来，指了指越围越多的人，低声问萧寒：“萧侯，这些地痞咱们该怎么办？要不要送到官府？”

“啊？”萧寒一愣，看着这满满一地狼藉。他刚买的东西都报销了，那只肥兔子也不知道蹦到哪里去了！而且更气人的是这些人竟然对薛盼起了色心，这是一个男人绝不能容忍的事情！

“报官？他们这些混球无非是关几天罢了，太便宜他们了！”萧寒咬牙切齿的对甲一说。

甲一眯着眼睛，像是看死人一样看着这些家伙说：“那怎么办？他们冲撞侯爷，按理可以直接打杀的！要不属下找个僻静无人处……”

“不妥，他们是有罪，但是罪不至死！”萧寒打断了甲一的话，不是他心软，而是在内心里，萧寒本就排斥杀人，尤其是杀和自己一个民族的人。

一个人，从呱呱坠地到长大成人，几十年辛苦一刀之下顿成泡影，连个后悔的机会都没有，实在是过于严苛！要不圣人也不会说：不教而诛视为罪恶。

“那该怎么办？”两个办法都被否定，甲一也皱起了眉头。

难道实在不行，再揍一顿？可是毒打对这些家伙的作用就连甲一也持怀疑态度。

“揍他们，怕脏了咱们的手！”萧寒也是想到这一点，摸着鼻子来回走了两圈，突然看到四周鸦雀无声的人群，一个念头顿时涌上心头。

喊过愣子，耳语几句，愣子的眼睛一下就亮了！接连点头之后，便跳出去指着地上畏畏缩缩的小喽啰，对着四周的人群大声喊道：“乡亲们！这些杂碎是不是平常就欺行霸市，坏事做尽？”

人群明显骚动一下，不过却并没有人附和。

愣子奇怪的挠挠后脑勺，一巴掌将凶狠看向人群的家伙拍到地上：“都给我趴好了，谁敢抬头，老子打的妈都不认识你们！”

刚刚被甲一他们暴打一顿的地痞流氓深知好汉不吃眼前亏的道理，赶紧把脑袋埋下，生怕被人认为是没趴好，没办法，这些家伙太变态，下手太黑，打的他们根本生不出一点反抗之心。

“是！”看着这群流氓都服软了，外面有人壮着胆子喊了一声，有了第一声，自然就有第二声，然后很快就响彻一片！

萧寒想的不错，坏人，从来不是一天就当上的！

这些地痞流氓平日不事劳动，自然也没经济来源。想要生存，就只能干点偷鸡摸狗，欺负摊贩，收取保护费的下作事！如果不恨他们，那才叫奇怪！

“那今天我就给你们一个机会！”看着群情汹涌，萧寒诡异的笑了一下，像是想起什么一般，指了指愣子：“你去给我找一些袋子！大点的！”

愣子赶紧答应，撒丫子跑到外面，正合适有卖面口袋的在人群里，愣子跟他拿了一摞，要给钱，摊主却怎么也不肯要，他也想到了接下来会发生什么事情。

没办法，跟摊主拱手道谢后，愣子抱着面口袋跑回来，萧寒再一指这些人：“给他们套头上！”

“好嘞！”愣子喜笑颜开，他爱干这活，抓起人就套口袋！

有意识到不好，想反抗的，立刻就是一顿狠揍！这下这些人立刻老实了，认命一般，每个人脑袋都顶着一个面口袋，模样怪异。

等到最后一个躺在地上的熊瞎子也被套上口袋，萧寒转了一圈查看没有遗漏，拉着自己的人默默退到一边，然后猛的对着看热闹的人群大吼一声：“乡亲们！有仇的报仇，有冤的报冤！快上啊！打他丫的！”

“……”

在极短暂的安静后，围观的人群突然爆发出一阵骚乱，一个屠夫打扮的人当先冲了出来，一脚踢在最近的面袋人身上！

“让你再吃肉不给钱！老子今天踹！踹！踹死你！”

说一个字，就踹一脚，挨踹的那人虫子一样扭动：“好汉饶命，不是我吃肉不给钱，我平日只吃素啊！”

“让你吃菜不给钱！我让你吃菜不给钱！！！”又是一人冲了上来，打沙包一样胡乱轮着拳头！

事实证明，痛打落水狗是每个人都喜欢的，一时之间，尘土飞扬，期间无数大脚丫子噼里啪啦乱跺！

有平常被欺负惨的，拿着秤杆子劈头盖脸就是一顿乱抽，哪怕抽到旁人身上也不收手！还有无数凑热闹的，眼见这样，也跟着参合两脚，皆大欢喜嘛！