    　　早上八点，幽蓝色的光芒再次撒满整个地穴。方云野，秦深，宋朝阳刚洗漱完毕，江宪和林方若就站在了他们面前。

    　　“边吃边说。”江宪扬了扬手里的牛奶，打开一包压缩饼干，边吃边说：“我刚统计过，昨晚的岗哨一共侦测到三十六次响动。最近的一次，距离帐篷八米。”

    　　方云野正送到嘴边的饼干停了停，皱眉道：“看清是什么东西了吗？”

    　　江宪嗤啦一声拉开牛奶，狠狠灌了一口，看了看周围，这才低声道：“没有。不过我刚刚去看过足迹，应该是蜈蚣。大小至少在三米以上。”

    　　三米的蜈蚣……所有人吞咽压缩饼干的动作都稍微缓了缓。现场一片寂静。随后，所有目光不约而同全部落在营地四周的三个火堆上。

    　　休息之前，只有一个火堆。直径在八十公分左右，但不知何时，已经从一个变成了三个。火堆的痕迹足足两米，熄灭的灰都有半尺高！

    　　秦深喝了口牛奶，目光担忧地看向远处广袤的盆地。昨晚一只怪物已经如此接近营地，这代表这些巨虫对火焰的畏惧在减少。他们……真的能安全进入巨人王庭吗？

    　　“这个盆地大家都看到了，半径都需要以万来计算。目前我们没有看到可以下去的地方，所有地带都是瀑布。”感觉到他的目光，江宪沉声道：“三百多米高的瀑布，落下去就是找死，我们也没有这么长的绳子。更重要的是，我们没有物资去支持沿半径寻找。”

    　　“其次，在这里呆的越久，我们越危险。这里不止有巨虫，更有野兽。巨虫或许会畏惧火光，但野兽有可能被火光吸引。我们必须尽量少避免浪费时间。”

    　　他顿了顿，凝重道：“我考虑了很久，决定……飞过去！”

    　　所有人目光都闪了闪，他们来之前每人都背了一张降落伞。之前还认为有些多余，没想到马上就用到了。

    　　“距离是不是太低了些？”宋朝阳低声道。

    　　“不低。”林方若负着手缓缓道：“非高空跳伞的高度也就在八百米左右，三百米的距离虽然低了些，但看看这些树冠，我们根本不可能落到地面。”

    　　方云野仿佛想说什么，嘴唇动了几次，却最终没有开口。

    　　江宪似乎明白他的想法，直视着他的眼睛说道：“你是觉得，森林中是昆虫主场，我们一旦挂到树冠上，岂不是很危险？”

    　　方云野话并不多，他只是微微点了点头。

    　　降落伞空降无疑会大大缩短路程，也不存在直接落地带来的冲击。但是挂到树冠上，在这种地形下，和找死没有区别！

    　　他是有信心活下来，但是……几位教授呢？其他人呢？比如……

    　　他的目光不由自主看向了林方若。在场的大部分都是特种兵，除了这老头和凌霄子以外。资料上他们一个是考古学家一个是后勤。三位副队要负责三位教授，谁来负责他们？

    　　感应到了对方的目光，林方若差点气笑了：“小伙子们，谁照顾谁还说不准呢。”

    　　一道道狐疑的目光在他扫过数次，又悄然隐没，还不等他们说话，一个声音就响了起来：“他不用你们照顾。”　　

    　　汪宁泉走了过来，淡淡道：“如果我们这一行只能活下来两个人，其中一定有他。别在他身上浪费时间。另外，我支持领队的想法。”

    　　“穿过数万米的森林更加危险，两害相比取其轻。直接降落，反而能让损失降到最低。两害相比取其轻，我们没有时间犹豫！”

    　　物资，就是燃烧的导火/索，他们必须在物资耗尽以前找到出路！

    　　当年瑶姬走的那条路！

    　　再无人反对了，江宪等了十秒，拍拍屁股站了起来：“吃完饭后换装，只带上武器和食物。一个小时后出发！”

    　　………………………………

    　　九点，所有队员全都站在了瀑布前方的石块上。距离瀑布切面仅仅不到两米。每一个人都背着一个降落伞包，精简之后的背囊被放在了胸前。

    　　“记住，如果出现意外和大部队失散。尽量在原地等待救援，我会记住你们所有人的落点！”江宪肃容道：“如果实在发现距离太远，请尽量前往中央王庭，我不会为了某一个人放弃大队伍！”

    　　“是！”

    　　江宪深吸一口气，转身站在悬崖边上。他的面前，就是一望无际的地下盆地。

    　　云中君……我来了！

    　　默默说完这一句，他后退几步，随后猛然往前冲了过去！

    　　哒哒哒……脚步声一往无前，就在冲到瀑布边缘的时候，他用尽全力往前一跳。

    　　一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉油然而生。这一刻，仿佛整个大地都在他脚下。紧接着，他立刻拉开了降落伞。

    　　刷……一只白色的降落伞倏然打开，带着他的身形晃晃悠悠地朝盆地飞去，就在他身后，十几道人影齐齐跃下，就连从未有过这种经历的三位教授也不例外。下一秒，十几张降落伞出现在天穹之上。

    　　前方就是云梦泽，就是可能存在的古巨人王国！没有人愿意在这里却步！

    　　这里的风并不小，如同看不见的手，托着所有人飘向巨人王庭。四面八方只能听到狂风呼啸，一分钟……两分钟……三分钟……时间悄然过去，所有人都警惕无比地看着四周，既希望时间过得快一些，好让他们早点落地，又希望飞的更远，最好在王庭门口再停下来。两种复杂的心绪交融，让对讲器中一片沉默。只剩下粗重的呼吸。

    　　就在这片死寂之中，林方若苍老的声音忽然响起：“小心！”

    　　咔哒！半空中，几乎同时响起十几声上膛声，一道道目光凝重地看向四周。十秒后，方云野的声音疑惑地响起：“什么都没有？”

    　　“不！”江宪的目光越来越凝重：“天听地视，林老听到的声音绝不会有假！林老，你听到什么了？”

    　　沉默。

    　　三秒后，林方若肃然道：“振翅声……刚刚苏醒过来，距离我们并不远。大约在30分贝左右！而且在逐渐加大！”

    　　方云野，宋朝阳，秦深愕然转头，朝着林方若的方向看了看。

    　　30分贝有多大？

    　　差不多等于耳语的强度，现在人在半空，周围全都是狂风灌耳，他居然能听得清楚耳语大小的声音？

    　　这真的是考古学家？

    　　林方若当然不知道他们的震撼，顿了顿，随后倒抽一口凉气：“不是群居，大概有五——八只，应该在……”

    　　“我们头顶！”

    　　头顶？

    　　所有人只感觉脊背发寒，江宪下意识地抬头看了看上方，入目之处，除了黑暗和幽蓝，就只剩下遮挡头顶的降落伞。除此之外，什么都看不到。

    　　“能听出是什么吗？”对未知的恐惧，如同潮水一样席卷上来，他握着枪的手都泌出了汗珠，压着声音问道。

    　　没有回答。

    　　三秒后，林方若咬牙道：“蜻蜓！！”

    　　江宪狠狠吞了口唾沫，蜻蜓……石炭纪的蜻蜓只有一种，那就是……

    　　巨脉蜻蜓！

    　　这四个字出现在所有的脑海，就在同时，洞顶上终于响起了死神的咆哮。

    　　嗡——！宛若数架轰炸机同时起飞，那恐怖的轰鸣声让人头皮发麻。声音冲击的速度快得吓人，根本没有反应的时间，江宪只感觉自己下落速度一轻，身体竟然缓缓朝上方升去。

    　　噗嗤噗嗤……六只黑乎乎的，如同钩子一样的爪子，瞬间刺破降落伞，狠狠勾住了伞面。紧接着，降落伞两侧，四只晶莹剔透的巨大翅膀轰然张开！如同恶魔的羽翼。它们极速拍动着，带着自己的身体越升越高！

    　　该死！！

    　　江宪心中暗骂了一句，对讲机中声音响做一团，他却根本没有心情去听，毫不犹豫拿起枪对准头顶。然而，三秒过去，他仍然没有开枪。

    　　双翼展开超过降落伞的巨脉蜻蜓，体宽绝对在十米以上！对付这种怪物，最好的方式就是从下面全力射击。蜻蜓没有外骨骼，也没有角质层，一梭子弹过去，对方只能被射成筛子。

    　　但同时，成为筛子的还有自己的降落伞。

    　　对方死了，他也得陪葬！

    　　妈的……他狠狠咬了咬牙，怎么办？半空中身体失控，根本用不上力气。降落伞上死神的身影若隐若现，明明知道死神和自己只隔两米不到，却偏偏看不见，未知的恐怖却如跗骨之蛆。就在他思维急速转动的时候，忽然间，一片“兹拉”的声音响起，他的身躯狠狠倾斜了一下。

    　　就在头顶上，巨脉蜻蜓咀嚼式口器如同缝纫机一样，两颗巨大的漆黑上颚牙飞快撕开降落伞，他终于看到了死神的真容。

    　　那是一只蜻蜓的头颅，和现代的蜻蜓没有什么变化，只是大地吓人，恐怕接近一米！薄薄的降落伞，在对方口中就如同甜薄脆饼干一样，瞬间就被撕裂。

    　　然后，那两只巨大的眼球，死死盯紧了江宪。

    　　三百米的高空和死神面对面……江宪额头冷汗小溪一样流下，他本能地停止了所有动作。

    　　蜻蜓是复眼，采用的是点对点成像，它对动的东西极其敏感。现在如果稍微动一下，他保证对方会立刻放弃降落伞，扑到他身上来。那时候，他就算关羽再世也没用！

    　　距离不到两米，他甚至可以清晰看到，对方玻璃罩一样的眼睛上，反射出无数他的影子。

