    特战部，超凡者。

    这是一个高危行业，而且需要严苛的身体条件，以及非同寻常的毅力和勇气。

    所以，特战部内的男女比例几乎要到了夸张的50：1。

    都说僧多粥少，狼多肉少，现在已经不是“少”这么简单了，美女简直就是稀缺资源。

    有好事者总结了现如今特战部的五朵部花。

    五大王牌之一，酒姬。

    水谷零的秘书，秋山真纪。

    天才超凡者，鹿岛千鹤。

    天才超凡者，天道美羽。

    新晋的天才医师，三川琉璃。

    本来大家可以公平竞争，各凭本事。

    可偏偏一个混蛋渣男出现了。

    陆阳！

    传言跟酒姬关系非同寻常，甚至听说酒姬还要强行和他结婚什么的。

    跟秋山真纪关系也很不一般，几次在大庭广众之下，能够看得出秋山真纪眼中毫不掩饰的欣赏和赞美。

    和鹿岛千鹤，天道美羽关系更是肉眼可见的亲密。

    经常一起做任务，左拥右抱，大庭广众之下秀恩爱。

    至于三川琉璃，更是由陆阳介绍进入特战部的，而且之前好像还在一起同居，这关系更不必说。

    “你说说，五朵部花都跟这渣男扯上了关系，脚踏五条船，还让不让别人活了？”

    这家伙的怨气简直不要太深。

    陆阳满脸黑线，半天没说出一句话。

    冤枉啊！

    鹿岛千鹤和天道美羽就算了，他们的确经常一起做任务。

    可秋山真纪和三川琉璃，那真的是普通朋友。

    至于酒姬，也就在玉藻前古堡界域空间，和之后在地王摩罗庄园的时候有些交集，连见都没见过几次，怎么也能传出谣言的？

    不过仔细一想，为什么别人没有谣言，偏偏自己有呢？

    想来想去，陆阳只得到了一个答案。

    长的帅，颜值高。

    没办法，这是一个看脸的世界。

    你要是长得帅，就算穿上一身脏兮兮的破烂衣服，也能穿出犀利哥的感觉。

    你要是长得丑，就算穿再昂贵的名牌，也给人一种像是癞蛤蟆插上天鹅羽毛的感觉，格格不入。

    没过多久，鹿岛千鹤……不，确切的说应该是鹿岛爱阳出现了。

    不少人手里都有那段视频，一般来说，在期待很高的情况下，一旦露出真容，总会让一些人失望。

    但鹿岛爱阳没有，她的出现，反倒让这些家伙眼睛都快瞪直了。

    一番简单的介绍过后，比赛正式开始。

    鹿岛爱阳的对手是一个老牌队长，实力强，名声也不小。

    一般来说，观众都会给老牌队长加油，毕竟新人没什么名气，没人认识。

    但这一次，几乎一边倒的全都在给鹿岛爱阳加油。

    这该死的看脸世界！

    气势上完全碾压对方，实力上，鹿岛爱阳也完全不落下风，很快就取得了比赛的胜利。

    “获胜者，鹿岛爱阳！”

    当裁判宣布的时候，比武擂台周围，是山呼海啸般的欢呼声。

    “不过，由于鹿岛爱阳刚从妖城内回来不久，对本部还不是特别的熟悉，有谁想要带她到处转转，熟悉一下？”

    裁判故意给这些家伙创造机会。

    于是，无数声音涌现。

    “我来我来，我已经进入特战部三年了，对这里熟得很！”

    “才三年算什么，我已经三年零一天了！”

    “就比我多一天，有什么好得意的！”

    “别说多一天，就是多一个小时，那也比你多，比你熟悉！”

    “去去去，你们这些小辈争什么争，还是让我来吧，我可是已经来了七年了，对这里了如指掌！”

    “……”

    声音一个比一个大。

    就在这个时候，鹿岛爱阳从比武擂台上优雅的走了下来，穿过人群，来到了一个其貌不扬的男子面前。

    “爱，爱阳酱，你难道是想让我带你在特战部转转？”

    这家伙激动的说话都不利索了。

    他实力平平，样貌平平，资历平平，在人群中是很不起眼的存在。

    可现在，却成为了焦点。

    天呐，转运了？

    老天爷开眼了？

    女神竟然主动找上门来了？

    鹿岛爱阳笑了笑，如沐春风，让这家伙像是要上了天堂似的。

    但下一刻，他就坠到了地狱。

    鹿岛爱阳温柔的道：“对不起，我只是想说，能不能请你让开一些，挡着路了。”

    后者脸色尴尬，半天没说出一句话。

    退到一旁，让开路后，众人立刻看到了那个让他们羡慕嫉妒恨的目标。

    陆阳！

    他们心头顿时浮现出不妙感。

    果然。

    鹿岛爱阳露出开心的笑容，两个浅浅的酒窝，格外可爱。

    “阳君，能请你带我在特战部到处转转吗？”

    “当然，没问题。”

    陆阳微微一笑。

    在众人羡慕嫉妒恨的目光中，他们心中的女神搂住了别人的胳膊，跟别人有说有笑，开心的离开了。

    离开的时候，陆阳隐约间听到了无数“咔嚓咔嚓”的声音，大概这就是心碎吧。

    ……

    “你这样做，恐怕要把那些家伙给气死了。”离开后，陆阳忍不住道。

    鹿岛千鹤肯定是故意的，如果平时，她肯定不想引起麻烦，直接说自己累了什么的开溜就好了。

    “哼，我就是要气一气他们，谁让他们老在背后说阳君的坏话！”鹿岛千鹤哼了一声。

    她也加着那个群，只是和陆阳一样，平时几乎不说话，而且也没人知道她就是鹿岛千鹤。

    每次看到有人造谣陆阳，她就很气。

    什么酒姬，什么秋山真纪，根本没关系好吗？

    要造谣也要造谣到点子上，造谣自己和陆阳不好吗？老造谣别人干嘛！

    比赛顺利获胜，陆阳准备和鹿岛千鹤去多买点东西，晚上庆祝一下。

    这个时候，天道美羽发来了消息。

    “这个鹿岛爱阳，就是鹿岛千鹤吧？”

    陆阳想了想，如实告诉了她。

    “是的，保密。”

    “放心。”

    证实了心中的疑惑，天道美羽旋即认真道：“我找你是因为学院长，她又发布任务了，这一次的任务要更麻烦，但要更有趣。”

    “具体任务内容我会发送给你，你考虑一下吧。”

    “我，中村夏江，黑田智，平沢纯一都已经决定参加，对了，顺便你再问问鹿岛千鹤……咳咳，鹿岛爱阳，看她参加不。”

