    面对周明这直击心灵的问题，王逸纠结了好久，才开口说道：“正所谓树大招风，我现在这么风光，用屁股眼想想也知道，肯定会有人搞我啊，那我自然是想方设法多弄点钱，以备不时之需咯。你看现在不是就用上了吗？”

    虽然这也算是瞎猫碰上死耗子，但是周明还是十分佩服，毕竟能弄来五百亿现金流的那也不是一般人。

    “我还以为那个张春荣来势汹汹的，有多大本事呢，没想到这么快就缴械投降了。我们现在手里面还有四百多亿现金，你打算怎么用？”周明问道。

    “怎么用这难道不应该是你考虑的问题吗？咸鱼基金会是你在管又不是我在管。什么事情都要我来做决定，那我要你何用？”王逸忍不住朝周明翻了个白眼。

    他其实不太懂怎么理财，以前都是只知道买比特币赚钱，所以这些年都是像仓鼠一样四处搜集比特币，还自己弄了一堆矿机和一座水电站，疯狂挖矿。

    而真正的金融高手，可不仅仅是会赚钱，还得会花钱才行。

    虽然总感觉有什么地方不对，但是周明还是觉得王逸说的有道理。

    正所谓食君之禄，忠君之事，担君之忧，他周明被王逸高新挖过来，又不是来当吉祥物的。

    “好吧，我的想法是这样。”周明说：“这一笔钱我们必须进行更合理的资产配置。虽然这些钱是你的自有资金，放着也不需要支付利息，但是现在大水漫灌，货币贬值，这些钱不用来赚钱，那就是等于是在亏钱，必须要尽快花出去产生增值才行。”

    所谓通货膨胀，很简单的理解就是，十年前你手里有十元钱，这十元钱能买十支圆珠笔。你把这十元钱存进银行，现在你取出来，银行还给了你两毛钱利息。看起来你手里的钱数额变多了，但是现在圆珠笔已经涨价到了两块钱一支，你的资产只能买五支圆珠笔了，那就等于是你的资产已经缩水了一半了。

    想要资产不缩水，那你这十元钱就必须通过运作，让它变成二十元，同样还能买十支圆珠笔，这才叫保值。要是变成三十元四十元，能买更多圆珠笔，那才叫升值。所谓财富累积从来都不是看拥有的货币的数额的大小，而是看所拥有的货币的购买力是不是有所增加。

    王逸虽然知道是这么个道理，但是却完全不知道应该投资什么，便问道：“来，你说说看，这钱怎么花才能增值？”

    周明自信一笑，说道：“怎么？想考我？我早就做好功课了。既然我们集团的战略是收缩业务，不满目扩张，而是做大做强已有的产业，那么这一笔钱就可以往集团内部投。”

    “如今王氏集团不仅有服饰品牌，还有连锁酒店品牌和长租公寓项目，这些都是需要大量资金去运营的。尤其是酒店和长租公寓，全都是重资产投入。”

    “现在市面上靠谱的投资项目太少了，投资人内卷严重，但凡有个好项目，怕是都得打破头。与其去投资那些不知道是不是坑的项目，还不如把自己留给自家的产业。”

    王逸微微点头，说：“有道理，那就这么干。多拍几部好电影，多出几款好游戏，比什么都强。”

    反正他也想不到比这个更加牛逼的方案了，而且周明建议是投资自己的企业，王逸也没有理由不同意。

    正在此时，王逸的手机响了，他拿起手机一看，发现居然是安子尘打过来的电话，顿时有些兴奋地接了。

    “喂？安同学，是不是飞行摩托造出来了？”

    电话那头，安子尘也同样兴奋：“是的，王总，经过我们不断设计改良，能够平稳安全飞行高度十米最远距离五千米的飞行摩托车造出来了，已经接近量产说平，你要来试一试吗？”

    “好啊，我现在就去。”王逸最近几天正无聊着呢，全靠张春荣买股票在这图一乐，现在有了新玩具，他当然十分兴奋。

    挂掉电话，王逸直接催促周明道：“走走走，我们去白沙市，飞行摩托量产版出来了。”

    周明跟王逸两人开着车，在高速上几乎是压着限速狂飙，终于在傍晚的时候抵达了白沙市。

    白铭晨和安子尘特意在学校旁边租了一座废旧仓库，改造成一个加工车间，名叫火花工作室。

    得益于王逸投资的那六千万资金，他们两人买来了许多以前想都不敢想的机器和设备，而且人手也扩充到了三十人，直接借助学校的学生和老师，组建了一个研发团队。

    “王总，周总。”白铭晨在学校门口接到了风尘仆仆的王逸和周明。

    “车在哪里？”王逸迫不及待地问道。

    想想自己的手办队伍又要壮大了，王逸整个人都十分亢奋。

    白铭晨将两人带到仓库。

    仓库一个角落里，摆放着一台所谓的原型车。

    比起当初用春风摩托改造而成的初代型号，现在的飞行摩托更接近电影里的造型，可以开启地面模式在路上行驶，也可以开启飞行模式原地上天，那叫一个炫酷。

    王逸迫不及待地直接跨坐上车，嚷嚷道：“钥匙，钥匙给我，我去试车。”

    周明说：“你快得了吧，先让他们给你示范示范，你会开吗你？这玩意儿毕竟是起飞的，危险。”

    王逸现在怎么说也是身价千亿的大富豪，要是骑摩托车给摔了一跤，那就真的是搞了个大新闻了。

    最主要的是，现在的王逸一举一动代表的不只是他自己，还有一整个王氏集团，周明当然不愿意让王逸去冒这个险。

    周明对安子尘说：“你先教一教王总，这个车怎么开吧。”

    “好。”

    王逸恋恋不舍地从车上下来，安子尘把车开到仓库外面，先是给王逸演示了一圈，然后才让把车让给王逸。

    王逸跨上车，就好像是骑上骏马的将军，他点着了火，直接油门拧到底，一脸亢奋地大叫道：“呜呼，起飞！”

