    “在战场上穿那种骚包的战衣是取死之道！”

    不爽的撇撇嘴，日向日足虽然也对那般帅气的战衣满满的羡慕，但却很不认同。

    忍者的战斗越隐蔽越好，尤其在战场上，真要穿着那般骚包耀眼的战衣上战场，铁定会被无数敌人集火针对，想不死都难。

    那种好看的玩具也就在村子里能穿一穿，没什么卵用。

    甚至在他看来志村玄鼎就是个十足的败家子，也不知道志村家族为何会容许那家伙耗费巨资打造这样一套华而不实的战衣。

    “父亲，将铃音交给纲手前辈真的没问题吗？”

    一旁的日向日差面带忧色，毕竟日向铃音可是宗家大长老的孙女，也是宗家成员，一旦出村执行任务，必然会被敌人盯上的。

    “日足，以后多跟铃音相处下，你若想在未来坐稳宗家家主的位子，就必须获得大长老的支持，铃音是拉拢大长老一脉的关键点。”

    没有理会次子日向日差的询问，日向德川淡漠的向长子日向日足叮嘱道。

    他早已将日向铃音定为长子未来的妻子，只有如此才能获得大长老的支持，从而让长子坐稳家主的位子。

    “是，父亲，我以后会照看好铃音妹妹的！”

    点头应是，日向日足紧盯着操场上的日向铃音，对于这位未婚妻十分满意。

    虽然性子柔弱内向了些，但这样正适合来做妻子，他不喜欢性格强势的女人。

    而一旁的日向日差隐藏在衣袖下的双拳紧攥，内心满怀不甘。

    父亲明明知道自己喜欢铃音妹妹，却还将铃音妹妹介绍给大哥。

    难道就因为自己在出生时晚了几分钟吗？

    且不提日向这边的境况，操场上的纲手活动下手脚，准备开始对那小子的考核。

    “给你们十分钟时间商讨战术，十分钟后我会出手，记得抱着杀死我的心态出手，我可不会手下留情的。”

    向身后的千手绳树和日向铃音两人叮嘱一句，纲手姬同样抱胸而立，将自身所拥有的七凶器之首挤压的更加凶残恐怖。

    身后的两小没有言语，快速奔向对面的志村玄鼎。

    “我的队友是你？”

    瞅着快速奔来的千手绳树，志村玄鼎有种想要换队友的冲动，实在是千手绳树昨日表现的太差劲了。

    那个日向家的大萝莉倒还好，可这个千手绳树真的不行啊！

    “混蛋，昨天是我大意了而已！”

    那毫不掩饰的鄙夷让跑过来的千手绳树气得跳脚，若非知道打不过这混蛋的话，铁定要让其知晓花儿为什么会这样的红。

    “你就算不大意还能挡得住我一拳不成！”

    斜了一眼过去，不等千手绳树开口，志村玄鼎看向另一边的日向铃音。

    “你的白眼现在能做到透视吗？透视范围达到多少？如果是地面的话又能看穿多深？”

    接下来他需要日向白眼的辅助，如果这丫头的白眼开发不错，能减少不小的压力。

    “能…能看到三十米范围内，如果是地下的话能看到五米深。”

    略显紧张的日向铃音开口回道。

    “那好，你盯紧纲手老师，不管是用分身术，还是其他什么手段都盯紧了，尤其是别让她用土遁忍术从地下潜伏过来。”

    “是，玄鼎君，我会盯紧纲手老师的！”

    赶忙应是，日向铃音并未反对志村玄鼎的安排，她很清楚自己的实力绝非纲手老师的对手，能用白眼做好辅助已经很好了。

    “喂，你还没说我的任务呢！”

    见志村玄鼎不再言语，千手绳树不爽了。

    虽然不想承认，但这家伙的确比自己强，并且要强出很多，服从强者的安排是忍者的一大守则。

    只是这家伙怎么不给他绳树大爷安排作战任务呢？

    “你说你能干什么？”

    斜了眼过去，志村玄鼎这次倒不是嫌弃这家伙，而是真不知道该如何安排这小子。

    从昨天的情况来看，这小子似乎不会多少忍术，身体素质虽然不错，但在纲手那暴力女面前照样没卵用，跟普通人没啥差别，都是一拳秒杀的命。

    不会强力的忍术，身体素质和体术又被纲手碾压，最重要的是纲手对这小子十分熟悉，明白对方的所有弱点，真要让其上去也不过是送菜罢了。

    “我……”

    不服气的张了张嘴，但却说不出话来，仔细一想自己面对那位老姐还真做不了什么。

    自己虽然苦练体术，但这点体术能耐跟那位暴力的老姐比起来连提鞋都不配。

    这让他更感阴郁，蹲下在地上画着圈圈。

    “说说你姐姐的情报，这是你在这一战中唯一能够体现价值的机会！”

    瞅着对面养精蓄锐，面露凶光的凶人，志村玄鼎开口询问。

    虽说做了针对性的训练和诸多安排，但他对纲手仍然发憷的很。

    那娘们可不好对付啊！

    沉默了下，千手绳树感觉这的确是一个机会。

    虽说很不爽这个混蛋家伙，但相比起这次考核失败的下场，还是让这混蛋带领他们过关比较好。

    “我姐姐喜欢喝酒和赌博，性子暴躁，很喜欢打人，这才这么大了连个男朋友都没有，水户奶奶为此头疼了很久的……”

    千手绳树也豁出去了，开口道出自家姐姐的详细情报，只是这份情报让志村玄鼎忍不住侧目过来。

    骚年，你认真的吗？

    “砰！”

    还没等千手绳树说完，一声闷响传来，抬眼看去发现纲手姬脚下的地面爆碎，眼眸中的凶光更甚。

    不过这次凶光对准的并非志村玄鼎，而是千手绳树，显然听到了刚刚的话语。

    自家老姐那份凶光让千手绳树心跳都为之一滞，小脸刷的一下苍白如纸。

    “说重点，别扯那些没用的！”

    揉了揉脑门，志村玄鼎感觉这个队友脑子绝逼有坑，以后的日子有的受了。

    “咕嘟！”

    咽了咽口水，千手绳树赶忙躲到志村玄鼎身后，这才想了想继续说道：“姐姐近段时间似乎在跟随水户奶奶修炼阴封印，体内能动用的查克拉不会太多，昨天从橙水叔叔那里听过你的战衣情报后去了一趟家族宝库，不知道拿了什么东西。”

    “正在修炼阴封印！”

    眼眸一亮，志村玄鼎明白这是一个好机会。

    修炼阴封印，尤其是初次修炼需要向内中灌输大量的查克拉，会让自身战力锐减。

    这点只需要看看原著中小樱修炼阴封印时的状态就能知晓一二，纲手的实力虽然比原著中那个时期的小樱更强，但修炼阴封印所需的查克拉也会更多。

    现在其体内所能动用的查克拉肯定没多少，如此一来绝难爆发出准影级的战力。

    这是一条非常重要的情报，也是一大好消息。

    至于说其前往千手家族宝库，肯定是为了挑选武器忍具，用来针对自己的战衣，这一点早在预料之中。

    “一会儿你姐如果分出分身，你去对付，在十米内，我会用查克拉线辅助你战斗。”

    想了想，志村玄鼎给了千手绳树一份任务。

    不同于昨日的演戏，今天是真正的实战，以后千手绳树也是自己的队友，无需将关系闹得太僵，让其在这场小队考核战斗中表现一下很有必要。

    “一个分身我还是能挡住的！”

    自信的挺起胸膛，千手绳树表示这个任务能搞定。

    他的确对付不了自家姐姐，但如果只是一道分身的话问题不大。

    “小鬼，我可不会手下留情的！”

    十分钟一过，千手纲手没多废话，施展瞬身术快速冲来，同时志村玄鼎的反应也不慢，拿起准备好的金色战弓弯弓搭箭。

    “嗖！”

    钢铁打造的箭矢携带着刺耳的呼啸声射出，速度快到极点，并且携带着惊人的冲击力。

    “噹！”

    好奇之下纲手并未躲避，持着苦无迎上，巨大的力量让快速前冲的身形都不由停下来。

    而就是这一停让志村玄鼎抓住机会，以查克拉线从箭袋中接连取箭，手臂则接连拉弓，几乎每秒钟都能射出三支箭矢，近乎化身为人形机关枪。

    为了弥补自身不会忍术造成的远程攻击手段匮乏，这几年一直在苦练弓术，再加上锻炼出来的强大动态视力，在百米内可谓百发百中，尤其在射速上相当惊人。

    虽然达不到那位慎重勇者每秒钟几百发的射速，但却也不弱了。

    “这小色鬼！”

    暗骂一句，纲手只能双手挥舞苦无抵挡射来的箭矢。

    志村玄鼎的射箭频率太快，让她找不到机会施展瞬身术快速突进，只能凭借自身的速度奔行躲避。

    忽然一根箭矢被纲手侧身躲过，急速飞出，射向二年级精英班学员观战的方位。

    带班中忍赶忙取出苦无拦截，可箭矢上携带的巨大力量顶着苦无将他整个身子都撞飞出去，身形还在半空中就喷出一口鲜血，挥洒在诸多学员身上。

    “我感觉，这里似乎不太安全！”

    擦掉脸颊上的血液，奈良鹿久惊悚的道，旁边的山中亥一和秋道丁座认同的点点头。

    要知道他们的带班中忍可是一名精英中忍，刚刚虽然猝不及防，但直接被一根箭矢撞击的吐血就过分了，由此可见那些箭矢上携带的力道何等凶残。

    真要给他们这小身板来上一下，铁定得死翘翘。

    好在很快有暗部忍者施展瞬身术赶来，为各年级精英班的学员提供防护。

    这般战斗持续了半分钟，纲手忽然纵身后退抬手结印。

    “多重影分身之术！”

    十道身影出现在身侧，快速分散开来将三人包围，而后持着苦无快速突进，至于本体则待在原地抬手再次结印。

    “火遁·龙火之术！”

    一条火焰形成的龙头冲出，炙热的高温让附近空气都剧烈扭曲。

    扫了眼周围快速冲来的影分身，志村玄鼎向身后两人吩咐道。

    “你们去应付后边的两个影分身，别离开我的十米范围。”

    千手绳树两人没有言语，各自持着苦无迎向从后方冲来的纲手影分身。

    至于志村玄鼎则再次弯弓搭箭，射向两侧和前方的八道影分身，而目光则依旧紧盯着前方的火龙头，以及火龙头后面的那道身影。

    火遁这玩意用弓箭可无法抵挡，只能等其靠近了再解决。

    待火龙靠近自身一米范围，志村玄鼎以查克拉线操控背后左翼扇出，在杠杆原理下三吨的力量爆发，再加上封印水晶的影响，硬生生将那一龙火之术拍灭。

    待火光散去，志村玄鼎依旧紧盯着对面的纲手，但却看到对方唇角勾起的一抹戏谑笑意，紧接着身形化作一团气雾爆散开来。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

