    

    “啥？”周思雨心里一喜，嘴角忍不住弯了弯，“他们敢打杜晓辉？”

    上次陆思远和杜晓辉打架，杜晓辉吃亏了，就放话要收拾陆思远，还以为是吹吹牛，没想到是真的。

    本来看到两人身上都带着伤，她已经很开心了，没想到还有这么大的惊喜。

    这次好了，沈绵绵终于把自己作死了。

    “杜晓辉四个人打他们俩，人家都没受什么伤，就她俩被打的跟小丑似的，真是丢死人了，你不知道当时好多人在门口看呢，就她跟智障似的往里面冲。”

    “是为了在陆思远面前好好表现吧！要不巴结陆思远，别人怎么会把作业给她抄呢？”周思雨用帮沈绵绵说话的语调，说着十分茶里茶气的话。

    “这回好了，搬起石头砸自己的脚了吧？”赵欣兰十分得意，她认定沈绵绵一定会被开除。

    “我姐肯定很伤心。”周思雨嘴角微弯。

    下课铃声一响，就冲到沈绵绵跟前装好人，“姐，你说你是不是傻啊？别人打陆思远，你去叫老师就可以了，进去拉什么架啊？你看这被打的，疼不疼？”

    “疼。”沈绵绵目光凉凉的看着她，“你这么心疼我，去给我买一个创可贴吧！”

    周思雨：“……”

    做梦呢吧？

    她露出一脸为难都样子，“可我今天带的钱，就只够中午的饭钱，要是给你买了创可贴，中午就没钱吃饭了，要不然你给我钱，我去帮你买？”

    沈绵绵笑了一下，“巧了，我带的钱，也只够中午吃饭的。”

    周思雨顺着她的话说，“其实你这就是肿了又没破皮，也不用贴创可贴。”

    周兰芳打她的时候，哪次不比这严重啊？没贴东西不是一样好了？

    现在矫情起来了。

    沈绵绵心底冷笑，脑子转的还挺快，难怪以前能把她骗的团团转。

    见她不说话，周思雨又继续套话，“姐，我听说孙老师去我们家叫姑妈了，是不是真的？”

    “赵欣兰告诉你的？”沈绵绵扫了一眼坐座位上，目光却一直盯着这里的赵欣兰。

    察觉到沈绵绵的视线，赵欣兰下巴一扬，孙老师本来就是去叫家长了，还不让人说了？

    “事情闹的那么大，陆思远现在还再罚站呢，大家都知道了。”

    周思雨没敢承认，陆思远跟个疯狗似的，万一沈绵绵告状，事情闹起来，她刚和赵欣兰缓和的关系，又要裂开了。

    两人是同桌，关系闹僵了挺难受，没赵稀烂拍马屁，她也少了一种优越感。

    “是吗？还有谁知道了？王静静还是苏小红？”她意有所指的提出她们的名字。

    赵欣兰学话的时候，留了一个心眼，并没有承认沈绵绵让她们叫老师的事，所以周思雨也没多想，只以为沈绵绵怪她们没帮她。

    “姐，你也别怪她们，毕竟老师都教我们要做个诚实的孩子，她们也没做错什么只是说了实话而已。”

    “是实话吗？”沈绵绵嘴角勾起一丝冷笑。

