    出了万来福的苏牧又重新混入人群，在鬼镜的掩盖下一路回到酒楼的房间中，将安晴从鬼镜空间中放出来。

    “大哥哥....”

    安晴一双淡蓝色的瞳孔充满希冀的看着苏牧，什么也没说，但又像什么都说了。

    苏牧抿了抿唇，摸着安晴的头，轻声说道：“已经打探到一些情报了, 等到幽冥之路现世，你的家人很有可能会在那时候出现。”

    那些人抓捕海灵族，无非是为了通往幽冥，而自己只要等到幽冥之路现世即可。

    小安晴认真的点了点头，现在的苏牧是她唯一可以信任的人，而她也深深的信任着苏牧，像家人一样.....

    苏牧坐在床边和安晴聊天, 聊的是她在鬼镜空间中的所见所闻, 听她说那是一个开满鲜花的世界，天空如碧海般湛蓝，一望无垠的草地开满鲜花，可爱无害的小动物在草地上奔跑，那是梦一般完美的世界。

    听到安晴的描述后苏牧沉默了....

    自己每次进入的空间永远是与死亡相伴，腐烂的泥土，蠕动的蠕虫，阴暗昏沉的天空，和安晴所描述的鲜花世界，完全是两个极端。

    “真想去看看啊.....”苏牧有些酸溜溜的说道。

    凭什么自己每次进去的时候，永远只能见到蠕动的蛆虫，看的自己好几天吃不下饭。

    日！

    鬼镜绝对是故意的！

    接下来的日子中，苏牧基本上就是一直呆在屋子里修炼，安晴说还想去那个充满鲜花的世界玩，苏牧索性就让安晴这段时间一直呆在了那个地方。

    至于苏牧自己，自然是抓紧时间修炼，基本上每一天的时间都被排的满满的，白天用来修炼, 晚上则是进入鬼镜空间中，和各种镜像对拼，而且还都是高出自己一个大境的存在，每日都是在进行生死搏杀。

    与苏牧对战的镜像，身前各种修为的都有，甚至曾有过一个身前是凡人的存在。

    那是一名年衰岁暮的老人，他没有修仙的天资，但却有着剑道的无上天赋，以凡间武道迈入剑之意境，对于剑道的领悟，十个苏牧加在一起都比不上对方。

    而在鬼镜空间中，鬼镜赋予了那老人天罡境的修为.....

    那朴实无华的一剑落下，告诉了苏牧，什么叫返璞归真的一剑，纵使万般法诀，我一剑破之.....

    无关剑招，只有意境.....

    “城中的气氛好似更加低沉了....”

    苏牧平静的走在南海城的大街上，原本安静祥宁的南海城，涌进了一大波人，整座南海城有种山雨欲来的感觉，随着时间的推移, 这个气氛愈加浓重。

    而这几天，苏牧还抽空去城中走了圈，十大仙门中除了圣山、天衍阁，还有天玄道门的人没来，其他几大仙门的弟子都有在南海城中现身。

    只不过经过这几日的打听，这些弟子貌似都不知道鲲鹏传承的事情，反而都是奔着幽冥故土而来。

    “看样子知道这件事的人的确是少....”

    苏牧想起了李若秋，那个女孩来自浩然剑宗，而苏牧在三年前遇见的莫浩然也是在浩然剑宗，“也不知道那小子过的怎么样，估计比我好多了。”

    在第一次遇见莫浩然的时候，苏牧还只是一名轮脉境，那时的莫浩然委实凄惨，失去全身修为，被未婚妻退婚，还被山贼追杀，苏牧路见不平出手相救后两人才结识。

    “妥妥的主角剧本。”苏牧暗自咋舌。

    就在苏牧在城中闲逛打探消息时，鬼镜低沉的声音从苏牧脑海中响起。

    “幽冥的气息愈发浓郁了.....”

    苏牧愣了一下，小声的自语道：“幽冥的气息？我怎么没感觉？”

    幽冥的气息没感觉到，反倒是城中越来越压抑的气氛，苏牧很清楚的感觉到了。

    “幽冥破碎的道则已经溢出.....”

    脑海中的声音停顿了一下，继续说道：“你感觉到的压抑气氛，其实就是幽冥道则所带来的变化。”

    幽冥界本就是亡灵的归属，死者的乐园，生者的禁地，死亡的气息流露出来，身为活人的苏牧感到压抑，是再正常不过的事情。

    只是仅仅流露出了一点的幽冥道则，居然将整座南海城的气氛压制，要是幽冥完全现世，那该会是怎样一副场景.....

    对于南海城来说，这次幽冥现世，很可能是一场未知的灾难。

    “这样的吗？”

    苏牧摸着下巴，若有所思的说道：“那幽冥未破碎前，里面都是各种灵物咯？”

    幽冥承载亡者的灵魂，这是苏牧在地球上的经验，就是不知道在幽冥是不是相同。

    “不.....幽冥一族的存在很特殊，或者说，他们不像是自然产物.....”

    不是自然产物？

    苏牧僵在原地，眉头紧锁，“人为造就的第四族？”

    这实在太令人匪夷所思，令苏牧百思不得其解。

    “行了，幽冥已经破碎，想这么多也没用。”

    鬼镜平淡的声音继续在苏牧脑海中响起，“现在就去海边吧，再过几天，幽冥即将现世.....”

    苏牧驻足在原地，微微抬头凝望着昏沉的天空，轻轻叹了口气，“就要开始了吗....”

    若说不紧张那是不可能的，那是一片完全未知的区域，未知的机遇附带着未知的风险，谁也不知道进入幽冥之后会遇见什么。

    收拾一下沉重的心情，苏牧转身前往城外走去，一路上遇见的人群并不少，这些都是想早早去海边，等待着幽冥的现世。

    路上的行人脸色都是沉静，幽冥现世，如此重大事件，让任何人都轻松不下来。

    “此次幽冥现世，不知是好是坏.....”

    “无论好坏，咱们就是去争夺机缘，管他这么多作甚？”

    “也对.....天塌下来还有高个顶着，我等也只是庸人自扰罢了.....”

    前往海岸等待的人群心情难言，有紧张，有兴奋，亦有期待.....

    谁也说不好进入幽冥界会发生什么，但其幽冥中数万年所遗留下来的东西，绝对是稀世珍宝。

    苏牧缓慢的在路上走着，品味着周边独有的气息，愈是靠近海岸，愈是能感觉到气氛的沉重。

    等到苏牧完全踏上南海海边时，整片天空变得灰暗无比，像是昏暗的夜间，厚重的云层压下，隐约能见到空中聚起的漩涡。

    海岸上黑压压的挤满了人，都是在等待幽冥通道的打开。

