一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上午刚刚过了饭时，仁和村村口的土路上，便尘土飞扬中驶来一辆BJ吉普，民兵连长孙振彪似乎早就得到消息，早早等候在村口。

    吉普车在村口的大榕树下停靠。

    车内跳下两位军装男子，孙振彪迎上前敬礼道：“伍部长，真是没想到，您居然亲自下来了！”“你们仁和村，有位一级战斗英模勋章老兵，这情况，我这个县人武部长居然都不掌握，这是我工作上的严重失职。再不亲自跑一趟，将事情搞清楚，我哪儿还有脸再在这

    个位置上待，估计还不得被你们基层同志背后唾沫星给淹死。”

    “伍部长您言重了！”

    老支书牛爷闻讯赶了来，到跟前后，先眼睛狠狠瞪了孙振彪一下，这才跟伍部长两人打起了招呼。

    却是昨晚离开陆家之后，孙振彪便自做主张，跑了一趟公社，挂了一通电话，给人武部领导反馈了陆铁柱的情况。

    原本说好的，陆铁柱不愿意人们提及往事，牛爷表示理解，当时应承了下来，打算将消息内部消化，不准村民们再议论。

    想着过一段时间，这事情也就过去了。

    谁能想到，孙振彪这家伙，擅自做主，直接就把事情捅到了县人武部，现在更是招惹来了伍部长带人亲至过问。

    怎么说呢！

    村民们尽管昨晚的确见识到了勋章，可是有鉴于陆铁柱这种对当初事情的讳莫如深态度，还是有不少人心中存疑。

    甚至越发有人怀疑，陆铁柱当年在战场上，是不是真干了什么见不得光彩的事情。

    不然如此荣耀之事，为什么从来不肯对外人提及。

    这便是国人那种普遍狭隘龌龊阴暗心理作祟结果了！

    他们又怎能理解得了，如陆铁柱这些，自战场死人堆中爬出来，侥幸存活下来的老兵们那悲凄心理。

    所以说，

    为什么十几二十年之后，这些默默无闻英雄们，会被社会反智丑化、扭曲成一个个的傻子、蠢货代表。

    世事便是如此。

    许多事情真相，你不说，别人在说，你不屑辩驳，别人当你心虚，当你有见不得光勾当，于是真相渐渐被曲解。

    一行人进了陆家院门。村民们得了消息，工也不上了，都跟着到了陆家门前，一个个伸长了脖子，露着比陆家人还要迫切三分的焦躁神情，只恨不能立刻听伍部长当场宣布调查结果，明证他们

    内心阴暗龌龊预测。

    陆亦轩今天也没上工。

    生产队里这大锅饭干着实在没劲，他也压根就没指望靠赚工分养活这个家，所以借着昨晚这个由头，干脆就请了长假，说是要照顾父亲。

    伍部长一行人进门之际，陆亦轩正在给大妹和二弟辅导功课。

    三弟陆亦勇和老妹陆亦萍则是人手一本小人书，挨排靠坐在房檐下晒着太阳，手里还抓着糖果、饼干，别提是有多么惬意。

    刘玉莲在一旁做针线活，给孩子纳鞋底，做老布鞋。

    铁柱同志昨晚上挨了大儿子当头棒喝，早就满脑子充满了斗志，此刻躺在炕上翻看着旧报刊，筹谋着等腿伤好一些后，要怎么去完成自己如今的使命。

    陆家这一派积极向上的氛围，很让老支书牛爷、民兵连长孙振彪这些人惊讶。

    在他们以为，陆铁柱昨晚那状态，这个家今后日子有得折腾，少不了得是怨天尤人，一个个愁容满面才是。

    “牛爷来啦！这位同志是？”

    陆亦轩其实是认识人武部长伍凯旋的，非但是认识，前世还熟悉得不得了。

    因为伍凯旋就是他前世第一任妻子的父亲，是他的老岳父大人，彼此一家人相处了十好几年，怎么又能不知根底。

    说起来，他上一世第一段婚姻的失败，完全怨怪不得旁人，和这位老岳父更是没什么干系。

    当年他即便离婚时，这位老岳父可也是始终都站在他一边。

    唯他的首任发妻，经受不了生活窘迫，又恰好有那在外的诱惑降临，于是分崩离析。“大轩，这位是县人武部部长伍凯旋同志，他今天专程赶来，就是落实你父亲的事情来的。你们家人不要有任何抵触情绪，毕竟事情牵涉到部队方面，这种事情，半丝半毫

    也马虎不得，懂吗？”

    孙振彪实际上还是心向着陆铁柱的。

    毕竟陆铁柱是他的同龄人，儿时伙伴，能有机会替陆铁柱正名，他自然很乐意去做。但是身为民兵连长，亦是部队复员回来的老兵，孙振彪同样又是个原则性极强的人，这么些年来，村里一直议论的逃兵话题，陆铁柱一直不做辩驳的态度，也让他很是纠

    结折磨，私下里，他曾经不只一次问过陆铁柱，可惜都没有答案。

    伍凯旋到是压根没什么官老爷架子。

    看着陆家小院中的特殊氛围，伍凯旋很好奇问了一声，便不再深入。

    刘玉莲眼见家里忽然来了大官，惶恐之极，说话声音都有些颤了起来，喊着几个孩子赶紧搬凳子端茶倒水。

    里屋炕头上的陆铁柱听到院内的声音，他大声吆喝着：“谁来了！让他们进里屋来说话！”

    伍凯旋一行人于是进了里屋。

    狭小的屋内根本容不下太多人，加之陆铁柱这个长时间卧床的伤病号，吃喝拉撒都在一起解决，这屋内的气味当真不怎么好闻。

    陆亦轩倒是压根不担心人武部的调查。

    看着炕头上父亲那炯炯有神目光，更是压根不用再担心，这背调会再刺激到父亲。不过，上辈子的老岳父大人突然来了家，这让他不免就在打起主意，父亲治伤这事，眼下真不只是赚到钱就能解决得了，没有人脉关系，寻不到专业医疗机构，赚再多钱

    也是白搭。

    他在想，怎么着，才能让父亲跟部队再续前缘呢？

    很显然的事情，父亲这腿伤，要说什么样的机构最为合适，除了军方的医疗机构，再没有第二家更合适。

    只不过在这年头，父亲这一介平民老百姓，怎么可能有机会进军队的医院。

    或许，可以让父亲再立个更大点的功劳，事情就会水到渠成？

    搞点军备小发明创造，借父亲之手，引来军方重视？

    陆亦轩脑子飞速运转着，思索着这立马能拿出什么样的既简单实用，又能引起军方高度重视的装备。眼下是1977年9月，国际形势风云谲变，国家几大边疆地域都不太平，不过教训南边不听话小朋友的战事，依照历史轨迹，却还要再等一年多时间的酝酿发酵……