    陡然间，他仰天怒吼，身形骤然增长了一百多米，增大了一圈，非常兴奋地在武道天河之中遨游着！

    金翅雷鹰王看着陈枫，目光之中杀意更盛：“早就听说过，你在人类武者之中算是颇为强大的，今日一见果然名不虚传。”

    “像是你这样还没有到达半步武王境的小家伙，竟然能够伤我？这么多年来，你是第一个！”

    “但可惜呀，你今天就要死在这里，你根本不是我的对手！”

    金翅雷鹰王冷冷一笑，向着陈枫缓步走了过来。

    他明明可以飞过来，一瞬间就可以到达，但他偏偏走过来，他就是为了让陈枫害怕恐惧，让他死前饱受折磨！

    来到近前之后，金翅雷鹰王那巨大的金色翅膀一闪，又一次砸在陈枫的身上。

    陈枫再次被砸出去上千米，狂喷鲜血。

    这一次，他的身体重重地撞在了一座山峰之上，竟是直接将那山峰撞得凹陷倒塌，而他，则是被乱石埋在其中。

    无数细小的白色雷霆再一次将他笼罩，雷电光龙吸收，再次壮大。

    但是，除了雷电光龙壮大之外，陈枫其他所有身体机能，全部在衰退，甚至可以说是衰竭！

    这一下，直接让他进入了濒死状态。

    陈枫只觉得，呼吸困难，面前一片血，也只有血！

    胸肺之间，如同火焰灼烧一般痛苦无比！

    他浑身到处都是伤口，那是直接被巨大的力量给震出来的。

    陈枫如同一个血人一般，他感觉自己就快要死了。

    忽然，金色翅膀一扫，压在陈枫身上那些石头尽数飞了出去，然后，金翅雷鹰王的巨大翅膀，再一次向着陈枫落去。

    而就在这时候，旁边忽然传来一声稚嫩却充满了愤怒的大吼：“放开我老大！”

    血色身影一闪，迅捷如电。

    血风从旁边直接扑了过来，向着金翅雷鹰王狠狠地扑了过去，金翅雷鹰王完全没有将他放在眼里，像是此时才刚刚看见他一样，目光之中闪过一抹惊异之色。

    然后，巨大翅膀一挥，砸在血风身上。

    血风被打的也是一声惨叫，整个狼身子都是向后弯了起来，如同一张弓一样。

    肚腹处，出现了一个巨大的伤口，血肉模糊，狼嘴中有血溢出，也被打得重重地砸翻在地！

    金翅雷鹰王上下打量了她一番，然后目光之中露出了一抹诧异之色，声音宏大说道：“还这个小家伙，还有点儿意思啊！”

    “虽然不是特别的强大，但是血脉却极为高贵，身体里面拥有一些非常特殊而强大的能力，你这样的血脉……‘

    他深深地吸了口气，嗅着那空气中血风鲜血的而味道，仿佛极大满足一样，非常痴迷。

    他用一种惊叹的语气说道：“你血脉的高贵程度，胜过我见过的所有妖兽！”

    他眼中精光一闪：“虽然你这样的狼神血脉，卧无法吸收，但是我却可以将你当做礼物，送给一位同样是狼类妖王的朋友。”

    “想必，他愿意花大价钱来买！”

    说着，他又向陈枫走去，狰狞道：“我先解决了你这个废物，然后再将这小家伙收拾掉！”

    他眼中杀机一闪而过，已经是不想再留情面，打算这一击直接就将陈枫杀死。

    这一招重击之下，眼看陈枫已经不能幸免。

    忽然，又是血色光芒一闪，血风竟然直接挡在了陈枫的身前。

    那金色的翅膀重重地拍击在他的身上，血风一声凄厉的惨叫，身受重伤。

    那漂亮的血色皮毛之上，出现了无数巨大的伤口。

    他的身体强度，根本无法扛住如此强横的攻击，身体几乎处于崩溃的边缘。

    陈枫看到这一幕，惊怒无比，发出惊声大吼：“血风！”

    他满脸杀机，凶狠无比的瞪着金翅雷鹰王，大声吼道：“你有什么，冲着我来！不要动血风！”

    陈枫怒到极点，恨到极点。

    血风，同样也是他心中逆鳞之一，而接触到陈枫这凶狠无比的目光，就连实力远超于他的金翅雷鹰王，竟然也是忍不住心中一颤。

    但他接着就恼羞成怒，爆吼道：“小崽子，竟敢用这种眼光看我？我现在就杀了你！”

    陈枫深深吸了口气，体内仅存的那一点儿小金刚之力奔涌，他竟像是凭空生出力量一样，为了血风，竟豁然站起身来。

    他抓紧了掉落在一旁的屠龙刀，一声暴吼，向着金翅雷鹰王狠狠的劈了过去。

    与此同时，他看向血风，大声吼叫道：“血风，赶紧跑，赶紧跑啊！我拦住他，你赶紧逃命去吧！”

    金翅雷鹰王听到，眼中闪过一抹极度轻蔑之色，金色翅膀只是轻轻一抬，就再一次将陈枫连着屠龙刀给打飞出去。

    陈枫的伤势更重了。

    而这时，陈枫发现，血风依旧站在原地一动不动。

    陈枫急了，怒声大吼：“血风，你这个蠢货！赶紧走，你赶紧滚啊！我不要你了！你赶紧滚啊！”

    他破口大骂，话越来越难听，只想让血风赶紧离开。

    若是不伤血风的心，只怕血风不会走的。

    血风看着他，眼睛清澈无比，稚嫩的声音响起：“老大，我说过，我绝对不会离开你的，你骂我，打我，我都不会离开你！”

    “咱们两个，生就一起生，死也要死在一起！”

    陈枫的声音，戛然而止。

    他呆呆的看着血风，忽然眼眶一酸，热泪滚滚而出，泣声喊道：“血风，对不起！是我没本事，拖累你了！是我没本事！”

    血风颤声说道：“老大，你这是说的什么话？”

    “我本来就是山中一条普普通通的小妖兽，懵懵懂懂，混沌未开，这辈子可能就这样下去了，生不知何为生，死不知何为死。”

    “是你，你的到来，让我觉醒了自我，觉醒了本真，让我才真正的明白了，我是我！我存在于这个世界！”

    “可以说，我的命都是你给的，我的一生，也是你缔造的，这花花世界如此精彩，能陪你在这里走一遭，我死也不枉了！”

    说到这里，他声音变得坚定起来。

