    “看来，我唯有鉴定一些品阶较高，煞气较重的宝物，才能够获得一些相对珍惜的奖励了。

    比如绝世武功，顶级法术，甚至是神通，法宝……”

    陈少君目光闪烁着，心中隐隐有一些期待。

    他期待鉴定那样的宝物。

    毕竟他如今所鉴定的，顶多才宝级上品层次，在之上，可还有灵级，仙级……特别是仙级，他非常期待，若是鉴定出这样品阶的宝物之后，通灵宝鉴之中，会奖励何种奖励。

    “不过，如此一来，我的鉴宝实力，也需要尽快提升上来才行。

    巅峰层次的朝奉大师，毕竟还有些不够，必须得是解宝师，达到如王新元，甚至超过他的程度才行。

    要知道，就算是王新元，也没敢轻易尝试，鉴定那个锥形物品……”

    陈少君随即想到了自己储物戒子中的那一件锥形物品，其中蕴含的气息，太过强横了，令他根本不敢碰触分毫。

    心中甚至猜测，这一物品一旦鉴定出来，将极有可能会被通灵宝鉴，判定为‘仙’级……

    当然，固然陈少君心中期待鉴定品阶更高的宝物，对于一些低阶之物，他同样不会放弃。

    就算一些奖励，对他的帮助不大。

    但只是功德金光，就足以让他心动了。

    事关自己的法力道行，纵算每天需要鉴定一百个低阶之物，他也是甘之如饴。

    毕竟，当铺或许很赚，但他永远不亏。

    心念电转之间，陈少君看了眼天色，随即起身，结束了一天的鉴定工作。

    下了楼梯，陈少君刻意望向了当铺内新来的票台先生，林奇。

    对方今日的神色，可是颇为急躁，双目闪烁着，更有几分兴奋。

    “果然，今日的修士交流会，他也会参加。”

    陈少君眼见于此，脸上顿时露出了一丝了然之色。

    他知道这修士交流会，也是源于对方当初给他的禁灵石，自然明白对方今日的神色变化的原因了。

    要不是还需要完成当铺内的工作，加上那修士交流会开启的时间，定在了晚上戌时，估计他早就飞奔离去了。

    事实上，别说是林奇了，就算是陈少君自己本身，对于这一次的修士交流会，心里可也期待的紧。

    眼见对方跃跃欲试，兴奋有加，陈少君心中也莫名激动了起来。

    ……

    盛京城，乃是天子脚下，不仅占地极广，每隔一段地方，更有庙宇留下。

    这庙宇，说的并不是和尚庙，而是土地庙，仙人庙，圣人庙，将军庙，甚至一些德高望重之辈，受皇帝封赏，或老百姓自发敬仰，也会渐渐形成庙宇，受人祭拜，享受百姓香火。

    在盛京城城东，有一座将军庙，纪念的乃是百年前，在边荒战场上，与蛮族交战，战至一兵一卒，最后命丧沙场的武将杨峰。

    当时，恰好是大周皇朝九龙夺嫡之争，最为激烈的时候，朝堂混乱，整个天下，也有一种纷乱之势。

    是以，风云将军杨峰的事迹，一传入盛京城内，就引起了满朝上下的震动，纷纷赞赏，于是皇帝圣旨一升，直接追封他为风云将军，更赦令天下，各城百姓，可谓其开设庙宇，供后人祭奠，信仰。

    在别的地方倒还罢了，旁人不一定认识这风云将军杨峰，可在盛京城内，毕竟皇帝政令已出，就算再不情愿，也会有人为其设立庙宇，烧香供奉香火。

    只是，如今百年下来，曾经鼎盛一时的风云将军庙，因为缺少后人打理，加上将军庙毕竟也不像道观和佛门寺庙那般，传承有就，有佛道经文流传，香火渐渐有些衰败了下来。

    如今只有一个庙祝和一个庙童，枯守在将军庙之中，

    这天夜里，雾气弥漫之间，一道腰间胯剑，身形显得有些高大健硕的中年男子，从阴影之处走出，直接跨入了这将军庙之内。

    天色虽晚，但将军庙内，却还有灯火点燃。

    一个庙童守在庙宇门口，手中则拿着一本书籍，接着烛光仔细观看了起来。

    中年男子进入庙宇之后，花了十几文钱，从庙童手中买了几炷香，点燃祭拜几次之后，才望向了那庙童，道：“在下昆仑道人，经庆贺先生指点，听闻此时此地，有道友相聚，在下求道心切，却是想要如庙宇之内，与诸多道友，交流道法心得，还请小哥代为指引。”

    “可有凭证？”

    那庙童将目光从书本上移开，落在了这所谓昆仑道人身上，皱着眉头问道。

    “并无凭证，但有介绍文书。”

    说着，昆仑道人将一封信纸，递了过去。

    庙童望向介绍文书，确定上面乃是庆贺先生的笔迹，还有其对应的印章，随即点了点头，道：“进入将军庙之后，一直往左，八十步之后，有一个侧门，我师傅和几位前辈已经在里面等候了。”

    “谢小哥了。”

    昆仑道人道了声谢，看到一旁的一个功德箱，顺手取了十两银子，就送了进去。

    见状，那庙童脸上不由露出笑容，紧跟着说道：“今日修士交流会中，有我师傅专门请来的赵恒前辈，赵恒前辈乃是白云观观主首徒，道法精深，尤为擅长制符，还掌握雷法，若是有相关问题，前辈也可以相询一二。”

    “谢小哥指点。”

    昆仑道人点了点头，这才进入了庙宇之中。

    这所谓的昆仑道人，自然是陈少君无疑了。

    他在完成例行的鉴宝任务之后，很快就回到了白梗山庄园之中，然后直接使出易面之法，化作了如今的装容，这才来到了这一处风云将军庙之中。

    从林奇之处，陈少君了解到，这一次的修士交流会，正是被放在了这将军庙之内。

    至于那所谓的庆贺先生，倒也确有其人，还是林奇当初参与修士交流会的介绍人。

    只是，对方年事已大，渐渐有些无欲无求，是以已经有几次没有参与这修士交流会了。

    是以，陈少君才敢于以模仿之技，以对方的笔迹写出，这介绍文书来。

    如今看来，一切顺利。

    陈少君得以顺利进入了修士交流会之中。

    按照庙童的说法，陈少君一路往左，八十余步之后，果然看到了一个侧门，只是透过侧门，里面并无声音传出，也没有光亮传递，陈少君的心中不由泛起了一些嘀咕。

    不过想了想，他还是上前，本能中使出了灵眼术。

    顿时间，眼前的景象，就在他眼前发生了翻天覆地的变化。

    这侧门房间之内，竟像是被人专门布置了隐匿隔绝的阵法。

    肉眼望去，房间黑漆漆的，更没有丝毫声音传出

    但当他灵眼术落去，里面却是灯火通明，影影绰绰之间，更有几道身影落座各处，而从那一道道身影之上，陈少君更看到了他们的气息强弱。

    “里面共有六位道法修士，其中三个凝元境中期，两个凝元境后期，还有一个，则是筑道境初期……”

    陈少君对比自己见识过的几个道法修士身上的气息强弱，很快就有了判断。

    然后，他上前一步，敲了敲门。

    “进！”

    一道略显浑厚的声音传出，紧接着大门打开，陈少君随之跨入了进去。

    “咦？”

    “生人？”

    “这位道友，乃是何人介绍而来的？”

    一道道惊疑之声，顿时传出。

    其中更有一人，直接使出了类似灵眼术一般的探查之术，仔细打量着陈少君起来。

    “在下昆仑道人，乃是经庆贺先生介绍而来，冒昧打扰，还望海涵。

    这是我的介绍文书。”

    陈少君先是目光扫了房屋之内的几人。

    四男二女，其中当铺内的票台先生林奇，赫然在列。

    除他之外，则是一个身穿灰色长袍的老者，一个背着桃木剑的中年道士，一个身体略有些发福的老翁，一个手握拂尘的中年道姑和一个抱着佩剑的青年女子。

    只是瞬间，他就差不多将在场几人和他们的对应实力，有了判断。

    其中实力最高的，莫过于那身穿灰色长袍的老者，他也是这将军庙的庙祝，朱清，是在场之中，唯一一个达到了筑道境层次的修士。

    至于那背着桃木剑的中年道士，相对陌生，应该就是庙童口中所说的，白云观观主首徒赵恒了。

    他的神色也是最为张狂，此时正以探查类手段，对陈少君不住的打量，竟是要一探他的实力虚实。

    虽然，他早就以灵隐术手段，将自己的实力隐藏，借助体内法力，模拟出了凝元境中期层次的实力，但对方如此不客气，却也让他心中不快，口中不冷不热的说道：“前辈如此行事，是否有些太过无力了一些？”

    “呵呵，无礼吗？或许吧。

    不过，贸然间一位陌生道友上门，而且我身边极为道友都与你并相熟，我会有这样的小心，可并不为过。”

    赵恒脸色不变，不置可否的说道。

    “确实是庆贺先生的笔迹，这位道友的来历，不用怀疑。”

    而这时候，庙祝朱清打了个圆场，语气缓和的说道。

