    第282章未接来电

    于识开门看见来人是于知，稍微愣了一两秒钟：“小知，你怎么过来了？”

    “哥哥……”于知揪着衣服的一角，全程垂着小脑袋，紧张又不安地吞吐着：“我，能借用一下你的手机吗？”

    于识以为是自己听岔了耳：“嗯？”

    于知艰难地请求道：“我……就是，想借用一下，用几分钟就好了。”

    于识看了看于知，试图从她身上探出些什么端倪，但于知一直低着脑袋，脸都不肯露出来。

    于识看着她这个样子，终究还是不忍心拒绝，把自己的手机借给了她用。

    于识转身回了房间里，取了手机拿出来递给她：“解锁的密码是你的生日。”

    “谢，谢谢哥哥。”丢下了这句话，于知抱着他的手机逃回了自己的卧室。

    ……

    盛延十分郁闷地在房间里趴了一会儿，看了看手机，最终决定丢下手机，去钢琴房那边练琴。

    他的手机在这期间响了好几次，手机铃声响彻在整个空荡的卧室。

    在钢琴房那边不到十分钟，盛延又很没骨气地跑回来了。

    他回来的第一反应，就是上前查看自己的手机，想看看于知有没有打电话过来。

    手机屏幕上好几个未接来电，无一例外都是于知打过来的。

    看着这几通未接来电，盛延的心情瞬间就好了很多。

    因为他断定，于知肯定会打电话来哄他。

    现在事实证明，于知真的有打电话过来哄他。

    单单因为这一点儿，盛延之前被说像土狗的坏心情就一扫而空了。

    下一秒，又是一通电话打进来，上面的备注是于大哥。

    都已经这个点儿了，于识打电话过来给他干什么？

    盛延想了下，还是接通了电话：“喂？”

    电话那边传来了小姑娘弱弱的娇软嗓音，听上去十分可怜：“盛延，你别不理我……”

    盛延：“？”

    盛延一度怀疑是自己听错了，于识打过来的电话怎么是于知的声音？

    紧接着，那边的人又叫了一声：“盛延？”

    盛延回过了神，急忙回应她：“嗯，我在。”顿了下，他问：“怎么了？”

    “你不理我……”于知委委屈屈地控诉着他对她的冷暴力。

    盛延不管三七二十一，先跟他家小女朋友认了错再说：“我错了。”

    态度认真又诚恳。

    本来想和盛延认错的于知：“……”

    盛延怎么抢了她的台词？！

    罕见地沉默了一阵子，盛延突然问起：“你，怎么拿了于大哥的手机？”

    一说起这个，于知又开始委屈了，小小声地说着：“我一直在给你打电话，可是你不接……我手机都打没电了。”

    “所以，你就去借了于大哥的手机？”盛延顿了下，问：“为什么要一直给我打电话？”

    盛延想听听她的理由。

    于知弱弱地开口：“我以为，你生气了……就，怕你会不理我。”

    “哦，原来是这样啊。”

    “说句实话，我确实很生气，不过……那都是刚才的事儿了，我现在什么气都没了。”

    (本章完)

