    

    此刻的他，虽如普通人般行走，可诡异的是，周围的环境，正以一种肉眼不可见的速度，发生着变化！

    不过，石宇走过之后，变化停止，一切重归平静！

    这类似于交锋的一幕，无人可见自然无人可知！

    随着越走越远，石宇周围的变化，也在以一定比例的缓缓变慢，一切，都像是走向美好？

    这是一条很漫长的路，石宇先来到了帝关，在观看了这雄伟的建筑之后，他离开了9天10地，直接破开了异域的界壁！

    没有人能够看到，自然也不可能被发现，即便是那些所谓的异域王者，能够影响这个世界时间长河的存在，也无法观测到现在的他！

    浏览了异域的奇妙之后，石宇继续了远行，靠着莫名的因果关系，从异域离开不久，他就看到了另外一个好地方，仙界或者仙域！

    不过也不知道为什么，石宇并没有待多久，就离开了那个地方，然后，他来到了这个世界的码头，连接界海的端口，也就是所谓的堤坝！

    沿着脚印，石宇继续了他这场漫长的旅行！

    而另一边，这条线上的石昊，也以这一种超乎想象的速度，开始了成长！

    比起石宇所看的那个他，成长速度快了很多，而且，长时间势均力敌的战斗，他的战斗爆发，也一直保持在巅峰！

    可以说，他无时无刻不处于巅峰，也无时无刻不在前进！

    毕竟，比起原著的他，有目标，且明确方向，进步的肯定会更快一些！

    只不过，他的时间，终究太短了！

    大罗的存在方式，基本不存在完全消失的可能，因为只要存在不好，达到了那个境界，哪怕只有一秒钟，一微秒，一刹那，只要到了，就会发生变化！

    虽然因为石宇的情况，已经成就大罗的石昊，被打了回去！

    可这是真正的情况特殊，可以说，只要石宇的历史过去，那么他立马就可以回归！

    与其说他被打落了大罗，还不如说，他遇到了一个比他更强大的大罗，被完全的压制了！

    而现在，这个大罗要放他，自然，只需要一瞬间，他就可以重新变为高高在上的大罗级强者！

    这也是为什么，外界一直在大幅度变动，这是时间的拉扯！

    从某种角度上来说，这就和弹弓差不多！

    石昊已经是大罗的那个时间点为基础，石宇所在的时间点，就是子弹，而时间长河或者时间线，就是两条橡皮筋！

    现在，两条橡皮筋已经被拉满，不出意外，在这种反弹的力量下，时间很快就会到石昊成就大罗的那个时间段！

    但是，这个石昊，可不是石宇认的那个小弟，而是原本的石昊！

    而且，一旦融合，在诸天归一下，即便是石宇，也无法保证现在的石昊生命！

    所以说，他必须阻止！

    简单点来说，弹弓虽然已经拉满，但只要我不松手，他就只能保持这个状态！

    不过这个情况，终究不是弹弓！

    即便石宇本质强，甚至有些地方，比大罗还强，可是，到了那些境界，都是比平衡的，可不是你哪个地方强，就牛逼！

    所以说，石宇的阻止，本身就需要对抗时间的力量，而对面还有一个比自己还要强大的人用力！

    可以说，这条时间线，虽然已经被定了下来，可从本质上来讲，石昊的成长速度，只有另一个他的一半！

    最后能不能以自己为主，这一点，即便石宇观测命运，也是看不到的！

    不过，有几率，就行了！

    毕竟，从某种角度上来说，这可以算是真真正正的搞死一个大罗，如果这个手段都能保证成功率，那不行说，石宇直接起飞，绝对无法被阻止！

    已经保证了自己的不死性，在得到这个能力，那已经不是单纯的bug能形容的了！

    ……

    这是一段非常漫长的时光，但在命运的力量下，发展没有超出设计，也没有出现各种各样的莫名其妙！

    可以说，这非常正常！

    而石昊，爷已经收拾了四个准帝，可以说，距离这个世界的最终大boss，已经不远了！

    同样的，距离他被偷袭，跌入时间长河的可能性，也不远了！

    而同样的，这个也是石昊的大罗级，当然，不可能是完成的！

    不过即便如此，也是一大步的进化，已经拥有和一些表面的大boss是PK的能力了！

    之后的事，就全看个人了，石宇连插手的可能性都没有！

    ……

    “完美世界已经到手了，下一个目标，这个诸天万界！”

    经过一系列莫名其妙的事件之后，石宇成功了，石昊也成功了，他想的一切，都成立的！

    下黑手的那个家伙被他逮住了，毕竟他运气真的有点不好，每一个在晋升大罗时的大罗，其实是最强的！

    而同样的，确定幕后黑手之后，石宇直接一口就吞了这个大罗级世界！

    然后就没有然后了，直接被锤了一顿，然后就被石宇招作了征伐诸天万界的打手！

    ————————

    无限遥远的过去，亦是无限遥远的未来！

    两个光人对立。

    “这就是你设定的过去吗？挺普通的！”

    ……（全书完！）        

