    彼岸岛。

    在感受到远处横扫而来的强大气息之后，坐在鬼殿主位的黑玄，脸色有些不好看地道：“王浩这家伙，是想来给我一个下马威么？”

    “王浩这厮，着实是嚣张，才刚突破就敢和我们对着干了，早知如此我当初就应该把他一巴掌拍死在教室里！”主殿末尾处，一个看上去几分粗犷的男子，闷声道。

    这个粗犷之人名为黑钧，上世纪八九十年代的知名鬼师，王浩那届正是他带的，不过近年来由于黑钧的实力达到了三星中期便留在了鬼殿，人称九鬼殿。

    “现在说这些也晚了，谁又能想到短短二十几年的时间，当年还是个毛头小子的王浩就能成长到足以威胁我们的祸害？”黑玄叹气道：“而除了王浩以外，华国的沈长安，坚国的维德，罗刹国的狄安娜...很多国家的鬼师学生在逃出我们的手掌心后，都逐渐成长了起来，以至于打破了真正威胁到我们的地步，这不得不说是我们工作上的失误。”

    “黑玄，你终于明白自己是错误的了么？”这时，坐在黑玄右手边的一片阴影处，一直没说话的白衣红瞳男子，冷不丁开口：“如果我们一开始采取柔和的手段去教导学生进行修炼的话，我相信我们可以轻而易举的和各国进行合作，特别是在通过引入源气、提供技术等方式的基础上，全世界都会积极配合我们。”

    “那样一来，我们将会少了很多麻烦，更不会出现现在这样他们对我们极端敌视的问题，从现在的情况来看，你们刚派的强硬做法无疑是短视的、愚蠢的、错误的。”

    “收起你那副自以为是的样子吧白陨，王的决策是鬼界的主流，你觉得采用柔和的手段能教出什么样的人才？历史已经告诉了我们，柔和的手段是培养不出来优秀的人才的。你看看王浩是怎么脱颖而出的？再看看那些温室里培养出来的外强中干的修炼者，看似很强，但一遇上生死危机，立马成了大脑宕机的蠢货。”黑玄沉喝道。

    “或许你的方式能培育出更多更强的强者，但你别忘了，这种不人道的手段，注定拉拢不来人心，即便培育出强者，未来也不会为你所用，甚至可能造就出那种只知杀戮和破坏的杀人魔王！”白陨皱眉道。

    “这是王的决策，我只是按照要求执行而已，我难道有什么错吗？而且不不可否认的是，刚派的核心思想才是鬼界的主流，你觉得你比大家更聪明？”黑玄冷笑道。

    “我并没有觉得我更聪明，但我曾经经历过类似的事情，不想再亲手造就出来那么多的惨剧出来罢了。”白陨耸了耸肩道：“反正现在鬼殿是你的一言堂，你觉得对就对，我懒得争辩，也懒得掺和，但你别妨碍我去做事就行了。”

    “白陨，我奉劝你一句，灵是王的，如果你敢捷足先登，王绝对不会放过你的！”黑玄黑着脸道。

    “嗯？黑圣难道还想杀了我这个高阶鬼师？他有这个胆子么？”白陨冷笑道：“黑玄，黑圣是你的主子，你想舔尽管去舔，但却别叫上我。大不了我就离开这世界，换个岗位就是！”

    “世界之灵乃是无主之物，任何人都可以成为它的主人，黑圣可以，我也可以。”说到这里，白陨似笑非笑地道：“黑玄，我奉劝你最好别来妨碍我，不然你可能难以应付两位三星后期强者怒火。”

    话音落下，白陨身体便是化为了一团红气，旋即消失的无影无踪，独留在主位气的浑身发抖的殿主黑玄以及其他十位鬼殿在殿中面面相觑。

    对于十位鬼殿而言，像这种刚柔两派顶级大佬的争吵，他们已经习惯了，一般来说这种情况他们都不会参与其中，因为这两个人背后都代表着各自的派别。

    “混账！”这时，气急了的黑玄，震怒道：“白陨这个小人，居然敢这么嚣张，等到王复苏之后，我第一件事就要让这个畜生滚回鬼界！”

    看着在主位上咆哮的殿主黑玄，下面的十位鬼殿已经见怪不怪了。

    自从黑圣，也就是刚派一脉的王被封印在太平洋下面以后，白陨就无人可制了，就像白陨所说的那样，他是柔派的高阶鬼师，黑圣就算是亲临，也顶多只能把他撵回鬼界，要是下黑手的话鬼界的执法者可不会放过黑圣。

    “老大消消气，王马上就复苏了，到时候一切问题都会迎刃而解，现在的当务之急是别耽误了上交的名额，少了华国这一大来源地，我们的名额可就不够了！”这时，鬼殿五王殿黑凛忍不住说道。

    “老五说的对啊，要是名额不够，上面怪罪下来的话，可能我们就要被调走了，王也白在那深不见底的海底苦等几十年了。”三网殿黑煞附和道：“怎么办，我们要给华国方向施压吗？”

    “施个屁压，白陨这个王八蛋处处针对我，以前还好，但现在王浩突破了，两个三星后期的强者你觉得我能应付得了吗？”黑玄脸色阴沉地道：“再忍个一两年吧，等王出来了，立马让白陨卷铺盖走人，到时候王浩也不足为虑，旧账新仇一块算也不迟！”

    “明白，可是现在怎么办，我们缺了很多名额。”黑钧问道。

    “只能先在别国加大力度了，相信除了华国以外，应该没有别的国家有胆量和我们撕破脸皮了，所以只要把华国少的名额从别的国家那边征调过来，事情就能解决了。”黑玄风轻云淡地道，仿佛在他眼里，几万条人命只是个数字。

    “明白了。”众多鬼殿齐齐点头。

    “名额的问题好解决，现在摆在我们眼前最重要的事不是名额，而是世界之灵。”黑玄沉声道：“有消息称，该世界的命灵就在古战场中的某处沉睡。”

    “而近期我发现太平洋上空的空间波动愈来愈猛烈，不出意外的话，又有古战场要破开封印了，而这个时间根据我的经验来判断...”

    “半月之内，必有新的古战场现世！”				

