    

    这时，一名敏堂传令兵飞了过来，“泰队长，副军团长火苍狼魂斗罗长老秦明有请。”

    “得。”蓝衣男子无奈起身，“我们的军团长又有什么重活要我帮助了吧。以后有时间再聊。”

    ……

    唐门的迁移工作如火如荼地进行着。唐三自己也没有想到的是。他的这次建制改编的举措。使得唐门在很长一段时间里得到了极为充足的魂师来源。不管是后来全大陆魂师梦寐以求加入的全魂斗罗高级魂师精英小队，还是各种生物组成的骑兵军团或者是八城门守卫魂师军团，都打破了唐门以往以家族或部门为单位的建制。成为了每一位后世魂师眼中的圣地。

    与此同时，史莱克七怪加上白沉香也已经踏上了自己的旅程。

    天斗帝国官道上。一辆紫黑色的类似战车似的交通工具吸引着很多过往者的眼球。车身在五米长度左右。车的上下全部由钢制装甲覆盖。银亮银亮地泛着光。车的两侧开有小窗，但被厚厚的白色纱帘该上。看不见里面有什么。车底下整齐的分布着左右各四个轮子。

    最为出奇的是，这辆车既没用马车啦着，也没有看到任何人出现。就连车的正面也被纱帘遮住了。但车的速度奇快无比。甚至连飞速奔驰的战马也远远无法与之相比。

    此刻，八个人就是乘着这样一座交通工具前往着星罗帝国。这是力堂最新研制并铸造的一种代步战争工具，名叫魂力操控装甲战车。这种战车不需要视线。内有一种特殊的魂导器作为支持，使得坐在里面的人不开窗户也可以看到周围的景象。车的内部使用一种极为特殊并且昂贵的金属。魔金铸造。魔金这种金属，最特殊的一个地方就是可以注入魂力和精神力。并可以传导。但他的价格也是极为昂贵的，大约是等量钢精的百倍左右。整个天斗帝国一年的开采产量也不过不到一吨。更为可怕的是他的密度。不到一吨的重量竟然只有三个拳头那么大。也只有唐门这样财力的宗门才可能铸造这样奢华的车。车的内部装饰很豪华，就好像一座私人别墅一般。可以自动变换机械。可以容纳最多十二个人同时乘坐。可以变换出书桌和沙发等多种形态，甚至为了私人隐蔽还可以使用定位系统增加屏障。

    以众人的魂力。自然操纵这车不成问题。但唯一的问题是众人的魂力实在太强了，尽管不会使方向倾斜，但一旦行驶起来便是风驰电掣。也庆幸官道上车并不多，否则众人只能让车飞起来才能安全行驶。

    战车内。

    “我你们歇一会行不行啊，不要一直修炼好不好，这样很闷的。”马红俊百般聊赖地看着定位魂导器，操纵着一道道水枪射向旁边魂兽森林中的弱小魂兽，宁荣荣朱竹清小舞三人同时白了他一眼，鄙视之情溢于言表。唐三呵呵笑道：“看你这么虐待魂兽，小心到时候森林神前辈惩罚你哦。”

    胖子吓了一跳，顿时收手了。如果这个世界上还有什么让他忌惮的话，也就只有神级强者了。

    一旁的奥斯卡睁开了眼，“我说胖子你就歇歇吧，看你嚣张的。如果每个人都有你那形屎运。天上掉下来把剑，把你裹进去，不知多久你出来了，魂力从九十七级变成了九十九级巅峰。想着就气，我怎么没那么好运气呢……”

    马红俊一边做出一副“不要崇拜哥，哥只是一个传说”的样子，一边暗暗想到，你哪知道我在里面的经历啊，再换一次我死也不进去。

    戴沐白此刻也从修炼中清醒过来，刻意压低了声音，嘿嘿笑道：“胖子，是不是天上掉下来个女孩，你用完了然后实力暴涨了？”

    马红俊一惊，脸色直接发白了，看了旁边白沉香一样。白沉香正沉浸在修炼状态中，并没有注意到这边三个人的聊天。摇摇头，支吾着声音说：“戴老大你别乱说。”一边盯着刚刚升入半神的戴沐白，心想道，难道他的神念看透我了？

    事实上，戴沐白尽管已经步入了百级半神，但对于神念还远远不能和神之尊级别的唐三的神念相比较。他和九十九级巅峰的精神力相差并不是天差地远，看透马红俊的内心戴沐白根本做不到。而唐三更不会去用神念扫描自己伙伴的内心。

    戴沐白只以为马红俊变得紧张是怕香香听见了，忙安慰道：“胖子别紧张，我只是说着玩玩，你怎么可能干那种事情呢。”

    马红俊点了点头，并没有说什么，心里暗道我怎么这么倒霉啊……

    三个人没有多说什么，又重新进入了修炼入定状态，车内恢复了一片安静的气氛。

    不知过了多久，唐三睁开了眼，望望被车顶棚遮挡住的天空，一股柔和的力量使众人都停止了修炼。“天色晚了，这里有一家旅社，我们留宿一晚吧。我们现在到达了星罗帝国境内，城池的名字叫做星云城，是星罗帝国西北部的一座重镇。今天在酒店留宿一晚，明天早上继续启程，大约还有一天的路程就可以抵达盘龙大森林中心地带。”

    “星云城么？”回到了自己的故乡，戴沐白显得异常兴奋，“我和竹清当年作为太子和太子妃时视察过这里，顺便好好玩了玩。今天晚上带大家品尝品尝这里的特产，逛逛街，娱乐娱乐。”

    唐三有些怪异地看着戴沐白，“戴老大你今天怎么像吃了小奥的亢奋肠似的，这里既然真的这么好玩，那我们今天就玩一晚上呗。”

    在星罗帝国，史莱克七怪并没有那么有名，见过他们的可以说是少之又少。因此，并没有那么多的顾忌。一听到逛街这两个字，小舞宁荣荣白沉香甚至是朱竹清眼睛都亮了起来。这么多天的修炼确实有点累了，适当的休息也是好的。

    “小三，车借我开一会。”戴沐白当然感受得到，唐三带他们来的只是一间普通旅社。对于身份是星罗皇子的他，自然要求更高的待遇。

    唐三给车附加了一个隐身技能，附加虚无效果，他们就如同一个幽灵一般飘荡在星云城的上空。夜色下的星云城很美，灯火通明，青石地板整齐而洁净，人走在上面，感觉自然而和谐。路两旁是两层高的白瓦小楼，有着各种商店小吃店甚至是魂师用品专卖店。小楼前几米处整齐地种着五米高的树，枝繁叶茂，郁郁葱葱，枝梢上挂着照明魔导器。在街道上行走的大多是身穿布袍布衣的平民，来来往往，熙熙攘攘。

    “好漂亮的城市。”身居天斗城九宝城多年的宁荣荣不禁赞叹道。

    戴沐白呵呵笑道：“这里是很漂亮，不过还比不上我们首都星罗城。这里是平民区，我们一会儿可以来这里逛逛，我们先去贵族区去找家酒店订好房，再过来也不迟。”

    不远处耸立着一堵五十米的石质高墙，下有一高大城门，似乎是这座星云城的内城。身着黑色劲装的警卫在城门周围转来转去。看魂力波动似乎还是一名魂宗级别的魂师。当然，这对于史莱克七怪来说是没有任何障碍的，魂力操控车跨过高高的城墙，眼前却是一片金碧辉煌。高耸的建筑林立，各种奢华设施一应俱全。街道比外城来说更为宽阔一些，放眼望去，这些道路就好像金色海洋中的一条条纵横交错的黑线。

    唐三他们行驶在距地二十米左右的半空中，可以清晰地看到街道上发生的事。身穿华服的贵妇优雅地走在街道上，眼中妖媚的目光不停地射向来往的男性。而贵族大多是一脸倨傲的表情，举手投足之间流露出上位者的气息。

    街道两侧，有着各种赌场，豪华娱乐设施，甚至是夜总会。容貌秀丽的服务生站在店门口，招呼声此起彼伏。在这里，魂力波动通常要比外城强烈一些，毕竟作为贵族，大多也都是魂师。就算没有魂力，周围是要有一些魂师随时保护自己的。

    但在这里，八个人却没有一点欣赏的意思，眉头都微微皱了起来。唐三道：“如果是我，我宁愿做一个平民也不愿意做贵族。”

    戴沐白苦笑着，“是啊，如果是我我也会这样选择的，但是，又有几人能够经受住名利的诱惑？我们只是来住酒店而已。”

    戴沐白驾驶着魂力操控战车停在了一座金碧辉煌的建筑顶上。八个人下了车，纷纷跳了下来，落在地上，找了个无人处解除了隐身。初秋的晚风很凉爽，靠着酒店侧壁的小树林里，八个人相视一笑，在戴沐白的带领下成双成对地走了出来。戴沐白和朱竹清都带好了一副事先准备好的人皮面具，以他们在星罗帝国的地位，很容易被贵族认出身份。

    酒店高达五十余米，有十几层楼那么高，从上至下金光闪耀，奢华的程度令人咋舌。顺着一层的台阶向上走去，就算是平民来到这里，也会生出一种上位者的气概。哪怕是每登上一级台阶，仿佛都能带来无上荣耀似的。纯金打造的门敞开着，八个人的脚步声回荡在酒店大堂里。时间已经很晚了，此刻大堂内只有史莱克七怪和若干服务生在场。

    “这酒店是星云城最为豪华的酒店，也是星罗帝国最为豪华的酒店之一，我以前和竹清曾经在这里睡过。”戴沐白向唐三传音道。

    酒店酒店大堂高十米，中心处有一个巨大的白虎雕像，纯金制，象征着星罗帝国的皇室。周围除了通往楼上的入口还有一个小型的休息餐厅，各种点心放置在柜台里。米黄色的条纹在酒店一侧的花岗岩墙壁上显得格外整齐和谐，整座大堂都给人一种和谐大气的感觉。

    八个人很快就来到了酒店接待处，恰逢女服务生正俏生生地低头弯腰查看文件。        

