
三人听到这NPC的话，不禁脸色一黑，默默给这个NPC打上了个为老不尊的人设标签。

在这之后，另外几名一组的玩家也一一顺着水道爬了上来。

一组除掉阿宅外，一共还有七名玩家，分别为【食食物者为俊杰】、【这么说你很勇咯】、【支支】、【道长请喝茶】、【云中客】、【一剑烟雨梦倾城】和【陨落的行星】。

七人虽然都是后天境大圆满境界，但实力其实也是存在着一定的差距的。

其中最强的，是【一剑烟雨梦倾城】，拥有着两门熟练度至少达到了技冠群雄（400+）的剑法类武学，还有一门熟练度至少也有青出于蓝（350+）的身法类武学。

这人在剑法上的天赋堪称恐怖。

要不是蓝星那边没有什么正儿八经的修炼法，就凭这天赋，至少也是一个门派的精英弟子了。

阿宅看人已到期，伸出手指微微一弹，一道道先天真气弹到这些玩家的身上。

真气一转，便将他们湿漉漉的衣服尽数烘干。

然后他摆了摆手：“跟上。”

几名玩家摸了摸身上，刚才一刹那发生的事情，令他们有些不可思议。

听到陆仁贾的话，他们纷纷停下了动作，跟了上去。

这条密道虽然建在地底下，但实际上却并不逼仄。

密道宽一米左右，高度在两米上下，一个人走是绰绰有余的。

密道采用了某种坚硬的石料，这些石料都被切割成了一块块类似砖头的模样，之间用类似于水泥的东西相连。

但在这个以古代为背景的游戏中，这显然是不合理的。

王英俊掏出随身武器往墙缝上戳了几下，却发现这墙缝质地相当好，根本戳不进去。

这种感觉，让人看了之后不由想起了万里长城。

虽然是地底密道，但四周其实没有想象中那么黑。

仔细观察就会发现，在四周的墙壁中，镶嵌着一种会发光的石头。

单块石头的亮度只比萤火虫高那么一点，但当这些石头一块接着一块、以每平方米至少10+的数量镶嵌在这四周时，地底密道中便出现了不少微弱的光。

阿宅在前头走着，心中却有些疑惑。

当初他问龙麴月露有没有能不通过城门和城墙进城的方法。

龙麴月露告诉他，在龙渠城外的一片荒地中有一口井渠，井渠下有进入龙渠城的密道。

说是密道，但其实也不“密”。

其实更准确地说，这是一条地下暗河。

龙渠城和寒食城的结构并不一样。

寒食城的绿洲土质比较疏松，沙漠化有些严重，有不少作物其实都是种不了的。

而且因为土质的问题，想在地下施工，几乎是不可能的事情。

而龙渠国则不然。

龙渠王室在龙渠城建立之处就已经有了挖掘地道的先例。

那条流淌着龙血的沟渠，更是他们的立命之本。

而且龙渠国这边的绿洲中，有着较为丰富的地下水资源，龙渠王室先祖在一条地下暗河的基础上将其做了不少加工后，将这条地下暗河里的水通向了龙渠城各处，形成一口口竖井。

城中居民平日的用水，也都离不开这些竖井。

竖井和竖井之间用地下暗河相连接在一起，密密麻麻。

如果从上空俯瞰的话就会发现，这一整条的地下暗河，便像是龙渠城的血脉经络一般。

只不过近些年不知为何连年干旱，降雨量大大减少，地下暗河中的水都少了不少。

一口口竖井之间，除了部分还连接在一起外，有不少都互相断流了。

按龙麴月露所说，她当时为了逃避司王妃他们的追捕，冒险跳下了一口井渠，才发现了下面原本用来互相连接的渠——也就是地下暗河，居然也都因为水量减少而近乎干涸了。

虽然有些地方还是会积水，但只是用来走路已经完全足够。

这也正是令阿宅越走越感觉奇怪的地方。

不是说地下暗河么？

不是说有积水么？

这纯人工打造的密道是什么个意思？

还有，这哪来的水？

阿宅觉得好生奇怪，但身后跟了七个玩家，又让他一时之间不好发出质疑来。

他在脑海中疯狂kou金手指老哥，可往日大部分时间都在线的金手指老哥，此刻却也销声匿迹了。

没办法，阿宅只好自己自己计划起来。

首先，顺着密道走。

然后，走一步看一步。

嗯嗯，真是个周密的计划。

阿宅充分发挥了自己的阿Q精神。

......

陆兆为什么会突然“掉线”呢？

实际上他并没有掉线，对于阿宅那里发生的事，以及阿宅问他的问题，他都一清二楚。

之所以没理会阿宅，只是因为他暂时抽不开身而已。

此时的他，正全身心投入到一场战斗中！

他还是小瞧了十方界的天道意志。

虽然这个家伙已经从中千世界被降格到了小千的水准，但正所谓“瘦死的骆驼比马大”，它底蕴尚存。

陆兆这些天来的疯狂搞事，虽然借助了柳辰这个天命主角的王八之气、阿宅这个天帝的神国领地作为掩护，但依然还是被十方界天道意志发现了一丝端倪。

而事情的源头，或许就是那天他掐掉了十方界天道意志留在天帝剑里的天帝神位中的那道“后门”。

十方界天道意志察觉到自己的一丝印记被人抹消掉，很是疑惑。

继而它通过追溯定位，来到了印记消失的地方。

当然，那个时候阿宅早就已经在寒食王宫中修炼了。

有陆兆的掩护，十方界天道意志扫过他之后，也没有发现阿宅身上的异状。

没办法，它又去了幽冥地府查看，结果发现不止是天帝剑，连阎罗天子印都出了问题。

天帝剑被一个未知的存在取走，因为断了联系的缘故，他甚至连查都查不到了。

而本来是用来培养自己看中的一具傀儡尸的阎罗天子印，也被柳辰取走了。

柳辰，它自然是认得的。

这是曾经受到了大道青睐的气运之子，就连它这个天道也轻易不可动得。

它当初之所以选了那具傀儡尸，就是因为那具傀儡尸和这个气运之子有所联系，有一定的大道亲和度，培养起来比较轻松。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70054723"  chaptername="第一百一十章  地底密道">加入书签</a>
</div>
