    神女踏着真龙离去。

    纪夏望着神女离去的方向，若有所思。

    良久之后，他的身躯消失在太和殿，出现在噎鸣秘境。

    上乾宫一旁的琉砚宫中。

    纪夏背负着双手，望着那一座琉砚秘楼，以及那一具圣洁的躯体。

    圣洁的躯体依然在散发出某种浓烈的波动。

    这种波动不同于规则也不同于道则，却显得无比玄妙。

    可是琉砚秘楼却自始至终都在沉寂着。

    纪夏几乎可以确定。

    圣洁躯体之所以会散发出这种奇异的波动。

    原因都在于琉砚秘楼，又或者其中的白襄公主尸体。

    “白襄公主明明已经身死道消，但是无昼天仍然在寻找她的尸体，不知道他已经陨落的身躯中，究竟蕴含着什么？”

    纪夏在心中揣测。

    他思索了一番，终于向着琉砚秘楼缓缓行礼。

    然后……

    只见他眼中闪过一道神光。

    两颗古老的星辰缓缓悬浮而起，迸发出独特的光芒，落在琉砚秘楼之上。

    与此同时。

    来自于纪夏躯体之内三十重天穹的道妙大道力量，也开始不断的涌动，涌入纪夏的双眼。

    一道天河流淌而过，让纪夏的眼眸更加明亮，更加的深邃。

    似乎囊括了无数个世界，无数颗星辰。

    纪夏以这种神秘的力量凝望着琉砚秘楼。

    忽然间，他身体之内的人族血脉竟然也开始不断的鼓荡而起。

    天河身体以及古老星辰血脉，开始不断的凝聚出新鲜的血液，流入纪夏的四肢百骇。

    琉砚秘楼也在此刻透露出某种悬而又悬的气息。

    这一种气息弥漫在琉砚宫中。

    将纪夏的身体囊括于其中。

    只见纪夏的身躯周遭，忽然有一片片迷雾弥漫开来。

    这一重重的迷雾仿若遮掩着某些极其隐秘的事物。

    即便是以纪夏的神眼神通，也根本就无法看个真切。

    “这是……真正的琉砚秘楼内部？”

    纪夏心中沉吟。

    他眼中的神光黯淡下去，左右张望。

    也正是在此时。

    周边的浓郁雾气也缓缓的消散。

    露出这一方所在的真貌。

    纪夏举目望去，只觉得这一片奇异的空间满是虚无。

    没有任何东西存在。

    仅仅只是一片黑暗的虚空。

    虚空中没有光亮，也没有星辰，更没有世界。

    也没有蕴含着生命气息的存在。

    一片死寂……

    这样的所在，不由让纪夏微皱眉头。

    “白襄公主的尸体，也都已经消失不见了。”

    纪夏心中暗想。

    旋即他思索一番，迈步朝前走去。

    纪夏并不担心这一座虚无的空间中，暗藏着什么大杀机。

    琉砚秘楼乃是大息神朝的遗宝。

    纪夏之所以能够进入其中，也是因为自身的人族血脉，引起了琉砚秘楼的共鸣。

    如此种种。

    纪夏根本就想不出在这一方空间中，包含着大危机的可能。

    以纪夏如今的境界，大神通不知何其玄妙。

    当三十重天穹齐齐运转，浓厚万分的神元已经遍布这一方天地。

    在这样的背景之下，纪夏不过一步踏出，就能够跨越极其漫长的距离。

    以这样的速度。

    纪夏即便想要横穿界祖山，也许都仅仅需要极其短暂的时间。

    但是……

    随着纪夏不断前行。

    对于这一方空间的虚无以及巨大，也有了更深一步的了解。

    他足足向前走了数十日。

    仍然看不到任何事物。

    就好像这一片天地还未曾被开辟。

    如此奇异的所在，让纪夏心中有些惊奇。

    “没想到琉砚秘楼中，竟然还存在着这种奇特的地方。”

    纪夏心中疑惑。

    但是他也并不打算就此沟通琉砚秘楼，退出这一方天地。

    而是继续前行。

    “既然琉砚秘楼放我进入此处，必然是因为这里有所隐秘。”

    纪夏如此考虑之下，也就继续不断的前行。

    数百日时间一瞬即逝。

    对于现在的纪夏来说，几百天时间其实不算什么。

    以他如今的寿元来说，只要不身受重伤，只要他的神藏还在存续，那么他便是不死不灭的。

    理论上，几乎能与天地同寿。

    短短几百天时间对于他来说，与弹指一瞬也没有什么区别。

    然而，真正令纪夏惊奇的事情是。

    以他如今的力量几百天时间全速前进，他却仍然在这一片虚空中。

    “也许……我不应该再朝前行进。”

    “所幸……初入此处，琉砚秘楼扭转而来的讯息中，界定这一片虚无的方向。”

    “既然无法走到尽头，那么我便改换方向，向上飞行。”

    “等到我达到了某种高度，再借助星辰神眸，也许能够看出这一方天地的端倪。”

    纪夏想到这里，立刻调整方向，朝着上空飞行。

    又是几百天时间过去。

    纪夏运转神眼，映照出的时光，终于探知到了一处奇异的所在。

    只见一片幽深的虚无之后。

    一片洁白的大地，出现在虚无世界的一端，而另外一端主要是生长着一片巨大天柱的所在。

    这些天柱十分的漆黑，而且粗壮无比。

    至于天柱的长度，以纪夏如今的高度，也根本就无法探知。

    “真是个奇怪的所在。”

    纪夏摇头，继续向上飞行。

    不知飞了多久，也许再度过去了几百天，也许过去了数千个日月。

    纪夏的眼中，又有不同的景象出现。

    那一片辽阔无垠的洁白大地，实际上是被漆黑幽深的虚无包裹。

    大部分虚无又被漆黑的天柱围了起来。

    而天柱之外，则是凹凸不平的黄色大地……

    这些大地上，有着无数的深坑。

    就好像是星辰砸落大地，砸出的深坑一般。

    更令纪夏感到惊奇的是。

    这些深坑之中，充满着无尽的**。

    **的深处还夹杂着许许多多诡异的……类似血肉的东西。

    这让纪夏有些愕然。

    于是纪夏继续飞行。

    又是一段岁月逝去……

    纪夏低头望去，眼神忽然变得僵硬无比。

    “这是……”

    纪夏的心跳陡然加快。

    甚至他身体中的神藏，也在不断的震动。

    三十重天穹中，无数的大道俱都在颤动。

    似乎也在惊异于映入纪夏眼帘的景象。

    “这……分明是一位巨人的眼眸！”

    纪夏低头望去。

    身躯内部的大道波动，转化为一阵阵轰鸣之声，在纪夏的耳畔引发了滔天的巨浪！

    以他如今的视角望去，已经可以看到这一只眼睛的全貌！

    正常生灵原本的眼白，已经变得一片漆黑虚无。

    巨人的眼珠是苍白色的。

    那些粗壮而又极长的天柱……

    其实是一根根睫毛！

    至于那一片一望无际的黄色天地这个是巨人的皮肤。

    数之不尽的深坑，是巨人的毛孔。

    而那些纵横四部的**，以及看似血肉的所在……

    是巨人皮肤的构成部分。

    “这……”

    哪怕是以纪夏如今的修为，看到这一幕，心中都已经震动到了极点。

    “我起码已经不断向着上方，飞行了数十年的距离。”

    “以我如今的力量，数十年的时间，也许能够横穿小半个神国！”

    “但是……如今在我俯视的情况下，竟然只能够看到这尊巨人一颗眼睛的全貌。”

    纪夏想到这里深深的吸了一口气。

    没想到琉砚秘楼中，竟然蕴含着这种可怕的隐秘！

    “也许我自始至终就猜错了，白襄公主的尸体被安放在琉砚秘楼中，而琉砚秘楼真正的奇特之处，实际上是这一尊已经陷入死寂，也许已经死去的巨人。”

    “琉砚秘楼根本不是产生于大息神朝的遗宝，来历更加恐怖。

    而如果我没有猜错，无昼天真正寻找的实际上是这一尊巨人的尸体，而不是白襄公主的尸体。”

    纪夏不由自主的吞了吞口水。

    “如此巨大的巨人，究竟是何等的存在？

    为何会残留在大息神朝留下的宝物之中？”

    “当初……白襄公主让我将琉砚秘楼交给大息神朝太子白纣，也许白纣知晓其中的隐秘。”

    种种猜测从纪夏的心头浮现出来。

    良久之后，纪夏才从别样的震撼中苏醒过来。

    哪怕是以他如今的力量……

    不，纪夏相信，即便是道则之上的存在，即便是神皇，也无法显化出如此浩大的躯体。

    这一尊巨人的巨大，已经超过了纪夏对于巨大的认知。

    而且……居然躺在这一方天地，身上没有任何其他的波动，有的就只有无尽的死寂。

    由此可以证明。

    这么巨大的身体并不是神通显化而来，而是这尊巨人的真身！

    “真身如此巨大，一颗眼睛比起神朝还要辽阔无垠，那么巨人完整的身体，究竟有多么庞然？”

    “何处的天地大道，竟然能够塑造出如此可怕的种族，如此恐怖的存在。”

    纪夏忍不住摇了摇头。

    旋即他思索了一番，没有再继续朝着天空行进。

    “想要看到这尊巨人的全貌，起码还要飞行数百上千年。

    以我现在的修为进度，不能够将这数百上千年的时间浪费在这里。

    等到我实力更上一层楼，飞行速度变得更快之后，再来探索这种巨人的秘密。”

    纪夏想到这里，立刻鼓动自身人族血脉力量，沟通琉砚秘楼。

    随之这一方虚空奇异的扭曲。

    须臾之间，纪夏已经回归琉砚宫。

    数十年时间过去，圣洁躯体仍然悬浮在天空中，散发出奇特的波动。

    “也许借助琉砚秘楼中的隐秘，白襄公主还有复苏的可能。”

    琉砚秘楼中深藏着的秘密，实在是太过于道妙。

    见证那般可怕道妙生命的纪夏，甚至愿意相信死去的存在仍然有复活的机会。

    也许这就是白襄公主出生之后，就分离出如此微弱的真灵附着在琉砚秘楼中。

    甚至自己陨落之后，也要将自己的尸体摆放在琉砚秘楼的原因。

    “其中，一定深藏着惊人的隐秘。”

    纪夏眼神闪烁。

    对于这一方世界蕴含着的深刻隐秘，更添了几分好奇。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    又有上百年时间流逝而去。

    两颗残缺的星辰隐于虚空之中。

    这两颗星辰不知何其巨大。

    即便已经因为某些浩瀚的劫难而变得残缺不全。

    残缺的星体都茫然无比。

    远远看去，就如同巨大的天幕一般，一眼看不到尽头。

    这两颗星辰彼此轻轻接触在一起。

    其中还有极其微弱的波动，在互相流转。

    如果有道则之上的存在。

    一眼就能够看穿这两颗星辰上方，正在相对而坐的两道无上身影。

    这两道身影一位如同少年，一位乃是少女。

    身上涌动的神元波动浑厚无双，却被限制在极其狭小的所在。

    没有透露于虚空，不会被其他存在差距。

    这两道身影，正是来自于无昼天的两位星辰主宰。

    这两位星辰主宰力量何其强大。

    但是，当纪苏那一道无匹的剑芒破空而来，即便是以他们的境界，都已经深受重伤。

    甚至他们的成道之基，也就是那两个星辰，也都已经变得残破不堪！

    阗邺。

    西芒。

    他们各自运转着极其不凡的功法。

    两条大道在他们的星辰周围不断的旋转，迸发出强烈的力量，为他们疗伤。

    不……

    实际上，是在为阗邺疗伤。

    阗邺仍然是那一副少年模样。

    眼神中的冷漠，却已经消退殆尽。

    取而代之的是浓郁的哀伤，以及深深的落寞。

    他的脸色苍白，眼睛中有一道道规则诞生，又有一道道规则消亡。

    他的星辰躯体也在不断的崩塌，好像是受到了巨大的创伤。

    但是哪怕如此。

    阗邺所痛苦的，似乎并不是因为沉重的伤势。

    而是因为其他原因。

    庞然无比的阗邺虚影低头望着自己的星辰真身。

    星辰真身上面，有一位无比苍老的老妇人，正蜷缩着躯体，不断的流泪。

    阗邺也跟随老妇人流泪。

    而西芒的神色，也极不好看。

    她凝视着阗邺的面目，原本那般冷漠的表情已经消失不见。

    只留下了深深的担忧。

    西芒的星辰真身，也在不断的崩塌。

    脸色也依旧苍白。

    可是西芒好像完全不愿意顾念自身。

    她所寄托的大道，也在阗邺星辰周围飞舞。

    为阗邺疗伤。

    其中的原因，到底也是十分简单的。

    在这一方天地。

    即便是强大如同道则之上的存在。

    也无法完完全全抛弃自身的所有情绪。

    所以……

    早在许久之前，纪夏就曾经给这一方天地的神灵的定性。

    “所谓神灵，不过只是掌握了无比强大力量，从寿命以及死亡上挣脱的生灵罢了。”

