    

    阴风一吹，我终于反应过来啥地方不对劲来。

    那个叫成叔的驼背老头早就离开，可美美却冒充他继续举行鬼祭，将自己的母亲彻底推入万劫不复的境地。

    正常的子女不应该是带着摆脱这一切，躲藏起来吗？

    美美站在女人身后，咧嘴一笑，喝道：“去。”

    女人黑发挥动，不要命的袭向饶夜炀，同时美美又从兜里掏出来六张纸人，每张纸人上面都有编号，我只看清了二和六。

    纸人烧着，一声声绝望和愤恨的咆哮从棺材里传出，红木棺材缓缓开裂。

    纸人烧完，红木棺材彻底爆开，放在红木棺材周边的六双断脚上凝着黑影，咆哮尖叫着冲过来。

    双臂上的纹路再次发热，这次我清楚的看见那些纹路变粗，从皮肤下鼓出来，就跟血管一样。

    美美仰头长啸，被她控制着的七个恶鬼带着冲天的煞气和怨恨，誓要把我撕裂。

    “哎呀，这么多鬼，有点怕。”说完，饶夜炀退后两步，血线凝成蛛网，把他自己给罩住了。

    恶鬼忌惮血线，不敢去招惹他，便全都转向我。

    “……”

    他要不要这么假？能不能再装的像一点？

    他嘴角含笑，道：“我胆小。”

    我一脸无语，想要我自己上就直接说，一身的煞气竟然还装柔弱。

    美美又仰头喊了声，恶鬼们一窝蜂的将我围住，嗷嗷叫着朝我攻击。

    我下意识的挥着手臂抵挡，几下过后发现这些恶鬼一碰到我的手臂就跟触电一样，身上的煞气也会被击散。

    我有了底气，开始有选择的还击，专挑他们的胸口、眉心这些对鬼来说很脆弱的地方。

    跟他们打斗时间越长，我胳膊上的纹路就越粗，对恶鬼的伤害也越大，就像一把刀越磨越锋利。

    在解决了两个恶鬼之后，我喘着粗气，体力跟不上了。

    “去死吧。”

    美美眨眼就出现在我跟前，十根指甲骤然增长，泛着血红的光，朝我肚子上抓。

    我被恶鬼缠着，抽不开手，心倏地提了起来。

    “放肆！”

    饶夜炀大喝一声，掠到我跟前，血线直接穿透美美的眉心，美美连声惨叫都没能发出，身体直接爆裂，化成一团血雾，被血线吸收。

    美美一死，其他的恶鬼的动作变得迟缓，我刚脱开身，他们就全部被饶夜炀的血线从眉心刺了个对穿，眨眼的功夫就被血线给吸收了。

    饶夜炀收起血线，很是满足，“怨气重的恶鬼吃起来真不错。”

    ……他竟然还吃出经验来了。

    感叹过后，他看向我，失望道：“身体素质太差，枉费我给了你那么好的东西。”

    我忍着翻白眼的冲动，说：“你正经点，咱俩还在这凶险的车库呢。”

    “凶险？”他不屑道：“不过是一群邪术供养出来的恶鬼罢了，若不是为了锻炼你，我早就把他们一窝端了。”

    说着，他走到红木棺材前，指着棺材后的墙壁说：“砸开。”

    他还真不是吹牛，就冲他刚才露的那两下子，确实能把这里的恶鬼都给吞了。

    我重重的叹口气，找了根给废铁管，冲着墙壁猛砸，没几下就把墙壁砸出来个窟窿，有亮光从窟窿里透出来，里面竟然供着个无字牌位。

    牌位前还摆着一盘苹果，点着两根蜡烛。

    饶夜炀打了个哈欠：“没意思。”

    他颇为失望的摇摇头，钻进了石像里。

    我看了一圈，这里头的空间很小，也就是十来平米，除了摆着一张供桌，没有其他的东西。

    我在里面找了一圈，也没找到啥有用的东西。

    孙灵婆处心积虑的把我给扯进这事里头来，还说让我去找她，这里总该有点线索才对。

    不对！

    我急忙走到供桌前，仔细一看，苹果还很新鲜，应该是这一两天才摆上的。

    还有别人进来过。

    我又检查了一遍刚才砸开的窟窿，果然，窟窿周边的砖是近期新砌上的。

    是谁进来过？难道是孙大勇？

    我满腹疑惑的钻出来，走到红木棺材碎成的那堆破木头前，从里头扒拉出一块黄布，黄布上用红线绣着一幅图。

    看清图的内容，我差点没把这块黄布扔出去。

    黄布上绣着四个小人，第一个跪在地上，头顶杵在地上，胸前插着一根棍子；第二个赤身裸体，似乎是躺在袋子里头；第三个头首分离，身体笔直的站着，脑袋滚落在脚边；第四个双臂被斩断，眉心插着一把匕首。

    前两个小人的形态是我爷和孙灵婆的死法！

    我爷和孙灵婆已经死了，第三个和第四个死的又是谁？

    或者说，他们到底死没死？

    我捏着黄布，脑袋里乱糟糟的一团。

    难道这就是孙灵婆要让我看得东西？

    我摇头，扭头看向供桌，孙灵婆肯定是有更重要的东西让我看，可是我晚了一步，里面的东西被别人拿走了。

    是谁拿走了？

    我把黄布揣进兜里，离开车库直奔孙大勇家。

    我跑到孙大勇家门口，刚要敲门，血线就钻进锁眼里，片刻后门悄无声息的闪了条缝。

    饶夜炀这么积极给我开门，看来我猜对了。

    客厅里的电视机开着，孙大勇的声音从卧室传来，“您放心，我已经把东西拿到手了，石晓晓不会知道。”

    我身上的气息被盖住，混进鬼堆里都没问题，只要我不出声，孙大勇感觉不到客厅里有人。

    我悄声走到沙发旁，看见孙大勇正坐在卧室床上打电话。

    他笑的一脸谄媚，讨好道：“是是是，您说的对，晓晓年纪还小，就该好好去上学，当时我要是知道她是您女儿，绝对不会听我大姑的话把她牵扯进来。”

    他在给我爸打电话。

    孙大勇又说了好一通讨好的话才把电话挂掉。

    “呸，狐假虎威，真当自己有多牛逼？”他把电话往床上一扔，满脸的轻蔑不屑。

    他这变脸的功夫还真厉害，平常就是这么忽悠我的吧？

    他往外走，看见我跟见了鬼似的，僵在原地，瞪着眼睛。

    我靠着沙发，似笑非笑的睨着他，“把你拿的东西交出来。”

