    主持人的声音，十分铿锵。

    话音一落下，掌声如雷鸣。

    镜头转到观众席。

    第一排的VIP专座上，竟然是一排熟人？

    她们捧着大大的应援牌，为白月洁加油呐喊。

    大大的牌子上写着：‘白月洁加油！’

    ‘小白跟小妩友谊长存！’

    ‘唯爱妩洁’

    ……

    这些人，何等熟悉啊！

    往日里经常在各种发布会、演唱会，甚至于拍摄后台，都会看到她们的身影。

    她们是唐妩的粉丝。

    她们喜欢她，喜欢到近乎疯狂，以她为信仰。

    他们有一个强大的团队，他们自封：唐门。

    在唐妩漫长的音乐生涯里，唐门的存在，在她生命里添下了浓笔重墨。

    因为唐门的支持，好几次她被家里人逼得差点要放弃的时候，她都咬牙挺了过来。

    唐妩把他们当成朋友、家人。

    虽然镜头只是一划而过，但施媚依然是一眼就把她们给认了出来。

    他们现在，竟然在支持白月洁！

    “小白加油！”

    熟悉的声音糅合在一起，形成了一道独特的声浪。

    施媚听到这一道朝气蓬勃的声音，心里突然像是被哽住一样。

    明明知道他们什么都不知道，但负面的情绪还是不讲理地将她填充。

    很难过，很难过。

    视频里白月洁的笑容温柔，站起来一丝不苟对着台下观众鞠躬，“谢谢你们的支持，我会好好把小妩的遗愿继续下去的。”

    底下又是一片轰动！

    接着，主持人又带起了其他的话题。

    但，施媚不想再看下去了。

    把视频关掉，施媚把叶窕的号码从黑名单里拉出来。

    登时，消息哗啦啦地弹了出来。

    【叶窕】：你什么时候再过来？

    【叶窕】：最近我都被烦死啦，好多人来这找大师姐，你在网上走红了你知不知道？

    【叶窕】：你什么时候有时间联系我一下，幕后巨星我已经帮你报名了，下个月2号就是预赛，需要你到场，白天录制，你记得来啊！

    【叶窕】：妈的，老子是做错什么了非要认识你这种人，弄得老子是你娘一样？？

    施媚看到最后一句话，莞尔一笑。

    心情总算有所平复，回复：你当我娘也可以，我缺一个出门的机会，你来面试我的钢琴老师吧。

    【叶窕】：？？？

    秒回。

    【叶窕】：老子会个屁的钢琴哦，而且你那钢琴还需要我教？

    施媚这才意识到不对。

    她用手机联系她的时候，身份是唐妩。

    去酒吧的时候，身份是大师姐。

    可现在，叶窕这话里行间，已经全然把她们当成了一个人。

    施媚心跳愈发快了，原本回复的动作微微顿了。

    【叶窕】：你是不是被困住了，我能怎么帮你？

    施媚看着那一句话，久久不动。

    【叶窕】：你告诉我怎么帮你，我保证什么都不问。

    看到这句话，施媚才动了手指，打了一串地址出去。

    【叶窕】：？？？？

    【叶窕】：这他妈不是时令衍的老家吗，你跟那个王八蛋还在一块？？？

    施媚隔着屏幕，都能感受到叶窕激动的情绪。

    【叶窕】：那王八蛋一声不吭把你藏了这么多年？？？