    

    “他眉心中散发出来的光芒是什么东西？”雪帝黛眉微皱地问道。

    “明明是一道光芒，为什么我感觉到一股心悸的气息？”冰碧帝皇蝎语气同样无比的凝重。

    “我们是极北三大天王，极北的主宰。这个世界难道还存在让我们感到恐惧的东西吗？除开我们魂兽的共主。”泰坦雪魔王和雪帝、冰帝对视一眼，能够从对方的眼中读取到心悸的神色。

    “因为这是神考的气息。”千仞雪回答道。

    “神考？”

    冰帝、雪帝和泰坦雪魔王，眼神落在千仞雪的身上。千仞雪已经缓缓朝着这边踏雪而来。至于叶玄呢，已经进入了冥想状态，整理着第八考的相关信息。

    “是的。”

    千仞雪点头，看着叶玄，她不明白叶玄明明能够杀得了这三只超十万年年限的魂兽，为何还要留它们一命。难道，魂骨不香吗？

    千仞雪怎么知道叶玄这是在对未来提前做好一些准备工作！

    “什么是神考？”

    “难道和神有关？”

    “神？”

    冰帝、雪帝和泰坦雪魔王，眼神好奇地聚焦在千仞雪的身上。

    千仞雪不知道叶玄为何留极北三大天王一命，但是千仞雪知道叶玄这么做一定是有他的用意。千仞雪很聪明，敏锐地捕捉到了叶玄的用意。为了叶玄，解释道：“的确和神有关。看你们说话的语气，难道你们听说过有关于神的传说？”

    冰帝、雪帝和泰坦雪魔王，点头回应着千仞雪。

    它们作为极北三大天王，年限之高超过了魔魂大白鲨，曾经见证过海神岛的海神波塞冬飞升神界。所以，它们是知道这个世界还有着神的存在！

    “想要成为神祗，必须获得最高考验的神之九考。叶玄他获得的不是神之九考，而是从未出现过的，比神之九考更高级别的水之十考。他第八考的内容就是进入极北之地，打败极北三大天王。刚才他将你们全部打败，已经完成了他的第八考。现在正在整理第九考的内容。”千仞雪回答道。

    “原来如此，这就是他引我们来此的原因。”雪帝心中恍然大悟。

    不一会儿，叶玄睁开眼，看着眼前的极北三大天王和千仞雪。

    “叶玄，恭喜你。完成了第八考。”千仞雪贺喜道。

    “谢谢。”叶玄开心地一笑。

    嗡

    突然，千仞雪的眉心绽放出红色的光芒。

    “小雪，你……”叶玄神色一怔。

    “时间过的真快，不知不觉，三个月的时间过去了。”千仞雪的神色先是错愕，旋即面露惊喜。

    “是呀，过的真快。”叶玄感慨道。

    千仞雪的眉心绽放的红色光芒，化成八缕红色的光芒。眉心处的红色三叉戟符印浮现出来。她获得的不是海神九考，而是红级八考。所以三叉戟的颜色不是金色的，而是红色的。

    千仞雪的海神第八考，需要进入极北之地，并且不中断地呆满三个月的时间。不知不觉，从她和叶玄进入极北之地开始，已经过去了三个月的时间了。她的第八考正好在此时完成了！

    千仞雪闭着眼睛，过了好一会儿才睁开双眼。

    “怎么样？”叶玄问道。

    “我的第八考由于难度增加了，进入了极北之地的核心区域，使得奖励翻倍。海神亲和力提升百分之三十，当前亲和力为百分之一百一十。原本所有魂环年限提升两万五千年，由于奖励翻倍变成了五万年。”千仞雪好看的大眼睛，亮起了激动的神色。

    所有魂环年限提升五万年，这意味着千仞雪的前四个魂环都变成了黑色的万年魂环。就连第七、第八魂环，因为原先拥有六万年年限和八万年的年限，现在变成了一个十一万年年限的红色魂环和十三万年年限的红色魂环。也就是说，千仞雪的后三个魂环都是十万年年限的红色魂环。

    这还只是海神的红级八考，叶玄可是知道武魂殿有着天使神像。以千仞雪的天赋，此时绝对绝对能够获得天使九考。一旦她完成所有的考核，成为天使之神的那一刻，魂环的年限将会继续获得提升。倘若也来个五万年年限的提升幅度，那么千仞雪的每一个魂环都会变成十万年年限。

    到时候，千仞雪将会成为斗罗大陆超级强者排名第二的存在。

    “恭喜你，完成了所有的考验。”叶玄贺喜道。

    “谢谢。”千仞雪致谢道。

    “雪帝、冰帝、泰坦雪魔王。”

    叶玄眼神扫视着面前的极北三大天王，又道：“不知道你对你们的未来，到底是怎么规划的？”

    “规划？”

    “未来？”

    “人类，你叫什么名字？”

    雪帝、冰帝、泰坦雪魔王，诧异地看着叶玄。其中雪帝也许是人形魂兽，加上叶玄之前的表现，对叶玄产生了好感，询问着叶玄的名字。

    “叶玄！”叶玄回答道。

    “叶玄，我不明白你的意思？”雪帝一头雾水地看着叶玄。

    “你们是想要继续呆在这里突破下一个大限，或者化为人形重新修炼。还是和我一起去神界，给你们魂兽……你们的徒子徒孙讨回一个公道。就算是死，也要轰轰烈烈地死！”叶玄询问道。

    “叶玄，你……你要将它们也带入神界？”千仞雪眼瞳大睁，凤眸凝视着叶玄。

    作为天使家族的小姐，尤其是在叶玄带着千仞雪前往海神岛的时候，千道流向千仞雪说过有关于神的事情。在千道流的口中，千仞雪知道一级神祗可以带人飞升神界。但是不准带魂兽飞升神界。

    “嗯。”叶玄点头。

    “你疯了？”千仞雪道。

    “我没疯。”叶玄道。

    “你知不知道一旦你这样做的话，神界将会关闭飞升通道，剥夺你飞升神界的资格！”千仞雪提醒道。

    “我知道。”叶玄道。

    “你知道还这样做？”千仞雪黛眉紧皱，内心十分不理解叶玄的做法。

    “我答应过深海魔鲸王，有朝一日，如果我有着能力，一定找到魂兽无法飞升神界的原因，并且将其给解决。我能够想象着到一旦我这样做，极有可能会得罪神界的某些神祗。所以，我需要同伴，和我一起战斗的同伴，不惧生死、只为轰轰烈烈活一世的同伴！”叶玄语气铿锵有力，仿佛战场上的刀兵交接之声，听着让人热血沸腾！        

