    吉迪恩·马利克倔强的抬起那张鼻青脸肿的脸，咧着还在流血的嘴巴，眼神有些狂热的说道：“这是打开通往神的国度大门的钥匙，能够让神重新降临这世间。”

    “...”斯塔克沉默了两秒，扭头对着格瑞尔说道：“他竟然还有信仰？”

    然后再转过头来，说道：“神？红骷髅？哦，我前段时间刚听说他的消息，没有人比我更懂他在哪里了。”

    “约翰·施密特还活着？”吉迪恩·马利克表现的无比惊讶，那神情和语气不像是作伪，显然他口中的神并不是二战时九头蛇的领导者红骷髅。

    “嗯...算是活着吧，不过跟死了没什么区别，不对，应该是死了吧。”格瑞尔想了想，也有点摸不准红骷髅那副幽灵的状态，到底是死了还是活着，总感觉是半死不活的搁哪飘着。

    吉迪恩·马利克很不屑的冷哼一声，道：“九头蛇的历史悠久，存在时间长的超乎你们的想象，NAZI九头蛇只不过是约翰·施密特和他的追随者创立的一支分支，根本不是正统的九头蛇。”

    “听这口气，你才是正统传人？”格瑞尔还真的第一次听说九头蛇还搞‘血统’论，好像是这个样子，越是古老的组织或家族，越是喜欢论血统的纯粹性，搞什么主家和分支。

    “哼！”吉迪恩·马利克很高冷的哼了一声，显然不屑于回答这个答案显而易见的问题，但还是那，现在他说什么，配上那张鼻青脸肿还带血的脸，都显得很不搭。

    斯塔克点点头，总结了一番吉迪恩·马利克的答案：“所以这块石头能够打开通往某个地方的空间隧道，真想看看你口中的神到底是什么东西？”

    “他是无所不能的神，等他归来，世界都将匍匐在他脚下，唯有加入九头蛇才能保平安。”吉迪恩·马利克一说起他的神就显得很狂热，那样子就跟宗教疯子没什么两样。

    “你丫真适合去传教，而不是搞颠覆世界的阴谋者。”格瑞尔觉得就吉迪恩·马利克这副狂信徒的样子，要是走宗教路线的话，说不定有机会角逐教皇的宝座呢。

    格瑞尔扭头看了一眼静悄悄的巨石，问道：“那刚刚是什么情况？门打开了？还真的很特别的开启方式呢。”

    斯塔克在一旁搭腔，道：“如果他研究出来了，应该是我们匍匐在他的神脚下，而不是他匍匐在我们脚下。”

    “哼！”吉迪恩·马利克又哼了一声，满满的都是不甘和愤恼，要是他迎回传说中的神，怎么可能会让复仇者骑在头上。

    根据古老的资料记载，九头蛇几乎是伴随着人类的历史存在，只为让神重归地球，让九头蛇重现辉煌时刻。

    可一代又一代的下来，送过去一个又一个人，却不见神归来，于是他们这一系反倒没落了，而转向其他目标的分支却蓬勃发展，尤其是红骷髅，把九头蛇经营的有模有样，要不是美国队长和咆哮突击队的横空出世，红骷髅还真有机会一统天下。

    到近现代，继承了红骷髅意志的佐拉博士，在神盾局内部重建了九头蛇，竟发展的比红骷髅还好，若非黑暗精灵捣乱，空天母舰早就成功升空，然后消灭所有对九头蛇有威胁的人，让九头蛇一统天下。

    总结，九头蛇不止一次有机会统治世界，却总会因为莫名其妙的原因而失败，好像冥冥中有股意志，阻止这个星球像其他即将迈向宇宙的文明那样完成大一统，只能一直处于纷争之中，浪费这颗星球有限的资源。

    或许，可以称之为文明枷锁，构成这把锁的是贪婪、自私、短视等人类的负面。

    分支在蓬勃发展，主系却日渐衰落，传到吉迪恩·马利克这一代，他竟只是个最低等级的男爵，实在是给动辄伯爵、侯爵乃至公爵的祖先们丢脸，从爵位上就可以看出他们的衰败。

    谈话间，四台推进器又将钢化玻璃柜送了回来，放在了斯塔克面前，贾维斯强大的计算力，很轻松就打开了加密的门，然后三人推出房间，只留下这四个推进器，小心翼翼的靠近黑色怪石，想将巨石抬回密封玻璃柜中，这样就算出现什么问题，也不过损失几个推进器。

    仓库外面的走廊里，格瑞尔和斯塔克带着吉迪恩·马利克离的远远的，恋人在讨论这块奇怪的黑色巨石。

    格瑞尔突然想到了一件事，猜测道：“或许我知道他所说的神是谁？”

    “谁？”斯塔克顿时来了精神，格瑞尔一直都跟先知似的，知道很多事情，想来是乘坐那辆飞在空中的列车，看到了另一个时空未来的消息。

    “克里人制造的第一个异人。”格瑞尔想到了之前贾盈曾告诉黛西，有关异人族祖先的事，曾说过祖先的辉煌成就：赶走了作威作福的克里人，让异人族从实验品，成为了高高在上的神，统治着还处于原始部落时期的人类。

    所以，吉迪恩·马利克口中的神，如若不是托尔这样的外星人的话，那很可能是异人族，但贾盈并没有说那位祖先的结局，而吉迪恩·马利克的意思是他的神在地球之外。

    绝不是阿提兰，而是离地球更远的星球，那这块石头又是谁造的？异人族？还是克里人？

    异人族都快忘记这个祖先存在了，为啥普通人的吉迪恩·马利克一系反倒是念念不忘的想迎回所谓的神？

    等下，吉迪恩·马利克是普通人吗？

    格瑞尔突然想到了这个问题，异人族的后代不一定是异人，难不成吉迪恩·马利克的祖先是跟随第一个异人的属下，把他的意愿一代代传承下来，无意间成了九头蛇。

    那...还真够无聊的。

    怎么搞跟K社的air似的，为了解除被迫背负的诅咒，一代代的传承一份快乐的信念，直至将一切痛苦消除。

    不过九头蛇到现在还有人记得成立的原因，还真的挺不容易的，毕竟时间是最容易消磨信念和坚持的了。