    路诚和洛倾辞出门后，没多久就来到了电影院，进入了电影院的私人包厢，洛倾辞才总算是松了口气。

    路上一直被人盯着看，实在是不舒服，虽然他和路诚是正经的恋爱关系，但是在人们面前亲密, 她总感觉有些不习惯。

    他们两个刚私人包厢，电影院的工作人员就推着一个小车进来了，小车上面放着各种饮料和零食，不得不说，私人包厢的服务就是好。

    除了服务外，私人包厢的座位也非常的舒适, 皮质沙发非常的宽大，柔软。

    等到工作人员离开了包厢后, 路诚一屁股坐在沙发上，他的眼睛在洛倾辞的身上扫来扫去，房间内的灯光比较昏暗，在这种情况下，洛倾辞的容貌显得更加的具有诱惑力。

    在这个气氛中，双方体内的荷尔蒙似乎都在疯狂的释放着。

    这时候，路诚的大手一下子揽住了洛倾辞的腰肢，然后用力直接把她的娇躯揽在了自己的怀里，让她坐到自己的前面。

    洛倾辞娇声说道：“你干嘛！”

    路诚笑着说道：“这样看电影更有感觉。”

    洛倾辞此时感觉后面有什么东西硌着她，随即扭头瞪了路诚一眼，然后说道：“我是让你来看电影的，可不是让你来做坏事的。”

    路诚笑着说道：“那是我口袋里面的手机，你想什么呢。”

    洛倾辞白了路诚一眼，“不打自招。”

    她都还没有说跟那个有关的事情，结果这家伙就在编造谎话了，明显就是心里有鬼。

    就在这时候，电影开始了, 洛倾辞的目光被吸引到了屏幕上面。

    而这时候, 路诚的注意力却完全没有在电影上面, 这电影本来就是他们公司拍的，他在检查电影的时候，就在公司内部看过好多遍了，没什么好看的。

    他来电影院就是单纯的陪着洛倾辞，洛倾辞看电影，他看洛倾辞。

    洛倾辞在看电影的时候，路诚的手在洛倾辞的身上摸来摸去，尤其是洛倾辞的腿上，今天洛倾辞穿了黑色的丝质裤袜，摸起来手感非常好。

    洛倾辞的注意力都集中到了电影上，所以就是没有理会路诚的小动作，这家伙对着她发情又不是一两天的事情了，她也没必要管他。

    只要这家伙没有乱来就行了。

    随着电影剧情的不断深入，洛倾辞渐渐陷入了沉思，路诚的这部电影居然和现实真的这么相似。

    比如夏洛重生后，抄袭前世各种大佬的歌曲，然后当成是自己的剧情。

    这一世的路诚就跟开了窍一样，一下子能够写出这么多优质的原创音乐了，最关键的一点是路诚的创作似乎没有瓶颈，而且创作一首优质歌曲的时间非常短。根本不需要花费他大量的精力, 这是其他音乐人完全不能够比的。

    洛倾辞心里不禁怀疑，《夏洛特烦恼》这个电影剧本本身就是路诚写的，路诚该不会是在暗示什么吧？

    难道这家伙真的跟自己一样，是从未来回来的？

    但是她前世也没有听过路诚唱的那些歌曲啊，难道是她死后才发行的歌？

    但是话说回来，路诚也是重生者的话，那路诚应该在自己死后不久也同样死了，不可能路诚多活了几十年，然后还是和她重生到了一个年代吧？

    而且路诚也明确表示了他不是重生者，通过路诚的语气和神态，她也基本确认了路诚没有说谎。

    想到这里，洛倾辞心里对路诚越来越好奇。

    这家伙到底隐瞒自己什么东西？

    就在她这么想的时候，突然发现路诚的狼爪子去了不该去的地方，洛倾辞轻哼了一声后，连忙抓住路诚的狼爪子，然后说道：“你这家伙就不能够老实一点儿，看个电影都在胡思乱想。”

    路诚笑着说道：“这电影是我的公司拍的，在上映之前，我就已经看过好几遍了，对我来说没什么好看的，还不如你好看。”

    “约会都是这样嘛，女人看电影，男人看女人。”

    洛倾辞微微扭头，看着路诚的眼睛，幽怨的说道：“早知道就不该带你这个色狼出来。”

    路诚头趴在洛倾辞的肩膀上，然后笑着说道：“不带我出来，你一个人看电影多没意思。”

    “去外面看电影，氛围更加的重要。”

    洛倾辞没有继续这个话题下去，而是问道：“路诚，你觉得你们这部夏洛特烦恼能够有多少票房？”

    路诚想了想，然后回答说道：“不知道，不过应该能够回本。”

    “当然，即便回不了本也没有关系，毕竟这部电影我老婆已经看过了，只要能够得到我老婆得认可就行。”

    说到这里，路诚的脖子挨着洛倾辞的脖子蹭了蹭，洛倾辞撇了撇嘴说道：“哪有人为了追女人专门拍一部电影的，真是不把钱当钱花。”

    路诚笑嘿嘿的说道：“千金买红颜一笑也没有什么不好。”

    洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“我看这不是你的钱，所以你花起来一点儿都不心痛。”

    路诚笑了笑，没有否认，这的确不是他的钱，所以他花起来自然也不会心痛。

    当然，拍这部电影其实也不完全是想要让洛倾辞认识到自己的决心，而是为了把地球的影视剧拿到这个世界来试试水，看有没有市场，如果有市场的话，接下来他就会拍其他的的影视剧。

    这时候，路诚说道：“媳妇儿，你看了这部电影后，有没有什么感悟呀？”

    洛倾辞淡淡的回答说道：“没什么感悟，这个夏洛纯粹就是自作自受，眼前人不珍惜，却跑去追求一些虚无缥缈的东西。”

    说到这里，洛倾辞扭头看着路诚，两个眼睛直视着他问道：“在你眼中，我是马冬梅，还是秋雅？”

    对于这个问题，洛倾辞很想搞清楚，因为路诚如果是重生者，那对于路诚来说，她和路诚的感情是路诚重生后追求的虚无缥缈的东西，还是她才是路诚前世没有珍惜的那个人？

    听到这个问题，路诚愣了一下，随后他面带笑容，抬起手撇开了洛倾辞脸庞的秀发，然后回答说道：“谁都不是，你就是你。”

    “对于我来说，你就是我最爱的老婆，没有人可以比作你。”

    洛倾辞说道：“这种和稀泥的回答我可不认，难不成你心里有鬼，我才是你眼中的秋雅，而那个马冬梅另有其人？”

    路诚噗嗤一声笑了出来，随后说道：“媳妇儿，你这是吃醋了嘛？”

    洛倾辞说道：“既然你已经是我的男人了，那我可不允许你三心二意。”

