    如无相界一般，天渊七界各界的妖王们，都在那个他们曾经不太敢进的地方，感受到一抹特别的生机。

    那生机似乎马上就能帮他们破开如今的修为禁锢，只要进去就是一个大阶。

    犹豫只是一瞬。

    一位又一位的妖王，冲进了那道空间裂缝。

    妖族在行动，人族一方，刘成代表千道宗正式发文联盟：妖族高层不稳，人族亦负有保护之责，任何想趁妖族虚弱，深入妖族腹地，弄什么捕妖会、灭妖联盟者，人人得而诛之。

    一瞬间，各方哗然！

    人、妖两族高层虽然在某些地方有合作，但是，大家更多的是彼此提防，彼此觊觎。

    好好的，刘成跟他们玩这个干什么？

    几百年前，没多少人重视的千道宗，如今却是天渊七界最大的仙门。

    刘成身为最大仙门的宗主，还真没人敢不把他的话当一回事。

    无奈之下，各方各显手段，想要打听打听，是怎么回事。

    “给！”

    邓芙不情不愿地给师伯上交了一个储物袋，“这是七杀盟、花城、昆仑墟和百晓山等给我的。”

    “唔~，交到外事堂，给我做甚？”

    “……”

    邓芙，她好委屈啊！

    卖消息给各方，分明是师伯让她干的。

    可是，她的一世清名……

    收各方这么多的好处，好像她就是卖宗门的人一般。

    偏偏这好处收到手了，还不是她的。

    “师伯，我这几天都说了好多好多的话，连茶都多喝了好几壶，而且，还搭上了我的一世清名，您总要分我两成吧！”

    找她的，都是来头大的。

    他们给的可不是灵石。

    都是他们各宗特产，有钱都买不到的。

    “您好意思让我白干吗？”

    “好意思！”

    刘成笑了，“身为云荡峰弟子，我们云荡峰的传统你都不知道吗？”

    邓芙无语。

    “再说了，我让你传的话，基本都是你师父的原话，你好意思，找你老师伯要好处吗？你的良心呢？”

    连良心都出来了。

    邓芙嘴角抽了一下，转身就走。

    小的时候，不懂事，常被他们忽悠，长大了，想要反抗了，不是被武力镇压，就是被师长们用身份镇压。

    好不容易能打过她的人都飞升了，结果……

    邓芙无可奈何地走传送阵，找暂驻妖庭的亲妹邓茵，“你觉得，我师父……真的靠谱吗？”

    这么多的妖王都进了他们摸不着，完全不清楚的地界，万一有个什么……

    邓芙简直不敢想。

    “她离开天渊七界这么久了，万一算错了……”

    “没有万一。”

    邓茵一边给她倒茶，一边在她看不到的地方，翻了个白眼，“柳师叔的胆子一向小的很，而且，她不管干什么，基本都离不了师祖们，或者我师父的眼。”

    柳师叔胆子小，结果养了她姐姐，姐姐的胆子也小。

    身为千道宗的暗门虎王，邓茵有时候挺无语的，“你与其在这里胡思乱想，还不如回去好好翻一翻仙界的消息。”

    咦？

    邓芙眨了眨眼，“刘师伯特意把我叫出关，让我帮忙传话，是不是你的主意？”

    总算聪明了一点。

    邓茵笑，“谁让你是柳师叔的弟子呢。”

    “老狐狸！”

    “哈！那你是什么？”

    她们可是双生子。

    邓茵大笑，“正所谓富贵险中求，你看看林师叔，连金仙大修都是想杀便杀，师姐……，你这样可不行噢！”

    屁！

    她拿什么跟林师伯比？

    那是同阶无敌呢。

    邓芙连茶都喝不下去了，“天渊七界如今的发展势头很不错了，我觉得我们应该求稳。”

    “稳？”

    邓茵冷笑，“怎么稳？你想稳，便能稳的吗？如果能稳的话，你以为，混沌巨魔人不想稳？你以为长辈们愿意天天殚精极虑地走在刀尖上？你以为人族为什么反攻佐蒙人，陈兵铃山？你以为那圣尊为何要派三大金仙，杀我师父？你以为林师伯为何要跑混沌巨魔人的新世界？”

    她还有好多好多话，都懒得跟她说了。

    “你闭关一百多了，已经与现在脱节，在开口说话之前，建议把闭关这些年的消息，全都补上。”

    邓芙：“……”

    她看了一眼师伯给她的各种消息，但是……

    “七界九阶，及九阶以上的妖王，一下子走了大半，你有想过出问题，会造成人、妖两族大乱吗？”

    “想过，所以刘成师伯才会通报修真联盟。”

    她不喝茶，邓茵自己喝，“而且，我相信柳师叔的卦，我也相信各路妖王们自己的直觉。”

    “可是……瑛娘前辈他们不容有失，还有白萌萌、敖厘。”

    那都是林师伯特别亲近的妖王。

    也是金仙谷诸师兄师姐们特别亲近的妖王。

    有一点闪失，不用林师伯动手，从师父到她们，就能被常雨师姐一个人料理了。

    “他们……”

    “闭嘴吧，把这个看完，再跟我说话。”

    邓茵懒得听她啰嗦，反手就扔了一枚玉简过去，“先申明啊，这消息，我们千道宗除了飞升的，目前只有我和刘师伯知道。”

    “……”

    邓芙的神识透入，面色却渐渐白了。

    她真没想到，长辈们居然想把新生守宙的界心偷回来。

    这这？

    她干干地咽了一口吐沫，实在不知道说什么好。

    “你……你是觉得，林师伯已经偷到了界心？”

    “不知道！”

    邓茵摇头，“不过，灵界联盟那里收藏有一片特别古老的兽皮残图，后来结合风门前辈无法过去的传送门，大家都怀疑，妖族前辈们到的地方，很可能就是我们天渊七界界心自己洐生的秘境。

    天渊七界本是这方宇宙的起源，最终沦为小界，是混沌巨魔人造的孽，他们现在的界心……”

    身为暗门虎王，邓茵先是被师父南佳人教导多年，后又被包小玄包师兄训练多年，很多事，自有她的判断，“我都怀疑，与我们天渊七界的界心是有些渊缘的。”

    她在这里怀疑的时候，查遍仙界所有最新消息的世尊，也终于把自己的坐立难安，归结到新生宇宙的界心处。

    “查，快帮我查风门现在在哪？”

    世尊额上的青筋都在突突的跳，喝令安画，“他有没有去铃山？”

    如果随庆他们都在铃山，而风门没去的话……

    “他没去铃山。”

    安画一直注意天渊七界修士的消息，明确知道，风门没去铃山，“具体去哪……，师叔，我们现在没法查。”

    他们在仙界有大把人手的时候，都不知道风门他们藏在哪里，现在……更难了。

    “还查什么？”

    世尊突然瞪向安画，“快，开船，回新生宇宙。”

    啊？

    安画愣住了。

    “老夫还没死呢，我让你开船，你听见没有？”

    世尊大怒，正要再次喝骂，神魂的深处，突然传来要命的声响，好像有刀斧正在劈，正在砍，正在一点一点的削……

    “啊~~~~~”

    世尊痛苦的倒在了榻上。

    明明离该行刑的时间还早，怎么会？

    世尊挣扎的动作有些大，安画生怕有什么闪失，只能又把他捆在了榻上。

    但是回去之后，她还是无法安心，第一时间用传送宝盒，向师父汇报了世尊的异常。

    “师尊，师叔是不是想到了什么？我……我要不要回船？”

    圣尊：“……”

    他好不容易闲半天。

    但是世尊……

    “不必管他。”

    圣尊想了想，“要回来的是他，要回去的也是他。回来，鄢青他们会安心，回新生宇宙……，不管他想到了什么，都没有执行能力。”

    族里人手不足，现在不能分兵。

    圣尊在心里叹了一口气，“季肖他们不会再顾忌他曾经的圣者身份。”回去被人家抓吗？

    “至于他想到了什么……”

    圣尊也不是傻子。

    自从知道林蹊在那里也一样是他们的克星后，他就对那里的界心，有了更加肯定的怀疑，“你不必管。”

    他们现在管不了了。

    但是，他们管不了，不代表别人也管不了。

    人族从一庸到各宗宗主，都在想着怎么瓜分那里呢。

    天渊七界的修士想在新生宇宙插一脚，那就插好了。

    只要人族自己乱起来，他们就好干了。

    “尽快开船带他回来。”

    把该说的话，用传送宝盒传送走，圣尊忍不住冷哼了一声。

    他现在无比期待，虚乘、一庸和余求那些人，发现林蹊到那里的目的。

    那个臭丫头，骗了他，骗了季肖，也骗了一庸他们啊！

    哼哼，想一石三鸟？

    就看你的劲——大不大了。

    ……

    还在静河域跟着季晚溜的陆灵蹊，哪里知道，圣尊和世尊早就怀疑了界心问题。

    当然，她更不知道，就是虚乘和一庸也有同样差不多的怀疑。

    只是，没有明确的证据前，他们下意识地都不想深究这件事。

    两个人有志一同的，想让随庆他们立点功，将来在分配新生宇宙的时候，为天渊七界适当的争取一点。

    “我们要走了。”

    陆灵蹊若有所感抬头的时候，一个巨大的掌印，出现在已经稀薄了许多的墨云上。

    一下两下三下……

    很快，一根坠着什么东西的长长软梯，就落了下来。

    季晚脚步一顿，到底带着她快步向前，“放里除了五爷爷，其他人若是知道界心被偷……”

    “放心，怀疑不到我们身上。”

    陆灵蹊笑眯眯的，“只要你五爷爷不说，你不说，困在静河域的我，不会成为怀疑对象，至于我才来的师父……，就更不可能了，他们顶多今天才到静河域上空。”

    呃~

    真会算计。

    季晚服了，“好吧，接下来，我做你的内应。”

    来的人里，还有风门。

    林蹊跟风门走的时候，新生宇宙的各个界域，还能不能保持原样，才是最主要的。

    季晚爬上了软梯，很快就被季肖和季辰联手拉了上去。

    陆灵蹊看到了师父祝红琳，忍不住朝她露出大大的笑容。

    “还不过来？”以灵力护罩护住徒弟，祝红琳朝季肖、季辰拱手，“多谢两位道友帮忙。”

    “哈哈，哪里哪里，”季肖和季辰现在只想好生交好陆灵蹊，“此次大战佐蒙人，还多亏了林小友。”

    他们在这里真刀真枪，她在下面一捡一个金仙，一捡又一个金仙。

    季肖都可以想象，侯用礼等人的魂火接连熄灭，佐蒙人那边的慌张。

    “之前有些误会，还望林小友不要见怪！”

    “都说是误会了，又何来见怪之说？”

    陆灵蹊朝季晚眨眨眼，表示特别的亲近之意，“林蹊恭喜各位前辈，守住家园。”

    “哈哈哈，同喜同喜。”

    季肖大笑，“再往右前一点，就是大端界，大端界很有些特产，我等同去一游如何？”

    他愿意交好他们。

    只是雄泽界，他却不愿意再让林蹊过去了。

    这一次能打赢佐蒙人，主要是沾了静河域的光，但是，不管具体如何，赢了就是赢了。

    从一庸到圣尊，都要重新审视他们，把曾经的低看，拔高一点。

    此时，就不容林蹊和祝红琳探查他们的虚实了。

    “好啊！”

    祝红琳笑着应下，“两位带路。”

    缩回人族大小的季晚朝她们拱拱手，跟着季肖、季辰进入星船，接受盘查时，陆灵蹊也被扯进了星船，接受宜法师叔的盘问。

    风门一边开着星船跟上前面的，一边笑眯眯地听某人吹牛。

    当然，此时的陆灵蹊并不知道，这人在暗搓搓的等着她把牛吹大点，找她要好处。

    “……师父师叔，这就是浮空石。”

    说了半晌话后，陆灵蹊摸出一个大玉盒，先给祝红琳塞十枚，又给宜法塞十枚，“风门，这是你的。”

    往他那里扔了五枚后，她咕咕咕地喝下宜法师叔倒好的灵茶。

    哎呀，口水真是费了好多。

    陆灵蹊怀疑，以后她还要说好多次静河域的事，后悔没用一颗留影玉，“总之，静河域一行，我是赚大发了。”

    想把这功劳占住，就不能低调了。

    当然，此时也低调不起来，外面的人都知道，她在静河域赚了大钱。

    “师父，我们人族正要跟佐蒙人算账，从大端界捞点东西，是不是就该回去了？”

    “嗯，可以回去。”

    季肖都不带他们到雄泽界，再在这里滞留，也没什么大用。

    祝红琳看了一眼似乎不意外，也一点不反对的风门，眨了眨眼，“不过，林蹊，你也准备进铃山吗？”

    “我都忙了这么久。”

    陆灵蹊连忙摆手，“师父，师叔，嘿嘿，我打算回天渊七界好好歇一段时间。”

