    随着轮回者的回归。

    那些有幸和西楚霸王一起参加副本，知道些内幕的轮回者，回来后，便按奈不住，立刻跟好友炫耀起来。

    没过多久，轮回空间里，关于西楚霸王，到底是怎么收集到106门功法，拿到超神评价的消息，迅速传遍轮回空间。

    这也是第一份SSS级任务评价的攻略，在轮回空间内大范围的传播。

    对于西楚霸王的实力，大家那是相当的佩服。

    但是。

    他们发现，西楚霸王的攻略，根本就无法复制！

    除了西楚霸王这个怪物，还有谁敢在第三层去招惹曹正淳和铁胆神侯？

    更别说从他们手中抢功法了。

    这哪是超神攻略，这他么明明是花样作死！

    “妈的，我还以为西楚霸王大神有什么特殊操作呢？结果人家就凭实力硬抢……现在，谁能告诉我，这他么的超神攻略怎么学？”

    “简单啊，《阿凡达》副本选任务二，拿一个超神评价，《明日边缘》杀一千多万外星人就行了，这不是很简单？”

    “你说真有道理，我谢谢你全家啊！”

    “你跟我客气尼玛呢！”

    ……

    至此，大家才发现，这个超神攻略，除了西楚霸王能完成，几乎没人能做到。

    这样的发现，令无数人感到可惜。

    也有人感到愤怒。

    “……妈的，这攻略对咱们根本没用，这狗日的老牛，骗我们的酒喝！”

    ……

    轮回广场的一角，姜维的身形悄然出现。

    “轮回者西楚霸王，恭喜你超额完成《天下第一》副本任务，获得SSS级超神评价！”

    “你获得奖励如下：”

    “轮回积分：50000点。”

    “力量+30。”

    “获得功法选择卷轴一张。”

    “副本冷却刷新卡×1。”

    “获得黄金宝箱×1。”

    功法选择卷轴？莫非这卷轴还能选择功法？……听着耳边的提示声，姜维眼睛一亮，直接命令道：

    “系统，送我去个人仓库。”

    他可清楚的记得，天下第一通过后，必定能获得一门功法！

    下一刻，突然出现在广场上的姜维，伴随着一道白光，再次消失在原地，来到了仓库之中。

    货架上新增了三样物品。

    除了最显眼的黄金宝箱外，还有一张约一尺见方的黑色卷轴静静地摆放在一旁。

    轻薄的材质，古朴的花纹，精美的如同艺术品。

    “这就是功法选择卷轴？”

    姜维伸手拿起黑色的技能卷轴，眼中有着好奇。

    还未来得及仔细打量卷轴，一道提示音顿时在脑海中响起：

    “轮回者西楚霸王，你在《天下第一》中获得SSS评价，获得功法选择机会，你可以在下面功法中任选一门。

    紧接着，姜维面前浮现出一道道功法：

    功法：【金刚不坏神功】

    功法：【吸功大法】

    特殊技能：【阿鼻道三刀】”

    “不愧是超神评价，任务奖励果然丰厚。”

    注视着三门功法，姜维满意的笑了。

    这三门功法，绝对算的上天下第一里面最顶级的功法。

    【吸功大法】是神候纵横江湖，迅速崛起的依仗，不仅拥有强大的杀伤力，还能吸收敌人的内力，十分的强横。

    不过，姜维是轮回者，实力提升靠的是属性点，根本不需要内力。

    所以【吸功大法】被排除。

    【阿鼻道三刀】，则是一门及其强悍的特殊技能，可以爆发出强横无比的攻击力，比姜维的刀法精通好上百倍！

    不过姜维已经有重瞳，并不缺乏爆发手段。

    直接排除。

    “可惜只能选一样”

    姜维看着三门功法，眼馋的不行，直接道：“我选择【金刚不坏神功！】”

    闯轮回塔，最重要的就是保住性命。

    他现在最缺的就是防御手段。

    比起其他功法，金刚不坏神功，显然更适合姜维。

    【金刚不坏神功】：至阳至刚，一旦修炼有成，全身宛若鎏金铸造，刀枪不入。

    防御拉满的金刚不坏神功，绝对是保命首选。

    和可堪破虚妄，洞悉法则的重瞳，简直是绝配！

    练成后，姜维的生存能力在同层次轮回者中，绝对是最顶尖的！

    而且金刚不坏神功可不仅仅是防御功法，按照系统提示，这门功法修炼到高深阶段，同样具有不弱的杀伤力！

    随着姜维选择完毕。

    黑色的卷轴快速变化，眨眼时间就变成一张金色的卷轴。

    “这就是真正的【金刚不坏神功】卷轴？”

    姜维拿起记录神功的卷轴，一股炽烈的气息扑面而来。

    卷轴的使用方法非常简单，由本人直接撕开即可。

    姜维二话不说，直接撕开！

    刺啦！

    撕裂的卷轴化作点点金光，飘入姜维的体内。

    姜维感觉到了变化。

    似乎身体之中，多了一股说不清道不明的力量，脑海中也多了一段记忆。

    那是关于【金刚不坏神功】如何使用的记忆！

    “轮回空间……真是太神奇了！”

    姜维忍不住惊叹。

    然后，姜维抬手握拳。

    嗡——

    金色的波纹如同星光亮起，瞬间覆盖姜维的双拳之上。

    看着自己猛然变色，如同黄金铸成，坚不可摧的拳头，姜维喃喃自语：“这就是……金刚不坏神功！”

    不得不说。

    金刚不坏神功，确实神奇！

    以姜维现在的力量，全力一拳，钢板都能轰穿！

    而且，他的拳头还不会受伤。

    因为有金刚不坏神功护体，双拳坚硬如铁，防御力爆表！

    “试试覆盖全身！”

    姜维意念控制，金色光波流转，双拳的金色快速褪去，以肉眼可见的速度变淡。

    金刚不坏神功，可以随意念覆盖身体的每一处，也可集中在一块。

    转眼间，姜维全身都笼罩上一层淡淡的金色光芒。

    就连发丝，都变得金黄。

    “可惜，只是入门级别的金刚不坏神功，虽然能覆盖全身，但是防御力……太弱了，完全扛不住伤害。”

    仔细观察片刻后，姜维得出结论：入门级的神功，只能覆盖双手大小的地方，覆盖全身的话，金色光芒就会稀释。

    像这样稀薄的金色光芒，根本挡不住伤害。

    “将【金刚不坏神功】升级试试！”

