    萧瞳和韩书妍在阳台分享着化妆心得，林诚在旁边看了一会，感慨一句女人化妆真麻烦后很快就失去了兴趣，埋头继续看沙雕网友对线。

    过了一会，感觉有人拉了拉自己的手臂。

    抬头就看到萧瞳和韩书妍齐齐的看向客厅，萧瞳还对林诚做出了噤声的手势，然后指了指客厅方向。

    林诚也转头看过去。

    这时候恩熙小丫头已经醒了，光着小脚丫踩在地板上，一只手扒拉在墙边，另一只手迷迷糊糊的揉搓着眼睛。

    揉完了眼睛，小丫头没有在客厅发现三人的身影，放下小手站在原地发起了呆。

    她的小脑袋瓜似乎在思考三人的去向，站在原地呆了一会才懵懵的小声喊了一句：“叔叔~~~妍姐姐~~~瞳姐姐~~~”

    没有得到回应，小丫头伸手挠了挠小肚子，迈着步子摇摇摆摆的在房间里寻找起来。

    结果小丫头愣是不看阳台方向一眼，就这么一摇一晃的转身准备走向厨房方向，一边嘴里还在糯糯的呼喊着。

    “叔叔~~你们不要丢下恩熙呀。”

    看着恩熙这副小迷糊的样子，萧瞳忍不住对韩书妍说了一句：“恩熙真的是太可爱了。”

    韩书妍心都要化了，“恩熙，我们在这里。”

    听到声音，小丫头站在客厅前面转头看向阳台，终于发现了三人的身影。

    蹭蹭蹭。

    恩熙小短腿倒腾得飞快，韩书妍赶紧伸手接住扑过来的小丫头。

    “妍姐姐。”

    恩熙一头扎进韩书妍怀里，埋着脑袋不说话，小手拽紧了韩书妍的衣角。

    韩书妍摸了摸她的小脑袋，柔声问：“恩熙现在饿不饿啊？刚才午饭你都没有吃多少哦。”

    “恩熙不饿。”

    小丫头埋着脑袋瓮声瓮气的道：“恩熙还以为你们丢下恩熙了。”

    “恩熙这么可爱，我们怎么会丢下你呢？”韩书妍安慰的拍了拍她的背。

    萧瞳也赶紧出声安慰：“恩熙是个好孩子，我们绝对不会丢下恩熙的。”

    “就是，谁都不舍得丢下恩熙。”

    “那，我们拉钩好不好？”

    小丫头抬头，脸上一片委屈，嘴里小声嘟囔着：“妈妈跟恩熙拉过钩了哦，叔叔还有妍姐姐、瞳姐姐都没有跟恩熙拉钩。”

    小孩子都是敏感的，就像林诚很小时候去到小姨家里玩，小姨总是喜欢骗他说妈妈不要他了，林诚嘴上说着不信，但是转眼看不到母亲的身影就开始紧张起来。

    虽然长大了想起这一幕就会觉得自己傻，但这也正是童年的一部分。

    “来！咱们拉钩。”

    韩书妍很郑重的伸手，小丫头也笨拙的伸出小手。

    一大一小，两只手靠在一起，尾指勾连，拇指相触。

    “约定哟！谁都不许变。”

    “嗯嗯，谁都不许变。”

    小丫头终于笑了起来，露出了洁白的小牙齿。

    “还有我还有我。”

    “约定哟！”

    林诚和萧瞳也和小丫头拉了钩，林诚还开了一句玩笑：“恩熙也不准丢下叔叔哦，不然叔叔会很伤心的。”

    小丫头扭扭捏捏的答应下来，忍不住又把脑袋埋在韩书妍怀里，逗得三人乐到不行。

    晚上快七点钟的时候郑诗妍回来了，四大一小凑在一起吃过晚饭，三个女人商量着要去逛化妆品店。

    林诚想要跟着一起去，结果被明确拒绝了。

    林诚不服：“为什么你们带恩熙都不肯带我去？我也可以给你们参谋一下啊，我虽然不化妆但是眼光很好的。”

    “我们要去的是Chuu家的彩妆店。”

    “那有什么区别？”

    “那里除了化妆品还有女性的内衣服饰，我们顺便还要挑内衣。”

    林诚不要脸的嘴硬道：“那我也可以给你们参谋一下，我看内衣的眼光也很好。”

    “你这个色狼，才不会便宜你呢。”萧瞳伸手锤了捶他的肩膀。

    林诚瞥了萧瞳一眼，“我才对你的身材不感兴趣，要占也是占书妍姐····和诗妍姐的便宜。”

    三人的身材其实都很好，双腿修长且笔直匀称，不过上半身的规模就不太一样了。

    萧瞳在这方面陷入了劣势，虽然不能用飞机场来形容她，但是和两外两位比起来还是有所差距的。

    特别是郑诗妍，她的身材是会让大部分女生感到自卑的那种程度。

    林诚这轻蔑的一眼让萧瞳震怒：“你是说我身材很差？”

    “我没说啊，你自己去理解。”

    萧瞳柳眉倒竖就要找林诚算账，恩熙小丫头可怜兮兮的抱住了她的腿，“瞳姐姐，你就原谅叔叔好不好？叔叔以后会乖乖的。”

    萧瞳叹了口气，恩熙抱大腿的攻势太强了，她还怎么去找林诚算账？

    有了恩熙这张小小护身符，林诚得意极了。

    只要打嘴炮不输，有恩熙在也不怕萧瞳张嘴咬人了。

    韩书妍没好气的白了林诚一眼，伸手捏了捏他的脸颊算作惩罚。

    “你自己好好看家，回来给你奖励。”

    恩熙小丫头也贴心的抱住林诚的大腿安慰道：“叔叔不要伤心了哦，恩熙很快就回来啦。”

    “那恩熙留下来陪陪叔叔好不好？”

    小丫头闻言，皱着眉头抬头看了看林诚，然后又看了看自己的母亲，一副很纠结的小模样。

    虽然她很想陪叔叔，但是已经好一会没有见到母亲了，小丫头也想和母亲黏在一起。

    看着恩熙皱着眉头的样子，林诚哈哈大笑起来，其余人也不由得莞尔。

    “逗你的啦！恩熙出门要牵好妈妈的手哦，千万不要走丢了。”

    “好！”

    小丫头咧着嘴露出憨呼呼的笑容，林诚蹲下来摸了摸她的小脑袋。

    “叔叔告诉过的，如果不小心走丢了该怎么办呀？”

    恩熙举起小手，大声道：“恩熙知道，走丢了就要找路口的警察叔叔。”

    “不错不错！应该对警察叔叔说什么呢？”

    “救命。”

    林诚一窒，“这个倒不至于，直接喊救命也太夸张了，你应该····”

    看到林诚还要喋喋不休，韩书妍笑着摆摆手，“好啦！我们肯定会看好恩熙的，你的安全教育还是等到下次再做吧。”

