    听到这番话，韩王安神色一动，随即抬手拍在了王座之上，脸上露出笑容：“好，老四的这个主意不错，既保住了韩国的颜面又挡回了秦国发兵的借口，不枉寡人如此信任啊！”

    见其如此满意，韩宇也是面露微笑，拱手道：“跟在父王身边耳闻目染罢了，算不得什么。”

    “嗯。”

    韩安点了点头，对于前者他很满意。

    与此同时，大殿之上的朝臣们，也是纷纷赞扬：“四公子妙计啊，妙计！”

    而就在这和谐的氛围之内，一道有些突兀的声音却是响起。

    “父王，儿臣认为四哥此策，有所欠缺。”

    韩安面色微变，随后将目光放到了下方的韩非身上，微微蹙眉道：“你四哥想出了这么好的一个主意，你还有什么不满意的？”

    虽然这个儿子非常聪慧，但却并不合乎自己心意。他想要的是平衡各方势力，保持朝局的稳定，安安稳稳的当这个韩王，可是这个家伙太会搞事情。

    腐朽的东西一直压着不就行了吗？对方偏偏要翻出来，有时候搞得自己都有些难堪，真不让人省心！

    听到问话，韩非拱手道：“回父王，儿臣以为若是秦国有意和解，四哥的方法没问题，但依目前的情况来看却解决不了这次的麻烦。”

    “你到底想说什么？”

    韩王又问道。

    韩非道：“请问父王，秦国此次这般做法究竟是何意图？”

    “当然是陷害我韩国，逼迫寡人割地赔款。”

    韩王回了一句。

    韩非轻笑道：“既然是有意诬陷，又怎么会因为我们交出了一个本来就不存在的歹人，而罢手呢？”

    话音落下，无论是王位上的韩王安还是下方的群臣皆是微微一愣，按照秦国霸道的性格这种可能性确实存在。

    “你是说，即便我们交了人，秦国依旧会刻意刁难？”

    韩王安问道。

    “若非如此，他们又为何要搞出这样的一出戏？”

    韩非说道。

    听到这话，殿内的大臣们也是着急了。

    “这可如何是好啊？”

    “秦国刻意为难，是在有辱大国气度！”

    听到下方的议论，韩王安也是烦躁了起来，原本以为韩宇的方法便可以将问题解决，现在听到韩非的话也意识到了真正的麻烦所在。

    心中暗骂了秦国一番，顺带着将提出问题的韩非也给记下了。

    这时，站在一旁的韩宇开口道：“九弟果然聪慧，竟然勘破了秦国的奸计，想必心中也早有了应对之法吧？”

    韩王安闻言也说道：“不错，这件事是你提出来的，应当由你解决。”

    韩非眸光闪动，随后道：“既然秦国设下了此谋，那么定然不会轻易罢休。若儿臣所料不错，半月之内秦便会派遣使者再次出使韩国。

    现在说这些没什么用，要等到新的秦使到来之后再行商议。看看对方提出的什么要求，然后方可见招拆招。”

    听到这番话，韩王安思量了一下，随后点头道：“好吧。”

    随后看向韩非道：“说那么多，想来你已胸有成竹，待到秦国使节到来后，便由你负责接待。

    若是到时候无法妥善处理此事，寡人必不轻饶！”

    说着话，韩王安给了前者一个警告的眼神，随后便起身离开了此处。

    韩非闻言只得无奈的摇了摇头，他能够感觉到韩王对自己的不满，但没办法，若是自己也如其他人一般趋利避害，恐怕韩国就真的没希望了。

    韩王都不在了，众多朝臣也是三三两两的散去，姬无夜看着前者冷哼一声，韩非倒霉对于自己来说是一件好事。

    张开地也是看了韩非一眼，面色平静没有丝毫波动，随后整理了以下衣冠，也是离开了此处。

    韩宇走来，拍了拍韩非的肩膀，轻笑道：“九弟好好干，四哥相信你一定行的。”

    说完话便转身离去。

    看着众人离去的背影，韩非长长的吐出一口气，想要肃清朝堂，似乎比他想象中的要更加艰难……

    数日时间匆匆而过，叶尘的宅子也基本建造完成了，剩下的便是一些对于细节的出力以及整体装修。

    既然这是自己日后的居所，那自然要做的更好一些，尽善尽美。

    宅院占地面积不是很大，只有一千平米左右，若是按照那种园林式规格进行建造，至少需要两三千平的占地。

    房屋共有两层，每层三百平左右，看上去精致而大气，结合了西方别墅与中式古典建筑的特点，绝对让人耳目一新。

    至于剩下的七百平米则是院子，其中包括了花园、池塘、亭台长廊等，后院处还有一片宽敞平坦的练功场，平日里可以在那活动一下。

    虽然还没有彻底完工，但不到一个月的时间，能够将这些东西都给弄出来已经很不错了，原本叶尘以为还需要一段时间呢。

    而院子整座院子之中，最让他满意的便是那进门后一眼便能看到的那座圆形花瓣状的大喷泉了。

    在这个时代想要建造喷泉是一件不容易的事情，关键是动力系统的问题，尤其是附近还没有水塔。

    原本这只是叶尘突发奇想的一个提议，但没想到真的被弄了出来。

    之所以能够实现这一点，自然还是依靠着公输冶的机关术。

    叶尘发现，这个世界的机关术确实很神奇，有些即便是在后世都很难完成的事情，在这个连蒸汽与电力都没有的时代竟然能够办到。

    对于这样的一座宅院，无论是叶尘还是公输冶都很满意，甚至就连满心愤恨的天泽等人也不由的有些感慨。

    从头到尾他们都有参与，也是见识到了其中的不凡之处，尤其是机关术与那种奇特的粘合材料更是神奇。

    如果能够得到这些东西，自己实现复国理想的可能性也将会大上很多。只不过，又将如何得到这些呢？

    与此同时，一辆看上去平平无奇的马车驶入了都城之中。

    坐在车上英俊男子握着缰绳，开口道：“尚公子，新郑到了……”

