    司徒贺看着目标重新出现在摄像头下。

    他立刻对身旁的人吩咐：“去查查看，目标刚刚上楼去做了什么？”

    “是！”

    大约十分钟后，司徒贺得到了一张清单。

    目标的购物单。

    《易筋经》？

    《论内功的科学方法》？

    《古代炼丹术与望气术》？

    这些都是几十年前流行的幻想类读物，那时正是武侠小说的黄金时代。

    所以，类似的书，很畅销。

    但现在……

    连新式仙侠，都要没落了。

    但这些只是一个开始，很快，司徒贺看到了让他更加莫名的清单。

    《群星：基因飞升全攻略》。

    这是啥？

    《群星：灵能飞升全攻略》。

    这又是啥？

    《群星：邪神与古神》

    总算正常了一点。

    但是，司徒贺拿着手机查了一下，发现这些书是一个游戏的官方设定丛书。

    接下来的书目，就有些无厘头了。

    《黑暗童话集》？

    《心灵与意识建构》？

    ……………………

    所有的书，南辕北辙，八竿子都打不到一起。

    所以……

    目标到底想做什么？

    司徒贺看着清单上的书籍名录，表示无法理解。

    然后，他下令，要求提供一份和目标购物清单一样的书。

    他的命令迅速得到执行，很快就有人将一大箱子书，搬到了他面前。

    司徒贺一本本拿起来看。

    他快速的全部看了一遍，眉头皱的更紧了。

    他感觉，自己的层次确实太低了。

    根本无法理解目标的行为。

    “他要这些书，这些完全就是普通的，甚至可以说毫无营养的书做什么？”

    这些书里，除了少数的几本有点营养外。

    余者，尽数是民科，甚至连民科都不算的玄幻类图书。

    一位至高无上的古神，专门在这样的敏感时刻，跑到一个敏感地点，然后买了一批毫无营养的破书回去……

    司徒贺咽了咽口水。

    他忍不住拿起电话，拨通了那个号码。

    “都督，是我，司徒贺……”电话接通后，他犹豫了一会，将事情简单的描述了一番后，他问出了自己的疑问：“都督……目标，这样做有什么深意？”

    “祂要传递出的是什么信息？”

    “嗯……”

    “对……”

    “目标在做此事前，确实一度非常焦虑……”

    “而祂做完这个事情后，就轻松了许多，似乎解决了问题……”

    “对……”

    “我保证！”

    “嗯……”

    “是……是……”

    “明白了！”

    放下电话，司徒贺深深的吸了一口气。

    刚刚的电话中，都督提出了一个构想。

    目标遇到了某种无法言喻的麻烦。

    然后，祂购买了这些书。

    考虑到目标是以一个书店老板的伪装，生活在人类社会。

    再考虑到，祂卖出去的书，都是有着神秘力量，蕴含着非凡潜能的奇书、神书。

    都督判断，目标感觉到或者已经预料到，某个问题或者麻烦将要出现。

    所以，祂购入这批书。

    或许在打算，制造一批新的可以针对性的解决祂预见的问题或者麻烦的奇书。

    所以……

    都督交给了他一个任务。

    去目标店里试探一下。

    为此，都督允许他，动用联邦特殊储备物资。

    只要目标愿意，那就去祂店里，购入一本新书。

    但这个事情，要把握好时间，最好确定目标店里有了新书。

    “只能如此了！”司徒贺摸了摸自己怀里的手电筒。

    这个宝贝，现在他是贴身收藏的。

    因他已知，此物有着堪比轨道炮一般的威力！

    他正想着这些，前面的屏幕上的目标，已然走出了图书批发市场的摄像头监控范围。

    司徒贺抬起头，立刻问道：“目标去那里了？”

    “他似乎去了旁边巷子里的一个文印店……”一个工作人员回答。

    “文印店？”司徒贺皱起眉头：“他去那里做什么？”

    “不知道……”

    司徒贺连忙查了一下，整个图书批发市场的文印店，都没有异类或者超凡者经营。

    这让他吁出一口气。

    ………………………………………………

    灵平安走出这家名叫‘名扬’的文印店。

    这家店和他家是老关系了。

    从他父母的时代开始，这家文印店就一直负责他家书店的海报和招牌的制作业务。

    “文叔，别送了！”灵平安回过头，对着那位一意要送出门的老人挥手。

    “小平安啊……有空的话，就来文叔家玩吧……”老人笑呵呵的和灵平安道别。

    “好勒！”灵平安抱着小猫贝斯特，朝老人作揖。

    看着老人消失在店门后面，灵平安也是叹了口气。

    说起来，在他父母的那个时代，文印店和书店一样，都是很吃香的。

    但是……

    随着移动互联网兴起，书店和文印店，都是备受打击！

    刚刚在文叔店里和他谈了谈，文叔做完今年就打算退休不做了。

    生意越来越难做是其一。

    利润越来越少是其二。

    关键是子女都不愿意继承这个产业。

    太辛苦，还没有钱赚！

    所以，明年的海报和店铺的牌匾、墙纸恐怕就要另外找人了。

    这让灵平安有些不适应！

    他不太习惯去找新的合作伙伴，因为那可能需要磨合，也很麻烦。

    但这世界就是这样的。

    “回家吧！”抱着小猫贝斯特，灵平安摸了摸肚子，有点饿了。

    是该回家去点外卖，把肚子填饱了！

    晚上，还得将书店的墙纸、海报换了。

    更得为新来的书，准备新书架呢！

    这个任务，需要消耗大量体力和时间！

    ………………………………………………

    司徒贺看着在工商页面备注的信息。

    注册消息消失，这家名为‘名扬’的小型文印店，已经存续了数十年。

    但它的主人，已经申请结业。

    结业时间是明年的三月。

    而根据其他调查结果显示，目标家族似乎与这家文印店有长期合作关系。

    想了想……

    司徒贺抿着嘴唇，然后拿起电话，打给了夏平。

    “夏局长……”电话通了，司徒贺立刻就说道：“图书批发市场的名扬文印店，你们是不是可以想办法，将它盘下来？”

    “嗯……”

    “好的……麻烦夏局长了！”

    放下电话，司徒贺的嘴角微微翘起来。

