
　　139敬畏之心

　　距离京城一百里。

　　雪峰山。

　　今天的雪峰山当然没有雪，因为此刻是炎炎夏日。

　　明晃晃的太阳挂在天空之中，就如一块会发光的镜子一样。

　　万里无云，一碧如洗。

　　天空蓝得深邃而神秘。

　　山脚，阴凉的绿荫下。

　　一老一少徐徐走来。

　　老的五十多岁年纪，仙风道骨，一副高人模样。

　　小的是一个姑娘，十六七岁的样子，穿得朴素，衣服也洗得发白了，但再不起眼的衣服，都因为穿在了她的身上，从而展现出了一种不一样的风采。

　　小姑娘年龄不大，脸上也是稚气未脱的，眼睛里水汪汪的，还有少女的稚嫩与青涩。

　　可是她的身材却远远超出了这个年龄该有的样子，她的身段也与一般的少女不太一样，该凸的无比突出，该凹的非常曼妙，哪怕身穿宽松的粗布衣裳，依然遮挡不了她的风姿。

　　这一路走来，只要遇到了人，无论男女老少，目光都会定格在她的身上。

　　刚开始的时候，女孩发现自己无论去到哪里都会被人瞩目，顿时会手足无措，不知如何是好，但如今的她已经能安然面对，泰然处之了。

　　就像她师父杨再龙说的一样，不管是好的还是不好的，这都是父母赐予你的，这就是你自己。

　　她恍然大悟，从此，对于所有异样的眼神，她都不放在心上了，镇定自若。

　　心性从此成长了不少。

　　此时，一老一少，徐徐而来。

　　杨再龙教楚楚的方式，和教其他学生不太一样。

　　其他的学生，他都是教他们修行的原理，教他们修行的方法，手把手地教，事无巨细，各方各面。

　　可是楚楚却不同，他除了教她一些基础的原理和方法，很少再教她什么了。

　　但他带着她出去外面多走多看。

　　他对楚楚说得最多的一句话就是，读一万本书，不如走一万里路，观一万个人！

　　今天，他自然是又带着楚楚来外面了，不过此刻已经开始折返。

　　“楚楚，今天的收获怎么样？”杨再龙一边走一边问。

　　紧紧跟在身边的姑娘连忙回答：“师父，今天收获很多！”

　　“说说看，你都有什么收获了？”杨再龙一边分出一丝神念四面八方探查出去一边问。

　　“师父，我觉得，我们任何一个修行者，心中都要有敬畏之心！”楚楚眨巴了眨巴眼眸，斟酌了一番，这才开口。

　　嗯？

　　杨再龙停下脚步，扭过头，略感意外地看着小姑娘。

　　他没想到她会给出这么一个答案。

　　他的样子把小姑娘吓了一跳，小姑娘顿时有些心虚，弱弱地问：“师父，是不是徒儿说错了？”

　　杨再龙收回目光，继续之前的探查。

　　雪峰山距离京城并不算远，才一百里左右，治安相对而言应该是好的，更何况他的周边还有几个金龙卫守护着呢，但他还是不敢掉以轻心，他的神经一直都绷得很紧。

　　因为暗杀与反暗杀，自他成为了大楚帝国的超剑大师之后，就一直反反复复地在他身上上演。23sk.Com

　　把他干掉，这是其他几大帝国的朝堂大佬做梦都在想的事情。

　　所以，他不得不小心。

　　他一边探查，一边笑着说道：“楚楚，你的总结非常好，实话实说，远远超出了我的预料。

　　修行者，最重要的就是要有自己的思考，要有自己的判断，不要人云亦云。

　　比如浮空山，现在很多人都说那儿是地狱，但他真的是地狱吗？

　　还有......什么是地狱？

　　你的地狱，就一定是我的地狱吗？

　　自律，勤勉，苦修，这些修行者的日常，对于懒散没有追求之人，自然是地狱，可是他对于我们这些渴望有所作为的修行者，他就是地狱吗？”

　　楚楚的大眼睛眨啊眨啊的，听得似懂非懂！

　　杨再龙也没有详细解释，对于楚楚，他有自己单独的一套教学方法，笑了笑，他转移话题道：“不过......楚楚......我很好奇，你为什么会总结出这么一个结论......为什么你会说人要有敬畏之心！”

　　“师父，我觉得，我们这些修行者只有拥有了一颗敬畏之心，才能在修行的道路上走得更远。

　　有了敬畏之心，才不会乱杀无辜。

　　因为哪怕是一只蚂蚁，他也是一条生命！”

　　楚楚侃侃而谈。

　　杨再龙平静地听着，但眼睛里的光却是越来越亮。

　　楚楚认真地说：“无论一个修行者多么的强，他都没有随意支配他人生命的权利，因为，如果他随便支配别人的生命，那么比他强的人，也会随意支配他的生命？”

　　嗯？

　　杨再龙一愣。

　　楚楚刚才的那些话，就像一个炸雷一样，轰隆隆地在杨再龙的心中轰鸣着。

　　不过楚楚并不知道杨再龙心中的震撼，而是继续说道：

　　“我们之所以要有敬畏之心，除了对生命的尊重，还有一点也很重要，那就是再强的修行者，其实也都是弱者！

　　一品炼气很强了，是吧？可是他上面还有筑基！

　　一品筑基很强了，可是还有金丹！

　　金丹很强吧，可是到了浮空山，金丹又什么都不是了？

　　哪怕是圣人，天下无敌，可是在浩瀚的宇宙面前，也不过是蝼蚁！

　　所以，无论多么强大的修行者，都要有一颗敬畏之心，知道自己的渺小，才能让自己变得强大！”

　　“我们要有敬畏之心，但我们不该有畏惧！”

　　说完后，楚楚抬起头，看着杨再龙问：“师父，我说得对吗？”

　　但杨再龙没有回答，因为此时此刻的他，已经被楚楚的这些总结震撼住了。

　　同时，他也得到了启发，他之前的一些不理解，一些不圆满，一下就被补足了。

　　他心中的道越来越圆满了，他的境界，哪怕他故意压制，但也在以肉眼可见的速度增长着。

　　照这一个速度下去，用不了多久，他也就金丹境了。

　　“师父！”楚楚又喊了一声。

　　此时，杨再龙才幡然醒悟过来，他的唇角向后一拉，脸上霎时笑容灿烂，他溺爱地看着身旁的小姑娘：“楚楚，你真是我的宝贝徒儿啊，你说的这些，真的非常好，我都受到启发了，我虽然是你的师父，但很多时候，楚楚，你也是我的师父，教学相长，我算是真正体会到了。”

　　楚楚听了，顿时开心得笑了起来，眼睛弯弯的，像是月牙儿一样。

　　杨再龙一边走一边好奇地问：“楚楚，你刚才说的这些，都是你自己想出来的吗？”

　　楚楚道：“一些是，另外一些则是苏公子告诉我的！”

　　“苏齐？”杨再龙一愣。

　　就在这时，他忽的听得前面不远处的湖水里，啵的一声炸开，刹那，一道流光破空而现，然后闪电般朝着自己飞来！

　　飞剑？

　　暗杀？

　　杨再龙瞳孔一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第139章 敬畏之心免费阅读。https://xs.23sk.com 