
　　“醒了？”

　　对上姜澈的笑，施烟就忍不住想起昨晚和今早的事。

　　特别是今早。说什么逗逗她，外界谁能想到风光霁月的姜五爷还有这样的恶趣味？

　　见她看着他不说话，眼神好像还有那么点不善，姜澈止不住勾了勾唇笑问：“还生气呢？”

　　“没生气。”施烟说。

　　“好吧，果然还生气。”

　　放下电脑起身朝她走来，抱了抱她，语气放软：“保证只此一次，施小姐，别生我的气了。”

　　施烟并没有真生他的气，此时听到他放软语气，那点对他恶趣味的无语也慢慢散了。

　　问他：“你什么时候醒的？”

　　从浴室出来，两人是一起在房间补眠。

　　“大概一个小时前，不知道你什么时候醒，怕吵到你，就没让做饭的阿姨过来，我已经让人在附近的餐厅订了饭菜，应该很快就会送来。我在厨房给你温了杯牛奶，你先喝着垫垫肚子。”

　　姜澈亲自去厨房把牛奶端出来递给她。

　　施烟接过，喝了一口。

　　诧异抬眸看他。

　　她医术不行，对药材却很熟悉。

　　这牛奶里仅她尝出来的药材就有好几味。

　　对上她诧异看过来的眸子，姜澈目光温柔又无奈地抬手揉揉她的头发：“谁让你昨晚胡来的？也是亏得你男朋友医术不错是制药方面的专家，不然你怕是就要小小年纪当妈妈了。”

　　施烟：“……”

　　说得像是他昨晚没有胡来一样。

　　不过她那时大抵是真的有点醉了，确实没有想到这一层。

　　“市面上这方面的药物也有不少。”她说。

　　“施小姐，那些对身体会有损害的药物，你觉得我会让你碰吗？不过是药三分毒，哪怕是出自我之手的药，以后你也最好是能不碰就不碰，下次别胡来了。”

　　施烟面色有那么点不自然，没接他的话。

　　一杯牛奶两口喝完。

　　满嘴药味。

　　姜澈见她微蹙着眉，接过她手里的杯子，低头吻她。

　　直吻到嘴里的药味散得差不多才松开她。

　　“姜先生，下午我二哥约我吃饭，你要一起吗？”施烟站在厨房门口，看着在厨房里洗杯子的清隽身影问。

　　姜澈闻声回头：“我一起也没关系？”

　　“当然。”

　　将洗干净的杯子放好，姜澈擦了擦手。

　　迟疑几秒，他问：“是你二哥约你吃饭？只约你？”

　　“嗯。”连施泊琛这个弟弟他都不想叫上。

　　不过在她看来，叫上姜澈一起也没什么关系，二哥也只是嘴上那么说而已，他心里很清楚施泊琛一定会到场。

　　姜澈应了她，她再告诉二哥一声她会带个朋友，二哥也不会不应。

　　“这次我就不一起了，明天我做东，你叫上你二哥和你弟弟。”

　　别人的场子，没打招呼就私自到场，难免有些失礼。

　　施烟看着他，轻叹说：“其实你不用有这么多顾虑，我提前打声招呼就是了。”23sk.Com

　　姜澈眸底含着温和的笑：“你就当不是我的主场，我会怯场。”

　　施烟无言以对。

　　姜家五爷会怯场？

　　不过既然姜澈坚持，她也不强求。

　　饭菜很快送过来，两人吃过饭后都没有出门。坐在书房里，姜澈在处理工作，施烟在看书。

　　等曲泊骁订好地点，施烟才收拾一番出门。

　　想来是照顾施烟，曲泊骁订的餐厅就在海城大学附近。

　　刚好离施烟和姜澈住的小区不远。

　　施烟比曲泊骁还要早到。

　　她没有先进餐厅，而是在餐厅外晒太阳等着。但她最先等来的人不是曲泊骁也不是施泊琛，而是一身黑衬衫面容冷峻的谢衡。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“施烟小姐。”

　　在这里遇到谢衡，是施烟没想到的。

　　昨晚没休息好还宿醉，此时又晒着太阳，施烟整个人都有点蔫蔫的，不过在听到谢衡声音的瞬间，她又恢复了最好的状态，从外表看不出什么来。

　　微笑着礼貌点头：“谢家主。”

　　“施烟小姐是不舒服吗？我看你精神状态好像不是很好。”

　　可见谢衡是早就看到了她。

　　“没有，大概是晒太阳容易犯困，多谢谢家主关心。”

　　谢衡定定看了她片刻，说：“没事就好。”

　　“施烟小姐这是在等人？”

　　“嗯，约了人吃饭。”

　　“那我就不打扰了，我最近有点公事要在海城处理，得空再做东单独约施烟小姐。”

　　施烟只当他是客套。

　　“谢家主客气。”

　　谢衡没有多留，好似当真只是碰巧出现在这里一样。

　　走几步回头，恰看到施烟正抬起手腕看时间。

　　眸光微顿。

　　几天前在小镇遇到时，她左手上戴的是一只白玉镯，现在变成了手表。

　　还有这块手表……

　　谢氏旗下钟表公司出的那款限量情侣手表？

　　正想看仔细些，施烟已经把手放下，袖子遮住了，他再看不到。

　　谢衡冷峻的面容没有一点表情。

　　久居上位，气势都是浸润进了骨子里的，哪怕不是动怒，只要不笑，气势也很慑人。

　　周围的人都下意识远离。

　　拿出手机拨了个号，声音就像他这个人，又冷又慑人：“查一查谢氏旗下那家钟表公司新出的限量款情侣手表的购买名单。”

　　全球限量，只有十个名额，很好查。

　　为了区分，这十对情侣手表也有细微的差异。

　　只是不近距离细看很难分辨出来。

　　施烟怎么会戴情侣手表？

　　这是谢衡最疑惑的。

　　他了解过施烟，清楚她大概是什么样的性情。

　　她愿意结交朋友已经很出乎他的预料，她谈恋爱？在他看来几乎不可能。

　　转念想到近来不少传闻说姜家那位无欲无求的五爷都有了女朋友，施烟也是个花季少女，在学校里到处是同龄人，海城大学又不乏优秀的人，她会被优秀的同龄异性吸引也不是没有可能。

　　如此一来，她不会谈恋爱这件事似乎也就没有那么绝对了。

　　得尽快拿到这款手表的购买名单！

　　原以为能借着偶遇的名头单独约她吃个饭或是喝杯茶，再不济多说几句话也好，没想到碰上了她有约。

　　那他继续纠缠，会显得很失礼，说不定还会惹她生厌。

　　本来他们之间就有些旧怨。

　　她流落在外都是因他而起。

　　她说不怪他，可她当年被逼离家，本该千娇百宠长大的人却独自在外生活，吃了多少苦无人得知。

　　她又怎么会真的对他没有一点怨呢？

　　如果得知当年的联姻，谢家长辈是先征得他同意才与施家提及，她怕是会更怨他吧。

　　他甚至都不敢和她提。

　　只是现在既然不能打扰她与朋友的约，他就先去处理别的。

　　姜家五爷在海城生活三年，最近对从京都来海城的人盯得很紧，他打算在海城多留一些时日，并不想与姜五爷有什么冲突。

　　既是不想有冲突，最好还是过明路。

　　拜帖一个小时前他已经让人送到海城姜家，应该很快就会有回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第295章 谢家主的拜帖免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">