    叶尘也发出了疑惑的声音，因为这个对他来说实在是太奇怪了。

    面前的这本书，刚刚上面还所写的东西，这个时候竟然变得完全不同了起来。

    叶尘这个时候也认定了这本书就是预言，说预言着自己之后会遇到的事情。

    “不过现在我所遇到的事情，我会还不够重要吗？为什么会写那么久之后的事情？”

    叶尘看的这本书，一时间不知道该怎么回答。

    “没想到这本书竟然还有如此的奇效。”

    叶尘心中十分的惊讶，因为他刚刚竟然在这本书上面看到了自己之后会发生的事情。

    “没有想到，那些家伙竟然会故意刁难我。”

    叶尘看到了自己之后，去到那个竞技场之中会发生的事情。

    这本书上面写着，叶尘，那个时候刚刚到达竞技场之中，那些除了家主之外的人。

    全部都兴高采烈地招呼着，叶尘想让他赶快到达擂台上面战斗，叶尘想也没想，毕竟这并不是什么难事情，到时候自己只要使出全部力量，把那个家伙直接秒掉就好了。

    但是叶尘上去之后，突然感觉到了一股奇怪的气氛。

    在叶尘到了这台上面之后，下方的那些人，本来还在欢呼的人，这个时候竟然连话也不说了。

    而这个时候，叶尘的对手也缓缓的出现在了擂台上面。

    “你就是叶家获胜的那个人。”

    ……

    叶尘看到这里也没有再继续看下去。因为现在的他还不清楚自己也在遇到了那个擂台之后，到底会做出怎样的表现。

    “不过如果是这样的话，那他们的目的就很容易查出来了。”

    叶尘深吸了一口气现在的他终于找到了一点有用的东西。

    “看起来要找个时间好好的看一看，那个擂台有什么古怪了。”

    叶尘自然也看出来了，等到自己登上了那个擂台之后，这些人的得面貌突然变了，一种让叶尘不得不怀疑是不是那个擂台的问题。

    “不过应该也不用再仔细想什么了吧。”

    “已经断定了。”

    叶尘把这本书塞到了怀中，缓缓的走出了门去。

    果然和叶尘想的那样，喊叶尘去擂台上面比斗的人已经到了。

    “叶尘。家主，他们让我来请你过去。”

    叶尘看着自己面前这个十分陌生的人，轻轻的点了点头。

    “你说家主让你喊我过去，是吧，那好吧，我就过去看看。”

    “怎么样，上面的战斗是不是结束了，那个获胜者是谁。”

    叶尘说的这个话，让一旁带路的人没有任何回答的空间，反而摇了摇头。

    “叶尘这个事情我也不好多说什么，但总地来说你到那里看到上面所站着的人，你就清楚了。”

    叶尘也知道自己在继续问这个带路的也问不出来是吗？只能闭上了嘴巴，轻轻的点了点头。

    “我知道了，那我们现在赶快过去吧。”

    ……

    叶尘在来到了这个擂台这里的时候愣了一下，因为这个时候下面竟然连一个人都没有了，本来还沸沸扬扬的盛样，现在竟然连几个见的到的外人都没了。

    “这是怎么回事啊？为什么下面的这些人全部都没了？”

    叶尘剩下的一口气，心里虽然有些疑惑，但是他也清楚，现在要是自己轻举妄动的话，很可能就会打草惊蛇。

    “不行，我先找个机会。”

    叶尘心里也十分的清楚，因为已经看过预言书本上面的内容了。

    虽然叶尘并不能确定这个事情，就会按照那本书上面所写的一步一步的发展下去。

    但是对于他来说，只要知道了一些事情之后，叶尘便可以针对这些事情做出防备，自然也可以更加轻松的应对。

    “希望这些人的反应没有在我的意料之外吧，要不然的话，我也无法做到真正的结束。”

    叶尘深吸了一口气，火焰长剑瞬间出现那个他的手中。

    “报上你的名字吧。”

    “叶家叶林，阁下就是叶尘吧，之前的战斗之中，我已经看到了你的实力，其实我也不太想要与你战斗，但是现在来说，这是迫不得已的事情。”

    叶尘，听着对面这个家伙的话，没有往心里去。

    因为就在刚刚叶尘突然想了起来，叶君之前和自己说过的事情。

    再加上预言书之中所显现出来的事情，叶尘也逐渐了解了面前这个家伙，很可能并不是他所介绍的那样。

    “既然如此，那就来吧。”

    叶林看着叶尘的样子，冷笑出了声音。

    “没有想到你竟然如此的自大，叶尘要知道，你虽然很厉害，但是你还不知道我的实力到底是怎么回事吧。”

    叶尘自然没有继续听，这个家伙在自己的面前叭叭叭的。

    对于叶尘来说，早一秒离开这个擂台，那就能更加安全一些。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的朝着面前的这个家伙走去。

    叶尘本来还想要使用自己最强力的力量，把这个家伙给秒杀再次。

    但是在想了想之后，叶尘还是摇了摇头。

    因为现在对于叶尘来说，还是要低调一些，不然等着他的很可能就会是其他的东西了。

    毕竟后面还有人在那里虎视眈眈，叶尘也不能就把自己的后背完全放心的交给另外的人。

    不过叶尘想了想便知道了，那些人既然要把自己放到那个遗迹当中，那就说明，他们肯定是不敢在叶家之中对付自己的。

    毕竟三位长老还在这里，既然自己已经进入了他们的视线之中，那这些人就不该那么猖狂的对付自己。

    叶林看着叶尘的样子，怒火直接从心中穿了上来。

    叶尘这无所谓的样子，直接激怒了他。

    叶林直接一枪朝着他直直的刺了过来，但是叶尘看都没看，直接凭借着自己的意识躲过这一枪。

    随后一剑便砍向了叶林，叶林感受着叶尘这件上的沙溢也愣了一下，赶快往后面一跳，躲开了叶尘的攻击。

    叶林此时心中砰砰直跳，他没有想到叶尘竟然如此的厉害。

    叶林刚刚的表现，这些人全部都看在了眼里，但就在他们看到叶尘有这样的实力之后，全部都震惊的不能自已。

    

