         季风塘此刻的生机在不断流逝。

    对抗这冻气和死气，就目前而言，唯一的手段，就是雄浑的血气。

    可惜的是，季风塘不是楚言，他没有。

    于是现在，他可以清楚感觉到，死亡正在一点一点逼近自己。

    而死亡其实对他来讲，并不是多么恐惧的事情。

    毕竟一个人要是亏心事做多了，那么对于报应啊什么的，接受起来也就比较坦然了。

    现在让季风塘耿耿于怀的，是这种死法，实在是太憋屈、太叫人委屈了。

    这分明就是阴沟里翻船！    季风塘甚至觉得，自己现在就算是死，也是被活活气死的，被郁闷死的。

    于是在楚言来到这宝藏空间后，他就死死瞪着楚言。

    他恨不得将毕生所有的怨念，都汇聚在这一双瞳孔里，把楚言给活活盯死。

    不过在听见楚言说到“姬狂神”这三个字的时候，季风塘的身子，猛地不受控制，微微一颤。

    这一瞬间，仿佛是内心最深处被封闭的秘密，被人撬开了一条缝隙一般。

    而这小幅度的颤抖，自然没有逃得过楚言的眼睛。

    楚言重新坐直了身子。

    他看向前方，继续道：“你以为我是来给姬狂神报仇的？

不，你想错了。

    事实上姬狂神也是被我斩杀的，这么说起来，我和他其实是有大仇的。

    更何况，千神岛姬家的事情，和我有什么关系？”

    说到这里，楚言又朝季风塘望去一眼。

    他可以看到，季风塘那充血的眼球之中，此刻有一抹极为复杂的神色在汇聚。

    这眼神中，有疑惑，有恐惧，有诧异，有迷茫，有憎恨。

    “感觉得出来，你有很多话想说。”

楚言转回视线，“不过可惜，我根本不想听。

    现在和你在这里聊这么多，其实说到根本，就是姬狂神当时给我讲的故事，让我的内心受到了一点触动。

    因为从背负仇恨这方面来看的话，我和他有一点点类似。

    其实你也应该想到吧，姬狂神在死前的一刻，说希望我能够帮他报仇。

    不过当然了，还是那么说，姬家的事情，他的仇恨，和我有什么关系。

    所以没等他说完，我就拒绝了。

    今天要不是你主动找上我，其实我们可能这辈子都不会再有交集的。

    季风塘，你知道你今天的行为叫什么吗？”

    楚言竖起一根手指：“一句话，不作死就不会死。

    你的贪心害了你。

    而你把你的贪心，教给了你的弟子，然后他们也因此而死了。”

    注意到季风塘的目光随着自己话题的转换，渐渐恢复平静，楚言这时候笑了笑：“我说的不是戴秋。”

    怦怦——    话音落下，楚言听到了两声清晰的心跳。

    楚殿下嘴角翘起：“看来你是听懂了。”

    如果季风塘此刻可以讲话，他一定会大吼出声：“这不可能！萧泰锦和赵瑜怎么可能会死在你手里！”

    但是楚言在这时候冷冷看着他，向他阐述了事实：“萧泰锦和赵瑜都因为贪心而死，就在国教大选的那天晚上。”

    久久缠绕在心头的疑惑，在今天终于得到了解答。

    但是这一刻，季风塘心里却没有丝毫的轻松。

    因为他至今都记得，自己当时试图招魂的时候，受到了多么恐怖的冲击。

    甚至于精神都错乱了两天的时间。

    幸亏那两天没有做什么错事，也没有人被其他人看到，要不然的话，他的名声可就毁于一旦了。

    “原来是你！原来是你！可是怎么可能！招魂的时候，我受到的阻拦，怎么可能是你这样的修士能够拥有的力量！”

季风塘的内心，此刻在咆哮。

    楚言好像知道了他心中此刻在说什么一样。

    他目光淡淡，看向对方，冷冷道：“你很奇怪对不对，就像我很好奇你今天为了偷袭我，跟踪了我多久，又做了多少准备一样。

    不过我知道，你现在已经开不了口了。

    而且我觉得，就算你现在能开口，那么所说的每一句话也都会是骂我，而不是像我现在这样，心平气和地交谈。

    所以既然如此，我也不打算让你知道那两个家伙死时候的具体细节，因为我想——”    楚言凑近了季风塘：“憋死你。”

    季风塘的眼睛瞬间瞪大，瞳孔之中，有怒火在沸腾。

    这是他现在能够表达情绪的极限了。

    但是可惜，筋脉此刻已经被彻底冻结的他，根本不可能对楚言造成任何威胁。

    甚至因为身体被死气的侵蚀，如今的季风塘，就算是神识都不能对楚言发起攻击。

    “好了，该说的话我也已经说完了。”

楚言站起身，拍拍身上并不存在的尘土，“我不告诉你的事情，只要我不说，你就永远不可能知道。

    不过你不至于真的会天真的以为，你不说的事情，我就永远不可能知道吧。”

    看着楚言似笑非笑的神色，季风塘先是感觉到迷茫，但是片刻之后，他就像是意识到了什么，眼神之中的怒意，瞬息之间，就被恐惧代替了。

    甚至于他的身子，这个时候都开始颤抖。

    冰封覆盖下的血浆，震荡出肉眼可见的波纹。

    感觉到季风塘情绪的变化，楚言笑了：“看来你知道了。”

    话音落下，楚言直接伸出手，在季风塘身上翻找起来，同时口中还在念念有词：“你要死了，如果你死了的话，那对我来讲，也就只剩下最后的用途了。

    而现在我要做的事情，必须要在你活着的情况下才能有用。

    我看看……    嗯，这个是了，储物袋。

    不过你堂堂苍羽门长老，不可能只有一个储物袋吧。

    哦很好，这个玉佩里面拥有储物空间吧。

    我就知道。

    还有这指环。

    你骗不了我的。”

    楚言抬起左手，给季风塘看看自己左手小拇指上的指环：“看到没，我也有一个，这也是从一个天心境的修士身上得来的。

    哦对了，人家的地位还比你高一些，是宗门的执掌呢。

    说起来，要是算地位，你在被我斩杀的天心境里面，真不算高的。

    听我这么说，你气不气？

    哦你还真的生气了？

    那真是太好了。

    原来才这么小的事情，你就会生气。

    那我告诉你好了，会让你更生气的事情，还在后面呢。”

    说到这里，楚言抬手举起一样东西，在季风塘眼前展示了一下，笑得分外灿烂：“你看，我就知道你的储物袋里面一定有这样好东西。”

    刹那之间，季风塘瞳孔之中，就被恐惧的情绪充斥得满满。

 