    看到这妖兽的瞬间，众人们只觉得心底都升起了一股寒气。

    一只生着好几对复眼的蜘蛛，就这么冷冷的看着面前几个修士。

    巨大的腿上，闪着寒芒，让人不敢小视其锋利程度。

    在看这冰晶，哪里还是之前的冰晶，分明是这一只蜘蛛头上的晶体。

    “跑！”

    石虎看到这蜘蛛的瞬间，下意识的朝着上方飞快游去，甚至是顾不得其余人。

    这蜘蛛出现的一瞬间，已然让他感觉浑身冰冷至极，那种感觉，绝对是筑基后期的妖兽，才能够给他的威胁感。

    他隐约感觉，这一只妖兽很可能，马上就要结丹了！

    想到这里，他更是感觉腿肚子都在打颤。

    这妖兽太过于险炸了，居然用着这等手段，引诱他们上勾！

    秋澜几个人，在看到这妖兽的瞬间，也只觉得浑身发毛，连忙上浮。

    而下方的妖兽在此刻也动了，像是一个狩猎者一般，终于是见到猎物上勾后，它直接开始了捕杀。

    落在秋澜身后的修士，还没有来得及发出求救，瞬间就被蜘蛛的前腿，贯穿了身体。

    他身上的防御法宝，甚至都不能够阻挡这锋利大腿片刻。

    苏沐此刻脸色苍白。

    从他这个角度看下去的时候，那一只突然浮现的蜘蛛，简直是太过于惊悚了。

    这玩意，还知道用这样的方式狩猎么？

    苏沐转头回来，闷头朝着上面游去，身后的一股气息已经消失。

    众人们都知道，这是有自己人陨落了。

    “你给我停下来！”

    就在苏沐闷头上着上面游去的时候，石虎脸色一凝，手中出现了一根长鞭，挥出之后对着苏沐的双腿缠绕而去。

    只要把苏沐拖下去，他基本上就安全了才对。

    毕竟身后那么多修士，足够这一只蜘蛛好好忙活一通了。

    而且，看着苏沐跑的比自己还快，他心中极为的不满。

    苏沐一直没有放松对下面修士的警惕心，察觉到有人对自己出手后，脸色一凝，猛地祭出飞剑，对着这鞭子砍去。

    原本无往不利的长剑，在此刻砍在鞭子上时，却像是砍在了棉花上一般。

    鞭子轻轻一弹，将飞剑弹开，对着苏沐继续缠去。

    苏沐见此心中大急，这要是被对方缠住，这还得了？

    想到这里的苏沐冲着飞剑一点。

    这一次飞剑上顿时有着一抹白光一闪，重新对着这鞭子轻轻斩去。

    石虎见状顿时冷笑一声，“这鞭子可是用结丹期妖兽的毛发编织而成，在用铁精矿熔炼，就你的飞剑也想要斩破？”

    石虎对于这飞剑，压根就没有放在眼里。

    刚刚一剑已经试过了，摆明了就是不行。

    虽是水中，但对方说的这话，苏沐依旧是听的清清楚楚。

    飞剑斩在鞭子上，只见着一道猛烈的灵光闪动，在水中激荡起层层波澜。

    而这一次，鞭子直接被击退到了一旁，虽说没有斩断，却也起到了阻碍的作用。

    苏沐见状脸色一凝，这家伙手中的法宝还当真厉害。

    自己的那一点玉灵焰硬是没有将对方的鞭子斩破。

    苏沐深吸了一口气，继续闷头朝着上面游去。

    就在刚刚的一瞬间，又是感受到了一股气息消失，分明是又有人陨落了。

    苏沐体内灵力一转，直接使用出了水遁之术。

    还好在之前的时候，他就已经练这水遁之术了，虽说还不太适应，但总归来说，比起他这么闷头游的要快一点。

    石虎脸色阴沉，他没有想到自己的鞭子，居然还能够被苏沐击飞，这家伙的飞剑看起来似乎有点不简单。

    而此刻，苏沐更是化作了水流一般，拼命开始逃窜，更是叫他牙齿都要咬碎了。

    这家伙，居然还会水遁？

    如此一来，他在水中可别想用这鞭子抓住对方了。

    身后的几个人，看着身后的蜘蛛朝着自己追来，心中都是惊恐万分。

    苏沐看着上方越来越近，心中越发的喜悦。

    然而就在这个时候，苏沐蓦然感觉水的周围，似乎有什么东西，连忙停了下来。

    陨星剑出手，对着上面直接斩去。

    使用水遁的时候，对于水里面的情况有着非常清楚的感知。

    就那么片刻间，苏沐能够感觉到，这里面明显的一种不一样。

    飞剑出手，朝着上方斩去的时候，明显是斩到了什么东西，只见着飞剑直接被弹了回来。

    苏沐脸色一变，什么东西？好像看不到，但确实是有东西对着自己笼罩下来了！

    而此刻，身后的石虎也看到了这一幕。

    “是网！这妖兽还下了网在水中！”

    此刻的他，也顾不得攻击苏沐了，有这东西在，必须要把这网给破了才行。

    网？

    苏沐听着心中一抽，这蜘蛛当真是一个怪物，在水中生活不说，居然还在水中结网！

    苏沐深吸一口气，将陨星剑上的玉灵焰完全释放，随后猛地朝上方劈去。

    飞剑上裹挟着一层火焰。

    才刚刚冒头，随后火焰就被压制了不少。

    飞剑砍在蜘蛛网上，像是被什么东西黏住了一般，寸步不进。

    然而苏沐却是很清楚的感觉到，飞剑在一点点的把这蜘蛛网烧烤。

    嘭！

    片刻之后，蜘蛛网上终于是被烧出一个洞来。

    苏沐见状脸色一喜，瞅着机会直接从洞口钻了过去。

    吱！

    身后的蜘蛛原本有些漫不经心，大约是觉得，它的蜘蛛网都已经落下来了，没有人可以跑的掉才对。

    万万没有想到，居然还有人破开了它的蜘蛛网。

    顿时间这蜘蛛急了，猛地朝剩下的几个人扑去。

    石虎看的真切，也飞速朝着蜘蛛网的破口冲了出去。

    秋澜往着自己身上拍了一道符箓，速度激增，也跑了出去。

    剩下几个人，确实被蜘蛛网缠绕了个结结实实，然后裹成了粽子，蜘蛛网一收，将几个修士全部绞杀。

    蜘蛛也不去看这些家伙，猛然一跃，居然是瞬间冲出了水潭。

    苏沐这边，才刚刚越出水潭，就想要飞出这洞口逃跑。

    然而就在这个时候，身后的蜘蛛却是飞了出来，口中一吐，将唯一的出口蜘蛛网封了起来。

    一眼看去，这蜘蛛网透明仿佛是看不见一般。

    苏沐见状脸色一沉，这玩意是不想让他顺利离开了！

    石虎和秋澜两人，也终于是冲了出来。

    苏沐看着直想吐血，这个蜘蛛是怎么回事？

    下面还有两个家伙不杀，直接上来封路。

    这分明是想要赶尽杀绝啊！

    “你怎么不跑？”

    秋澜看着苏沐待在原地，洞口就距离他不远处，却见着苏沐居然没有要走的念头，顿时心中奇怪。

    “这玩意用蜘蛛网把路封了。”

    苏沐此刻才注意到，这蜘蛛通体黑色，难怪额头上有着发光的东西，外人还没有注意到。

    而且在水里面，也感知不到对方的气息，隐藏能力极为厉害。

    退路被封了？

    听到这话，一旁两人都是脸色一变。

    这是要他们和面前的这蜘蛛决一死战么！

    “联手，一起制服这妖兽如何？”

    石虎眼神看向苏沐，这是冲着苏沐说的。

    苏沐脸色阴沉，“我怎么知道你会不会在我背后在来一刀？”

    这家伙，刚刚他在水下逃窜的时候，直接给他来了一下，着实让苏沐惊怒不已。

    若是对方直接杀人夺宝，苏沐都不会如此愤怒。

    然而在自己逃跑的时候，突然间来这么一下，可以说直接让苏沐的怒火积攒了起来。

    石虎这会儿却是脸色平静，“怎么，你是第一天踏入修仙界？就这样的情况不是非常的正常？”

    “眼下有棘手的家伙在这里，要么一起对付，要么是轮流陨落，你的实力最低，妖兽可是喜欢挑实力弱的先杀。”

    苏沐听到这话，深深看了一眼对方。

    这话说的是没错，但不代表苏沐就会这样算了。

    不过对方说的也没错，现在还是先应付这妖兽在说。

    “你们两个应付这妖兽，我去破开蜘蛛网如何，刚刚你们也看到了，我有能力破开这蜘蛛网，不过需要一点时间。”

    飞剑去破蜘蛛网，苏沐就没有其余手段了，这就需要他们去把蜘蛛拖延住才行。

    听到这话，一旁的两个人顿时心中一跳。

    面前这妖兽也不知道是什么品种，确实厉害的很。

    他们还真觉得自己没有多少的把握，能够战胜这妖兽。

    要是可以的话，最好是可以跑了在说。

    石虎和秋澜两人对视了一眼，看到了彼此眼神之中的犹豫不决。

    要是让苏沐去破蜘蛛网，对方破开之后绝对会立马跑路的，到时候就留着他们断后了。

    这让他们一时间不知道，该不该答应下来。

    苏沐此刻依旧是冷静无比，只等对方给出答案。

    “也许我们可以先试试，能不能拿下这畜生。”

    石虎考虑了片刻，随后说道。

    看样子，还是不放心就这样让苏沐去破开蜘蛛网。

    而这个结果，苏沐也已经猜测到了。

    秋澜此刻也点点头，“一起上，灭了这畜生！”

    苏沐见此，轻轻点头，一旁的陨星剑飞到了周边。

    此刻的蜘蛛也终于开始动起来了。

    石虎说的没错，这蜘蛛在感知里面，发现苏沐的修为最低后，直接朝着苏沐冲来。

    途中直接吐出一团白网，前肢也对着苏沐戳来。

    苏沐见状，陨星剑带着苏沐一闪，瞬间来到了一侧。

    而在他刚刚消失的瞬间，白网和苏沐擦身而过，惊险万分。

    而在白网落地之后，滋啦一声，冒起了团团青烟。

    这一次，对方吐出来的网和封路的网，居然不一样！

    苏沐看着脸色阴沉。

    石虎两人也是心中一颤，心中顿时提起了戒备之意。

    “上！”

    石虎和秋澜两人，终于是不在干看着。

    石虎甩出鞭子，想要把蜘蛛捆住，而求懒轻轻一挥，一旁的水中立刻浮现出水柱，凝聚成冰后，直接对着蜘蛛刺去。

    苏沐身边飞剑一闪，来到蜘蛛头上，只见着剑上隐有青光闪烁，对着蜘蛛便是斩下。

    蜘蛛轻鸣一声，口中蜘蛛网对着一旁的鞭子直接吐去。

    石虎还没来得及反应，鞭子已经被罩住，随后落在了地上，任凭石虎怎么招手，想要把鞭子召回，也没有半点动静。

    而苏沐和冰柱，在此刻却是结结实实的落在了蜘蛛身上。

    柱子砸中蜘蛛后，只听着闷响，碎裂开来的冰柱散落在蜘蛛身上，又开始结起了冰霜，像是要把蜘蛛冻结在其中。

    而苏沐的飞剑，砍在蜘蛛身上时，只听着一声轻响，飞剑在对方的脑袋上，留下了一道浅浅的痕迹。

    苏沐见此嘴角一抽。

    青灵斩，就只能够留下这么一点痕迹？

    蜘蛛动了动，身上的冰霜顿时纷纷散落一地。

    两人的攻击，居然都没有起到作用。

    石虎脸色难看，他的法宝直接被摧毁了。

    就这么一团网，直接让他法宝彻底失去了联系。

    而此刻，可他可以很清楚的看到，这网还在不断侵蚀他的法宝，法宝上的灵光开始逐渐暗淡下来。

    “这一只妖兽，已经是快要接近结丹期了！”

    石虎脸色难看，从储物袋中又掏出了一件法宝。

    有点像是钟一样的法宝，也不知道什么作用。

    “我的飞剑，斩破不了它的防御。”

    苏沐冷声说道。

    “你之前用飞剑的时候，飞剑上面有着白色火焰，可以击退我的鞭子，还有这孽畜的网，你刚刚没有用全力。”

    石虎脸色动了动，随后沉声说道。

    “你要是在不用全力，待会儿怕就没机会了！”

    “那是需要消耗，我要是把这威能消耗干净了，就没办法去破这网了。”

    这家伙观察的居然这么仔细，到了这会儿还觉得苏沐在隐藏实力了。

    石虎听到这话，眼神一动，在苏沐飞剑上多逗留了片刻。

    仔细看去，苏沐飞剑剑柄上，确实有暗淡了一点，看样子确实是消耗一类的攻击。

    要是这样的话，却也麻烦了。

    苏沐这要是消耗干净了，他们自己也没办法能够斩杀这蜘蛛，到时候岂不是要一起陨落此地？

    难不成直接让苏沐去破开这网？

    这妖兽明显有了一点神智，要是这么做了，这妖兽绝对会非常进攻，也不知道他们能不能挡得住。

