    从卡基边境涌出的怪物氏族像是一片黑色的海潮，浩浩荡荡，呼啸涌入图哈拉沙漠、奔赴猎杀神信徒驻守所在。

    乌云遮蔽穹顶，荒漠地区竟罕见的下起雨来。

    战争并非儿戏，马拉召集的军队虽然比起乌合之众好不了多少，但并不意味着毫无头脑和能力，必要的防范这些家伙还是肯定会做的，于是在图哈拉沙漠，黑血神的眷族布置了不少侦查视野，卡基边境沿线也是一样。

    哪怕在夜幕遮蔽下动身，但黑翼氏族这么大阵势自然无法彻底掩盖，所以它们始一出城，黑血神的眷族便已知晓，有所警戒。

    不过这于战争并无影响，恺撒同样已预料到这一点。

    主动出击、正面交战，黑翼军团作为进攻方，冲锋是肯定的，但并非将所有军队全部垒上去一冲到底，在猎杀之神有所防备的情况下，那第一批扑袭的族裔势必死绝。

    伤亡损失倒还是其次，面对这种注定死亡的结局，即使黑翼氏族再怎么凶狠强悍，这种情况下多少都有不情愿、会互相推攘。

    所以这场战争并非只有黑翼之巢参与，由安格拉莫指挥的亡灵军团，同样会进入图哈拉沙漠。

    虽然尸骸龙本身及亡灵军团高层都不会参战，但它们会指挥上万无智骷髅、强化骷髅从另一个对猎杀神势力发起进攻，以吸引马拉的注意力，为黑翼氏族的扑袭提供掩护。

    当然，黑翼氏族的冲锋也是分批次的，在恺撒的调配下各氏族自成一派，由己方头领带领，在路途上标定三个有险可依的据点，交替冲锋，然后卡位等候。

    在发起扑袭的同时，飞龙、蝎狮和后来投靠的棘兽会先一步抵达战场，以远程手段给予对方火力压制，吸引敌方施法者将法术施放在防御手段上，掩护全副武装的重骑兽人和犬魔。

    这是恺撒起始时定下的战略。

    血色大地上，尸巫们挥动着白骨权杖，勾动阴影元素，从新搭建的坟场里唤醒一头又一头的骷髅士兵，随后在尸骸龙的控制下，与其他无智骷髅一起，加入对猎杀之神群落的进攻，持续施加压力。

    另一边，身着重铠、手握砍刀的重锤兽人们拍打着身下的座狼，与低吼的犬魔裔汇聚在一起，开始发起冲锋。

    蝎狮和棘兽已经到位，同时，在暗幕的篝火中，能看到远处的黑血信徒中，出现不少手握棍状物的身影。

    然而，还未双方还未产生任何实质性接触，异变就已发生，图哈拉沙漠包括黑翼氏族在内的所有生物，心灵都仿佛被滚滚洪流碾过，极度的压迫感犹如实质，好似要将祂们挤成一团，恐惧、焦躁、紧张的情绪杂糅在一起，让所有生物都感受到精神层面上的窒息。

    这是传奇真龙的龙威。

    说起来北地诸国的人们恐怕不相信，这场号称是“抵抗猎杀之神”的战争，第一个动手的，是他们的皇帝：恺撒·坦格里安。

    乌云向两侧分开，一块巨大而不规则的块状阴影掠过荒漠，仿佛飓风过境，下方的怪物与信徒皆昂起头，首先映入眼底的是漆黑铠甲与锋利倒刺，一直蔓延至怪诞的尾端，有着纠结粗壮骨节的巨大黑翼，尾端正在喷薄璀璨的深红光焰，气流从翅膀低端喷出传出隆隆的巨响。

    不留任何期待，没有任何犹豫，黑龙领主远不像史诗故事中那样姗姗来迟，而是在第一时间登场，以无可匹敌的姿态出现在敌人面前。

    巨大黑龙从天际间呼啸而过，盯着下方密密麻麻的黑血信徒、盗匪、以及嘶吼不绝的蓝龙龙兽，深红竖眼中一片寒冷。

    它来了，带来的是烈焰与雷霆。

    恺撒只是低头，然后吐息。

    相当于传奇红龙的烈焰从黑龙嘴里涌出来，在风暴的狂哮中，火焰烧穿了施法者构筑的防御壁垒，以毁灭姿态一遍又一遍犁过黑血神的阵地，战争沟壑在它面前仿若无物，魔法重弩尽皆爆裂崩毁，可怕的嚎叫从下方接连传出。

    ……

    距离艾拉迪亚相隔无尽界域的另一端，神国内，猎杀之神马拉、这头体长超过五十米的黑色大猫弓起腰、龇着牙，惨败的瞳孔内映照着北地的景象，传奇黑龙肆无忌惮喷吐龙息的画面深深映入祂的眼帘。

    “恺撒·奥尔托伦索·坦格里安。”

    祂已经搞到对方的龙之真名，马拉嘿嘿的笑着念道，只是马上，这头混乱野兽神色就变得狰狞起来：“看来是我小瞧你了，竟敢主动对我的信众发动攻击，无知无畏的爬虫，你马上就会品尝到神祇的伟力。”

    在黑血之神高踞的神座下，被祂拢入神国的神性信徒已经乱作一团，利用整座神国的强大能量，这些神属同样能看到艾拉迪亚的景象，甚至能操纵指挥一些拥有强烈信念的狂信徒。

    “主人。”

    一名神性信徒匍匐在黑血野兽脚下：“现在我们应该怎么做？”

    “这头杂碎胆敢主动出来受死，难道我还不能满足它吗？”

    猎杀之神马拉不屑的撇了撇嘴，像猫科动物那样的嘴边胡须抖动着：“让所有在图哈拉的军队转换目标，全部给我攻击这头黑龙，杀死它，或是耗尽它的力量、等我亲自动手。”

    恺撒之所以会在开战的第一时间出现，主要原因一来是为了鼓舞眷属，给黑翼氏族提供精神支柱，二来可以最大程度的减少己方损失、打击敌方。

    恺撒的单体输出能力不亚于整整一支军队，同时又因为本身具有赤金级法术抗性的缘故，低端的弱效法术对他而言不痛不痒。

    在这种情况下，黑龙领主越早出现，也就越能左右战争天平。

    这一点毫无疑问、毋庸置疑，然而恺撒的一切考虑，都是由黑翼帝国同猎杀之神的战争层面入手的，他没有想到的是，马拉这家伙的智商秉性不能以常理度量，的确，最开始的猎杀之神是想入主北地诸国没错，但经过黑龙一次忤逆羞辱后，马拉已经上头，彻底改变了思路。

    这时候的猎杀之神，已不再去管什么消耗、胜败，也不考虑什么统治北地国家，祂只想黑龙去死，即使葬送掉艾拉迪亚所有的布局力量也在所不惜。