    第328章 封印的骨殿

    嗡！

    一朵紫金色的魂火飞来，剧烈的震颤。

    它在反抗，里面还残留着一缕意识。

    可惜在柳青的六道秘术炼化之下，很快就被磨灭了意识。

    炼化了这一朵魂火，他获得了一些零碎的记忆信息，明白了骷髅的来历。

    这是一尊不死族的虚空游灵，属于不死族的一种。

    它只要魂火不灭，就能一次次的重聚骷髅之躯，成就虚空游灵，吞噬生灵恢复自己的魂火意志。

    可惜被柳青干掉了，不可能再复原了。

    “虚空游灵，不死族。”

    柳青睁开双眼，暗暗思索着这里为何存在虚空游灵。

    这一族，在虚空生物里面属于比较强大可怕的一族，很难杀死。

    而且要有着斩杀灵魂的手段才能杀死它们。

    火星上的这一座秘境，居然存在着虚空游灵，看来曾经发生过不少事情。

    至少这里经历过激烈的大战，有火星文明毁灭在历史长河之中。

    随后，柳青看向大坑里面，那唯一完好的东西，一柄巨大的镰刀，通体血红色，手柄上环绕着密密麻麻的骷髅图案。

    锵！

    他探手一抓，镰刀落入手中，感觉一股冰凉触感，沉重，霸气，透着一种死亡法则。

    这一柄镰刀，蕴含着一股特殊的力量，能够斩杀和吞噬灵魂。

    他记得之前签到获得过一柄死亡之镰，不过已经交给九幽分身。

    观察了一会，柳青直接炼化了上面残留的意念，随手扔进了体内的混沌中，飞入了世界树上的一个黑色的光团里面。

    做完这些，他抬眼望去。

    前方废墟之中，有着无数骸骨散落。

    随着他一步腾空，飞在废墟的上空，感觉到一种沉重的压力袭来，不过还能承受。

    一般人在这里飞不起来，半神都无法飞行，只有神魔才能勉强飞起来。

    他一路慢悠悠的飞过去，感应到了其他进来的半神气息，而且还有着不少强大恐怖的气息。

    不用说，一定是这里存在的其他的强大不死族。

    轰！

    果然，前面传来爆炸声。

    只见一尊恐怖的银色骷髅，正震动着骨翼追杀一尊精灵族半神。

    那位俊美的精灵，被追得狼狈不堪，身上血迹斑斑，显然是受了重伤就快死了。

    柳青看了一眼，没有理会，而是将目光放在了秘境的最中央。

    那里有着无尽的骸骨组成的一座骨殿，散发着森然的气息。

    骨殿巨大，宏伟，表面闪烁着无数诡异的符文。

    更有着一根根铁链缠绕着骨殿本身，仿佛在镇压着什么。

    骨殿的周围，分别坐镇着几个庞大的不死族骷髅，有半人半兽，有的人形状态。

    无一例外，它们都是清一色的强大不死族。

    在另一边有天使被一尊漆黑的不死族追杀，打得羽毛乱飞，圣光溃散，整个凄惨无比。

    “啊...”

    惨叫声传来，那只天使身躯炸裂，半个身躯不见了，被那尊黑色骷髅打碎了张嘴一口吞噬干净。

    看到那凄惨的模样，柳青暗暗摇头，真是不知死活。

    区区半神居然敢正面硬抗不死族的神魔强者，完全就是在找死。

    “伟大吾主，赐我力量。”

    被重创只剩下半个身躯的天使突然面容肃穆的吟唱起来，残破的身躯缓缓漂浮在半空。

    他的身上绽放出一道道圣洁的光芒，刺在骷髅身上不断的冒着烟，发出滋滋的声响。

    “嘎嘎...天使？”

    那尊黑色骷髅下颚开合，发出一个声音。

    它空洞的眸子里闪烁着红色的魂火，炽热的跳动了一下，仿佛想起了某种尘封的记忆。

    天使在发光，本来残缺的身躯突然修复过来，无尽的圣光笼罩，渐渐地长出了新的翅膀和身躯。

    当光芒散去，一尊完好无损的天使出现了，背后有着八双圣洁的翅膀轻轻煽动着。

    有强大的天使通过某种媒介直接降临下来，散发着一股神魔的气息。

    柳青打量着那尊天使，不得不说，天使一族的秘法还是很多的，更强大的天使能够直接降临在本族的身上。

    “异端，审判！”

    那尊天使冷漠的一指，虚空中裂开一道口子，无尽圣光洒落下来，化作密密麻麻的光剑笼罩着那只骷髅。

    一股神圣审判的力量倾泻下来，打在骷髅身上不断冒着黑烟，每一击都带着恐怖的毁灭之力。

    在这无比密集的圣光轰炸之下，那尊黑色不死族骷髅终于承受不住，被一把光剑贯穿了身体，插在地面上。

    “圣哉，圣哉！”

    “神圣净化！”

    下一刻，天使再次出手，从虚空抓出一杆神圣之枪，翅膀一震，瞬间洞穿了骷髅的脑袋，当场击杀。

    看到这，柳青都赞叹了一声。

    天使的神圣之力，是不死族的克星，骷髅被杀是肯定的。

    只是看了两眼就没多关注，转身朝着骨殿飞去。

    他的目标是那一座宏伟的骨殿，正好，那些西方的半神吸引了不死族的火力。

    柳青隐藏了自己，悄然的来到了骨殿前面。

    一来到这里，就明显感觉到骨殿传来的一种沉重的灵魂压迫。

    上面缠绕着的密密麻麻铁链，居然是一种秩序锁链，专门为了禁锢和束缚灵魂的。

    这让他想起了勾魂锁链，同样属于束缚灵魂的铁链。

    眼前的一条条铁链，到底锁着什么？

    骨殿里面隐藏着什么秘密，亦或者，隐藏着恐怖的东西？

    “要不要打开呢？”

    柳青心中闪过一个念头。

    开，还是不开？

    这倒是个问题，若是开了，释放出里面镇压封锁的恐怖东西，说不准他自己都有危险。

    但不开，里面藏着什么又想知道。

    甚至有好处和宝贝，都不能获得，岂不是白来了一趟。

    “算了，还是开了吧。”

    柳青最终决定打开骨殿的封锁，看看里面有啥东西。

    毕竟这座古殿，有着几尊强大的不死族虚空游灵镇守，自然隐藏着极大的秘密。

    柳青隐约感觉，骨殿里面禁封乃至镇压着什么了不得的东西。

    “大封印术，封天！”

    下一刻，他双手结印，施展了融合封天术的大封印术，将整座骨殿封印了起来。

    这是保险的一个做法。

    先下一层封印术，然后再打开骨殿原来的封印，这样一来即使有危险也能轻松应对。

    “六道秘***回之力。”

    “岁月如刀，斩！”

    柳青连续施展两种秘法，六道轮回，岁月如刀，两道锋芒劈在了骨殿大门的一条条铁链上面。

    只听“叮”的一声，铁链星火飞溅，被两大秘术之力连续劈斩。

    咔嚓！

    最终，铁链断开了。

    斩断了一条铁链，柳青继续开工，连续不断的斩断了其他封锁的铁链，最终打开了大门。

    沉重的骨殿大门，累累白骨构成的大门，上面闪烁着无数诡异符文，密密麻麻的宛如厉鬼挣扎咆哮。

    咕隆隆...

    沉闷的声响传来，大门被他推开了。

    随着沉重的骨门开启，整个秘境突然剧烈的摇晃起来。

    正在厮杀大战的半神，不死族齐齐停下，转身看了过来。

    当看见柳青推开了骨殿大门，顿时一个个疯了。

    “住手！”

    一个个不死族发出一声灵魂大吼，接着疯了一样冲过来。

    它们想要阻止柳青，可惜已经晚了。

    骨殿，彻底打开。

    嗡！

    一股尘封的岁月气息扑面袭来，宛如洪流席卷八方，整个秘境陡然一颤，万物在这一刻定格了下来。

    (本章完)

