    “小琪被疼醒，她打开床头的台灯，低头一看，发现自己的双手十指都被扎出了血。”

    “再看看旁边，小琪震惊的发现，床头柜上居然摆着一盒针线，有一根针上面还沾着血迹。”

    “小琪被吓坏了。”

    “她意识到，自己不仅又梦游了，还把自己的手都扎出了血！”

    “小琪急忙跑到洗手间，想把手上的血洗干净。”

    “她扯了一张杜氏牌的抽纸开始擦手。”

    “没过一会儿，手指上的血迹被擦干净了。”

    “这纸巾质地柔软，并没有伤害到她的伤口，而且吸水性强，只用一张就能擦干手上的水。”

    与此同时，吕信的直播间跳出来了一个杜氏牌抽纸的购买链接。

    金主爸爸：“这波广告打得666！”

    我是你爹：“我靠！鬼故事和广告无缝结合，主播牛逼！”

    床下有人：“擦，这纸在超市要30块一提，直播间才卖20块？不买是傻子吧！”

    鲁班250：“买买买，人傻钱多！”

    很快，原本0销量的链接，上架不到两分钟就有了200+的销量。

    故事继续。

    “小琪以前从来都没有梦游的毛病，她决定，明天到医院检查一下身体。”

    “第二天，小琪来到医院做了个全面检查。”

    “检查报告出来了，她的身体很健康，只是有点睡眠不足。”

    “小琪心事重重的给小刚发了一条消息，把自己这两天的遭遇都告诉了他。”

    “小刚一个下午都在贴心的安慰她。小琪的心也渐渐的没那么担心了。”

    “晚上，小刚又随口和小琪说了一句：‘嗐，最近没鞋穿了，打算去买双鞋。’”

    “小琪和小刚现在是男女朋友的关系，所以小琪决定：‘我送你一双吧。’”

    “小刚：‘这怎么行，怪不好意思的。’”

    “小琪：‘没关系啊，我们是男女朋友，女朋友送男朋友礼物，很正常啊。’”

    “小刚拗不过小琪，只好答应了她。”

    “第二天，小琪就到附近的专卖店，给小刚精挑细选了一双品牌球鞋。”

    “奇怪的是，等小琪一觉醒来后，放在房间里的新球鞋，居然不见了！”

    “小琪把整个家都翻了一遍，仍然没有找到那双球鞋。”

    “小琪父母在前一天就已经启程去外地出差，所以不可能是他们拿的。”

    “小琪的心情非常糟糕，那双不翼而飞的球鞋，是她半个月的生活费。”

    “鞋子丢了，她也没有钱去买新的了。”

    “小琪抱歉的和小刚说：‘对不起啊小刚，我也不知道那鞋怎么不见了。’”

    “小刚：‘谁说鞋不见了，我正穿着呢。谢谢你啊小琪，鞋子很合适，我很喜欢，爱你哟。’”

    “小琪以为小刚在安慰自己，她感动的哭了：‘小刚，你真善解人意。’”

    “小刚：‘嘿嘿，没有啦。明天就是情人节了，我还能问你借一样东西吗？’”

    “小琪问他：‘你想要什么？’”

    “小刚发了个‘嘘’的表情：‘暂时保密。’”

    “小琪突然想起，两人还没约定好见面的时间和地点。”

    “‘对了小刚，我们明天约在哪里见面啊？’”

    “小刚很快就发来了消息：‘我去你家找你。’”

    “小琪害羞的说：‘你怎么知道我爸妈不在家啊？’”

    “小刚发来一个哈哈大笑的表情：‘我不知道呀，但是现在知道了。’”

    “小琪并没有感觉到什么不对，她高兴的答应了他：‘好啊，那我在家等你。’”

    “放下手机后，小琪这才反应过来。”

    “小刚，怎么知道她住哪里？”

    “疑惑归疑惑，小琪心里更多的还是即将见面的喜悦和期待。”

    “第二天，小琪一起床就开始洗漱化妆。”

    “时间一分一秒的过去，小刚今天白天一直都没上线。”

    “直到晚上8点，小刚都没有来她家找她。”

    “小琪给小刚发了无数条消息，对方都没有搭理她。”

    “小琪生气了，小刚竟然放她鸽子！”

    “小琪感觉到自己这半个月以来的感情都喂了狗。”

    “她失望的放下了手机。”

    “就在这时，小琪的手机响了起来。”

    “小刚给她打了一通视频电话。”

    “小琪兴高采烈的接起视频，她看见，屏幕里一片漆黑。”

    “小刚的声音响起：‘小琪，我到了。’”

    “小琪看不见屏幕里的情景，她问道：‘你到哪儿了啊？屏幕里黑漆漆的，我看不见你啊。’”

    “小琪话音刚落，屏幕那头又亮了。”

    “看到屏幕里的情景，小琪心里咯噔一下。”

    “刹那间，她浑身的血液都涌上了头顶！”

    “视频中拍到的竟然是她的背影！”

    “周围的一切，都和她的房间一模一样！”

    “也就是说，小刚已经进了她的房间！”

    “而且……”

    “就站在她的身后！”

    “心里的喜悦化为恐惧。”

    “小琪艰难的咽了一口唾沫。”

    “她由始至终都没有听见敲门和开门的声音。”

    “小刚怎么会突然出现在她的房间里？”

    “这时，小刚又说话了。”

    “‘小琪，我就在你后面，你不想回头看看我吗？’”

    “小琪脸色惨白，眼泪正在她的眼眶里打转。”

    “她硬着头皮，缓缓的回过了头。”

    “她看见。”

    “自己身后站着的根本不是人！”

    “而是……”

    “一个纸人！”

    “纸人头顶戴着一团乱七八糟的假发，假发的发色和小琪的头发一模一样！”

    “它的脖子，它的四肢，都有针线缝合的痕迹！”

    “小琪的视线缓缓往下，她发现……”

    “纸人的脚上，竟然穿着那双她精心挑选的球鞋！”

    “啊——”

    “轰隆！”

    “屋外电闪雷鸣。”

    “震耳欲聋的雷鸣声掩盖了小琪的尖叫。”

    “三天后，小琪爹妈出差回家。”

    “他们在小琪的房间里发现了她的尸体。”

    “验尸报告上写着，小琪是被吓死的。”

    “JC推测，小琪死亡的那天晚上正打雷下雨，可能是突如其来的雷声吓死了小琪。”

    “小琪爹妈难过的整理着小琪的遗物。”

    “小琪爹查看了小琪的手机。”

    “他看见，在小琪死后的那天凌晨，有个叫小刚的网友给她发来了七个字。”

    “把你的命，借给我。”

    【叮！收获听众恐惧值12点！】

    【叮！收获听众恐惧值13点！】

    【……】

    每天都被自己帅晕：“网恋有风险，网恋需谨慎！”

    天花板上有人：“哎，这年头，纸人都能撩到妹，我这大活人居然母胎solo了27年！”

    鲁班250号：“楼上的行了啊，不就是个故事而已嘛，非要把自己代入进去？”

    天花板上有人：“你懂个锤子，老子发泄一下单身狗的烦恼也不行？”

