    国师徐徐说道：“老朽早已算出你非池中之物，将来必有一番大成就。”

    “其实在你初来四海城时，陛下对你并非那么友善的。当初会同意你与公主的婚事，有老朽进言之功。”

    “你能获封云归岛边陲重地，也是老朽提的建议。”

    “这些年来，老朽时常在陛下身边对你夸赞褒奖。时日一长，陛下对你的态度自然越来越好，甚至连你越权扩军、攻打海州的想法，都愿意支持。”

    “侯爷，你可知道，老朽这么做，是为了什么？”

    陈立：……

    被国师这么一说，他顿时感觉事情好像还真有那么点奇怪，

    自己在碧蓝帝国发生的一切，都太顺利了。

    本来最初接触到碧蓝帝国这个势力，纯粹是矛盾，战争随时可能爆发，他甚至做好了破釜沉舟的准备。

    但后来不知道怎么的，碧蓝帝国就成了自己人。

    如今想想，最初让天龙大帝寻找原始海岛的人，是国师！

    相遇之后，让天龙大帝改变态度的，还是国师！

    来到四海城之后，他先是被接待，然后是被怀疑，之后是被考验，最终被信任。

    这其中虽然看不到国师的身影，但天龙大帝的身旁，几乎每天都有着这么一位老国师存在的。

    作为天龙大帝最信任的老臣，国师的每一句话，都能起到一定程度的影响。

    后来被封爵、封地、赐婚，这一切都和最初陈立预想的关系截然不同。

    其中固然有他手段非凡，赢得皇室信任的原因。

    但如果没有什么内部因素在引导，像他这样一个手段非凡，来历特殊，且不怎么听从命令的人，又岂会被赐予那么多的优厚条件？

    想来……国师所言非虚。

    他一直都在中间扮演者掮客的角色。

    只是陈立很少和他接触，不知道而已。

    “为了什么？向我示好吗？”陈立问道。

    “非也。”

    国师摇了摇头。

    他感叹道：“老朽之举，都是为了帝国和陛下啊……”

    “哦？”陈立露出疑惑之色。

    明明做着暗中帮帝国培养“猛虎”的事情，嘴上却说是为了帝国好？

    这是什么说法？

    国师长长叹息，说道：“有些事情，你或许不会相信。但这世上，的确有命运存在。”

    “老朽占算过很多次，每一次的结果都是相同的，碧蓝帝国将会覆灭，而你，将成为新的帝王。”

    陈立：……

    又来了又来了。

    这老家伙，又要开始给他讲什么“天命圣王”的事了。

    “国师若是想……”

    他想阻止国师继续说下去。

    结果国师先阻止了他。

    “侯爷莫急，此处没有外人，你听老朽细细道来。”

    陈立：……

    好吧，确实没有外人。

    以他的敏锐感知，百米之内任何风吹草动都一清二楚，就算是一只蚊子在偷听，他也能发现。

    “碧蓝帝国国运已经走到了尽头，而你身上却有着浓厚的帝王气象。”

    “老朽原本以为，是你将帝国推翻的。但后来仔细一想，却发现事情没有那么简单。”

    “老朽日夜钻研，找到了一些蛛丝马迹。星相显示，你与陛下关系和睦，还将成为公主的夫婿，不可能谋反。”

    “于是老朽再算……”

    “终于发现，原来覆灭帝国的，是外来的力量。”

    “而你，非但不是灭国之人，反而有可能拯救皇室！”

    “自那之后，老朽便一直极力劝告陛下，使他与你之间的关系，往友善的一面发展。”

    “为的，就是让你得到陛下的重用，得到种种善待，而后自愿反哺皇室。”

    “如今北方和西方都已大乱，丰饶大陆不久就将沦为无边的沙场。”

    “到时候，希望你能感念陛下对你恩宠，挽救皇室于水火之中。”

    “如此，也算不枉费老朽的一番苦心了。”

    说到这，国师又是沉沉一叹。

    “老朽一生都在等待圣王降世，陛下他虽仁德，却还达不到圣王的高度。”

    “侯爷，你的将来不可限量，老朽隐约看见，不仅这片大地，就连星空之上，也将被你征服。”

    “可惜，老朽是看不到那一天了。”

    陈立听完，陷入了沉默。

    国师语气诚恳，不像是在编故事。

    结合之前发生的事情，以及自己心中正要做的事情，陈立感觉，这一番话……似乎有挺高的可信度。

    这老家伙难道真的可以预知未来？

    碧蓝帝国会覆灭吗？

    被谁覆灭？炎朝？或者北海蛮族和中央之国？

    很难吧……

    这可是一个拥有两三亿人口的大国啊！

    上百万大军，发达的经济，和稳定的内部政治，注定了这不是一个好打的对手。

    就算敌人再强，想要彻底打败这个国家，也是非常非常困难的事情。

    真要到了困难的时候，天龙大帝一声令下，打开过库，海量征兵。

    短时间内，甚至可能拉起一支数百万人的民兵队伍！

    这样一个国家，你说覆灭？

    除非天上掉个小行星！

    否则想要正面击败，最少也得几十年！

    也不知道国师预知的未来是在什么时候……

    “真要到了那个时候，我当然不会坐视不理。”陈立开口道。

    即便明知道这一切有可能是国师暗中推手，让自己和天龙大帝建立良好的关系。

    当乱世真正到来的时候，他依然还是要出手帮忙。

    毕竟这是他的靠山，他现在的家底，很大一部分都是天龙大帝给的。

    “如此甚好。”国师满意的点点头，苍老的脸上泛起几分笑意。

    “所以……国师是铁了心要去我云归学院任教？”陈立问道。

    大国师摸了摸胡子，“侯爷若是铁了心拒绝，老朽会知难而退的。”

    “那我提前欢迎国师大驾光临。”

    陈立笑了笑，这次没有再说拒绝的话。

    他起先拒绝国师，是因为他担心这老家伙是想给自己下套，把自己往火坑里推，搞得他和皇室决裂。

    但现在看来，国师本意并非如此，反而是在极力促使他和皇室变得亲密。

    这样的话，他自然没有理由拒绝了。

    这么一个学识丰富，又拥有大量参政议政经验的老学者，可是个大宝贝！

    有国师坐镇的话，云归学院的整体师资水平必然还会上升很大一个档次。

    不仅学生可以从国师身上学会诸多知识，就连那些教师，也都能够获益匪浅！

    

