    玩家们的计划交流是在聊天框进行的。

    听了德玛西亚的建议，众人眼前一亮。

    如果说一般办法不能将这片污染净化的话，那么将整个矿脉献祭给女神，的确是个不错的办法。

    一年半的游戏时间，玩家们早就把献祭的规则摸清楚了，如果仅仅是一些被深渊之力污染的普通物品，献祭法阵肯定是不收的，但矿脉不同。

    矿脉这种东西，在《精灵国度》中也算资源的一种，而对于各种资源，献祭法阵向来来者不拒的。

    这次发现的污染位于矿脉之内，按照金龙的话，已经与魔石矿融为了一体，就连金矿都受到了污染，献祭了矿脉，也就相当于净化了污秽。

    顺便，还能拿到贡献度。

    这可不是铁矿银矿，而是金矿和魔石矿，平日里哪怕是将金镑和魔石献祭给女神，获得的贡献度都要比其他的物品多的，虽然现在被污染了，但对于女神来说应该也不是什么事。

    一时间，包括小咸喵在内，都忍不住去想要是真把这片矿脉献祭了，系统会给多少贡献度了。

    玩家们浮想联翩，只有穿着马甲的伊芙一脸的古怪。

    亲自看着自己召唤过来的小韭菜们想着法薅贡献度，老实说，也怪有意思的。

    当然，她知道德玛西亚这个想法，还需要一个困难需要克服……

    “想法是不错，但是，我们怎么才能让献祭法阵把整个矿脉给吞掉？”

    全明星阿灿皱着眉问道。

    而对此，德玛西亚似乎也早就有了主意。

    只见他看向了金龙罗曼努斯，嘿嘿嘿地笑了笑，说道：

    “罗曼诺斯阁下，为了解决这片矿脉，我们可能需要您的帮助。”

    “德玛西亚先生，有需要您尽管可提。”

    金龙毫不犹豫地就答应了，哪怕是德玛西亚还没有说需要它做什么。

    金龙就是这样，它们以正义为信条，能够与它们媲美的，恐怕也只有银龙。

    不过，它们同样也是眼里揉不得傻子的直肠子，如果面对的不是在赛格斯世界渐渐声名远扬的精灵，而是阵营邪恶的存在的话，别说出手帮助了，恐怕瞬间就打上去了。

    得到金龙的承诺，德玛西亚也颇为高兴，他搓了搓手，表情越来越兴奋，就像是只快要偷到鸡的狐狸：

    “我听说，成年金龙会掌握一种增强魔法效果的龙语魔法，能将魔法的范围扩大，不知道您是否掌握？”

    听到这里，其他玩家也心中恍然，知道这家伙打算如何做了。

    不得不说，虽然德玛西亚爱作死，但脑子转的还是相当快的，就像是哆啦A梦的口袋，总有你想不到的点子冒出来。

    金龙意外地看了他一眼，缓缓点了点头，很诚实地说道：

    “是指【法术同振】吧？我的确已经掌握。”

    “那……您能够覆盖这片矿区吗？”

    德玛西亚又问道。

    “矿区……”

    金龙抬起头，看了看山坡下的矿场，暗金色的龙瞳轻轻闭合，感知了一番之后，说道：

    “范围有些大，不过，如果有充足的魔力补充的话，我想应该可以试一试……”

    “魔力补充？那魔晶石可以吗？”

    小咸喵忽然插嘴问道。

    金龙以吞噬贵金属和各种宝石为食，也会吃魔石魔晶，并从中获取魔力。

    “魔晶石的话……也可以，你们有魔晶石？”

    它看向了小咸喵，有些意外。

    小咸喵手中光芒一闪，从储物装备中哗啦啦拿出了一堆的魔晶石，那晶莹剔透的小石头在她的面前堆成了小山，看得其他玩家一愣一愣的，感觉自己的人生观受到了极大的冲击。

    哪怕他们已经是全服的大佬了。

    “卧槽……”

    德玛西亚忍不住爆出了个粗口，忽然感觉自己还是太贫穷了。

    这魔晶石……绝对能全款买下天选之城核心区一套高级别墅了吧？！

    现在天选之城房价高得离谱，哪怕是他也很有钱，但大多数贡献度都换成金镑投到安利商会的发展里去了，一时半会儿也不可能直接拿出这么多的。

    不……如果他没有和幸运奖池杠上的话，或许他也能拿出来这么多！

    氪金败家啊……尤其是对于非酋来说。

    似乎是想到了什么伤心事，德玛西亚一声哀叹。

    当然，拿钱和贡献度来衡量魔晶石的价值，简直是暴殄天物，玩家数目众多，但魔晶石是很有限的，完全称得上是有价无市。

    倒是小咸喵，哗啦啦倒出来了一堆的魔晶石，却似乎一点也不心疼。

    “这些够吗？”

    她问道。

    金龙罗曼努斯眼睛都直了。

    它看了看那魔力浓郁的晶体，好不容易才收起了视线，声音都有些发干：

    “够……够了。”

    太够了！

    这些魔晶石都够它反反复复法术同振十几次了！

    精灵之森的精灵都这么富有的吗？！

    看到金龙点头，德玛西亚也从忧桑中走出，重新恢复了期待：

    “那就没问题了，罗曼努斯阁下，我们打算将这片矿脉献祭给女神冕下，不过，需要您帮助我们将献祭法阵的效果扩散到整片矿场。”

    “献祭？”

    罗曼诺斯眼前一亮。

    它终于知道精灵们是打算如何做了，他们竟然是计划将整个矿脉献祭给生命女神！

    等等……生命女神竟然会接受这样的献祭？

    而且还是被深渊污染过的？

    罗曼诺斯神情古怪。

    当然，它自然不知道，玩家们连恶魔的堕落装备都成功献祭了，此时此刻自然没有担心出手的成功率。

    倒是金龙越发觉得生命女神值得尊敬……

    能够容忍自己的信徒献祭被深渊污染的祭品，真不愧是拯救了赛格斯世界的存在！

    要知道，哪怕是对神灵来说，净化深渊的污染也是相当麻烦的。

    在罗曼诺斯看来，如果生命女神真的接受了献祭，那一定是冲着净化污染去的。

    毕竟，信仰神灵们已经能够神国造物了，拥有神力的祂们几乎是万能的，又如何会看得上这些普通的金矿魔石？

    金龙越想越敬仰，而一切做好准备的玩家们也开始了行动。

    刻画献祭法阵的原材料本身就被他们随身携带的有不少，打好了注意，他们就给自己套上了各种抵抗深渊侵蚀的魔法，进入了矿场。

    这种事，大家已经做得轻车熟路了，毕竟，他们都是从神魔战争中摸爬滚打过来的，除了套着马甲的伊芙，谁都有过被在深渊位面被污染的经历，因此而死亡的体验也经受过，也顺带着积累了很多对抗深渊污染的经验。

    当然，神魔战争的时候，大家死了也就死了，跑复活点就行。

    但现在，玩家们还在继续着拜访龙岛的任务，只不过是中途顺便冒险而已，所以还是相当惜命的，都将防护工作做得很好。

    在矿场中选好了合适的地点刻画好法阵，已经是一刻钟以后的事了，万事皆备，只剩下祈祷。

    “牧哥，还是你来祈祷吧，咱们这些人里，就属你的女神好感度最高了。”

    德玛西亚嘿嘿嘿地笑道。

    李牧挑了挑眉，没有拒绝。

    不同人献祭东西给女神，的确效果也不一样，女神好感度高的时候，献祭获得的奖励也高，所以……他参团的时候，是经常担任祈祷者的角色的。

    “罗曼努斯阁下，待到牧哥开始献祭的时候，需要您提供法术共振了！”

    德玛西亚又对金龙喊道。

    金龙点了点头，低下头将小咸喵提供的魔晶石一口气吞掉了四分之一。

    它没好意思全吞完。

    在它看来，这样自己占的便宜已经够大了，虽然它对魔晶石很向往，但做为一位正义的巨龙，哪怕是爱财，也要取之有道。

    当然，剩余的四分之三魔晶石它也没有打算放弃，等事成之后，它计划用自己的一些褪掉的龙鳞交换。

    虽然精灵同行的也有巨龙，但那些都是还未成年的少年龙，充其量不过是白银上位，而它则是实打实的黄金中位，想必精灵们也会对它的龙鳞感兴趣的。

    实在不行的话，也可以出卖一下自己的力气，反正自己也不是必需立刻要回归龙岛……

    为了魔晶石嘛，不寒颤。

    金龙做好了准备，而李牧也半跪在了法阵的面前，开始了祈祷：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    “美丽尊贵的女神大人，我们找到了丰富的金矿与魔石矿，想要将其献祭给您！”

    话音一落，圆形的献祭法阵绽放出盈盈的光辉。

    “罗曼诺斯阁下！”

    德玛西亚提醒道。

    金龙点了点头，吟唱起晦涩的龙语魔法。

    淡淡的光芒在它的身上绽放，一股隐晦的魔力波动以它为中心扩散开来，直指矿场中央的献祭法阵。

    下一刻，献祭法阵上的光芒骤然明亮，瞬间壮大，很快就扩散到了整片矿场。

    在老约翰震撼的目光下，只见整个矿区被一片灿烂的金光笼罩，如同沐浴在光的海洋里。

    那景象，宛若神迹。

    紧接着，大地颤抖，山坡晃动，老约翰敏锐的察觉到，自己站立的地面在下降。

    而就在这个时候，忽然，矿场内传来一声宛若野兽一般的怒吼，一丝丝黑色的雾气缓缓升腾。

    不过，还不等那黑雾彻底凝聚，它就同样被笼罩在了一片光芒之中。

    无数的光子飞舞，宛若雪花，只见一道光柱冲天而起，穿透了天空上的云层。

    凛冽的风声传来，呼呼地刮着，吹得老约翰睁不开眼睛。

    而当一切恢复平静的时候，山坡下的矿场已经大变了模样，塌陷成了一片盆地……

    黑色的雾气已经消失不见，只有祈祷的精灵半跪在一座缓缓消散的法阵前，似乎在发呆。

    “成……成了？”

    “唔……刚刚献祭的时候是不是出现了什么东西？”

    “没看清……好像是有个什么东西，似乎被我们顺便一块儿给献祭了……”

    “不……不会出什么问题吧？”

    山坡上的玩家面面相觑。

    “应该是成功了，我能感知到，深渊的气息已经消失。”

    看了看塌陷的矿场，金龙罗曼诺斯沉声道。

    听了它的话，玩家们渐渐兴奋了起来：

    “成功了就好！”

    “就是，管他献祭了什么东西！”

    “快！快！快问问牧哥，获得了多少贡献度！”

    当然，这几句话依旧是在队伍频道打出来的。

    而当李牧轻飘飘，目光恍惚地归来之后，除了风和小咸喵依旧淡定，剩余的玩家纷纷哗啦啦围了上去……

    “牧哥！奖励了多少？”

    “怎么样？贡献度多吗？”

    看着队友们那充满希冀的目光，李牧恍惚了一下，缓缓收回了视线。

    他看了一眼自己的个人面板，艰难地咽了口唾沫，比划了一个五的手势。

    “不会吧？才五百万？”

    玩家们纷纷一愣。

    李牧摇了摇头。

    “五千万？！”

    玩家们双眼发亮。

    李牧继续摇头。

    玩家们的呼吸声粗重了……

    “五……五亿？”

    他们瞪大了眼睛，有些艰难地问道。

    这一次，李牧缓缓点了点头。

    “卧槽！”

    听了李牧的话，连一向不说脏话的苳苳都开始爆粗口了。

    倒是小咸喵微微皱了皱眉：

    “才五个亿？”

    众玩家：……

    “喵喵，你就知足吧！或许这个矿脉彻底开采之后价值远远不值五个亿的贡献度，但我们这可是直接一股脑全献祭了，啥都没干，和白嫖差不多！”

    苳苳吐槽道。

    说着，她傻笑了起来：

    “五个亿……除去魔晶石成本，一人也能分四千多万……啊哈……啊哈哈哈……我能在天选之城买个大庄园了……啊哈哈哈哈……”

    但说着说着，她的笑容又渐渐消失：

    “啊，不对，我的神器还没修好……我得先花几千万修神器……呜……”

    至于最早提出这个想法的德玛西亚，目光则越来越亮。

    他感觉……

    自己好像打开了一扇新世界的大门……

    看着聚集在一起，一脸兴奋的精灵们，金龙罗曼努斯心中很是诧异。

    解决了这里的污染，这些精灵们竟然如此的兴奋吗？

    这一刻，它看向精灵们的视线更加钦佩了。

    不愧是生命女神所选的天选者！

    他们……果然如同传闻中那样无私又正义！

    如此正直无私的存在，竟然还会受到流言的污蔑，那些传播流言的人，真的应该接受惩罚！

    金龙暗暗想到。

    看了看激动地围在一起，似乎在庆祝的精灵们，又看了一眼身旁的魔晶石，罗曼诺斯犹豫了一下，飞到了玩家们的身前。

    它决定趁着精灵们高兴，将自己的想法提出来。

    “美丽的小咸喵女士。”

    金龙罗曼诺斯有些尊敬地问道：

    “我……可以和您做个交易吗？”

