    ————————————————————————————

    两个人私底下的手几乎就没有放开过，一直在牵着，

    不是你挠我，就是我捏你，

    像两个幼稚的小孩子，又莫名带着股暗度陈仓的刺激感。

    陆曜庭表面依旧是平静的，

    但掌心的温度，似乎都能透过手指，传到自己的内心，

    隐隐发烫，几乎都要烫出了洞。

    ......

    ......

    这场父母见面会，很成功。

    晚上离开时，陆母的脸上带着真心实意的笑容，满足又轻松。

    陆曜庭想送他们回家，

    但陆母拒绝了，让他送云姒。

    回程的途中，

    陆母推了推自家老公的手臂，笑容满面，

    “阿华，我觉得咱们儿子是来真的，看得出来，他还是蛮喜欢云姒这个小姑娘的。”

    陆华看她一眼，意味深长，“难道你之前怀疑他们不是真的？”

    “怀疑是肯定怀疑的。”

    陆母也没遮掩，大大方方地承认，“我还不了解我儿子么？”

    “他从出生到现在，三十一年了，一次恋爱都不谈，忽然有一天他说有女朋友了，我当然是怀疑的。”

    “不过......我现在不怀疑了。”

    陆母满意地看着手机，上面是四人的合照，

    小情侣两个人，手紧紧地牵着，一看就不是作假，

    至少，

    依照她对自己儿子的了解，

    他不可能会为了一场戏，而真的亲人家的。

    那么严于律己，绝对有礼的一个人，

    要是真能这么随便，她也不至于着急成这样。

    不过......

    真要是作假，她也可以睁一只眼，闭一只眼，

    毕竟，

    谁能知道，他们有没有可能假戏真做呢？

    陆母含笑看向了窗外。

    ......

    ......

    专业营业的假情侣，在上车关门的一刹那，立刻恢复了互不相熟的模样。

    两个人坐在车内，静坐无言。

    谁都没有先开口，车内一片安静。

    云姒戴着口罩，坐在副驾驶座上，下意识地看了看四周。

    虽然车辆是停在地下车库，外面四周无人，

    但越是这样，越容易有狗仔拍，

    杰森送她来时千叮咛万嘱咐，让她注意附近有没有偷拍的，

    云姒难得想起来一回，四下看看。

    “放心，没有人。”

    身旁的男人缓缓压低了声线，俯身靠了过来。

    车内没有开灯，所以有些昏暗，

    他的身影笼罩在她身上，一只手撑在她的肩膀，气息冷冽。

    云姒没动，眼眸微眨，

    看着忽然靠过来的人，开口，“你怎么知道？”

    男人那双浅墨色的眸子，似乎闪过了一丝笑意，

    越发靠近她，直至，两个人之间仅隔着那副口罩。

    隔着口罩，云姒都能感受到他呼气出来的温度，

    又暖又热，似乎能将她的脸颊烫熟。

    “云小姐......怕不是忘了，我是警察。”

    他缓缓抬手，将她额间的几缕碎发拨开，理了理，

    带着厚厚茧子的手，划过她的额头，似乎在帮她整理妆容，

    那几缕碎发，很快便顺帖地贴着女孩的脸颊，垂落在了两边，

    温暖雪白的脸颊，还有那双安静倒映着他身影的桃花眼，

    静时可温婉恬静，动时可张扬艳丽，

    很单纯，却也很聪明，

    这是男人在见她的第二面中，得到的结论。

