    看到李瑞急速飞行的身影出现在显示器中，雪莉博士意识到这次有好戏可以看，双腿交叠侧身坐在椅子上，心中激动不已。

    星盟国的间谍卫星三颗一组，牢牢锁定李瑞的身影。

    李瑞丝毫不在意自己正在被窥视。找到这处荒岛后，根本不是他先前对阿桂说的“只看看不进去”，而是大大咧咧的原地降落。

    核物理学家史蒂芬博士对云爆弹炸超人同样很感兴趣，放下了手中的工作来到监视器前观看。

    见到这一幕，他撕开一包薯片大嚼，含糊说道：“嘿~老兄，超人比你想象中要嚣张的多，都懒得检查是不是有陷阱。”

    杰弗阴着脸不说话，正在等待目标靠近爆炸中心点。

    李瑞来到潜水器前，轻松的将外壳扯下，看到里面的景象后嫌恶的后退好多步：

    “还真是你啊，你是那个谁来着，能不能讲点卫生了。”

    娜塔莎被困在潜水器中两天，此时里面全是血污和排泄物。

    她瞪着充满血丝的双眼咬牙切齿：“怪物去死！杰弗·爱卡斯坦！我在地狱里等着你！”

    李瑞挠挠头：“你在说些啥，这次没有带礼物吗？上次的火神炮还有没有了？我有许多朋友都想要一挺。”

    他现在深刻理解了“不患寡而患不均”这句话。牢记以后送妹子们礼物要么不送，要么就一起，千万不能搞特殊，否则会被烦死。

    尤其是被一双双闪亮的大眼睛泫然欲泣的凝视着，真是让人受不了。

    ~~~~~~

    就在这时候，随着一声巨响，巨量密度极高的微小固态颗粒燃料笼罩了天地。

    随着二次引爆，巨大的火团出现，膨胀的火团带着肉眼可见的冲击波向周围扩散！

    极度的高温与高压笼罩了方圆3公里的范围。烟尘在爆炸燃烧带来的火光消失后迅速抽吸空气，最终升腾成一朵恐怖的蘑菇云！

    史蒂芬薯片撒了一地，望着这壮观的景象满脸欣赏之色：

    “不愧是亚核武器，真是壮观！威力不比小当量核弹差，还没有辐射。”

    杰弗死死地盯着显示器，此时全是火光烟尘，什么都看不清，他迫切的想知道李瑞死了没有！

    雪莉博士所在的指挥中心内，几十人聚在一起寂静无声，针落可闻！他们同样在等待结果！

    理所当然的，云爆弹就是星盟国偷偷提供给杰弗，借他之手来测试李瑞的极限！

    ~~~~~~

    爆炸后，潜水器和娜塔莎瞬间变为粉末? 随后被高温融化消失不见了? 仿佛未曾存在过。

    李瑞处在温压弹爆炸中心，被剧烈的高压冲击波疯狂撕扯着? 气温瞬间上升至2500℃? 他的身体就像烧红的铁块红通通的。

    “跟‘暗影裂变’法术的威力差不多，已经是顶尖金阶施法者的水准了！”

    李瑞还有余力品鉴温压弹的威力。虽然表皮出现大面积烧伤焦糊一片? 但并不致命，只是有些疼。

    高温和冲击波都是他最擅长抵御的；李瑞能在宇宙中生存? 抽干空气形成的缺氧更是无所谓。

    数分钟过去? 爆炸造成的华丽效果散尽，李瑞飘飘忽忽地浮在半空。

    原本烧的通红的身体，不到5秒钟的时间就将所有的热量排放到空气中，其中的水分被蒸发形成了大量云雾。

    表皮出现的大面积焦糊痕迹正在慢慢变淡? 还有几道深深的狭长伤口也以肉眼可见的速度愈合。

    5分钟后? 除了光着屁股外，李瑞浑身没有任何伤痕。

    并且，他还有个大发现！对抗爆炸的时候，身上的以太和能量不断消耗，让他暂时可以轻松启动跃迁了！

    原本还在犯愁怎么带着一大堆东西回去? 现在好了，问题解决！

    ~~~~~~

    杰弗脸色煞白说不出话? 虽然做好无法杀死李瑞的心理准备，但是只炸掉了衣物是万万没想到的！甚至没有给对方留下任何伤势！

    史蒂芬喃喃道：“这样都杀不死吗？真的只有指望核弹了……”

    猛拍了拍脸? 回到核弹头前继续工作。

    杰弗只买到小当量“战术核弹”，威力比温压弹强的有限? 为了确保万无一失必须用数量弥补质量? 同时引爆多枚以达到杀死李瑞的目标！

    ~~~~~~

    雪莉博士满脸通红、眼神迷离? 看着李瑞从足以融化、撕碎钢铁的高温冲击波中完好无损的走出，突然极度渴望神在自己体内爆发。

    已经到了病态的程度，只能拼命的夹紧双腿缓解令人窒息的饥渴感。

    会场内鸦雀无声，温压弹居然毫无作用！不论是军方还是科研人员，都深知这种仅次于核弹的武器的威力。

    李瑞处在爆炸正中心，但是毫发无损，完全粉碎了众人的认知。

    负责人切尼将军脸色非常难看，略带急迫的对一众顶级科研人员说道：

    “女士们~先生们，详细情况大家也看到了，请你们来此是为了演算一下——使用千万吨当量的核武器能否杀死他！”

    话音刚落就有人反对：“将军，会引发世界末日的！为了个体目标非常不值得！”

    “目前所有的都只能假设，一旦失败没有杀死……这怪物报复起来会给我们的国家造成惨重伤亡！”

    雪莉博士也发言道：“将军，与目标的接触十分顺利，甚至得到了他的血液和头发。这种情况下不应该选择武力消灭的手段，这样会导致前期努力得到的成果完全白费！”

    切尼将军没有理会这些话，执意推行计划。

    星盟国不可能放任李瑞脱离掌控，正在用尽所有方法收集情报。现在只是暂时的和平罢了，等做好万全准备的时候才是必杀一击！

    雪莉万分焦急，想要赶紧对自己的唯一神发出警讯，可是却被告知必须留在这里完成军方的任务。

    想也知道在这种级别的地方报信是不可能的事。

    ~~~~~~

    李瑞莫名其妙得挨了一炸，但是找到了带东西回神选之地的方法，心情还算不错。

    此时，他正在阿桂家里拜访。

    昨天答应了人家要请吃饭，而且个人终端被温压弹毁掉了，阿桂大度的表示会送他一个更好的。

