    “喂喂喂，你们要干什么！我可告诉你们，俺老猪可是净坛使者，乃是如来佛祖的人！”

    被架着往里走的猪八戒，眼看着就要进入十八层地狱，吓得猪皮外面都冒了一层冷汗。

    他双手双脚不停的蹬踏，想要挣脱架着他的黑甲战将。

    “就是，我们可是佛祖手下的人，你们动了我们，佛祖是不会放过你们的。”

    猪八戒身边的丁香，听到猪八戒提到了如来佛祖，仿佛听到了救星一般，也大声的嚷嚷。

    两个人是不停的挣扎嚷嚷，而四公主和八太子却是没吭声。

    不是他们不想喊，而是他们身后没有可以震慑住地府的背景。

    他们的父亲敖广和背后的龙族，他们连提都没提。

    他们不是不想提，而是提了也没用。

    西游时期的龙族，可不是上古时期的龙族。

    不要说面对地府这种庞大的势力，哪怕一个实力稍强一点的妖王，都能到龙宫耍一下威风。

    龙族真的已经没落了！

    就这样，两个大声嚷嚷，两个沉默不语的四人被推进了十八层地狱。

    “完了，佛祖您老人家快来救俺老猪啊！”

    被推入十八层地狱的猪八戒，看着眼前那一望无尽头的刑法场地，以及那场地中，正在痛苦哀嚎受刑的鬼魂，都差点吓尿了。

    心中恐惧的他，忍不住对着天空一声大喊，看看能不能把如来佛祖给喊过来。

    “呵呵，你这头肥猪，别喊了，你就是喊破喉咙，多宝那个家伙也不会听到的。”

    就在猪八戒大声的呼喊的时候，一个粗狂的声音，带着调侃之意响起。

    四人听到这声音，连忙扭头看去。

    就见一名身高三米多，浑身肌肉虬结的汉子，正坐在一个石椅上，一边抱着一个大陶罐饮酒，一边看着远处恶鬼受罚的场景。

    “你，你，你是谁？还有多宝是谁？”

    见到这人，竟然在十八层地狱饮酒，旁边还站了一大堆身穿黑甲的手下，猪八戒就知道这应该是个头头。

    “我是这十八层地狱的镇守者，至于多宝，不就是你口中的如来佛祖吗，你身为佛门弟子，竟然不知道你们如来佛祖的本名。”

    这喝酒的汉子正式罗奎。

    对于猪八戒询问自己是谁，他一点都没在意，灌了一口酒，呵呵一笑，随后，为猪八戒解释多宝是谁。

    听到自家佛祖名字叫多宝，猪八戒表情一阵茫然，说实话，他还真不知道。

    他当初入天庭的时候，封神之战已经结束好多年了。

    后来由于多宝成为如来佛祖，更没有人提他的本名了。

    毕竟多宝是背叛了道教，谁也不愿意提自家教派的糗事。

    截教的人恨多宝，不想再提他这个人。

    阐教本身门派里也有好几个背叛，也不想提多宝，勾起自己门派的黑历史。

    所以久而久之，后来之人根本就不知道如来佛祖本名叫什么，又出生于哪个门派。

    对于自家佛祖名字叫什么，猪八戒不感兴趣，他现在只想离开这里。

    “如来佛祖叫什么，俺老猪不感兴趣，你凭啥抓俺老猪，俺又没有犯天条。”

    “就是，我是一个凡人，我也没有犯什么罪呀，你们凭什么抓我！”

    一旁的丁香，也连忙大声的质问。

    旁边的四公主见到丁香如此质问，秀美的脸上，都冒出了层层的汗珠。

    我的小祖宗，你真不知道死字怎么写呀。

    猪八戒敢大声的询问，那是因为他有后台，对方看在猪八戒后台的面子上，会回答他一些问题。

    可你一个小凡人，竟然敢这里叫嚣，真是厕所里打灯笼，找死啊！

    果然，罗奎听到丁香的质问，原本笑呵呵的表情瞬间一板。

    “啪！”

    将手中的酒坛，重重的放在桌子上，罗奎表情冷漠的看着丁香。

    “大胆凡人，到了这里还敢如此嚣张，来人，抓出她的魂魄，丢进油锅里炸！”

    罗奎一声令下，两名鬼族冷笑着走上来。

    “喂喂喂，这位老哥，这位老哥消消气，消消气，我这个伙伴不懂事，您消消气！”

    见到丁香要被丢进油锅，猪八戒吓了一跳，连忙向罗奎求饶。

    “哼！你这个猪头，不要在我这里耍弄心思，你们到了我这里就别想出去了，老老实实的给我站着，待会就到你们了。”

    对猪八戒的求饶，罗奎冷哼一声，随后看向了正在动手的鬼卒。

    只见那两名鬼卒，一人拿了一个钩子，走上前，往丁香身上一钩。

    丁香的魂魄就被拉了出来，而她的身体也软踏踏的软了下去。

    压着丁香的两名黑甲战将，见到魂魄已经被取出，直接拖着丁香的尸体，走向了旁边的山洞。

    “放开我，放开我！”

    被勾出魂魄的丁香，不停的用力挣扎，想要摆脱两个鬼卒。

    可她却忘了，这里是十八层地狱，这里是鬼卒的主场。

    两名鬼卒手上的铁链一阵捆绑，丁香手脚瞬间被捆绑住。

    然后两个鬼直接把丁香架了起来，大步的走向了那一望无际的油锅池。

    而在那油锅池中，正有无数恶鬼在里面痛苦的挣扎。

    在岸边，站着密密麻麻的鬼卒，他们手中拿着钢叉。

    哪一个头冒出来多了，就狠狠的一叉子扎下去，把其再捅下去。

    看着远处的残酷的场景，以及在耳边那痛苦的惨叫，原本有些硬气的丁香，吓的是亡魂大冒。

    她不停的用力挣扎，想要摆脱两个鬼卒的控制，同时不停的对着猪八戒求救。

    “不要，不要，救我，救我！”

    “这位大人，她还只是个孩子，把她给放了吧？俺老猪皮厚，要不你炸俺老猪咋样？”

    丁香眼看着就要被丢进油锅，猪八戒急的不行，最后一咬牙，决定顶替丁香下油锅。

    见惯如此场景的罗奎，对于丁香的痛哭和求饶，连看都没看。

    毕竟每年要下油锅的恶鬼不计其数，有男有女，有老有少，比丁香叫的更惨，求饶更恳切的多了。

    他要是真能被一两句话就被劝心软，那他这个十八层地狱镇守者，早就被平心娘娘给换了。

    “聒噪，扔下去！”

    罗奎不耐烦的撇了一眼猪八戒，随后下了命令，就拿起酒坛，躺下去继续喝美酒。

    “下去吧你！”

    听到了命令，两名鬼卒几乎毫不犹豫，抬手就把大喊大叫的丁香丢进了油锅。

    “啊！啊！啊！”

    “噼啪，噼啪！”

    一声声惨叫和生肉下油锅被炸的声音响起，丁香刚被丢进去，就痛苦的挣扎了起来，想要脱离这痛苦之地。

    可还没等她挣扎几下，两个钢叉就捅了下来，直接穿透她的魂魄躯体，把她给按进了油锅底部！

