    “你说够了吗？！

    时清长官，你有什么证据，没有证据请不要在这里胡说八道！

    我们凡诺南家族对北洛青芜不够好吗，

    现在空口无凭，你就来破坏我们三兄妹的感情又算什么！”

    辰月说完，已是泪流满面，

    “我不甘心，就算你时清长官是联邦人人心中的优秀长官，就可以这样污蔑我了吗？

    我没做过的事情就是没做过，凭什么要被你陷害?”

    “没做过？以你平庸的资质就能自己突破S级体能解开诅咒了！

    没做过你就能靠自己废物一样的身体成为SSSS级体能了！”

    时清冷笑一声，逼近辰月，针针见血地说道，

    辰月挺直身子反驳，

    “我身正不怕影子斜，就是靠自己突破S体能的，

    我们凡诺南个个都是人中龙凤，有什么奇怪的！

    至于你说的什么SSSS体能，我不知道！谁不知道整个联邦只有辰西哥哥是SSSS体能者！”

    顿了顿，辰月又软了声音说，

    “辰西哥哥，辰渊哥哥，你们不要听时清长官胡说，

    北洛…嫂子她先是装疯卖傻回到联邦，接着又故意传出各种谣言，

    摆明了是有备而来，嫂子一定是受了蛊惑，来对我们联邦不利的！

    再说了，哥哥，你们想想，哪里有孩子被泡在营养液三年都不死的，那还是正常人吗！”

    “辰渊哥哥，你帮我给辰西哥哥解释啊！

    自从嫂子回来，辰西哥哥就听不进月月说话了。”

    辰月拉住最宠她的辰渊不放，

    辰渊看一眼时清，又看一眼自己的妹妹，

    虽然依旧护住了她，但张了张嘴没说话，

    平心而论，北洛青芜当年出事，自己妹妹的言词，当真是漏洞百出。

    “月月，你老实告诉我，你有没有做过？”

    辰西看向辰月，已经没有波澜的眸子让人从骨头中升起一股寒意，

    “没…没有！”

    辰月还是在狡辩，

    然而下一秒，原本站在柚子树下的楚行猝不及防地出手，凌厉的掌风直接劈向辰月脊柱，

    这一掌太快，一定会直接要了辰月的命！

    “月月小心！”辰渊大叫一声，已经来不及阻止，

    辰月看见辰渊脸上的恐慌，感受到危险，掌风触及背脊的一瞬间，

    出于本能，越过辰渊，跃起稳稳落在另一边，

    “月月…….”辰渊不可置信地看着辰月，

    洛桑拍手道，“辰月妹妹身手这么厉害，刚才那一掌，连辰渊都没躲过，月月却能做到。”

    说完，洛桑看一眼吐出一口血的辰渊，

    楚行这一掌不留余力，打在辰渊身上时虽然收了不少力道，但还是伤了他筋脉，

    而辰月，却能躲过SSS体能的辰渊都躲不过的一掌，这已经说明了一切。

    “抱歉，我也只是好奇，凡诺南家族出人才果然名不虚传。”

    楚行嘴上噙着笑意，语带嘲讽，感受不到一点真诚的歉意，

    辰月脸色变得难看起来，还想说什么，

    “辰渊哥哥，辰西哥哥…….”

    突然，原本寂静的废墟中再次爆发出一道暗金色的光柱，

    一身红色菱纱的女子赤着白皙瘦长的双脚，踩在空中，浮空落下，

    她的长发在头顶高高盘起发髻，同色发带翻飞，眉不描而黛，唇不染而红，肤若凝脂，

    她生得妖媚，额间红莲更是让她平添魅惑，

    但那双暗金色的眸子却没有一丝妖冶之气，反而冷得像是没有情欲的神仙，

    加上周身霸道凌厉的仙气让她看起来像是处于正邪之间的神，

    一举一动都有令天地失色的本事，却也有搅动天地风云的气势，

    “小芜……”辰西低喃道，

    辰渊还是第一次见这个被辰西藏在实验室最底层的女人，联邦的底牌，

    洛桑取下眼镜，擦干净又重新戴上，他不是第一次见，但活的，却是第一次，

    时清没说话，却也猜到了，这个人是青芜，是她的神身。

    原来她说的还有一样东西要拿回来，就是她本来的身体，

    这副身体，除了和之前的北洛青芜有几分相似，

    无论容貌气质，还是每一寸肌肤透出的强大，都是肉体凡胎的北洛青芜不能比的。

    远处的荼白抢过黎笙手上的望远镜，看清楚青芜神身的那一刻，一声低骂，

    “我靠！真的活过来了！星际大杀器，这就是睡个觉也能灭掉我们舰队的女人！外来物种？”

    “你小声……”

    黎笙提醒的话还没说完，荼白手上的望远镜就已经自爆，在他眼睛周围留下一片淤青，

    黎笙扶额，“你都知道是大杀器，嘴还这么欠，

    那位，现在是谁都惹不起的，凡诺南家的小公主，恐怕难逃一死。”

    而庄园这边，

    青芜的双足始终保持着和地面的距离，

    他没看辰西，甚至没管一旁的辰月，先是到了时清面前，轻拂长袖，擦干净时清脸上的泪，

    “哭什么，我又不会死，但让你哭的人，我一个都不会放过。”

    她声音空灵，没有温度，

    面对时清，虽然，依旧寒凉，却不刺骨，

    “没哭。”时清偏过头不承认，

    青芜轻笑一声，

    下一秒，就与楚行之间，只隔了一厘米，

    “有趣，没想到还能在这里见到同道中人。”

    楚行惯常随意，递给她一枝黄色蔷薇，“过奖。”

    青芜接接过蔷薇，“骗我的代价你可知道？”

    楚行淡然一笑，“知道，随时来取我的命。”

    “记住你的话，好好排队等着。”

    楚行无声轻笑，

    下一秒，青芜眼神一凛，蔷薇花瓣从天空飘落，

    等所有人反应过来，她已经单手贯穿了辰月的肩胛骨，

    “啊！”

    辰月在惨叫声中，痛苦卷曲身体，一条巨大的黑色鱼尾瞬间取代了双腿，

    “不过是条杂鱼，也敢打我的主意！”

    青芜的手臂穿过辰月的肩头，捏住她的下颌转向自己，勾起来一抹淡然又妖娆的笑意，

    “叫得大声点，没吃饭吗，想一想三年前！”

    青芜收回双手，一道强大的精神力直接将辰月掀到了半空之中，身体被数道金色的光带撕扯固定，

    辰月痛苦叫嚣着，“啊！啊！北洛青芜，你不得好死！”

    辰月肩头的血洞不停落下黑色的血液，

    早已变成深蓝色的瞳孔一片猩红，面色苍白而扭曲，嘴唇与血色一样乌黑，

    “可惜我死不了，倒是你，你的鱼尾已经藏不住了。”青芜轻嗤一声，

    辰月垂下视线，看见地面辰渊脸上的震惊和心痛，

    看见辰西的冷然双眸中同样的浓郁的失望和一闪而过的厌恶，像是被人扯掉了最后的遮羞布，

    一瞬间所有的骄傲都破碎，取而代之的是强烈的耻辱和疼痛，

    “不！不要看我！不要看我！”

    辰渊实在看不下去，

    “够了！青芜，月月有什么错，我做哥哥的替道歉，代她受罚！”

    青芜蹙眉，看一眼辰渊，勾了勾唇，打了个响指，

    下一秒，辰月两条手臂疯狂扭曲，生生从身上扯断，连着断骨落下，

    辰渊在辰月响彻天际的惨叫中茫然接过辰月的两条手臂，脸色都白了一寸，

    “我好心提醒你，不让你说话的时候，就乖乖闭嘴。”

    “你！”

    辰渊已经不能忍，瞬间化成兽身，一条黑色蛟龙咆哮冲向青芜，

    “蛟龙啊……”

    青芜低声轻笑，甚至都没有移动身形，

    一把暗金长刀就从天际飞来，刀背自动一挥拍在蛟龙头上，就将对方生生拍落，砸入深坑，

    青芜抚摸着飞回身边的长刀，

    “委屈你了，以前可是连五亿年的蛟龙都不愿碰。”

    她神情认真，是真的觉得委屈了自己的长刀，

    但堂堂SSS体能者，蛟龙兽人此刻像条泥鳅一样趴在坑里昏厥了过去，

    这一幕让场内场外观战的所有人都忍不住抽搐嘴角。

