
　　赤乌恒星系....

　　蓝星....

　　北之星指挥中心...

　　天刃7中央大厅....

　　雄兵连所有人再一次坐在会议桌上准备着开会，不知不觉，已经过去一天，在天使星云的时间变化和蓝星的时间变化完全不同....

　　而经过大量小天使以及雄兵连，普通战士的帮忙，家园再一次重新建立起来，不仅仅北之星，天河市，落陽市，黄石城等等和饕餮开战的重量级地区也恢复正轨，持续修复战乱下留下的伤口，让所有居民们回到彼此的家乡中。

　　“今天上午，通过天刃7的信息网在比邻星附近发现了另外一个奇怪的文明舰船，通过安插在比邻星附近的天使信标传来的数据分析，它们属于三角体文明，但它们并没有实际的文明主体，它们向信标发送了信息。”

　　“好像试图取得沟通.....”天使灵溪扫视一眼在坐的所有人，这一次她并没有不正经，反而无比的端庄。

　　这引来黄泽不由疑惑，道：“什么样的沟通？？”

　　“大意是比邻星有一个叫Cyc的行星上存在石器时代文明，但该行星的海洋覆盖率达到了66%！”

　　“它们想据为己有。”炙心回答道。

　　黄泽神色稍稍一怔，随之醒悟过来，道：“这又是一场星际，文明入侵？？”

　　“是的.....这在我们天使的法典里属于典型的邪恶行为....”灵溪直点头，并且抬出天使的正义法典。

　　炙心猛然起身，补充道：“我希望蓝星能支持我们去跟它们交涉....作为一个护卫级天使，我不能允许有一个文明在我眼皮底下去侵略另外一个弱小的文明。”

　　“嗯....”怜风挥一挥手，示意炙心坐下，对于炙心此时此刻的表现，她很满意，她也有一些嫉恶如仇。

　　作为德诺星系的研发学者....

　　她见识到太多不公。

　　却没有援助的画面。

　　而如今被侵略的是比邻星，虽然本质上看起来和蓝星没有关系，可意味着，蓝星当前的危险再一次提高。

　　根据灵溪的话来设想，这所谓的三角体文明，似乎对于海洋情有独钟。

　　而比邻星的海洋也不过66%，蓝星可是79%。

　　那岂不是下一步动作就是入侵蓝星？？

　　黄泽问道：“这件事情，怜风首长你怎么看？？”

　　“这涉及到遥远的神河形体战争了.....待我一一说明！！”怜风自然当仁不让，玉手一挥，会议桌上果断出现一幅幅虚拟印象。

　　该虚拟印象正是一只海豚和一名人类的数据对比。

　　怜风打量着数据对比，表示道：“神河文明在5万年前，与三角体和兽体展开过一次形体战争。”

　　“生命大多数都是从海洋孕育而来。一些走上了大陆，但还是有一些一直保留在海洋中。而大海能孕育的最高智慧生命是三角体。”

　　“在咱们蓝星也有典型的代表物种....比如说海豚，海豚的大脑开发比人类高出5%以上，在历史记载中，神河星系里最大的三角体文明和神河文明展开智慧进化的战争。”

　　“最终，三角体虽然大脑开发度更高却战败，于是神河系也就被命名为神河系。之后，神河文明与天使文明交汇，发现大家都是同一智慧形体。”

　　“于是，两个文明联合展开了一场形体战争，确定现在我们这种类型的智慧形体是已知宇宙的主宰形体。”

　　“那咱们这形体还挺霸道啊！”闻言，葛小伦不禁沾沾自喜。

　　炙心不由打断葛小伦，道：“并不，形体战争不等于权利战争。而三角体，它们以征服自然为交战方式....所以神与各种天使们将各种善良、正义的理念和征服自然驾驭生命的智慧传播给了神河体世界。”

　　“渐渐地，三角体在这场战争中落了下风.....”

　　“而神圣凯莎就成了神河世界的最高神。”

　　“但是三角体文明也有胜利的地方，它们如果组成高级文明那就另当别论了！所以，我认为小伦作为我们蓝星的神，应该和炙心，天使的代表一起前去探探。”怜风不禁提醒一声。

　　此言一出，葛小伦明显一怔，道：“我靠？？为啥又是我啊...”

　　“对啊，为啥次次这种事都是小伦啊，信爷我是吃素的吗？？而且还让我女神和小伦一起，不应该和我一起吗？？”这个提议，赵信也有一些不解，心想为啥非要拉上炙心啊。

　　这不是给小伦和炙心创造独处的机会吗？

　　而且，这种独处不应该由自己来担任吗？？

　　这样一来，自己和炙心关系是可以更近一步的。

　　靠！！

　　怜风首长，你一点人情味都没有。

　　刘闯也是有一些抗拒，道：“对啊，怜风首长，要不，让我和炙心妹纸吧？？小伦最近压力老大了！！”

　　“为了制造次级黑甲....已经疲惫不堪了。”

　　“我....我刘闯！！诺星战神，来替他代劳！！”

　　“不行.....你们两个都不可以，蕾娜也不行。三角体是一个极其敏感的文明，我们这一次前去，是探路，不是打架！！”

　　“以你们俩的个性，很难不起冲突....”

　　“小伦性子骨弱势一些，不易怒。这样可以减少不必要的麻烦.....”怜风摇了摇头，直接否决掉刘闯和赵信。

　　而且用这么一个借口。

　　这让刘闯和赵信无言以对。

　　一直到....

　　唰唰！！

　　突然，指挥大厅开启一个虫洞，沐玄从该虫洞钻出来，打着呵欠，看着大家都在开会，不由挠了挠后脑勺，一脸尬笑的说道：“那啥.....都在呢？？是出什么大事了吗？？”

　　“老沐！！”

　　“沐玄！！”

　　沐玄的出现，很快引起所有人的注意，让大家不由亲切的喊出两个字。

　　而怜风更是露出一脸满意的笑容。

　　来得正好。

　　其实让葛小伦和炙心前去，怜风也有一定私心的。

　　那便是葛小伦比较软弱一些，好配合炙心来决定如何看待三角体。

　　而这配合中....

　　自然是炙心相当于队长。

　　换句话来说，炙心好控制住葛小伦。

　　如果换成刘闯，以刘闯冲动的个性，炙心绝对拦不住，一定会引发冲突的。

　　当然....

　　赵信也可以，逼近赵信，老舔狗了。

　　一定会服从炙心的安排。

　　可赵信缺少反虚空...

　　缺少葛小伦的一些独立立场。

　　这两个人。

　　都不稳重。

　　一个过于激动，一个没有主见。

　　葛小伦和这两个比起来，中和一些。

　　如今....

　　沐玄回来了。

　　那自然可以换成沐玄.....

　　毕竟....

　　有沐玄在，哪怕三角体起冲突，也能控制住。

　　三代神体巅峰。

　　可不是闹着玩的....

　　而且还有天基系统的帮忙。

　　沐玄前去谈判，才有绝对的资本和主权。

　　“额....啥事？？”面临大家如火如荼的目光，沐玄有一些害怕。

　　随之...

　　怜风把安排一一说明。

　　这让沐玄松了一口气，道：“我还以为啥事呢！！搞得大家那么紧张？？就是和三角体会个面啥的啊！！”

　　“行吧，我去！！”

　　“小伦一起。”

　　“哈？？为毛还有我？？你都来了，你和炙心去，不就好了吗？？为啥非要拉上我？？”葛小伦不解。

　　沐玄表示道：“作为银河之力，你必须去.....可不能啥事都推给我，怎么不把你老婆也推给我啊！”

　　“.....”此言一出，沐玄就有一些后悔了....果不其然，话音刚落，沐玄就被两道充满着杀意的目光警告着。

　　这两道目光不是别人，正是蕾娜和琪琳。

　　似乎在说“混蛋，那么多老婆你还不满足？？还要？？”

　　沐玄以微笑回应两者。

　　并且以唇语的方式回答着自己只是开个玩笑。

　　可这玩笑，并不让两人有理解，顿时两个人统一战线一般，对着沐玄一个劲使白眼。

　　这让沐玄满头黑线。

　　好家伙。

　　你们俩这是和解了？？

　　什么时候？？

　　我叼....

　　说好的修罗场呢？？

　　自己才离开一小会儿，怎么你们俩就没事了？？

　　以蕾娜的个性，和琪琳有底气的设定，两个人应该打一架啊！！

　　撕头发....

　　踹屁股等等系列....

　　经典操作。

　　一时间，压力回到葛小伦这一边，葛小伦额头上一丝丝细汗滑落，心想，这能一样吗？？老婆和事能一样？？

　　何况自己没有老婆啊。

　　自己只有一个初恋情人蔷薇。

　　你总不能指的是蔷薇吧？？

　　“沐玄说的没错，小伦，你可是银河之力，之前巨峡号上你吸收的资源最多，如果你要推迟，那对得起我们的栽培吗？？”

　　“而且....这一次前去又不是打仗，是交流。有沐玄在，你怕什么？？你就当见见世面，以后沐玄不在的候补！！”怜风直点头，也对于葛小伦的推三阻四不满。

　　巨峡号当时对葛小伦最上进了。

　　可没想到....

　　得到的结果那么拉跨。

　　这让怜风不由后悔当时的决定。

　　可惜，当时不是自己做主。

　　是杜卡奥将军。

　　如果杜卡奥知道自己亲手栽培，给那么多资源辅助的葛小伦，是这么一个鸟样，估计能从坟里面爬出来给葛小伦一巴掌。

　　靠！！

　　一点都不靠谱。

　　反而....

　　沐玄没有得到资源栽培，自己一个人打野发育，却发育最好，最有担当。

　　“这.....就离谱！我也是老沐的备胎？？焯！行行行....我去我去！！”面临大家的目光审问，葛小伦只好改口附议。

　　一旁的黄泽也一脸认真的说道：“不管未来怎样，既然我们走到了这个当口，小伦，回避是不可取的....”

　　“积极主动的去参与这些事....才是关键的！！”

　　“沐玄虽然也是咱们蓝星的光，可，光不能仅仅只有一道，自然是越多越好！！这样一来，我们的未来，才会被光芒覆盖。”

　　“即便发生什么，光芒也不会缺失....小伦，你就当第二道光吧。”

　　一时间....

　　葛小伦无法推迟，只能跟随在沐玄和炙心屁股后面，三人便朝着天刃7的虫门走去，跳入虫门中，形成空间跳跃......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第387章：我也是备胎？免费阅读。https://xs.23sk.com 