
　　“我龙十三，又回来了！”

　　龙十三冷冷的说道，伸手一握，手握绝世神棍，一股滔天魔焰，从其眼中四射而出，那种无视一切的狂傲与嚣张，不可一世。

　　“好酷啊！”

　　白云惊呼一声，小脸之上，满是震惊之色，捂着小嘴吧，两只眼睛里全都是崇拜的小星星。

　　“你伤得太重了，我为你护法，尽快恢复实力，我们今日就把通玄神府掀个底朝天。”

　　江尘冷冷的说道。

　　“好啊！好啊！”

　　白云在一旁为江尘摇旗呐喊，开心的喊道。

　　“她是谁？”

　　龙十三看了白云一眼问道。

　　“我叫白云，你叫龙十三吗？我可以叫你十三哥吗？嘻嘻嘻。”

　　白云眯着眼，嘿嘿一笑，俏脸之上尽是兴奋之色。

　　“我根本不认识她。”

　　龙十三脑门之中一道黑线，这小丫头也太自来熟了吧？M.23sk.com

　　“你不认识我，我也不认识你，但你很酷啊，我们就认识了。”

　　白云一本正经的说道。

　　“这什么逻辑。”

　　龙十三冷漠的说道。

　　“十三哥，你要跟黑土掀翻通玄神府吗？算我一个算我一个，好像很好玩的样子。”

　　白云跃跃欲试的说道。

　　“你喜欢的话，就一起玩吧，但是如果失败了，可能就要面临生死抉择。”

　　江尘微微一笑，这小丫头，还挺有趣的，不过江尘却是不得不防，因为自己现在都还没摸清楚她的底细。

　　“我先为你渡万物母气，助你恢复。”

　　江尘说道。

　　龙十三默默点头。

　　“十三哥，我也助你一臂之力吧。”

　　白云脸色一喜道。

　　“就凭你？”

　　龙十三淡淡说道，白云的实力跟江尘差不多，只有神尊境初期而已，但是江尘的实力他是知道的，绝不是寻常人所能比拟的。

　　“不要一副瞧不起人的样子。”

　　白云嘟着嘴说道。

　　“如果你有心的话，就跟我一同帮助他恢复自身实力吧。”

　　江尘说道。

　　“好好好，还是你懂我。”

　　白云露出一对漂亮的小虎牙，神采飞扬。

　　龙十三的身体实在是太弱了，被二府主破坏的简直是惨不忍睹，满目疮痍，江尘只能够让他神元之力尽快恢复，但是他身体的创伤，就没有那么快了。自己给他渡万物母气，也只能起到这样的效果。

　　不多时，龙十三便是恢复了实力，甚至在这一刻，他的身体也在迅速的恢复着，以肉眼可辨的速度恢复着，连江尘都是彻底震惊了，这家伙什么时候拥有如此恐怖的恢复力了？这不是堪比自己的万物母气之体了吗？

　　这一刻，江尘转头一看，白云的涨红的小脸之上，满是凝重之色，不断的为龙十三体内输入自己的本源气息。

　　“她不是人！”

　　江尘瞳孔紧缩，如果是人类的本源之气，那么龙十三未必能够受得了，可是白云的本源之气，却让龙十三的身体不断的恢复着，而且如此恐怖的速度，连江尘都有些震惊了。当然他也不敢完全肯定，因为龙十三的恢复能力，也是极强的，或许是他自己的恢复之力，也未尝可知。

　　没过多久，龙十三的身体，竟然是彻底的恢复了，而且那种豪气冲天的霸气，也是再度出现在了他的身上，冰冷嗜血的双眸，气吞山河的霸道，手握绝世神棍，那种凌天而起的气势，当真是势不可挡！尤其是龙十三身上凛然无畏的气息，豪气干云，气冲斗牛。

　　陡然之间，龙十三睁开双眼，他的气息，让江尘为之兴奋，神尊境后期的实力，如今恐怕是半步神皇之下，鲜有人敌了，即便是半步神皇，或许也可以一战。

　　“我怎么有点头晕。”

　　白云迷迷糊糊的说道，脸上的红润之色，也被苍白所取代。

　　龙十三惊讶的看了白云一眼，自己能够如此迅速的恢复，其中大半的功劳要归功于白云，因为她的本源之气，竟然具有如此恐怖的恢复能力，连龙十三也是望尘莫及。

　　“谢谢。”

　　龙十三低声说道，他不善言谈，可是这谢谢二字，却是发自肺腑的。

　　“只要十三哥能够恢复就好了，嘿嘿。”

　　白云嘿然一笑，俏皮的脸上，再度充满了调皮之色。连江尘也有些感叹，之前那个调皮捣蛋的白云，竟然变成了乖乖女，还真是卤水点豆腐一物降一物，她似乎对龙十三极为的亲近。

　　“狗贼，你在我身上留下的印记，我会一点一滴全部拿回来的，我要将你挫骨扬灰，让你魂飞魄散，永世不得超生！”

　　龙十三暴怒冲天，强势崛起，他要把通玄神府翻个底朝天，他要让那个所谓的二府主，为自己的罪恶当诛。

　　“我们兄弟二人，总归是能够再度联手了，即便是半步神皇又如何？我自横刀立马，谁敢挡我通天路！”

　　江尘大啸一声，这一刻，他的气息变得无比的恐怖，扶摇直上九万里，与龙十三目光交汇，那一刻两兄弟的眼中，只有无尽的战意！

　　“这是诛仙战甲，紫云翎羽，乃是诛仙大帝之物，有护体保命之功效，霸气十足，跟你正合适。哈哈哈。”

　　江尘将诛仙战甲抛向龙十三，龙十三也不客气，他自然知道诛仙大帝是何等的恐怖，他的东西，自然是宝贝，跟江尘他没什么可客气的。

　　“好！”

　　龙十三身穿诛仙战甲，头戴紫云翎羽，气势更盛，宛如盖世战神，金光璀璨，势不可挡！

　　此时此刻，龙十三的锋芒，已经是达到了一个巅峰，让他真真的有了一种欲与天公试比高的雄心壮志。

　　“帅呆了，酷毙了！”

　　白云一脸痴迷的说道，江尘也是有些无语，这小丫头简直就是龙十三绝对崇拜者，连自己的锋芒，都被他盖过去了，但是江尘不悲反喜，自己的兄弟实力强悍，就是他实力强悍，若有人敢动他一分，龙十三一定会十倍百倍偿还的。

　　“真是不自量力，哈哈哈，没想到你真的回来了，江尘，我已经等你很久了。”

　　一声冰冷的声音，回荡在虚空之中，赫然便是二府主的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3056章 帅呆了，酷毙了免费阅读。https://xs.23sk.com 