    半小时后，黄伟业就赶了过来。

    “好消息，大好消息。”一见项南，他就忍不住笑道。

    “说呀，别卖关子。”项南瞥了他一眼道。

    “没劲~”黄伟业撇撇嘴，“那我就说了。我把你的歌送给了几家唱片公司，人家都挺满意的，不过都想先见见你这个人。”

    “见什么，见我是不是当歌星的那块料·？”项南一愣，随即笑道。

    “差不多吧。”黄伟业点了点头，“现在出歌，虽然不考虑颜值，但也得看有没有星味儿，适不适合捧到前台当明星。”

    随着网络歌曲的兴起，歌手的颜值变得越来越不重要。

    《老鼠爱大米》的歌手杨臣纲、《两只蝴蝶》的歌手庞龍、《二零零二年第一场雪》的歌手刀郎、《春天里》的歌手旭日阳刚、《天使的翅膀》的歌手西单女孩……都不算真正意义上的帅哥、美女。

    但只要歌好听，这些人就照样火。

    因为现在的歌坛生态不一样。

    零零年代初，唱片公司主要靠唱片卖钱。因为当时受盗坂冲击比较厉害，所以为了吸引歌迷买正版支持，歌手基本都选得是俊男美女。

    而现在唱片公司基本靠彩铃、商演来赚钱，基本已经放弃唱片市场了。所以歌手长得怎么样不再重要，关键有没有抓耳的音乐，有没有跑商演的能力。

    项南理解的点了点头。

    ……

    “对了，你跟赵凯怎么样？”说完正事，黄伟业又笑着问道。

    “你还敢问！都是你干得好事，说是帮我牵线搭桥，结果却是当什么志愿者。”项南瞪了他一眼道。

    “嗐，我这不是想给你们制造继续见面的机会嘛。”黄伟业笑道。

    “滚蛋！脱光了，躺在床上，展示尿结石！这算什么机会。”项南忍不住骂道。

    “会打麻药的。”黄伟业笑道，“再说，也是为医学做贡献嘛。”

    “你这么说哈……行，我也帮你报名。”项南一拍桌子道，“不许拒绝，不许抵赖，不许推脱，就这么定了！”

    黄伟业顿时苦了一张脸。

    ……

    晚上回家之后，项南又接到李文琴的电话。

    “小强，怎么回事，我听子健说，你把房子卖了？”她急切的问道。

    “是啊，妈。我们公司业绩不景气，连着几个月，都只发基本工资。而且前两天裁员，还把我给裁了。”项南解释道，“这样一来，六千元的房租，我供着就太吃力了。既然早晚要被银行收走，那我还是自己卖了吧。”

    “哎呀，你遇到困难，应该跟家里说的。”李文琴着急道，“你好容易才买得房子，你现在卖了，你将来还能买得起么？没有房子，你还怎么结婚生子？这些你都考虑过没有？”

    “妈，我都考虑过了，可是没有办法，实在负担不起。再说我都这么大了，怎么好意思再用你们的钱。”项南继续解释道，“您放心吧，我再在京城待几个月，如果还找不到好工作，那我就回金陵去。到那边找工作、买房、结婚、生孩子。”

    “真的？！你肯回来。那好！”李文琴一听，反而不再担心了。

    曹小强毕业之后想留在燕京发展。但是李文琴很希望他回金陵。毕竟他们一家都在金陵，孩子就近发展，也方便互相照顾。

    ……

    刚刚应付完李文琴，项南又接到一通电话，却是快递员打来的。

    他搬家之后，地址还没来得及更换呢。

    项南连忙告诉了人家新地址。随后，快递员把快递送了上来。

    项南打开一看，却是赵凯手写的一封歌曲听后感。

    洋洋洒洒，写了两张纸，好几百字。可见她还真是挺用心的。

    项南忍不住笑了笑，觉得赵凯还真挺可爱的。

    自己说希望听到她的意见，她就写了这么大篇听后感，还真实在。

    他随后仔细看了一下那篇听后感。

    发现赵凯对他这首歌的评价还是不错的，认为旋律简单但好听，歌词写得也很真实，应该契合某些人的心境，对他们来说，会是一首入心入肺的好歌。

    不过她还认为，这首歌写得有些悲观。所谓歌以咏志，诗以传情。项南写出这样一首歌，说明他的心情比较失落。他应该鼓起勇气，面对自己，面对生活，面对问题。

    毕竟他才三十五岁，人生才刚走到一半，还有大把时间努力奋斗，不能这么颓废。

    ……

    看完这篇听后感，项南不禁笑了笑。

    赵凯不愧大学辅修心理学，借着这么一首歌，居然就对他做了心理剖析。而且还对他那么多规劝，还真是挺善良的。

    可爱！

    不过，从这篇听后感，项南也能看出，赵凯自视颇高。认为《像我这样的人》这首歌，只是契合某些人的心境。

    这【某些人】指得当然不是她。她不认为自己不够优秀，也不认为自己庸俗、迷茫、懦弱、碌碌无为。

    这也难怪。她是医学博士、京城名医，泌尿科一把刀，在医学界名声响当当，多少病人远隔万里，都慕名来求她医治。

    这样的人，堪称人中龙凤，跟一般平庸的人自然不同。

    实话说，如果她不是那么工作狂，跟普通人一样，正常恋爱交往。以曹小强的条件，其实根本入不了人家的眼。

    而她自视颇高，对现在的状态如此满意，那想要追她就很困难了。

    毕竟像她这样的工作狂，根本没有谈恋爱、结婚、生子的打算，再怎么追她，她都不会动心。

    “既然如此，那就不要在一棵树上吊死，还得多寻找目标才行。”项南自己盘算道。

    他之前相亲也相过一些女生。人家根本就没有恋爱的打算，自己一个人过得非常好，健身、旅游、烘焙、摄影、手工……兴趣多多，爱好多多。

    追这样的女生，往往要付出几倍的精力，但是最后依旧无功而返。

    所以项南决定暂时只跟赵凯做朋友，如果有机会的话再追她，没有的话就当普通朋友。

    项南随后给赵凯回了一条短信，告诉她，她的听后感自己已经拜读了。

    非常感谢她的意见和建议，并希望有机会请她吃饭，表示感谢。

    ……

    发完短信后，项南一直在等赵凯的回信。

    但直到四个小时后，他都要休息了，才收到赵凯的回信。

    告诉他，听后感的事不必客气，她也只是一家之言，而且还拒绝了项南的邀请。

    见到这条短信，项南越发坚定了暂时不追赵凯的想法。

    发短信，四个小时才回，普通朋友都难以忍受，就更别说是男朋友了。

