    书院，丙舍房间内，许世安正在给这些学生上课，自从那天宁缺告诉他们这位教习是知命境界的强者后，他们上课也老实多了，也没有那些作死的行为，都在老老实实听课。

    第二天上课的时候许世安发现这些学生变乖了，他还有点诧异，但他看到宁缺后，想了想可能是宁缺和他们说过自己，所以他们才会这么老实，他也没在意，继续上他的课。

    然后司徒依兰他们发现其实这位教习性格还是挺温和的，前提是你不在他的课上捣乱，所以后面他们有时也会积极回答问题，有疑惑时也会举手提问，态度恭谨。

    许世安看了看宁缺，看到他脸色苍白，上课双目无神，便知道他还是如原文那样，上了旧书楼的二层楼，看了那些修行的书籍，但他不是修行者，所以他的精神损耗一天比一天大，脸色也一天比一天苍白。

    恰逢钟声响起，又到了下课的时间，许世安收拾东西便离开了，他也有事情需要去做。

    昨日夫子传音给他，让他教授宁缺真正的第一堂课，许世安知道该怎么做，那把黑伞嘛，于是许世安朝旧书楼那个方向走去，他知道宁缺必然会去那里，他还故意走得很慢等着宁缺。

    宁缺在下课之后吃了点东西便朝旧书楼快速走去，走着走着他便看到前方有一道熟悉的背影，是那位前辈，那位前辈也要去旧书楼吗？

    现在以他现在的速度很快就能赶上那位前辈，那他就需要去向那个前辈打招呼，行礼，但是人家和自己也不熟，只是有过一面之缘而已，自己贸然上去打招呼是不是不太好？而故意走得慢的话也不太好，想必那位前辈也发现了他，自己这样做也不对，而这条路是去旧书楼的必经之路，也没法换道。

    踌躇片刻之后，宁缺决定还是主动上前打招呼，毕竟人家还是自己的救命恩人。

    于是他快步走上前，走到许世安身边，对着许世安行了行礼，然后说道：“见过前辈，前辈也是要去旧书楼吗？”

    “我还以为你还要在那里犹豫半天，不敢上来呢。”许世安看着宁缺笑着说道。

    “哪里哪里，学生刚刚只是怕认错人了。”宁缺虽然有些尴尬，但是他的脸皮毕竟是练过的。

    许世安似笑非笑的看了看宁缺，也并没有拆穿他。

    “你倒是不错，上次见你还是一个小兵卒，现在居然也入了书院，与我成为同门。”

    “上次还要多谢前辈相救，若无前辈相救，宁缺早已死在北山道那，更别提成为书院的弟子了，前辈如果有需要宁缺帮助的话，宁缺绝不推辞。”宁缺对着许世安说道。宁缺非常惜命，但他也是一个懂得感恩的人，许世安上次救了他，还治好了他身上的伤，所以他会报恩，正如原文当中陈皮皮救了他一样，所以他欠许世安一条命。

    “我出现在那里，那便是你命不该绝，况且凭现在的你可无法帮到我什么。”许世安说道，现在的你的确不行，以后的话或许会需要你帮忙，也或许不需要他的帮助，许世安心里想着。

    “不管怎么样，前辈救了我是事实。”宁缺对许世安恭敬的说道。

    “那便随你吧。”

    说完这句话之后，许世安又看了看宁缺，看了看他背后背着的东西，说道：

    “你身后的伞不错，换吗？”

    说完之后然后扬了扬手中的书卷。

    宁缺也不知道为什么这个前辈会知道他背后背的是一把伞，而且还看上这把大黑伞了，于是他只能沉默。

    他不知道许世安手里的书卷是什么东西，但是他也能猜到，能被一位知命境界的大修行者走到哪都拿着的东西绝对不是什么平凡之物，然后他又看了看许世安，看到许世安脸上带着温和的笑容，且神色认真，他知道这位前辈不是在和他开玩笑。

    沉默许久之后，宁缺坚定的摇了摇头，他想，桑桑喜欢这把大黑伞，也需要这把大黑伞。

    许世安也是有些遗憾的叹息了一声，然后也没说什么，和宁缺一起朝着旧书楼走去。

    不知道日后宁缺会不会后悔，会不会遗憾今天没有和许世安换那本书卷，许世安手里的那本书卷就算比起天书都不遑多让，甚至还尤有胜之。

    只见那本书卷上写着两个字——《道经》！

    旧书楼楼下，宁缺和许世安已经在到了这里，然后两人走了进去。

    “四师妹，看来让你呆在旧书楼是非常明智的选择。”进去之后，许世安对着那位楼畔窗边坐着的女教授笑着说道。

    余帘已经练成二十三年蝉，但是她还是来旧书楼描她的簪花小楷，这本来就是她的兴趣与爱好。

    “见过二师兄，这本来就是我的兴之所在罢了。”余帘站起身对着许世安行礼说道。

    原来前辈是来旧书楼找人的吗？四师妹？二师兄？这两位前辈没想到还是师兄妹，那还有一个老大和老三？或者后面还有？不过宁缺也是没敢多问，只是心里有些疑惑，宁缺也是带着自己的疑惑，对许世安说道：

    “前辈，晚辈就先离开了，就不叨唠前辈了。”

    然后对着许世安和余帘行了行礼，朝书院二层楼走去。

    “二师兄认识他？看二师兄的样子似乎很关注他，他的意志力倒是不错”在宁缺走后，余帘也是有些疑惑的对着许世安问道。

    “见过几次。”

    “至于为什么关注他，只是觉得他有机会成为我们的小师弟罢了。”许世安笑着说。

    余帘心里疑惑更甚了，入二层楼成为他们的小师弟，就他？一个不能修炼的普通人？

    “未来的事，谁说得准呢。”

    许世看着余帘疑惑的样子，对她说了这句话，也没和她说此人以后能修炼，然后必进书院二层楼的话，毕竟是夫子内定的弟子。

    二师兄似乎很看好他，看来此人也是有着过人之处。

    许世安和余帘聊了一会之后便离开了，他还要去回复夫子。

    此时，在大河国的某一处之地，一辆牛车正在缓缓行驶着，车里坐着的人问车外赶牛车的人问道：

    “慢慢啊，你说他会怎么选择？”

    虽然夫子没说这个他是谁，但李慢慢知道夫子问的是宁缺。

    “不知，但想必小师弟会做出正确的选择。”李慢慢微笑着说道，虽然宁缺现在还没有入门，但不妨碍他现在喊小师弟，因为自从夫子关注他的那一刻，他就注定是夫子的弟子。

    “慢慢啊，你的回答还是这么圆滑。”夫子也是失笑道。

    因为对于宁缺来说，换是正确的选择，不换，也是正确的选择。所以夫子才这样说。

    “只是没想到老二那家伙会拿他手里的那本书卷去换，他也不怕宁缺答应换了。”夫子是知道那本书卷的价值的，而且那本《道经》可是关乎着许世安的道，那本书可是道的体现。

    这本《道经》并不是那本《道德经》，和他并没有关系，是由许世安领悟的众多法则大道组成，所以被许世安取名为《道经》，非常简单却又浅显易懂的名字，而且这本道经也相当于是许世安的本命物。

    刚开始道经的内容很少，但是随着许世安领悟的法则增加后，里面的内容也变得丰富起来，每一页都蕴含着一种法则大道，还有许世安这些年游历后对法则的理解，其中一些法则的领悟还达到了非常高深的地步。

    所以夫子才会有些惊讶，这本书比起天书来说还要更加珍贵，七本天书加起来或许才能和它相比。

    “因为我知道他不会换的。”

    突然夫子和大师兄耳边响起这道声音，然后下一刻许世安便出现在了夫子和大师兄面前。

    “你怎么知道他不会换，而且听你这么说他没有换喽？”夫子看着许世安笑着问道。

    “因为换了的话他就不是宁缺了。”

    “见过夫子，见过大师兄。”许世安对着夫子和大师兄行了行礼，笑着说道。

    “这句话说得好，确实换了的话他就不是宁缺了，不过也不知道他以后会不会后悔，哈哈哈”夫子也是大笑着说道。

    “你还有多久能突破那一步？”夫子问道，他还是有些好奇的，因为许世安走出自己独特的路，所以他也不太能感受到许世安身体里的情况，只能感受到许世安达到了清净境界，达到了巅峰，但是他也不知道许世安什么时候能突破。

    “还有两年左右，我打算整理融合其中一些法则，然后一举突破到九境中期。”

    “哈哈哈，不错，不愧是我的弟子。”

    听到这话，夫子也是极其高兴，自从小师叔柯浩然死后，夫子的兴致就不太高，他心里还是有些难过的，所以他把心思都拿来收徒和培养弟子，而许世安是能和柯浩然想媲美的人，当时他们两个的关系也是极好，现在听到许世安即将突破那一步，达到柯浩然没有达到的境界，也无怪乎夫子这么高兴了。

    “好了，拿几瓶你酿的桃花酿之后你就可以走了，也不要多，十几瓶就够了。”夫子瞪着眼睛看着许世安道。

    许世安也是有些哭笑不得，有些无奈的说道：

    “老师，就只剩两瓶了。”

    “怎么会只剩两瓶了？老二，你是不是藏私了？”夫子板着脸问道。

    许世安心想，为什么只剩两瓶老师你心里没数吗？但是他可不敢把这句话说出来，只能无奈的说：

    “老师，真的没有了，我怎么敢藏私啊，不过今年的桃花快开了，待等到桃花开后，学生去桃山去摘些桃花来酿酒，到时候请老师喝个够。”

    听到这话之后，夫子才打算放过许世安，然后有些嫌弃的对许世安摆了摆手说道：“行了行了，你可以走了。”

    看到夫子这样，许世安也是哭笑不得，心想这是什么事啊？只能无奈的对夫子和大师兄行了行礼，然后一步跨出，回到了书院后山。

    大师兄看着这一老一小也是笑出了声，说道：“二师弟对空间的掌握越来越强了，这天下的地方，对于他来说想必也就是一步的事。”

    “毕竟你小师弟在知命的时候就已经能做到简单的无距了，这是他自己走出来的路，行了，走吧。”夫子说道。

    “是，夫子。”

    于是李慢慢又慢慢赶着牛车向前方行驶而去。

