    当一台计算机里面充满了病毒以后会怎样？

    病毒会疯狂的通过网络往外发散，从而感染一切能够感染的EXE文件。

    对于影来说，就好像对方瞬间爆发，向着他攻击了无数的病毒和数据流，这一下子就将影打的手忙脚乱！

    这就等于是，除了陈旭以外，有无数的数据流在帮陈旭通过端口狙击影，帮助陈旭争取到了一部分时间。这段时间虽然不长，但是对于陈旭来说确实足够了，因为病毒虽然是无差别的攻击，但主动权却掌握在他的手里。

    陈旭的手指啪啦啪啦的在键盘上敲打，连续输出了十几行的命令。很明显这个时候影的节奏已经被打乱了，他不知道到底是应该去防御病毒还是应该要对付陈旭发过来的命令。或者说当身在枪林弹雨当中的时候他已经分不清楚哪颗子弹是陈旭射过来的了。

    就这样，影在陈旭的七伤拳之下被他活活给轰杀。

    虽说输的有些不明不白，但当屏幕漆黑一片之后，影心中却也是服气的。

    毕竟刚才能跟陈旭对拼，也是因为旁边哈士奇三人在指导，以他一人之力的话，可能早也就挡不住了。

    影被狙击以后，剩下一个黑旋风也不足为惧了，因为毕竟陈旭跟英年早肥、仲子语三人联手的话，黑旋风也的确不是对手。

    这一场八强赛，打的当真是无比的惨烈。

    最后就算是获胜一方的陈旭他们，心中也忍不住一阵唏嘘。尤其是陈旭，本来他认为自己的实力已经突飞猛进了，但毕竟还是山外有山，天外有天。影和黑旋风的实力已经如此，那更高一级的湛晶他们，全力发威后会是一种什么样的情景？

    但是陈旭现在也无暇去想太多了，他也潜了下去修系统了。

    毕竟那七伤拳给自己的伤害也是无比重的，那么多知名病毒同时运行，陈旭现在的电脑里面已经是病毒泛滥成灾了。

    湛晶并没有下线，因为这个时候蓝色宝贝找上了她，非常奇怪的问她：“今天出手击败影和黑旋风他们几个的人不是你？”

    因为今天他们那场的当值裁判是LION。

    LION的眼力是何其的毒辣？看了一会之后就觉得有些不对，而等到陈旭最后采取两败俱伤的方法击倒影以后。LION就更确信了自己的心中的想法——狗尾巴草队的主攻手，绝对不是萱草江蓠。

    因为也是陈旭那种风格实在太明显了。

    一往无前，大刀阔斧。

    一般的女孩子是不可能打出这样的风格的。

    那会是谁？新出的高手吗？

    因为在LION的记忆当中，近年来还没有人是这样的风格手法。因为这种特征实在是太明显了，尤其是在群殴当中，只需要给他安排好防守，他的进攻力度就能够撕碎一切敌人。

    不过陈旭现在还没有这样的实力就是了，但他的进步空间却还有很大。

    所以LION就有些急切的想知道，这名黑客到底是谁。

    对于很多黑客来说，有时候真的就应了一句话：风格决定成败。

    像陈旭这种风格，在LION他们看来真的是有莫大的前途。如果他的技术知识更好，手速更快，那么他将必然成为未来世界黑客界一颗耀眼的新星！

    至于他的防守差，这点LION等人倒是并不介意。

    每个人都有自己的风格，并不能要求所有人都是一个模子刻出来的，要进攻有进攻要防守有防守。尤其是现在很多黑客作战，都已经不再是个人逞英雄的时代了，讲究的是团队配合。好像足球一样，你不能要求罗纳尔多跑回后场死命的防守，也不可能要求布冯、切赫这些守门员一场比赛进几球。

    良好的分工，是一个黑客团队非常重要的体现。

    这也是LION站在他这个高度上来看的，因为这十年来，LION几乎就是中国红客的领导人物了，他的想法自然也不会像一般黑客那样局限于个人实力上——起码陈旭现在就很局限在个人的实力追求之上，当然这也是他现阶段的目标。

    看到蓝色宝贝发问，湛晶也没有隐瞒，就说这几场比赛出手的都是ICE，跟她无关。而且这一次的战斗，ICE使用的是汉语言的输出，非常出人意外。

    对于ICE这个名字蓝色宝贝也是知道的，但是他使用汉语言作为输出就让蓝色宝贝大为惊奇了。

    因为从英年早肥那里拿到汉语言也不过就是半个月的时间，半个月的时间，看完一遍差不多，但想熟练运用的话那就差的远了。这个ICE怎么会……

    “他在半年多以前就拿到了这份汉语言开始学习……他是SMMH私下收的徒弟。”

    “SMMH的徒弟？！”

    “呵，英年早肥的师兄。”

    蓝色宝贝一听乖乖，这来头大了。还跟英年早肥不同，到现在他们都想不明白，为什么SMMH会来收英年早肥这个渣渣当徒弟，难道是红客联盟的失误？没发现英年早肥其实是个根骨奇佳的绝世天才？

    但是这个ICE那么早之前就成为了SMMH的徒弟，想必资质的确是不一般。大半年的时间，那就是SMMH刚出现的时间啊，他跟SMMH之前的关系，那与远非是英年早肥可比的——就看着他早过普通人那么长时间就学习了汉语言就知道了，SMMH对他很是看重。

    于是蓝色宝贝立刻就问：“那这个ICE现在跟你在一起吗？你觉得他的水平和资质怎么样？”

    陈旭的水平嘛，忽视他的防守，只谈进攻的话，基本上现在已经能够名列红客联盟三十六天罡当中了，就算是英年早肥比起他来说也要差了一些。很难想象这是一个正规学习计算机只有不到一年的人，从这方面来看，他的资质不但是绝佳，而且算的上是非常难得一见了！

    但最让湛晶看不懂的是，陈旭的水平竟然还能够呈跳跃式的增长——因为就算不从综合实力来说，从进攻的犀利上来看，昨天的时候陈旭跟英年早肥单挑，绝对十次当中会败九次！但是现在，陈旭起码能够赢九次！

    也就是说陈旭的进攻实力昨天最多还排名地煞，今天一下子就蹦到天罡上了！

    这也太夸张了吧？

    SMMH是神吗？能够让陈旭在一夜之间进步如此的巨大？

    但是这件事情，湛晶就没有跟蓝色宝贝说了。想必在SMMH眼中，这般级别的对手都不值一提，所以帮陈旭提升一下这个阶层的实力也许是轻而易举的事情。

    这个理由说实话根本就说不过去。因为湛晶看到了，陈旭根本就没有使用什么威力奇大的软件，他的进步是因为他操作方面的巨大提升，以SMMH的能力，给陈旭几个神级的黑客进攻软件是非常容易的事情，但是让他一夜之间操作变得强大，却实在是有些可怕了。

    不过这些想必是有什么机密或者隐私，湛晶并不是不知趣的人，所以只要陈旭不主动的说，她也就不会去追问。

    蓝色宝贝这时候突然想到了什么，问道：“这个ICE是不是就是你上次跟我说的，你那个同学？你答应他所以才加入他们这个黑客小组的？”

    湛晶想了想，回答是的。

    蓝色宝贝松了口气，因为如果那个ICE是萱草同学的话，就不会跟红客联盟站到对立面上了。虽说SMMH一直与红客联盟和军方保持着非常好的关系，但是那位网络之神实在是行踪不定，而且脾气也很古怪。但他既然收了英年早肥当徒弟还拿出了那本汉语言，而且另外一个徒弟还是萱草的同学，那么他们以后对于红客联盟以及整个中国的黑客组织帮助都能是很大的。

    毕竟身在这个位置，凡事蓝色宝贝不得不为红客联盟的前途着想。

    而且还有一点蓝色宝贝隐约知道的是，之前她邀请自己这个宝贝徒弟加入他们的小组时，却被湛晶给婉拒了。现在她跟自己几个同学朋友组成的小组杀入了四强，但可以说当中几乎没有她出的什么功劳。尤其是刚才那场比赛，LION一直在观战着。以LION的眼里，自然是能够分析出萱草哪怕是在最危急的时刻，也没有参与到进攻当中，而是一直在那个ICE的身后防守。

    照这样来说的话，她参加这次黑客大赛的意义恐怕也就不一般了。

    蓝色宝贝就想告诉湛晶，让她问问那个ICE，有没有兴趣加入红客联盟。因为刚才LION已经紧急去调配了有关ICE的所有资料，发现他是在新年的时候才进入到红客战场的。当时他就表现出了自己非常扎实的计算机基础，而黑客的攻击水平则更是步步往上升，三个月的时间从一个刚会入侵的菜鸟变成现在能够击败天罡级的高手，这种进步只能用天才来形容，也难怪SMMH看上他收他当徒弟了。

    根据LION的分析，现在的ICE已经达到了一个瓶颈状态，唯一能够快速给他提高的方法就是让他与各种风格的黑客高手进行战斗，在战斗当中积累经验并且成长。那么红客联盟是个非常好的选择，而这样的一个人，加入红客联盟，也会对红客联盟有很大的好处。

    所以这样两全其美的事情，蓝色宝贝希望湛晶能够帮忙说服一下ICE，也好加强红客联盟跟SMMH那位网络之神之间的联系。

    但是就在这时，蓝色宝贝的电脑屏幕突然变白，整个屏幕白茫茫的一片什么都看不到。而与此同时，同屋的几个人，红客联盟的几位顶级高手，LION、风追月影、海韵的电脑屏幕也都变成了这样奇怪的白屏！

    蓝色宝贝他们毕竟是顶级高手，立刻就明白了，自己的电脑中毒了！

    而就在这时候，白色的屏幕上，出现了一行血红的字……

    …………

    这章还是补昨天的，日啊日啊日，这几天写的很累，实在是抱歉了。不过终于拉到了高潮阶段，今天还有三章，一章补昨天，两章是今天的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

