    “真不愧是焚尸窟，连铜炉都这么大，也不知道能不能搞到手……”

    苏然围绕着铜炉转了一圈，对这座铜炉有点心动，他迟疑了片刻，使用了辟火面罩自带的技能，烈火神咒。

    （烈火神咒——拥有辟火功效，无视火焰伤害，持续时间三分钟，技能冷却时间为10分钟。）

    有着烈火神咒庇护，苏然小心翼翼的往火焰护罩上戳了一指头，发现没有受到任何伤害，这才放心大胆的一头撞在了护罩上。

    然而。

    事情并没有他想象的那么顺利，被护罩弹了回来，蹬蹬蹬的倒退了几步。

    “靠，忘了还有封印了！”

    苏然这才意识到，自己疏忽了关键的一点，无视了火焰伤害，却没有突破防护罩的能力，这就有点尴尬了。

    好在，这焚尸窟里面仅仅只有他一个人，没人看他的笑话，也就没什么好尴尬的，趁现在没有遇到什么危险，他与小僵尸合了体，轻松破开火焰护罩，来到了铜炉的面前。

    “走你~！”

    苏然向来都是不按套路出牌的主，面对这座体型巨大的铜炉，二话不说就做出了熟练的姿势，挺胯。

    可惜的是，系统没有给他这个收铜炉的机会，大胯接触到铜炉，一点反应都没有，这让苏然多少有些失望，摆在面前的宝物却无法得到，真是可惜了……

    不过，这难不住苏然，既然无法得到手，那他也就不再客气，将异魔骨鼎掏了出来，准备让骨鼎去吞噬这座铜炉。

    异魔骨鼎拥有吸魂的能力，可以吸取鼎魂强化自身，还能有机会得到进化，这么极品的铜炉摆在这里，不好好利用怎么能行！

    事实证明。

    苏然想的太天真了一点。

    还不等异魔骨鼎开始吸魂的，铜炉便释放出了火焰洪流，朝着苏然的方向奔涌而来，他和骨鼎一并遭受到了冲击。

    苏然拥有烈火神咒，自然无惧这火焰的冲击，但这异魔骨鼎就不一样了，顺捷就被冲飞了出去，砸在了火焰护罩上，弹到了半空中，还不等苏然反应过来的，就掉进了铜炉里面。

    “糟了！”

    苏然伸手去抓，可惜没能抓到，眼睁睁的看着异魔骨鼎进入了铜炉，亲手葬送了骨鼎的所有权。

    面对这种突发状况，苏然甭提多懊恼了，早知道会是这副局面，他说什么也不会将骨鼎拿出来的，现在倒好，狼没套着，反倒将孩子丢了。

    不过。

    苏然可不会就这么认栽，趁现在各种状态都还没有消失，连忙踏空而起，追随异魔骨鼎来到了铜炉上方，一头扎了进去。

    “哗~哗~”

    铜炉里面流淌着大量的粘稠液体，如同岩浆一样，火热的气息散发而出，这让他有种身处火山口的错觉。

    这就算是真正的火山，也阻挡不了苏然探险的决心，异魔骨鼎可是珍贵的宝物，岂能白白便宜系统，必须要找回来才行！

    可让他感到意外的是，这液体表面根本没有见到异魔骨鼎的身影，无奈之下，他直接跳了下去，陷入了岩浆之中，搜寻着异魔骨鼎的下落。

    还没等他下潜到铜炉底的，意外发现，这些岩浆的水位正在快速下降，没过十几秒，苏然搁浅了。

    这也就意味着，他刚才白忙活了。

    “骨鼎呢，骨鼎在哪里?”

    没了岩浆遮挡，苏然的目光扫向四周，试图将异魔骨鼎的身影找出来，骨鼎为森白色，与火红色的铜炉完全不搭，理应好找才对，没曾想，无论他怎么找，愣是没有发现骨鼎在哪里。

    “这……”

    苏然一脸死灰，他已经预见了骨鼎的结局，十有八九已经被烈火铜炉给炼化了。

    要不然，那些消失的岩浆该怎么解释？

    想到这里，苏然的心凉了半截，虽说是在火热的铜炉中，却也暖和不了他这颗快要凉透了的心。

    他不死心的又仔仔细细的搜寻了一遍，愣是没有发现任何线索，直至此时，他这才彻底的死了心，不再对异魔骨鼎抱有希望了。

    本来想让异魔骨鼎吸收铜炉的鼎魂，没想到反被铜炉将骨鼎给吃了，苏然要多郁闷就有多郁闷，刚下焚尸窟的好心情全都糟蹋没了。

    烈火神咒的时间所剩无几，苏然不敢继续在铜炉里面待着，万一铜炉开始炼化，他这身骨架可经不起折腾，要是被炼化成一滴骨液，一膀胱的宝物不就全爆出去了么？

    “蹬蹬蹬！”

    苏然踏空而起，没几步便出了铜炉，安全逃了出去。

    可接下来的一幕，却是让苏然震惊的瞪圆了眼眶。

    只见这座巨型铜炉的外形发生了翻天覆地的变化，变成了异魔骨鼎的模样，难怪苏然会表现的如此惊讶，搜寻那么久都没找到的异魔骨鼎，竟然会以这种形式出现在了他的面前。

    也不知道是铜炉吞噬了异魔骨鼎，还是骨鼎将铜炉给吞噬了，不管怎么说，这两个鼎炉合二为一倒是真的。

    “对了！”

    看到这一幕，苏然这才反应过来，自己在完成李铁匠的任务后，将异魔骨鼎作为奖励交到了他的手里，李铁匠曾经告诉过他，这个骨鼎是在上古战场捡到的，不正是这处古战场么？

    当时骨鼎已经破损的不成样子，处于残缺状态，骨鼎的出现，才引发了铜炉的异常，难道说，二者之间共生本源？

    没想到自己的这番操作，竟误打误撞的成就了异魔骨鼎，真可谓是造化弄人~！

    在想通这一点后，苏然的内心再度燃起了希望的火苗，没有任何迟疑，来到异魔骨鼎的边上，用力挺了挺大胯。

    毕竟这异魔骨鼎跟随了他好几年，已经存在了因果关系，认他为主的可能性应该不低，若收取失败，那只能说是他与骨鼎的缘分已尽，吃下这个哑巴亏了。

    然而。

    系统并没有给苏然这个面子，无论他怎么挺胯，都无法撼动异魔骨鼎分毫，这让他大感失望，叹了一口气，跳落在了地上。

    苏然不再耽搁时间，朝着焚尸窟的深处行去，黑龙曾经告诉过他，这里面埋葬着不少神魔尸体，想要复活神魔，必须要闯过这一关才行。

    现在他拥有破封效果，对探查地形有着很大的帮助，只要找到神魔尸体，任务就能见到完成的希望了。

    他要在这任务中，挽回失去异魔骨鼎的损失，必须让黑龙出一次血才行！

    随着苏然的不断深入，发现了不少残缺的神魔魂魄，在空中不断纠缠，刮起一阵阵旋风，无形之中给他增加了不少难度。

    对此。

    苏然毫不客气的将这些魂魄再次收入大胯，见一个收一个，省得在他面前碍眼。

    他的面前出现了一层又一层的光幕，挡住了他的去路，也挡住了这大片的魂魄。不过，在破封效果面前，这些光幕完全成了摆设，一点也没有被苏然放在眼里，他先将这些魂魄都收进大胯，这才闯过了层层光幕，来到了焚尸窟最核心的地方。

    这里堆积着大量的尸体，下方地面上还不时的冒出一道道火舌，将尸体烧得火红，就跟红烧小龙虾一般，死了也不得安生。

    真不愧是焚尸窟，这么多万年过去了，还在不停的焚尸，真是太敬业了。

    苏然在发表完感慨之后，开始做起了任务，将一批魂魄释放了出来。

    魂魄乍一出现，瞬间冲到了尸堆里，钻了进去。

    片刻之后。

    尸堆发生了剧烈的震颤，从里面传出阵阵沉闷的吼声，紧接着，尸体炸开，一只只干尸蹦了出来，仰天嚎了一嗓子，朝着最近的干尸攻去，陷入了厮杀之中。

    苏然作为当事人，拥有古战手环庇护，完全不用担心会被干尸锁定仇恨，就这么心安理得的当起了观众，在观战的同时，还不忘继续释放魂魄，干尸数量增加，厮杀变得更为激烈，看起来也更为过瘾了。

    ……

    “网友们说得没错，这果然是一头黑龙，差点被它的外形骗了！”

    “真可惜，被这女人捷足先登了，我要是拥有龙宠，那该多爽！”

    “哥们，撒泡尿照照镜子吧，就你这种实力，给你机会你也把握不住！”

    “靠，我有这么弱嘛，不带这么贬低人的！”

    这群玩家在靠近细雨纷纷的时候，还不忘发表着各自的想法，对于这头龙宠充满了羡慕，同时也对这古战场更为好奇了，能让细雨纷纷和龙宠停留的地形，绝对不同寻常！

    “你们快看，那里有一个地洞！”

    “果然是这样，兄弟们，这地洞就是咱们的希望，能不能出人头地，就看这一次了！”

    “我感觉这地洞里面非常危险，连拥有龙宠的细雨纷纷都不敢下去，咱们下去是不是去送死？”

    “卧槽，你小子怎么这么怂？你不去赶紧走，别在这扰乱军心！”

    “谁说我怂了，我只是让你们做好心理准备，别将命丢在那里。”

    “别啰嗦了，快走吧！”

    玩家们引着大量的死灵骨架，渐渐逼近细雨纷纷的方向，时间没过多久，便引起了细雨纷纷的警觉。

    “嚯，怎么又刷新了这么多怪物！”

    细雨纷纷惊讶的看着尘土飞扬的一幕，自动将那几个玩家给过滤了，眼里只剩下那大范围的死灵骨架，数量实在是太多了，让她感到有些心悸。

    苏弟弟还在地洞里面探险，她要是逃走的话，岂不是害了苏弟弟，可就她一个人，黑龙又不听指挥，怎么可能挡得住这千军万马，这让她心中很是焦急，头一次感觉到自己是多么的渺小，完全左右不了局势，只能眼睁睁的看着大军压境，却又无可奈何。

    “人类，这是命运的安排，焚尸窟注定有此一劫。”

    黑龙倒是没有任何心理波动，也不愿出手相助，主动飞上了高空，边说道，“随我来，我有一个任务要交给你。”

    “这……”

    细雨纷纷纠结的看看死灵大军，又看看空中的黑龙，索性不再去想，丢下焚尸窟，朝着黑龙追去，很快便消失在了天际。

    “靠，被这女人逃了！”

    “本想和龙宠交交手的，竟然不给我这个机会，真可惜~！”

    “哈哈哈，这女人不过尔尔，见到咱们都能被吓跑，就这点本事？”

    “哥们，你听说过狐假虎威的故事么？你以为她是被咱们吓跑的？”

    “别说些没用的，干正事要紧！”

    玩家们心情无比的激动，快速冲了过去，没有任何犹豫，直接跳进了焚尸窟。

    可让他们没想到的是，身后追来的死灵骨架，也都跳进了里面，将战场转移到了焚尸窟之中。

    “你们快看，这是什么鼎炉？”

    他们非常顺利的来到了异魔骨鼎那里，看着这么巨大的骨鼎，这些玩家全都被震住了。

    “刚进来就遇见了宝贝？咱们运气也太好了吧？”

    “谁抢着是谁的！”

    不知道谁喊了这么一句，其他人不甘落后，撒丫子狂奔了过去，抓住异魔骨鼎就想往空间包裹里塞，可惜都失败了。

    就在此时，那群死灵骨架追了过来，完全断了这些玩家的后路。

    “该死的，怎么追来了这么多！”

    “这破鼎带也带不走，真是可恶！”

    “我可不想这么早挂在这里，快逃！”

    玩家们都被吓破了胆，哪里还有勇气继续停留在这里，朝着焚尸窟深处逃去，期盼着异魔骨鼎能够多拖延这些怪物一段时间，别影响到他们在这处神秘地形中寻宝。

    然而。

    等他们闯到深处，却被一道道光幕挡住了去路。

    他们没有苏然这种破封的能力，站在原地大眼瞪小眼，没了脾气。

    “咋办？不突破封印，就没办法得到宝物，得想办法解决才行！”

    “我现在算是知道了，为什么细雨纷纷不下来探险，她对这些封印也是没有办法。”

    “咱们的处境很不妙，前路被挡，后面还有追兵，再这么耽搁下去，都得死在这里不可！”

    “那还愣着干嘛，直接轰他丫的，我就不信了，咱们这么多人，还弄不破一个小小的封印！”

    “杀！！！”

    ……

    此时的苏然正乐此不彼的释放着魂魄，复活了不少干尸，观看着它们相互厮杀的场面，正如黑龙所说的那样，这些干尸不能给对方造成伤害，静等狂暴状态结束就行了。

    可还没等狂暴状态结束的，背后传来了阵阵爆炸声。

