    “要我说，就是一个字，干！哪来这么多好瞻前顾后的。”

    螺旋火焰十三层，一名满面虬髯的大汉叫道。

    他是炎阳界一个小派的派主，姓单，虽然当初议政的时候没有说话的资格，但真到还债的时候，大日宗等大派固然要出钱，他们这些小派也同样有份放血，那是一个都跑不了的。作为未参加当时决议的人，其反抗之心也是最强烈的，因此第一个跳出来大喊，要把所有栖霞界的修者杀个精光。

    否则单是这笔分摊过来的债务就足以让他压力重大。

    “就是就是，栖霞界的这群人也太狠了些，平白要走我们这么多资源，照此样子，今后数百年甚至上千年，我们都要为他们打工了。”

    “要我说，就干了吧，做掉这群人，一了百了。”

    “单掌教所言甚是！”

    那单掌教的话引来一片支持声。

    也有反对的。

    “话也不是这么说，那些资源最终不还是用在我们身上的吗？两座大阵的布置，所费的确不轻。”

    “是啊，他们还派了那么多修者帮我们作战，更有不少人因此陨落。不管怎么说，都是于我等有恩。我等不图报恩，反倒以杀戮对之……就算是邪魔行事，我看也不过如此了吧？”

    “正是正是，单掌教此议有干天和，且违背我们等为人宗旨。若真做了这等事，将来又如何教化徒子徒孙？如何为他人榜样？又如何问道本心，见证天地？如此行事，不符合我辈修者应有作风啊！”

    也有居中的。

    “他们的确帮了忙，但也索要了高价。资源固是用在我们身上，钱却欠的太多，多到超出其本应有的价值。”

    “的确，这些人怀利己之目的而行相助之事，于我们虽有帮助，却无恩德，仅为交易。”

    “可就算是交易，那也当遵交易行事，又岂能因此就出尔反尔？”

    “他们既无情，我们自可无义。”

    “不过是畏威】】，忘恩者自我欺骗的借口罢了。人家以自利帮你，就成了你可忘恩负义的理由吗？”

    “你这人说话怎么胳膊肘往外拐呢？”

    “只是尚有良知未泯罢了。”

    大家你一言我一语的说着。

    这样的争议自然是没什么结果的，最终的决定权还是落在源天重身上。

    源天重眉头紧锁着，深思着。

    他的内心也在矛盾着，犹豫着。

    一方面他感激栖霞修者为炎阳所做的一切，另一方面沉重的债务同样对他造成了大量负担。

    千年形成的道德观让他轻易不愿做忘恩负义的事，残酷的现实又让他不得不考虑。

    他在这种矛盾的情绪中煎熬着，徘徊着，暴露出一个非职业政治家的优柔与寡断。

    半响，他说：“要不……我们还是先找机会和唐劫谈谈，看能不能降低一些欠债。”

    这个回答再度引发了大家的争论。

    有些人感觉可以，有些人则探讨起降低多少算合适。

    有提议降低两成的，这算客气的，也有狮子大开口，一降就是九成的。降低两成的自然不干，认为这等同于赖账，栖霞界绝对不可能接受，于是双方再度争执起来，并很快回到“他们不同意我们就干他们”的路子上。

    于是判断实力对比就再次成了焦点。

    栖霞界目前的实力毫无疑问是弱于炎阳界的，但栖霞界的后、台却比炎阳强太多。

    不过炎阳界也有自己的底气，就是传送阵掌握在他们手中，这也是主战者的底气所在。

    就在这时，一个声音突然响起：

    “可你们好象忘了，传送阵是谁造的。”

    众人回头看去，却见是大日宗的那位阵道大长老羿弘。

    “不是唐劫吗？”有人已道。

    “没错，你们也知道是唐劫造的传送阵。那你们为什么就没想过，他能造一座，就能造第二座呢？”羿弘阴恻恻道。

    众人心中同时一惊。

    对啊！

    唐劫能造一座传送阵，为什么就不能造第二座？

    虽说传送阵资源难得，可只要有心搜集，却也未必就搜不到。再说当初造传送阵时，唐劫真的把所有材料都用掉了吗？

    万一他偷偷匿藏了一些怎么办？

    如果炎阳界最终打算对栖霞界不利，而唐劫却又掌握着再制造一个传送阵的资源，那后面的结果会是什么？

    所有人不由同时呆住。

    那羿弘已又道：“而且我们好象之前已经得罪过栖霞界一次了。”

    大家这才想起，出于对栖霞欠账的愤怒，他们已经把所有栖霞修者都“请”出大日城了。

    老实说这种做法没有丝毫政治手腕，既得罪人还得不到什么时机好处。不过修仙者本就不是政治家，考虑问题不会顾虑那么多。所以现在回想起来，他们却是在无意中已经走上了和栖霞对立的路线。

    “这样的话……”有人已喃喃道。

    他没有把话说透，但每个人都知道他想表达的意思。

    要对付栖霞界，就得先对付唐劫！

    就在这时，有弟子来报，唐劫回来了，武猎首已去迎接。

    炎阳众修同时精神大振。

    “待武猎首将他带会高塔，直接拿下！”有人已高声道。

    这个回答没有得到任何实质性的回应，却也没有反对。

    每个人都在沉默着，用这样一种特殊的方式来表达对提议者的支持。

    不过很快，失望的消息就来了。

    “武猎首未能带回唐劫。二人在交谈过后，唐劫便返向出大日城了。”

    “不好！”常希然已叫道：“他是要去安元峰！”

    “这一去，他恐怕就不会再来了。”孟奇鸿悠悠道。

    “再想拿下他，怕是就只有开战了。”红鸾仙子亦道：“一旦开战，而我等又没有在足够短的时间解决他，他又有足够的铺设传送阵的材料……”

    大家同时打了个激灵，每个人都知道这意味着什么。

    “拿下他！”那一刻所有人都喊了起来。

    源天重还在犹豫，他没有做好开战的决心，但那一刻，十万火急的状况却逼得他再没时间思考。

    几乎是本能，源天重已对武修乾发出指令：“修乾，拦下唐劫！”

    “什么？”大日城内，武修乾被自己接到的指令愣了一下。

    “抓住他，不要让他离开大日城！”源天重已喊出声来。

    如果说第一声还是拦住唐劫，那么随着底线的突破，源天重已彻底放弃了煎熬与挣扎，义无反顾的做出了自己的决定。

    他的脑海中，已闪过了唐劫当初闯塔时的种种神奇表现。

    拿下唐劫，就能阻止唐劫再造传送阵，确保炎阳不失；拿下唐劫，就能获得他那神奇的能力，那可以直接吸收妖兽与草木精华的能力，那吸收火焰的能力，那种种神乎其神的手段！

    拿下唐劫，拥有一切！

    放走唐劫，失去一切！

    在放弃了道德与底线，只剩下利益上的考量后，源天重的思路在一刹那间变得清晰无比。

    “不惜一切，抓住唐劫！”

    他第三次重申，同时已冲出螺旋火焰高塔，向着城门方向掠去。

    与此同时，接到命令的武修乾再不犹豫，喊了声：“唐兄弟且留步！”

    已出手向唐劫抓去。

    他若不出手，唐劫还未必一下就看出他的目的，但闻声回头的一刻，看着武修乾递来的手爪，唐劫只微微错愕了一下，已然明白。

    他微笑：“打算对我动手了吗？是了，你们也看出我是关键。”

    他的说话速度并不快，以武修乾的速度，唐劫刚说一个字，武修乾的攻击便可到。可偏偏事实就是，一直到唐劫把话说话，武修乾的手爪才堪堪抵达唐劫的肩部，仿佛他们两人之间的距离长到天差地远。

    就是这已达肩部的手爪，最终也没能碰到唐劫的肩膀。

    唐劫缓缓抬起手。

    真的是缓缓，就那么随意的抬手，慢得每一个动作都清晰可见，偏偏就是这么缓慢的动作，却在武修乾的手爪碰到自己肩膀之前，先一步抓住了武修乾的手。

    他抓住武修乾的手，说：“暗影龙爪，好强大的侵蚀之力。这一爪若是抓实，一个肩膀都要废了。刚才还称兄道弟，现在就痛失杀手，武兄还真是翻脸无情呢。”

    武修乾目瞪口呆的看着他，他想挣脱，却挣不开，自己的手象被巨人钳住一般，一动不动。

    可他只是个心魔，怎么会有这么大力量？

    就算是体修也不该啊！

    他看着唐劫，听唐劫说完那话，然后就见唐劫轻轻弯了下手。

    喀嚓！

    强烈的痛苦传来，武修乾的右手已被折断。

    他来不及嘶嚎，因为唐劫接下来已抓住那截断手往前一送，竟是将他的手整个塞进他的胸膛中。

    凶猛的灵气在他的体内炸开，甚至阻滞了他的声带，让他无法发出声音，他的口鼻七窍一起流血。他想要反击，猎魔修士是战斗修士，无论受到什么伤害都不会停止战斗。

    可是没用。

    唐劫把那截断臂一弯，于是武修乾的右臂也塞进了他自己的腹腔中。

    乱窜的灵气看似狂暴，却精准的掐住了他的每一根灵脉，使灵气无法运行，术法无法施展。

    于是大日城的街头上，人们看到一个修者，便如凡人一般，什么也没做，就这么被自己的身体洞穿。

    “唐劫休走！”与此同时，来自源天重的喝声已从空中传来。

    在他身后是数以百计的修者，其中更有二十余位紫府。

    炎阳巅峰，尽皆在此！uw

    
