    唱片放完，声音淡出停止的那一瞬间，安静下来的房间显得有些寂寞。

    于是，中森明菜起身去打开了电视。

    电视里正好在播富士电视台的综艺节目，搞笑艺人聒噪的声音充满整个客厅，似乎也家里也跟着变得充实起来。

    独居者的公寓，要想热闹起来，打开电视大概是最简便的方法。

    在搞笑艺人的吐槽和观众浮夸的笑声里，中森明菜又拿起岩桥慎一附赠在包裹里的那张调查表，把上面的问题挨着看了一遍。

    然后，她去拿来钢笔，坐在茶几前，按照上面提出来的问题，一条又一条的回答了起来。她认真填写着这份调查表，争取当一个合格的商店街试吃员。

    ……

    这些学生没有在这里待太久，十点半刚过，就从店里出来了。

    离开之前，苗子东张西望，像是在找什么。

    “人都已经到齐了，苗子。”同行的名叫木口的男学生和她开玩笑，“不必担心把谁忘在这里。”

    苗子被木口这么说，冲他做了个怪相。

    还是成濑，对她心里想什么一清二楚，问道：“你该不会是在找matchy吧？”打量苗子的表情，“刚才不是还讨厌他吗？”

    “讨厌归讨厌，好奇归好奇。”苗子振振有词。

    同行的人都是一副夫妻相声又开场了的看戏表情。不过，今天的戏没有发观赏手册，不知道前情提要的状况下，提问是最好的办法。

    “什么matchy？”木口问。

    回答的是成濑，“刚才看到matchy也在这儿。”

    “是小健看到的。”

    苗子努力营造自己完全不关注近藤真彦的形象——死道友不死贫道。

    “跟女人在一块儿呢。”成濑说完，不慌不忙的反击道：“看到的是我，但是对他充满好奇心却是苗子。”

    又来了又来了，夫妻相声又继续了。

    “跟女人在一块儿？真羡慕啊。”一同来的叫江波的男学生酸溜溜的，“就算是那样的人，也永远不缺投怀送抱的女人。”

    “不管怎么说，也是男偶像顶点——虽然是曾经。”

    “我要吐了。”木口说俏皮话的本领也不差。

    “近藤不是还当赛车手？”

    “又不是什么能代表曰本的厉害角色。”

    “毕竟是男偶像顶点——曾经，就算哪天被赞助商抛弃了，还可以靠着当偶像的积蓄自掏腰包比赛嘛。”

    “反正赛车跑道也不会因为他是近藤就投诉他。”木口的俏皮话又让大伙哈哈大笑。

    论起损人过嘴瘾的本领，这些学生也是不差的。平时，要是说起哪个明星艺人，各自之间的意见还难以统一，唯有现在提到近藤真彦，气氛一片和谐。

    赤松晴子身在其中，听着这些笑话，也觉得心情开朗。

    成濑悄悄去看她，暗中期待接下来能有个分头行动跟她单独说话的机会。结果，赤松晴子却没打算再继续玩下去，而是想直接回家。

    成濑动了动嘴唇，正犹豫着想说什么，先被苗子给拽住，又加上木口，三个人准备再去换个地方玩，总之，能赶上末班车就行。

    没办法，他只好若无其事的跟赤松晴子道别。看着她远走越远，只有苗子叽叽喳喳的声音和木口接连不断的俏皮话近在耳边。

    ……

    第二天，中森明菜的行程表上，照例又是安排得满满当当的工作。

    大本一早就过来接她，中森明菜坐进车里，助理和造型师和她打招呼。今天的第一份工作是去参加杂志的拍摄，拍完照片，又马不停蹄赶去东京电视台录节目。

    还是那种女偶像大集合，玩一玩游戏再顺便唱个歌的综艺节目。

    节目的录制还算顺利，年轻女偶像们聚到一起，既有女孩子们叽叽喳喳的那一面，也有相互划分成小团体的那一面，但总体来说气氛和谐。

    午间休息的时候，助理去帮忙取了便当过来。中森明菜对她说，“有个忙想请你帮一下，行吗？”

    “是的，有什么吩咐？”小助理问。

    中森明菜冲她露出个小小的笑容，“帮我买信封和邮票，要寄去川崎。拜托了。”

    “信封、寄去川崎的面额的邮票……”小助理确认式的小声重复了一遍，想到些什么，贴心的多问了一句，“信纸也要买吗？”

    “那倒用不着。”中森明菜回道。

    “是的。”小助理没再多问，又嘀咕了一遍中森明菜要的东西，离开了休息室。

    一被指派什么任务就一副小心翼翼生怕做不周到的样子，这样的个性，当个整天确认一堆琐事跑来跑去的助理大概很累。

    虽说如此，小助理做事的效率倒是很高，匆匆而去又匆匆而来，把中森明菜要的信封和邮票都带了回来。

    中森明菜和她道过谢，趁休息室里只有自己的时候，对照着岩桥慎一给的那份调查表，在收信人那里填好GENZO的地址，把调查表放进去，小心封好。

    午休过后的录制开始，出发之前，她把信交给助理，拜托她帮忙寄出去。

    小助理接过信，没看地址，直接拿着出去了。

    把信交付到助理手里的时候，中森明菜的心里，莫名产生了一点奇妙的念头。觉得自己像是个寄出了粉丝信以后，期待着想要收到回信的粉丝。

    ……

    今天份的工作一直到晚上七点钟才结束，工作了一整天，助理和造型师下了班，中森明菜也坐进车里，大本问她，“现在送你回去吗？”

    中森明菜说：“想回一趟事务所。”

    “回事务所？”还是这个时间？

    她“嗯”了一声，“突然很想看粉丝的来信。”

    “哎？”大本得到这么个理由，有点意外。事务所收到的粉丝来信会定期送到中森明菜那儿去，礼物处理过以后也会给她，不过主动要信看，还是有点稀奇。

    不过，面对她的突发奇想，大本也没说什么，发动车子。

    到了事务所，大本帮她把装着粉丝来信的纸箱搬上车，又替她送上楼去。

    晚饭过后，中森明菜不紧不慢看起了粉丝来信，偶尔看到有意思的就放到一边，打算过后写回信。

    作为缓解自己的期待的方式，她选择了去回应别人的期待。

