    第32章032，大佬标配

    妻子该做的她都会努力去做？

    白枫脑中闪过江妤汐为他洗衣做饭的画面，只一秒，他又将那些画面从脑中摒除，等一切安排妥当，他就要回京都，这里不属于他，包括这个名义上的妻子。

    江妤汐觉得她声情并茂说了这么多，白枫多少会说点什么，可等了好一会儿也没听见任何动静，抬眸，他在喝粥。

    好吧，沉默寡言是大佬的标配，她该习惯。

    白枫吃完早餐就出门了。

    其实江妤汐想问一下他去哪里，需不需要她送他？

    可是想到他是大佬，万一他在秘密搞事业，并不想她知道，那她岂不是犯了他的忌讳？

    所以江妤汐只好将到嘴的问话又咽了回去。

    迅速吃完早餐，收拾好餐桌，江妤汐也出门了。

    昨天杨青接她出院的时候告诉她，她已经好几天没去公司了，虽然加急文件已经送给她签了，但是有一个项目是她亲自跟的，今天约好了和对方见面，需要她去一趟。

    昨晚杨青已经将一份整理好的公司概况的文件，以及人事部所有人员的资料都发给她了。

    她对江氏集团已有了初步的了解。

    江妤汐来到公司，刚从电梯出来就见等在一旁的杨青神色焦急的走了上来，“江总，沈公子来了。”

    江妤汐眉头蹙了起来，“他来干什么？”

    杨青，“您让我将查到的有关工程事故一案的事告知警方，估计是警方找他了，他应该是为这事来的。”

    来求情？

    没门！

    将她陷入绝境，差点背上谋害人命的罪名，最关键的是还挑拨她和白枫之间的关系，让她得罪了大佬，他竟然还好意思来？

    江妤汐眉间染上怒气，“人呢？”

    “在您办公室。”

    “以后没我的允许不许他进我的办公室。”

    杨青之前见江妤汐毫不留情的让她将所查到的事告知警方，就知道江妤汐已经看清了沈晟泽这个人，他来，她自然不会放他进办公室，只是……“是江副总带他一起来的。”

    江妤汐正想回忆一下公司副总是谁，杨青就已经告诉了她，“就是您的大伯，江显祖。”

    真是一个懂事又贴心的好助理。

    江妤汐很想摸摸杨青的头，然后说一句‘小姑娘做的不错’，但是为了符合总裁的人设，忍住了，只问：“平时我和大伯关系怎么样？”

    “不好。”

    江妤汐蹙眉，杨青说的是不好，不是一般般，也不是不太好，说得这么绝对，想来叔侄俩关系应该真的不咋滴。

    江妤汐下巴微抬，示意杨青带路。

    来到总裁办门口，江妤汐转头对杨青说：“你去忙吧。”

    “是。”杨青退了下去。

    江妤汐伸手推开门，办公室宽敞明亮，装修气派奢华，办公桌后一整面落地窗能清楚看见办公楼外的景象。

    右侧有两排书架，书架上摆满了书籍。

    左侧是休闲区，有圆桌皮椅，也有一字沙发和茶几。

    此时沈晟泽正和一个年约四五十岁的中年男人坐在圆桌旁聊天，见她进来，忙起身，笑着朝她走来，“妤汐。”

    江妤汐没搭理他，只看着中年男人打了声招呼，“大伯。”

    江显祖明显一愣，他这个侄女自从五年前父母双亡后再没喊过他大伯，也是从那之后变得冷漠绝情，不念半点亲情，平时在公司规定他只能喊她江总，而她也只会叫他江副总，在他面前摆足了总裁的架子。

    现在竟然主动喊他大伯，难道是脑子被王氏打坏了？

    ?  ?祝大家女神节快乐呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

