    练武场里惊雷阵阵。

    周剑来独臂一剑，将家传的落雷剑法使得炉火纯青。

    然而，依然抵挡不住李洪波的进攻。

    李洪波的穿云剑法灵动诡谲，只要稍有破绽，他的剑就会乘机而入，亦或是仗着修为压制，强行突破周剑来的防御。在周剑来身上留下一道又一道伤口，逼得周剑来险象环生。

    李洪波的嘴角渐渐勾起，表情逐渐狰狞，在他眼里，只要下一剑角度再刁钻点，速度再快点，周剑来就会变成死人一个。

    下一剑。

    再一剑。

    又一剑。

    一剑又一剑，周剑来身上的伤一道又添一道，但始终没有对他造成致命伤，甚至都没能对他的行动造成障碍。

    周剑来的剑依旧沉稳坚定，不慌不乱。

    李洪波勾起的嘴角渐渐放下，轻蔑的表情逐渐变得严肃。不知从何时开始，他心里多了一点着急的情绪，这一点着急在他心里溅起微小的涟漪，在不经意间荡漾开来。

    他的剑越来越重，越来越急，急切地想要刺出让周剑来变成死人的下一剑，可是每一个下一剑都失败了。与此同时，周剑来那自始至终沉着冷静，没有一点波动的眼神，让李洪波心里愈加烦躁。

    莫名的，李洪波烦躁的心绪突然一悸，感觉周剑来的剑是不可战胜的。这个念头甫一生出，就被李洪波瞬间掐死，感到无比的荒谬和可笑。

    然而随着时间的推移，这个荒谬可笑的念头，一而再再而三的在他心里冒出来，并且一次比一次强烈，他甚至感觉手中的剑在微微颤抖，好似要臣服在周剑来的剑下。

    “去死！”李洪波又一次抓住了周剑来的破绽，一个致命破绽，他一声怒吼，剑以一个刁钻的角度狠狠刺出。

    剑芒疯狂吞吐，李洪波脸上荡起胜利的笑容，因为他一万个确定周剑来躲不过这一剑。可是就在他的剑即将刺进周剑来的身体时，一道土墙突然平地拔起，封堵了剑的去路。同时一股力量当头压下，把李洪波摁向地面。

    面对突如其来的异变，李洪波非但没有惊慌，反而露出诡谲的笑容，手腕一抖，剑身如蛇，竟绕过了土墙，以更加诡异刁钻的角度刺向周剑来的心口。

    李洪波笑了，因为他看见周剑来始终沉着冷静的目光慌乱了。

    李洪波没看错，周剑来确实慌乱了。

    他没想到一直被他视为秘密武器的土之域，竟然没起到一点作用，好似李洪波早就知道他身怀土之域，并一直严密提防着这一招，所以能在他施展出土之域的瞬间反应过来并将计就计，杀他一个出其不意。

    这一剑，躲不过。

    周剑来浑身汗毛乍竖，感受到了死亡的味道。

    叮！

    千钧一发之际，绚烂的星辰之力挡下了李洪波的剑。

    天武道人出手化解了周剑来的危险。

    前辈，你怎可言而无信？！”李洪波瞬间暴跳如雷，歇斯底里地咆哮怒吼，瞪着一双爬满血丝的眼珠子看向天武道人，似要吃人一般。

    周剑来死里逃生，既庆幸又惭愧，觉得自己让天武道人破了承诺，有负厚望，实在太没用了。他低着头，不敢去看天武道人。

    “时间到了，并且你们两个已经超时半刻钟，老夫刚才喊停的时候，你们两个好像都没听到。”天武道人的声音响起。

    周剑来猛地抬起头，惊喜的笑容在他脸上缓缓绽开。

    “怎怎”李洪波想说怎么可能，因为他感觉才过去一小会儿而已，可看到李洪武和李洪涛都已经站到场边，所有人都在看着他们两个，并且没人出声质疑天武道人的话，他到嘴边的话只好咽了回去，知道天武道人没有骗他。

    当啷！

    李洪波愤怒不甘地把手中长剑摔在地上，看向周剑来，狞声道：“下次必杀你！”

    周剑来把长剑举过头顶，振臂怒吼，宣示自己的胜利。

    以海之境一重天的修为，力抗海之境五重天高手一刻钟的疯狂进攻而不败，他觉得自己是胜利了。

    周剑来的吼声感染了同样坚持下来的张小卒和牛大娃，二人跟着振臂狂吼，只不过吼声有点中气不足，因为他们两个都伤的不轻。

    张小卒虽有入微心境护身，可是当李洪武逐渐适应了五重天的修为后，他的力量和速度收发自如，一下就展现出修为绝对压制的威力，几乎就把张小卒当沙包一样暴揍。幸好张小卒有入微心境，且肉身强度着实够强，幸好时间只有一刻钟，否则必然是十死无生。

    这场战斗也让张小卒明白一件事，海之境四重天和海之境五重天的差距，远不是像字面上简单的一级差距，五重天相较于四重天，有着质的飞跃。

    相较于张小卒的凄惨，牛大娃也不好过，尽管他前半段时间一直在追着李洪涛打，直到天武道人实在看不下去，主动告诉李洪涛牛大娃身上的蓝色火焰不是幽冥鬼火，李洪涛这才挥舞着狼牙棒开始反击，揍得牛大娃鬼哭狼嚎。最后被李洪涛一狼牙棒抡在背上，把他整个身体硬生生砸进了地面。

    李洪涛抬起狼牙棒那一刻，牛大娃背上一个个血窟窿，鲜血喷了好几尺高，惨不忍睹。李洪涛都以为他嗝屁了，扔掉狼牙棒去场边观战去了，可当天武道人宣布时间到了后，牛大娃竟哼唧两声从土坑里爬了出来，原来是在装死，差点没把李洪涛气吐血。

    “今天的比斗到此结束，明天下午两时准点过来，你们去吧。”天武道人朝李洪武六人挥挥手。

    “前辈，我们身上的禁制？”李洪武问道。

    “先放着吧，省得你们逃跑。”

    “”

    李洪武六人神情落寞地离开了练武场，来的时候信心满满，觉得张小卒三人死定了，结果却一个也没杀掉，前后落差让他们心里非常不舒

    服。

    “张小卒确实不一般。”李洪武打破沉默道，“原本我还不信他能赢戚哟哟，怀疑戚哟哟有放水嫌疑，现在我才知道，不拿太阿剑的情况下，戚哟哟百分百不是他的对手。他的力量、速度、反应和敏捷，以及肉身强度，都达到了一个不可思议的地步。我怀疑，不，应该是肯定，他身怀入微心境。”

    “入微心境？！”李洪波五人听了极度震惊。

    “是，入微心境。”李洪武极其肯定地点头。

    “难怪天武道人会收他为徒，不然一个乡下野小子怎能入他法眼？”

    “哎”李洪涛极度郁闷地叹了口气，懊恼道：“都怪我疏忽大意，压根没想到他被我一狼牙棒捶成那样，上半身几乎都捶烂了也没死，若是我细心观察补上一棒，他岂有活命的道理。不过话说回来，这小子也不简单，他身上的蓝色火焰端的诡异，竟然可以让我的真元力烧起来，那种烧在身上的疼痛感，若不知道，真会以为那就是蓝色的幽冥鬼火，难怪昊然会败在他手里。”

    “周剑来，非常可怕！”李洪波一开口震惊全场。

    “为何？”

    李洪波深吸一口气，道：“他的剑让我感到不可战胜！他动摇了我的剑心！他身怀剑心意志！”

    李洪波三句话，犹如三道惊雷，且一声比一声响。

    李家家传绝学《穿云剑》，所以家族子弟多为剑修。剑修没有不了解剑心意志的，因为它是所有剑修梦寐以求的心境。而了解剑心意志的人，自然知道它的厉害。

    一行六人走在林荫小道上，一时间陷入沉默。

    “家族宝库里的灵丹妙药怕是保不住了。”李洪武打破沉默苦笑道，“这三个少年怕是会在短时间内快速成长起来，天武老道真是好盘算啊。”

    “好想把他们一一扼杀！”

    “呵呵，别天真了，天武老道不会给我们机会的。”

    “总有老道不在的一天。”

    “嘘！慎言！”

    练武场内，天武道人的威压笼罩全场，张小卒三人身负万斤重物，承受着天武道人的威压，在场内负重奔跑。天武道人说了，不到天黑不准停。此时才刚刚中午而已。

    哒哒哒

    一匹白色骏马在长虹大街上疾驰狂奔，一个身穿银甲的年轻将士跨坐在马背上，一手抓着缰绳，一手握着一杆银色长枪。看他肩头的官职徽章，赫然是一位少将。

    如此年轻的少将雁城只有一位，中央城李家的天才，李昊天。

    街道上的人们，目光被少年少将全部吸引，纷纷停下手中的活儿，目光随着少年少将和狂奔的骏马行走，想知道他要去哪儿。

    很快人们心中就有了答案，因为不难猜测，前方是长虹广场，而长虹广场的正中是天钟楼，天钟楼上有一具死而不倒的尸体，正是少年少将的亲弟弟。

    <!--over-->

