    诺娜·瓦兰斯光明正大地跟在她们后面，直到她们走进了焦炭饭店。

    她在街边的一面灰墙前站定，玫红色的眼瞳里闪烁着异样的精光：“这是火龙炎艺开的饭店，里面的人是北极馆长的弟子，那个很像姐姐的半精灵少女跟她的同伴们走了进去……”

    虽然她很好奇那个少女的身份，但她更想跟小北极的弟子搞好关系。

    “或许…我可以把这件事当成接触木钟的机会，这样就是一举两得了。”

    ………

    她在墙角下站了十几分钟之后，焦炭饭店的店门开了，四个人进去，五个人出来，多的一个是木钟。

    “我听到她们在进去之前说了‘烤肉’，呵呵，年轻人的活动真好呢。”

    诺娜·瓦兰斯知道这一行人是去吃烤肉，她没有跟上去的想法，不过……在此之前，她想要取得一根那位半精灵少女的发丝。

    于是，她勾起嘴角，露出嫣然的笑意，然后以相反的方向向对方走去。

    莉莉·兰斯正滔滔不绝的说着话，眼睛里全然没有迎面走来的这个女人。

    彼此擦肩而过，诺娜·瓦兰斯以极细微的动作幅度，割下了莉莉·兰斯的几根发丝，后者毫无觉察。

    …….

    诺娜·瓦兰斯正为自己完美的动作而沾沾自喜，突然间，一股渗人的寒意从她后背侵入她的脑海，使得她恐惧到差一点惊叫出声。

    这种感觉她曾近经历过，这意味她的性命被某个极其恐怖的家伙捏在手里，她随时都可能丢掉性命。

    就像是遇到了大克星的小老鼠，她惊悚得动都不敢动。

    ……

    木钟是抱着‘早吃早结束’的心思才答应去吃烤肉的，自出了店门，他的思绪就一直飘忽不定，总想着零零散散的东西。

    他走在队伍旁边，算倒数第二位，倒数第一是克罗娅。

    走着走着，一个眼熟的女人从另一侧经过，然后克罗娅突然不走了。

    这只伪三无萝莉日常沉默寡言装不存在，她不走了，那准是发生了什么麻烦事。

    木钟回过头，果然，克罗娅正‘盯’着刚才从他们身边经过的那个人的后背。

    出于直觉，木钟倒着走了两步，他看到了克罗娅‘凶恶’的眼珠子。

    即便她戴了能够隐藏气息的魔法项链，这金色的兽瞳仍然透露出了异常凶戾的杀意。

    木钟的情况非常特殊，他看得出对方的凶戾，却感觉不到这份凶戾应有的压迫感。

    他伸手在对方眼睛前晃了晃：“克罗娅。”

    这一动作成功解救了诺娜·瓦兰斯，她勉强自己转过身，目光迅速地掠过面前这位黑发兽瞳的女孩，她紧盯着木钟的脸，紧张地开口道：“木钟，我们又见面了。”

    两个人都是人精。

    因此，出于安抚克罗娅的目的，木钟说起了暗话：“是啊，我们又见面了，不知道这一次见到你是好事呢还是坏事？”

    诺娜·瓦兰斯瞬间明白对方的意思，她微笑着回道：“我保证没有坏事，而且说不定还有一点点好。”

    “……”克罗娅继续三无。

    ……

    玖·特先是发现氛围有点古怪，紧接着她听到了身后传来的对话。

    她回过头，疑惑道：“木钟，是你们的朋友吗？”

    木钟还没开口，诺娜·瓦兰斯抢先回道：“是哦，我们可是非常要好的朋友~”

    “别胡说，我可没有见两次面就唬人说是朋友的朋友。”木钟对于‘朋友’一类的问题比较较真，特别是现场还有几位涉世不深的少女，他不能让她们相信对方的鬼话。

    安娜的性情总是很坦率，她板起脸，直接道：“木钟，你说的话太过分了，不应该当着她的面这样说。”

    ‘我觉得你这么说也好过分……’——这么想着，木钟手上偷偷的动了动，示意对方赶紧走人。

    注意到他的手势，诺娜·瓦兰斯优雅地小走了几步，笑着告别道：“兴许是他嫌我碍事吧，呵呵~拜拜~”

    ……

    在诺娜·瓦兰斯走后，木钟像是没遇过这个人似的，一句话都没提起。

    一行人来到烧烤店，各自点了喜欢的食材。

    在等待食材就位的时候，莉莉·兰斯在安娜那儿碰了壁，剩下两个同伴又不会聊天，鬼使神差之下，她对着木钟问道：“喂，刚才那个跟你眉来眼去的女人是谁啊？”

    这个废精灵跟木钟是单向的死对头，每次见面都不说好话。

    木钟听多了，对她的‘无礼言行’也就有了抗性：“那个人啊……我记得她是暴风潮魔法学校的教授，以及风杏籽的高层管理者。”

    说话间，他撇了对方一眼，“她有‘商人’的属性，目的性很强，如果她以后接近你们了，别怀疑，她绝对是带着目的来的。”

    安娜有些疑惑：“你这么说会不会太武断了？”

    毕竟他们才‘见过两次面’。

    “她之所以会跟我接触，是因为我是小北极的弟子，而刚才….可能是因为她做了失礼的事情。综合她的言行举止、气质，再结合个人经验，至少我是觉得她这个人很有心机。”

    安静了几秒之后，莉莉·兰斯斗嘴道：“哼，说得出这些话的你，心机那不是比她还深？”

    而且还不确凿，换作没头脑的人，可能都直接骂他自以为是加疑心妄想了。

    ——其实她是认可对方话的，只是心里不平衡，想要在嘴上发泄一下。

    听到她的话，安娜皱起了眉头：“莉莉！”

    “没事。”木钟摆了摆手，一副云淡风轻的模样，“你们也知道，我是异界人，而且别看我现在这模样，就把我当作是你们的同龄人，你们也见过我一脸络腮胡时的样子吧？我的实际年龄可你们大多了。‘心机’对于成年人来说，只是说着不好听，其实这个词褒义的成分更多。”

    又一次被安娜这么斥责，莉莉·兰斯内心里冒出了‘安娜偏心’的感觉，委屈与失落齐齐浮现在了她的脸上，她不说话了。

    玖·特则因为木钟后面的话太多，没听明白，她就记着前面说的‘目的’，还有就是她没忘掉不久前的古怪氛围，于是便问道：“木钟，那个人刚才做了什么失礼的事？”

