    “小凛？”

    远坂葵看着面前满脸惊喜的女儿，有些虚弱而沙哑的说到。

    “妈妈！你好了？你真的好了吗？”

    “真是太好了！”

    远坂凛哪怕一直都想要伪装坚强，但她毕竟还只是个上小学的小屁孩，在父亲死亡，母亲精神失常外加瘫痪后，她也只能独自抗下了所有。

    抗下远坂家的一切。

    现在见到母亲似乎是好了很多，自然也已经无法忍受心中的激动。

    “别高兴得太早，她的身体机能受到了不可逆的影响，我所能做到的，也就是让她最后的几年里能够安详一些罢了。”

    徐越冷淡的声音从旁边传来，顿时犹如一盆冷水浇在了远坂凛头上。

    不等远坂凛再说什么，徐越便已经起身离开，同时开口道

    “这算是帮时辰了却的因果，不用谢我了，以后再见。”

    “远坂家的荣耀，就靠你了。”

    随后远坂凛就只觉得眼前太阳光有些刺眼，随后便失去了那位治疗了自己母亲医生的踪影。

    是一位强大的魔术师吗？

    难怪能够治好母亲，麻婆那家伙都没办法的。

    远坂家的荣耀么……

    看着刚刚醒来，还显得很虚弱的母亲，远坂凛的内心也愈发的坚定。

    ……

    目前的冬木，对于徐越来说终究还是属于风险过高的地方，在处理完了一些简单的琐事后，徐越也没有再挑战金闪闪耐心的意思。

    坐上了回港城的飞机。

    回港城的第一件事，徐越便是带着何金银马不停蹄的赶往了环球精英会馆，堵住了双目充满了血丝，盯着鸡窝头的断水流大师兄。

    “哦呀哦呀，这不是断水流大师兄吗？对了，上次你说的垃圾是谁来着？我有点没听清楚。”

    见到大师兄的表情，徐越的笑容也很是自然。

    日国那边断水流道场这么大的事，大师兄不可能不知道，否则也不会眼前这样子了，再加上徐越特地没有隐瞒，所以他肯定也知道是谁干的。

    “就因为我一句话，你就做出这样的事？你还是人吗！”

    此时师傅被气死，整个道场也被打解散了，可以说如今整个断水流的传承都只有港城这一亩三分地，大师兄也是满脸悲愤。

    “话可不能乱讲，我只是去日国办正事的，踢馆只能算是健身娱乐吧，怎么可能因为你的话特地过去一趟。”

    徐越一副你不要污人清白的样子。

    让大师兄张了张嘴后，却是无法骂出更难听的话。

    前面一句垃圾引来了这种事，还骂会怎么样？

    当场被打死吧……

    哪怕断水流大师兄很自信，但在得知到了徐越那夸张的战绩后，却也是头皮发麻。

    这场子，是找不回了……

    “不，你还有最后的机会，何金银，我徒弟，你打败他，我允许你在港城开馆，也允许你摘下那两块牌子。”

    徐越伸手轻轻拍了拍大师兄的脸，让他提提神，而后笑眯眯的说出了一个解决办法。

    “不用担心，阿银他没训练多久的，就实力来说，还差你一点，心态摆正，还是有机会的。”

    说完后，徐越也对何金银撇了撇头。

    随后何金银便将乐慧贞为首的一群记者，从门口放了进来

    “请问你就是断水流大师兄吗？”

    “请问你对于断水流道场全部被踢有什么感想？”

    “请问你在港城开馆的时候会按照约定挂上那两个牌子吗？”

    “请问你能表扬一下那个吗？”

    “请问武道界混不下去，你有考虑去拍片吗？”

    “……”

    密密麻麻的问题，顿时就让大师兄头都炸了。

    只是相比于以前的狂妄来说，此时徐越都还没走远，他却也不敢扎刺。

    随后将自己与何金银比试的事说了出来。

    “约定方已经答应我了，只要我能击败何金银，我就能开关收徒并取下那两块牌子！”

    “我们断水流传承还在！”

    ……

    原著当中何金银和断水流大师兄的战斗，也引起了很多媒体的追捧，甚至整出了个武道会。

    各种流派的大师都有到场成为评委。

    不过那一次的原因主要还是何金银本身的草根身份，挑战环球精英会所的第一高手的反差引起的。

    而这一次，炒作出来的新闻却是更加劲爆。

    前段时间日国断水流空手道道馆全被碾死的事算是出圈了。

    加上港城这边断水流大师兄的霸道，还有那两块挂起来的牌子，当真是让很多人就高X了。

    现在突然一下说断水流大师兄要和那位横扫日国的神秘高手弟子比试，赢了才可以摘下牌子。

    自然是引起了更大的热点和更多的关注。

    就连天皇巨星龙威都被请动成为了评委，这更是一度炒爆了话题。

    只是相比于原本都是一边倒的同情何金银，吹捧大师兄不同。

    这一次所有人的同情目光都放在了大师兄身上。

    甚至拍片的试镜邀请都接到了很多。

    观众席上很多横幅都拉起来

    ‘站起来不哭’

    ‘你可以的，加油’

    这一类的字眼。

    大师兄原本帅气的外表，外加他的‘悲惨经历’引起了不少人的同情。

    只是对比与外界一致不看好的大师兄。

    何金银才是有些瑟瑟发抖。

    虽说又吸收了一只厉鬼的魔力，但毕竟他才修行这么一段时间，天赋和高度都距离徐越太远太远了。

    不可能短时间弥补大师兄这么多年苦修的差距。

    只是师命难违。

    再怎么，他都得上咯。

    还被要求了不准使用明显的魔术，最多用用强化魔术。

    这也导致了真正决战时，双方的难舍难分。

    前面断水流大师兄一直都有心理压力，高估了何金银，打的畏手畏脚。

    但第二轮结束后，他还是隐约发现了对方虽然很强，但好像自己更强？

    这也导致了第三回合开始，大师兄一度发威，开始抓着何金银暴打。

    要不是何金银已经能使用粗劣的强化魔术，对自己进行了足够的保护，恐怕都得要被活活打死到台上了。

    看的不少人观众都是一阵心惊。

    只是到了最后的时候，终究还是让何金银抓住了破绽，在大师兄认为胜券在握时。

    靠着毅力与魔术的防御力坚持到现在的何金银，成功用出了他唯一在鬼王达那里学会的招式。

    无敌烽火轮。

    带着大师兄直接冲入了抽奖转盘，成功翻盘逆袭……

    ————

    两更完毕……

