    周青一副看热闹不嫌事大的样子，看到那人的表情后，脸上故意做出吃惊的样子。

    “什么？！难道你都不这么认为吗？那你是怎么想的？”

    他的语气，非常平淡自然，看上去就像是在说着一件理所当然的事情一样。

    可是他讲出来的话，却分明让那些人感到恼火。

    就算周青说的话，有可能是事实，但是他这样直接当着别人的面把这点话给讲出来，这在别人听起来，心里面恐怕也不会好受的。

    他现在就像是完全没将其他人放在眼中，敢说出这样的话，就已经说明了他的态度，真的是没有把其他人太当回事。

    就算是这个新出现的人，在周青面前也好像根本讨不到什么便宜，周青的话里面也没有给他留下任何的面子。

    虽说在他刚出现的时候，周青讲的那些话看上去好像是给了他一点面子，给予了他高度评价。

    但是，现在仔细回想起来，发现周青也仅仅只是看得起这个人罢了，最多也就是能够让他正眼瞧一眼。

    而且在这个人出现到现在的整个过程中，周青甚至都很少真正看着他，说话的时候目光也在盯着别处。

    就好像这里的这些事情，他都毫不在意，根本不值得让他留意一般。

    自始至终，这里出现的所有人，周青都没怎么放在眼里，他一直都是之前的那副样子。

    想到这里以后，很多人的心也都变得略微有些复杂，不仅仅是那些代表，就连新出现的那个人表情也狂变。

    之前他出现的时候，周青给予的他的评价，还让他心中有些沾沾自喜，洋洋得意的感觉。

    因为这么久以来，终于算是出现一个可以让周青用这样的话来评价的人了，那么不用多说，他在全场必定是最为重要的人。

    最应该让周青来认真对待的。

    但是现在发生的事情，就像是打了他的脸，让他之前的那些猜测全部都化为乌有。

    他认为周青一定是把他当成对手来对待，绝对会非常的认真。

    可是现在才发现，在这整个过程中，周青也根本就没有把他太当回事，只是在他一开始出现的时候，丢下了那么一句话，现在回想起来，觉得那句话好像也是有点模棱两可的。

    也就是说周青自始终都没把他当回事啊！

    是他自己太把自己当回事了。

    想到这里，他的表情就变得有点复杂，任谁碰到这样的事情，心里都不会好受的。

    尤其是自己在这么有自信的情况下，周青依然不把自己当回事，还说出了这番话。

    这在他看来，已经算是不太能接受的事了，所以他的表情立马就变了。

    “所以你是什么意思？”

    他冷笑了一声。

    “我说了，我们既然敢来露面，就说明我们根本不怕你，哪怕不借助其他人的力量，我们也可以针对你！”

    他说出这些话的时候，眼神相当的愤怒，一直盯着周青，好半天才冒出这么一句话来。

    但是现在哪怕只有这些话，也足以将他内心的怒火给表达出来了。

    他是真的非常火大，相当的愤怒。

    不过周青却微微一笑，哪怕到了现在，他依然是相当的淡定，明明别人都已经被他说的话给气成了这个样子，他还是能保持这种淡定。

    看到他的样子，新来的那个人脸色一垮。

    “周青，你知道我是谁吗？！”

    “你知道你得罪了什么人吗？你现在敢用这样的态度来面对我，你就不担心接下来会遇到的麻烦吗？！”

    他的声音也有些冷，眼神同样也变得异常的寒冷，现在回想起他之前的那些想法，就感觉心中相当的难受，似乎是受到了什么巨大的羞辱一般。

    原来真实情况是周青根本就没把他当回事亏他还认为周青面对他的时候需要认真对待。

    “我不喜欢耍嘴皮子功夫，你们要是有什么手段可以直接用了，没必要跟我在这里浪费时间，我也不想听你们在这说这些无谓的废话！”

    周青讲出这些话的时候，语气神态等等，全都非常自然。

    其他人听到以后，心里都难免有吃惊的想法。

    周青敢这么说，也是很不简单了。

    如果是一般人，哪有这样的胆量？

    现在就是不知道周青这么说，究竟是因为艺高人胆大，还是单纯就是他傻，到现在都没有搞明白现场的情况。

    现在现场对峙的这些人中，最唯一重要的就是周青和这个新出现的人了。

    所以，现在所有人都在看着他们，不清楚接下来事态会如何发展。

    事情进行到这一步，最终肯定是跟这两个人之间的胜负决定整件事情的走向，所以他们全都在等待着，这时候心情都略微有些复杂。

    “那就少在那给我废话！”周青说话的时候相当大大咧咧，根本没有任何一点惧怕的样子。

    “你们有什么手段，想对我做什么就赶紧的！我可不想跟你们浪费什么太多的时间！”

    周青的话讲完，那个人满脸愤怒的表情。

    “你可知道我是谁？！得罪了我不会有你好果子吃的，你还敢用这样的态度跟我讲话！”

    听着他说的这些话，周青根本没有丝毫的恐惧，反而脸上出现了一抹笑眯眯的表情。

    “我至于害怕？”

    他这番话就像是在反问，这么问出来以后又看了看那个人。

    “你以为你不说，我就不知道你是代表什么家族前来的吗？”

    “你以为你不说，我就不知道？”

    周青这些话全都是在反问，而且现在他讲话的时候声音很冷，并没有跟人家废话太多，但是所讲出来的话，却充满了威严的味道。

    “周青你不要太嚣张了！”

    那个人听到周青说的话后，表情一变，似乎是有些没想到周青居然敢这样讲话。

    现在他也是实在被憋急了，所以才大声喊出这些话的。

    其实他原本的想法，根本就不是这个样子，按照他最初的预想，无论对方说了些什么，他都可以不必把这些事情放在心上。

    他认为在他出现之后，应该是周青感到非常惊讶，没有想到这个时候他会出现，应该是满脸震惊的表情才对。

    但是他没想到，在他出现以后，周青的表现跟他所想的完全不一样，根本就不是他之前所想的那样。

    所以现在，他的心也变得有些恼火，没想到事情居然变成这个样子了，他的心变得有些烦躁，盯着周青看了很长一段时间，将眼睛给微微眯起来。

    “周青，看样子这件事情你是不会做出让步了是吗？”

    “我发现你们这些人废话还真是多！”

    他的话才刚讲完，周青就微微叹了口气，语气里面都是失望的味道。

    “你们如果非要这样耽误时间的话，那我可懒得陪你继续玩下去！”

    周青说完以后，还当着所有人的面伸了个懒腰。

    看上去相当的惬意，浑身上下都透着一股慵懒的感觉。

    此时的他，依然没有把那些人给放在眼中，说出这些话的时候，也是带着一股完全不惧怕，不紧张的味道。

    这个人的表情一变，道：“你就真的这么想跟我们作对吗？！”

    “你们都已经叫来了这些人，让他们来对付我，还问我是不是想和你们作对？”

    周青用手指了指他背后的那些人，脸上挂着点淡淡的笑，但是那笑容之中的味道却不言而喻。

    他现在就是在嘲笑这个人，以及这个人背后的势力。

    这些人不敢跟他正面作对，所以才搞出这些幺蛾子，在背后使这些阴招，见不得光的手段，以此来逼迫他。

    但是他压根就没把别人给放在眼中，既然会使用这样的阴招，用这样下三滥的手段，就已经说明那些人的能力了。

    那些人很有可能是想找他的麻烦，但却并不确定能否成功，心里面感到紧张，不敢直接跟他产生什么冲突，就采取了这样的方式。

    其实在他们这样做的时候，周青就已经足以知道，这些人究竟是些个什么货色了。

    “你！”那个人瞪大了眼睛盯着周青看了很长一段时间，然后将目光给收了回去。

    就算他狂妄，他也知道现在不适合周青之间产生什么太大的冲突。

    他出现在这里，并且表明自己的来意，给周青足够的警告，他们的目的就已经达到了。

    要是和周青产生什么更多的冲突，那属实是有些不妥，而且也没必要。

    他现在要做的，不是跟周青之间产生什么特别大的冲突，而是要把这次来到这里的目的给贯彻一下，总不能白来这一趟。

    看到他的样子，周青也知道，这家伙有可能是要说正事了，于是主动开口。

    “所以你来到这里的目的，就是想和他们一样，代表你背后的势力劝我约束收手吗？我想应该不会这么简单吧？”

    这几个企业确实是不知道周青回到大夏国的目的，所以心中会感到害怕，感到紧张，也是完全说得过去的。

    但是这个人背后的那个组织却并非如此，周青猜测他多半跟这个组织有仇，要不然的话，人家干嘛做到这样一步？

    能够组织这么多企业对他一同下手，一起对他展开这些针对的手段进行封锁，其实也足以说明，此人背后的那个企业一定不简单。

    至少比这些派出代表的企业，都要好上不少。

    所以他很轻易就能猜测得到，他多半和这个人背后的那股势力有仇，要不然的话人家才不至于这样呢。

    “当然不会了！”

    果不其然，那个人也冷笑了一声，算是肯定了周青的说法。

    “我来到这里可不是为了什么约束你的行为！”

    “因为我们之间有些事情还没处理完，所以你还是跟我走一趟吧，我们去把这些恩怨全部处理掉！”

    他说着这些话，与此同时，脸上也露出了冷笑。

    “而且现在由不得你！”

    “你如果敢拒绝的话，我敢肯定你不会有什么好果子吃的！”

    他盯着周青，把最后这几个字咬的很重。

