    安景踩着纵横的剑气而来，对于在场众人内心都是产生了极大的冲击。

    不只是寻常百姓，就连江湖之中的人都是内心颤抖不已。

    那风华绝代的身影，淡然如水的神情，仿佛不再是凡俗世间之人，而更像是挣脱世俗，高高在上的剑仙。

    吕景春不由得激动道：“这般绝世剑仙怎么可能和穷凶极恶的魔教有关系？”

    吕景春的话，似乎代表了在场几乎大部分女子的心声。

    周先明也是气血沸腾，忍不住感叹道：“安大夫在某个方面当真是奇才。”

    分明是一个简单的出场，一句简单的话，但却让全场为之沸腾，为之激动，甚至压住了佛门声威，这是何等的手段！？

    而一旁的邱仑也是双眼圆睁，只觉得头皮一阵发麻。

    离月也是震惊不已，“怎么可能！？这怎么可能？”

    那魔教的供奉她认识，竟然是那渝州城的大夫，这简直颠覆了她所有的想象和认知。

    绝世高手竟然就在她的身边，而她竟然不知晓。

    相较于庙堂和市井的议论纷纷，江湖之中的高手却是鸦雀无声，一个個难以置信到了极点。

    越是实力高深的高手，越是知道方才那剑气席卷而来的可怕。

    即使是半步宗师，都是感觉一道凉气从脚底板直冲到天灵盖之上。

    天下何时出现了一个如此可怕的剑仙！？

    “不简单啊。”

    普文金刚神色陡然间变得有些凝重起来。

    普惠菩萨更是低声呢喃道：“天外天不出无名之辈。”

    天武门广场风起云涌，波荡不平，所有的视线都是看向了那天武门广场两人。

    殊胜金刚单手放在胸前，道：“施主，有礼了。”

    安景淡淡的道：“客气。”

    看到这殊胜金刚，他便知道了当日在皇宫门口给他下马威的是何人了，正是这殊胜金刚。

    殊胜金刚开口问道：“施主年纪轻轻，便是宗师之境，剑道造诣也是天下少有，将来必定前程锦绣，名震四方，为何非要助魔为虐？”

    殊胜金刚声音不大不小，但听到耳中却是仿若惊雷在颤。

    安景轻笑了一声，“助魔为虐，大师此话何意？”

    殊胜金刚认真的道：“贫僧看施主前途无量，不想踏入万劫不复的地步，苦海无涯，回头是岸。”

    “苦海既然是无涯，如何回岸？”

    “皈依我佛，便是回岸。”

    “佛？”

    安景轻笑了一声，“何为佛？何为魔！？”

    殊胜金刚道：“心中善者为佛，心中恶者为魔。”

    安景白衣随着清风飘舞，发丝也是缭乱了三分，“大师和天下人一般，其对于佛魔所言不过是善我者佛，恶我者魔。”

    “佛魔哪有什么真正的区分和界限？”

    殊胜金刚笑而不语，没有再去辩解。

    这世间每个人都有自己对世间的看法，扭转一个人的内心很难，尤其是扭转一个心智坚韧高手的内心。

    流水不争先，争得是滔滔不绝，高手亦是如此。

    随着两人沉默，整个天武广场都陷入议论之中。

    “不知道这一场佛魔之争，到底谁更加厉害。”

    “虽然这魔教驱剑而来，技惊四座，但是我依然看好佛门。”

    “佛门金刚乃是三气巅峰修为，确实难逢敌手啊。”

    “魔教这剑客实力也不可小觑。”

    ........

    即使方才那剑气席卷而来，压住了佛门气势，但在场大部分人还是看好佛门殊胜金刚能够获胜。

    毕竟殊胜金刚三气巅峰的修为，又是佛门金刚果位，而那魔教供奉原本只是藉藉无名之辈，虽然神秘，但天下高手大多都不是浪得虚名之辈，并非一个来历神秘之人便能够轻松击败。

    “姑爷。”

    虞秋蓉屏住了呼吸，心中也是紧张到了极致。

    钱次山也是眉头紧锁，要知道安景面对的可是佛门第一金刚，除了那天一菩萨还有那神秘的嘻哈佛，此人便是佛门第三高手。

    天下间明面上能够稳胜他的人，屈指可数。

    “真是有意思。”

    一身黑衣的浩天隐藏在人群当中，眺望着远处对决的两人，双目却是死死盯着那白衣青年身上。

    方才那席卷而来的剑光，他比在场任何人都清楚其中锋锐和可怕。

    他到底到没到第六境！？

    广场中央两人对峙了起来，那等弥漫开来的气势，仿佛连空气都是在此时凝固下来。

    周围声音逐渐变小，直至彻底安静下来。

    所有视线汇聚看向了两人，眼眸当中都是带着无比的凝重。

    “那就各凭本事吧。”

    殊胜金刚脚步向着前方一踏，周围真气向着身躯汹涌而来，一股浩瀚如山岳的气势狠狠的向着安景漫压了过去。

    砰砰砰砰砰！

    佛门金刚威压狠狠袭来，天武门围观的江湖中人一个个面色大变，其中更是包括一些半步宗师。

    轰！

    如果说殊胜金刚的气势宛如汪洋菏泽，连绵不断，浩瀚磅礴的话，而安景的气势宛如从天降落的深山河流。

    两人的气势在虚空中狠狠碰撞，顿时响彻起一片轰鸣之声。

    这种气势上的碰撞，便已经让人为之胆战心惊。

    “好厉害的二气宗师。”

    殊胜金刚感受到那冲荡而来的气势，心中有些讶然。

    普文金刚也是二气宗师的修为，但是他的实力相较于眼前的魔教供奉却是有着肉眼可见的差距。

    要不是亲自感受，殊胜金刚都不敢相信这青年是一位二气宗师的高手。

    “咻！”

    骤然间，所有人心脏都是一抽，只见得那原本站在中央的殊胜金刚突然消失不见。

    一闪之下，殊胜金刚身形动若奔雷，数道残影浮现，其身形犹如化为了一道光线，携带着滔天金光，直冲而去。

    下一刻已然出现在了安景面前，手腕一转向着安景胸口拍去。

    轰！

    看似平平无奇的一手，不仅快而且重，仿佛酝酿着千万斤的劲道，更是有着呼啸之声刺进了耳膜当中。

    “虽然同为三气巅峰宗师，但是这个殊胜金刚竟然比邱逢圣给我的压力大得多。”

    安景脑海念头一闪而过，左掌五指放在胸颈之间，虚点殊胜金刚手腕，随即脚步一踏右拳穿过殊胜金刚胸口之间。

    殊胜金刚若是硬要一掌拍来，必定会遭到安景一拳。

    若是一般的高手，不知道深浅的情况下断然不会接对方一拳，但殊胜金刚却丝毫不退。

    “砰！”

    两掌对碰的瞬间，骇人的劲道从中传来。

    但接着便是安景一拳打向了殊胜金刚的胸膛。

    “嗵！”

    哗哗哗哗哗哗！

    就在一拳快要接近殊胜金刚瞬间，天地猛地暴动了起来，一道道金色的光芒浮现，磅礴，浩瀚的气息弥漫天际。

    金刚不灭体！

    “踏踏踏......”

    安景只觉得手臂中莫大的劲道传来，脚步连连向着后方退去。

    哗！

    场中的交手，几乎是电光石火，因此，当众人见到安景被殊胜金刚逼退，都是有着哗然声传开。

    “不愧是佛门第一殊胜金刚......”

    “竟然一招便让那魔教供奉逼退，真是厉害。”

    “两人的速度真是太快了，我连残影都没有看到。”

    .........

    虞秋蓉，钱次山等人脸色也是在此刻微微一变。

    安景实力多强，他们两人都是十分清楚，面对三个二气宗师的围攻都是能够斩杀其中一个，但是谁也没想到和殊胜金刚交手便是出现了劣势，殊胜金刚真的是强到这种地步了么？

    戴丹书摇头道：“这安景怎么可能是殊胜金刚的对手”

    贾十五却是摇了摇头，道：“高手对招起初只是试探，真正的对决还没有展开。”

    左必文也是冷静的道：“没错，殊胜金刚根本就没有试探，看样子安景是被逼退，但是别说伤到筋骨了，连安景的皮肉都没有擦破。”

    几人都是江湖当中宿老，虽然这般对决已经是他们可望而不可即的存在，但是一定的眼力劲还是有的。

    高手对决，必定会相互试探，除非一方实力碾压另一方，否则强招一出露出破绽便是败亡的时刻。

    场中，殊胜金刚凝视着远处的安景，他清楚自己的金刚不灭体有多么的强悍，若是一般二气宗师方才直接便会受伤，但是此刻却仅仅逼退了安景。

    “实力很强，不愧是第一金刚。”

    安景揉了揉自己手腕。

    随着刚才的试探，安景能够察觉到殊胜金刚表现出来的实力绝对是超过邱逢圣。

    而且从潜意识当中，他隐隐觉得殊胜金刚并没有拿出全部的实力。

    殊胜金刚周围爆发出金色气流，如汪洋河流一般向着远处排去。

    金刚不灭体！

    随着他滔天的金光从体内席卷而出，恢弘的气势也是散了开来。

    殊胜金刚望着安景，双眼深邃如渊，“贫僧在净土苦修七十一年，其中在阿鼻地狱三十一年，这才成就如今的修为。”

    阿鼻地狱，传闻乃是净土两大秘地之一，而且十分的凶险，每年都会有佛门弟子进入修炼，而能够进入此中试炼的都是佛门佼佼者。

    即使在小心保护和呵护下，每年还是会有不少佛门弟子身死其中。

    而能够在阿鼻地狱修炼三十一年的，是多么的可怕和惊人！？

    “金刚不灭体吗？”

    安景望着那声势陡然间变得强盛的殊胜金刚，也是直接施展出了梵心见我。

    如今这一门天武级别的炼体武学已经到达了第九层。

    恢弘，磅礴的气势从他的身躯当中涌出，丝毫不逊色殊胜金刚身上爆发出来的声威。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    低沉的禅吟之声，也是在此刻陡然响彻。

    “这是佛门炼体武学！？”

    远处江湖高手看到两尊巨大的虚影屹立，一个个神色都是疑惑不已。

    普文金刚诧异道：“这魔教之人怎么可以施展我佛门武学？而且似乎玄奥还在金刚不灭体之上。”

    普惠菩萨也是摇了摇头，心中一片茫然。

    佛门武学需要佛法为根基才能修炼，眼前的安景身为魔教高手，他为何能够修炼这佛门武学的！？

    所有人此刻都是仰起头，观看着这一场震动天下的佛魔之争。

    “嘭！”

    安景金光涌动的双目注视着殊胜金刚，下一霎，其脚步猛的踏出，只听得真气炸裂，一道身影，几乎是瞬息间出现在了殊胜金刚前方，而后一指向着前方点去。

    以剑待指，这是在四象剑贴当中感悟出来的。

    咚！

    前方的真气，在此刻被压缩得爆炸开来，所有人都是能够见到，那指劲点去的方向，有着一道气浪汹涌而去。

    铛！

    殊胜金刚面对着安景指光，没有丝毫的退避，泛着金光的掌印拍去，直接是硬撼着那指光。

    碰撞的刹那，一道金铁般的声音立即自场中刺耳的传出，一圈劲风涟漪席卷而开，周遭数丈的真气，顿时尽数爆炸开来。

    殊胜金刚周身金光弥漫，将那真气浪潮尽数抵挡，随后手掌一伸周围真气疯狂的向着他的手掌汇聚，头顶之上的天空显映出一片湛青。

    大慈大悲千叶手！培元固本！

    那一片青色的天空之中，陡然出现了一道青色的手印，向着安景落了下去。

    轰隆！

    一掌轰出，真气滚滚，仿佛有着天崩地裂之势。

    随着青色手印落下，前方大地都是出现了剧烈的颤抖。

    安景手指向着前方伸去，不断的变动起来，无数的真气疯狂的在他的面前变化着，随后前方出现了一大片的汪洋火海。

    只见得那一片火焰当中，好像有什么东西不断的凝聚起来。

    啾！啾！

    两道惊天地的鸣叫之音，响彻天地，从那火海当中，竟然飘荡出了两个巨大的火鸟，全身淋浴着熊熊红色烈焰，扇动着一双巨大的火翅，好像要把天地都焚烧殆尽一般。

    九阳神指！凤朝凰！

    轰隆！

    双凤现在安景的身后，那傲立苍穹的两个火凤发着无边炙热，霸道的气息。

    青色手印和那双凤碰撞，顿时间青色的光芒和红色的光芒交缠在了一起，骇人的声威激荡而起，向着四周如潮水一般的扩散开去。

    那汹涌而却的真气威力惊人，就是寻常山体被撞击都会崩裂开来。

    就在这时，皇室高手出手。

    只见那冰冷无比的徐千月一马当先，随后诸多玄衣卫大天罡还有七大派的高手纷纷纵身一跃，抵御着那激荡而来的真气。

    “砰砰砰砰！”

    那骇人的真气浪潮被所有的高手尽力阻挡住了，但依旧爆发出刺耳的轰鸣声来。

    远处围观的百姓看到这，脸色都是一片苍白。

    “我的天啊，这就是江湖宗师高手吗？”

    “太可怕了！一掌竟然有如此可怕的威力。”

    ..........

    围观百姓心中生出畏惧，情不自禁的向着后方退去。

    而江湖中人则双眼带着炙热，死死的盯着对战的二人，如此精彩的对战，好像只有上次萧千秋和楼象震可以与之一比。

    殊胜金刚脚步退后了三步，安景则向着后方退去了五步。

    看着微小的察觉，但是在真正高手眼中却是高下立判。

    “施主，我们也不必再试探了，拿出真正的实力出来吧。”

    殊胜金刚双手虚托，只见手掌当中浮现出一道道金色的光芒，随后一股苍茫，雄浑的威势倾覆而来。

    他的手中出现了一把杵，一端为金刚杵，另一端为铁制三棱杵，中段有三尊，一作笑状、一作怒状，一作骂状。

    赵梦台沉声道：“金刚降魔杵吗！？”

    这正是佛门异宝，金刚降魔杵！

    《大日如来禅经》当中秘法，修炼到第七层便可以运用真气凝聚出一把这金刚降魔杵来。

    相较于其他异宝，佛门的异宝可以通过这《大日如来禅经》具现。

    这一把金刚降魔杵，不知道杖毙了多少江湖高手，可谓声名赫赫，威震天下。

    赵重胤轻笑道：“看来殊胜金刚要拿出真正的实力出来了，不知道这安景能否挡住。”

    安乐公主呼吸一顿，问道：“大哥，二哥，这东西很厉害吗？”

    “何止是厉害。”

    七皇子在旁冷冷的道：“此物乃是佛门第一大杀器，死在这金刚降魔杵下的宗师都是不知道凡几。”

    安乐公主红唇微张，“什么！？”

    左玲珑深吸一口气，感慨道：“确实厉害，我也听过它的大名。”

    左玲珑乃是书香世家，后来嫁入皇宫也很少听闻江湖事宜，但是对着金刚降魔杵也是听过一二。

    人群中随着那金刚降魔杵的出现，掀起了一片潮水般的声音。

    钱次山凝重的道：“这老秃驴要拿出真正本事了。”

    虞秋蓉一双粉拳紧握，“一定可以的。”

    看着那平静的双眼，她的内心当中对着那青年生出一丝信心。

    而随着那金刚降魔杵的出现，安景也是感受到了莫大的压力，就像是肩膀之上出现了一座大山一样。

    方才的试探，已经让人心脏为之颤抖的话，那么此刻金刚降魔杵的出现，便让所有人内心都是一提。

    殊胜金刚率先动了，身躯一纵，手中金刚降魔杵狠狠向着安景刺了过去。

    轰隆！

    那金刚降魔杵刺来，那空气都是震动了起来，发出一道道刺耳的啸音，周围所有江湖高手都是脸色一白，再次向着后方退去。

    安景瞳孔当中倒映着金色的光芒，《无名心经》运转开来，体内真气雄浑激荡了起来，随后右手猛地伸出。

    一点紫色的光芒猛地从他的右手食指乍现而出，好像形成了一道极强的漩涡，瞬间周围的天地真气都被完全吸收一空。

    天地为之一净，他的身躯傲视苍穹，光芒散发在九天之上。

    九阳神指！指定乾坤！

    安景一指向着前方指去，指光即是剑光。

    顿时天地为之一颤，紫色的光芒闪耀天际，天地之上一道碎裂的星光好似陨落而下，带着惶惶不可阻挡的天威向着金刚降魔杵重重轰去。

    轰！轰！轰！

    紫色的光芒金刚降魔杵冲撞的瞬间，空气都是一颤。

    安景身躯化成一道直线，向着后方连连退去，其身后的真气发出一连串的音爆。

    殊胜金刚淡淡一笑，道：“施主，如果就这点实力的话，不如早早放弃好了。”

    “我的实力如何，你大可以看看”

    安景淡淡一笑，全身真气狂涌而出，汹涌澎湃的向着经络当中涌去。

    无数的真气就像是巨浪席卷而来，而安景脚步一蹬，衣衫一飘，黑发如泼墨一般狂舞着，梵心见我施展开来同时，他的手指再次向着前方点出。

    这一刻，安景的气息已然冲到了修为最高点，身体的真气好像都被抽空了一般。

    但是他依旧淡然，心如止水的看着前方，任凭清风拂面，默然不语。

    轰隆！轰隆！

    整片天地间，好像出现了一片阴暗笼罩着天空，随后无数的光芒从天空浮现，在那阴暗的天地间极为的命令耀眼。

    九阳神指！天机莫测！

    那每一道光芒，都化成了一道指芒向着前方的殊胜金刚重重的落去。

    看似是指芒，其实都是一缕缕剑光。

    “好强的武学！”

    殊胜金刚感受到那冲来的威势，心中暗道一声，安景竟然将两种武学完美的融合在一起，而且这两种武学绝对不是一般的武学，其威力让他都不禁暗暗惊叹。

    殊胜金刚很快就回过神来，手中金刚降魔杵一握，汹涌澎湃的真气灌输其中，向着前方真气浪潮轰了过去。

    砰砰砰砰！

    两相撞击之后，一圈圈真气气浪向着远处激荡而去，周围肃然一空。

    其声威惊动数里，真气海浪涌起，高达数丈之高。

    凌元京倒吸一口冷气，道：“此子的实力真是恐怖，竟然能够和殊胜金刚如此酣战。”

    殊胜金刚现在所展现出来的实力，那可是天下最顶尖的存在，别说是青年一辈了，就是老一辈的宗师高手都未必能够与其对战如此之久。

    但是此刻那青年却能够和这殊胜金刚如此大战，这是多么的令人震撼。

    咚咚咚！

    两道鬼魅人影不断的交错，拳掌碰撞间，爆发出恐怖的冲击波，形成一道道真气涟漪散发开来。

    此时的两人，开始逐渐展现出自己的实力了。

    而让得在场高手感到震惊的是，面对着如此恐怖的殊胜金刚，安景竟然丝毫不退，完全是以一副硬碰硬的姿态，而且还并未落得下风！

    “实力确实不是一般的二气宗师。”

    赵天一眯着眼，道：“但是想要战胜殊胜金刚，怕是很难。”

    他眼光毒辣，自然能够看清楚，虽然看样子两人势均力敌，不分胜负，但是安景还是占着一丝弱势的。

    殊胜金刚双手握住那金刚降魔杵，狠狠的向着地面一震。

    哗！

    周围地面都是抖动了起来，一道道骇人的暗劲从地面如伏龙一般向着安景而去，这些暗劲从四面八方涌来，形成了一道道旋涡。

    而旋涡的中心却是安景！

    好恐怖的威势！

    在场江湖高手看到这，都是心中一抽，头皮发麻。

    殊胜金刚这一招使出，完全将其三气宗师的修为发挥到了一种极致。

    魔教高手看到这，都是为安景捏了一把冷汗。

    只见的安景神情波澜不惊，脚步微微向着后方一滑。

    但是那伏龙劲道却是急速而来，将其彻底包围住了，使得他无处躲藏，若是被这些暗劲袭中，就算是二气宗师的修为也是顷刻间便会毙命。

    眼下他已无处可避，只能硬接，但是以他的修为真的可以借助这可怕，霸道的暗劲吗？

    显然是没有丝毫可能。

    殊胜金刚看着前方的安景，道：“施主你败了。”

    声音清晰的响彻天地间，传入众人的耳畔。

    大战结束了吗？

    众人有些茫然，但随后都是松了口气。

    “未必。”

    就在这一刻，一道淡漠的声音响彻而去。

    只见那被旋涡围困的安景身躯一纵，直冲天际之上。

    “阿弥陀佛。”

    殊胜金刚摇了摇头，“何必苦苦挣扎？”

    “嗵！”

    下一刻，那地下的暗劲汇聚合一，只见那坚硬的地面瞬间崩裂，暗劲犹如一道狰狞的虬龙冲了出来，向着天际之上的安景冲去。

    一下子，众人的心脏都是提到了嗓子眼。

    而安景则是运转《无名心经》，随后双手伸出，想要接住那冲来的虬龙暗劲。

    “这可不是二气宗师能够接下的。”徐千月摇头道。

    徐千月话音落下，只见的那虬龙暗劲狠狠碰撞到了安景手臂，只见的安景手臂一扬。

    接下来的一幕，让在场所有的江湖高手为之惊骇莫名。

    “哧！”

    那虬龙一般庞大的暗劲仿佛顷刻间被转移走了，向着天空之上冲去，随后彻底消散于视野当中。

    “这....这...”

    “到底是怎么回事！？”

    .........

    在场众人心脏突突乱跳，议论犹如潮水之声浮现。

    谁也没想到那如囚笼一般的暗劲，竟然被安景挥手间挪移了方向，消散于无形当中。

    普文金刚失声道：“这是什么武学！？”

    普惠菩萨也是愣了愣神，“天下间竟然有如此神奇武学？我怎么从来没有听说过？”

    不只是佛门高手一脸迷惑，在场其他江湖高手也是内心狂震。

    那强势霸道，足以瞬息间杀死二气宗师的虬龙暗劲，可以说是殊胜金刚的杀招之一，竟然被安景顷刻间就化解了？

    戴丹书看向了凌元京问道：“凌峰主可曾听过这武学？”

    凌元京摇头道：“老夫闻所未闻。”

    “太可怕了。”

    左必文感叹道：“这天下间高手真是太可怕了，还有人能够创出如此可怕的武学，那这般说来真气对其基本就是没有丝毫作用，只能拳掌刀剑触身才能击败他了。”

    转移真气，四两拨千斤，这等看似简单，其中掺杂的玄奥却是怎么也说不尽。

    就像是天空之上的星星，大家都能看的到，但是有谁能够摸到呢？

    “果然不简单啊。”

    赵天一低声自语起来，“这魔教，还真是人才辈出。”

    “呼......”

    虞秋蓉重重吐出一口气，方才她真的以为安景要被那虬龙暗劲击成重伤，但是没想到最后关头竟然化解了。

    而休憩台皇室之人也是神情各异，但大多都是惊讶无比。

    原本以为稳操胜券的殊胜金刚轻轻吐出一口气，“看来是我小觑了施主。”

    安景淡淡的道：“大师，还是拿出你真正的实力出来吧。”

    旁人不知道，但是他却知道殊胜金刚还有《大日如来咒》没有施展。

    殊胜金刚双手合十，道：“施主，既然如此说，那贫僧便不再客气了。”

    赵梦台心中一沉，暗道：“难道这殊胜金刚还没有拿出全部实力!？”

    金刚降魔杵都出来了，这殊胜金刚莫非还有手段不成？

    想到这，他余光看了一眼旁边赵重胤，赵重胤满脸沉静，看不出任何神情来。

    在场所有人听到殊胜金刚的话，内心都是震动不已。

    战至如此一幕，这殊胜金刚竟然还有这手段，看来佛门为了这场佛魔之争真的准备不少底牌。

    所有人眼睛都是看向了殊胜金刚，想要看看他的底牌到底是什么。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    一道禅音激荡而起，响彻天地当中。

    大日如来咒！

    只见殊胜金刚背后蓦然浮现一尊金色大佛，一手指天，一手触地，庄严之中透出无边禅意。

    这金色的大佛与之前所有的金色大佛都不一样，这一座金色大佛与殊胜金刚气息相连，仿佛他就是这一尊大佛。

    那种实力瞬息间的提升，带来的威压向着四周散去。

    赵天一身子骨向着前方一倾，双眼一眯，“好厉害的秘术！”

    戴丹书看到这一幕，却是觉得极为熟悉，好似当初在五毒山上鬼剑客也曾施展出秘术。

    当时鬼剑客施展过后，可谓技惊四座，大战四大半步宗师高手。

    如今这殊胜金刚施展，又会是何等可怕的场景！？

    不用多说，只凭感受，在场诸多高手便知道这秘法的厉害和了得。

    “大局已定。”

    普文金刚和普惠菩萨相互对视了一眼，心中大定。

    施展《大日如来咒》的殊胜金刚，这安景还如何能敌？

    安景看着那金色大佛，嘴角露出一丝淡笑，他的手掌一伸，“那我也拿出真正的实力来吧。”

    而随着话音落下，天地却是一片沸腾起来。

    普文金刚和普惠菩萨的表情都是有些凝固起来。

    难道这安景也有底牌！？

    而坐在软塌之上的左玲珑刚要松口气，听到安景的话，美丽的眼眸中带着一丝难以置信。

    要知道能够和殊胜金刚战至如此地步，已经算是极为了得和厉害了，毕竟此战之前没人看好一个二气宗师能够击败殊胜金刚。

    如今殊胜金刚不仅施展出了金刚降魔杵，就连佛门秘术都是施展了出来，而那安景竟然也没有施展出全部实力。

    “这！？”

    赵重胤内心一颤，心中顿时有种不好的预感。

    难道此次大计真会有变故不成！？

    “我的剑！这是怎么回事！？”

    一个剑客陡然发现自己的剑竟然不听使唤，竟然从剑鞘当中自己飞到了半空中。

    “嗯！？”

    浩天也是感觉腰间泣血剑也是在颤抖，心中一惊，看着安景的双眼都是眯成了一条缝隙。

    随后真气运转，死死压住了泣血剑的躁动。

    “唰唰唰唰唰！”

    突然，天地间所有的剑都是飞上了天空，这些剑尖同时指向了一个方向。

    “咻！”

    漫天的剑气席卷而来，一道尖锐至极的声音响起，随后只见的一道黑色的流光冲了过来。

    所有人都是抬起头看了过去，这哪里是黑色的流光，这分明就是滚滚滔天的黑色浪潮，这黑色的浪潮覆盖住了乌云，覆盖住了太阳。

    天地一片昏暗，一股惶惶不可阻挡的大势落了下，压抑的让人感觉到窒息。

    一道巨大的剑光从遥远的深空而来，就像是洞破黑暗的光华。

    安景神情平静，白色的衣摆随着狂风而动。

    “嗵！”

    那剑光从天而降，震得天地都是一抖，从那剑光当中浮现出了一把古朴长剑，落到了安景的手中。

    凌元京骇然失声道：“镇邪剑，那是镇邪剑！？”

    那剑是他做梦也难以忘记的存在，他怎么可能会忘记？！

    “什么！？”

    天地间，所有的江湖高手皆是想到了什么可怕的东西，一个个瞪大了双眼，呆若木鸡的看着那手持镇邪剑的安景。

    镇邪剑是谁的佩剑，整个大燕江湖没有人会不知道。

    左必文想到了什么，咽了咽口水道：“难....难道那安景就是鬼剑客不成！？”

    ..........

    PS：这一段写的太头疼了，我一般都是打斗一次写完，这次写了很久，太累了，今天争取七点之前万字更新，结束这个剧情，脑壳炸了，哎。

