    被流放到沙门岛的人，不是罪大恶极之人，便是得罪了位高权重之辈的倒霉蛋。

    总之，流放到这里的人，要么等死，要么被其他恶人、管营弄死。

    这里就像是一个大型养蛊瓮，活下来的人，无一不是本领出众之人。

    同时，所有人都是渴望自由之人。

    董平的到来，可谓是给他们一次重新选择的机会。

    他们又如何能不答应？

    见此事如此顺利，董平便将这些犯人与差役分成好几拨人，这样也好管理他们。

    随后董平又道：“尔等之中，可有武艺高强之人。

    但凡有武艺高强，或者其他本事的人，都可以前来告诉我。

    只要是有本事的人，在咱们梁山都会被重用。”

    一时间，一些自持武艺高强的人，便出来与董平切磋。

    这董平也不愧于永动机的称号，在这沙门岛上连战六十多人，没有一丝疲倦的迹象。

    这时，他也将这沙门岛的好手摸了个清楚。

    分别分为三六九等。

    上三等的好手，有十二人。（龙套龙套龙套！！需要龙套，诸位读者老爷请赐予我龙套，董平麾下的十二凶煞需要你们支援龙套。）

    中三等的好手有十九人。

    下三等的好手，有三十多人。

    吸纳了这些人，董平相信，此刻梁山众军中，他董平的军队，肯定是首屈一指。

    将来与人交战之时，定然能一鸣惊人。

    这样一想，便更是得意，自己提前收缴了这沙门岛的诸多好手。

    待董平等人撑船回来的时候，其他人也意识到了他们错过了什么。

    “好啊董平，你这下子可赚大了。”石秀瞪大眼睛道。

    “一般般来。”话虽这样说，董平脸上的笑意却是丝毫也不遮掩。

    “不管，你得请咱们吃饭。”杨雄也道。

    “没问题，走走走，将众头领召集起来，近日酒肉我董平来买单。”董平笑道。

    随着一同杀敌，董平与这些梁山的好汉们，也愈发熟稔了起来。

    梁山寨中的王伦，得知此消息后，也是无奈了摇了摇头。

    “只是两三日，便拿下了登莱二州与潍州，你怎么还是不满意？”林冲在一旁笑道。

    “非是我不满意，是我觉得这些人也太不禁打了吧。

    本以为会有一番龙争虎斗，没曾想却是摧枯拉朽。”王伦感慨道。

    “你当初定的目标，已经初步完成了。

    这会儿兄弟们将其余几州全部拿下了，你也是时候犒赏一下大伙儿了。”林冲提醒道。

    “嗯，我知道，待我对应一番各处送来了军报，自由判断。”王伦道。

    随后王伦研究了一番，就最近关于密州、潍州、登州、莱州以及梁山的战斗而看。

    唯一首功的，是董平、花荣以及杨志、索超等人。

    次一些的功劳，则是石秀、杨雄、孙立、杜明、韩伯龙等人。

    其余人也大小不一，各有建树。

    也正是大伙儿的齐心协力，才使得梁山能够迅速控制正个山东半岛。

    对此，王伦也有了自己的想法。

    随后他便下达了一系列的认命。

    首先任命孙立权知登州军政事，栾廷玉为辅。

    这样便让他们登州系的人马管理登州，也算是王伦对登州系兄弟的投桃送李。

    随后又任命董平权知潍州军政事，以花荣为辅。

    董平位居首功，若是不与他一些大的封赏，估计也难以安抚其。

    最主要的是，大肆封赏，也可以让其他的朝廷降将看了更加安心。

    花荣为辅则有两层因素，以来两人多次一同作战，结下深厚友谊，二来花荣与王伦关系更近，也算是安插了一个软钉子。

    接下来又任命樊瑞权知沂州军政事，以朱武为辅。

    这是早些时候，王伦对樊瑞的承诺，现在也是兑现承诺的时候，让樊瑞去镇守沂州。

    至于空缺的莱州，王伦却给了一个出乎意料的人。

    扑天雕李应的儿子，李和。

    王伦任命李和权知莱州军政事，且没有安排辅员。

    这李和对于攻打沂州献策有功，再加上扑天雕李应率领李家庄的多次协助，种种功劳累计在一处。

    还有王伦义子这层身份，便让李和坐稳了这莱州知州的位置。

    至于密州与青州的知州，则没有变化。

    分别是吴用权知密州军政事，杜明为辅。

    公孙胜权知青州军政事，石秀为辅。

    至此所有人都有了封赏，唯独首功的杨志、索超等人还没有封赏。

    对于他们，王伦的处理方法也很简单，与之前对朱武、史进们的方法一样。

    允许他们二人建立一支新的军队，并给了他们一千人的军额。

    对于这份赏赐，杨志也投桃报李，将军队的名字命名为镇齐军。

    做完了这一系列的任命与赏赐后，王伦又下达了三个命令。

    其一，清查之前的沉积案卷，以好拨乱反正。

    其二，人口普查，土地丈量。

    其三，劝课农桑。

    清查之前沉积案卷的很好理解，就是要将之前的事情全部处理了，到时候便好从头再来，给所有百姓一个全新的面貌。

    至于人口普查、土地丈量也很重要。

    毕竟所辖区域的人口多寡，即决定了你可募兵的数量，又决定了能收上来赋税的多寡。

    最为重要的是，王伦得知道下辖区域，有多少劳动力和多少土地，只有这样在土地分配的时候，才能拿出最优的解决方案。

    至于劝课农桑，劝是规劝，课在这里是督促的意思。

    简而言之，就是规劝督促老百姓们去种田养蚕。

    这样才能快速恢复民生，使得百姓们安居乐业。

    当日，马上就要入冬了，此事可以放一放，待来年春天了再做。

    现在要做的事情，主要是前两条。

    待各地的知州们收到了王伦的命令后，也不敢耽搁，慌忙便行动了起来。

    毕竟现在梁山有六个知州，自己要是效率最慢，也丢不起这个人啊。

    最起码不能当最差的那个。

    这一系列的事情安排完了后，还有一件事情没有解决。

    那就是兖州，尽管梁山已经占据了兖州的绝大部分区域。

    对于兖州七县却没有实际的控制力。

    以为没时间管他们，现在其余几州的事情都解决了，也是时候来处理兖州的事情了。

