    第348章 没教养，还眼瞎

    虽然他的系统生成东西是随机的，但他想他捡一样的东西，生成的应该是一样的吧，他不确定但也能试试。

    叶天并没有接说道：“周小姐，你不能直接递给我，你就和刚才一样，丢垃圾桶里把。”

    “哦，可以。”

    周媛媛不知为什么莫名的就照着叶天说的话做了。

    叶天为什么不接周媛媛直接递过来的，而是让她丢垃圾桶，是因为系统只承认他捡的垃圾才会给他奖励。

    “咚咚……你得到化妆品百科大全。”

    叶天有些失望，看来短时间内捡一样垃圾，也不能得到相同东西。

    “叶先生，您有在听我说话吗？”

    周媛媛问道，叶天这才反应过来她一直在跟她聊天。

    “对不起，职业病犯了。”

    “……职业病？”

    “我的工作是捡垃圾的。”

    “什么！”周媛媛一脸惊讶。

    叶天在复述一遍相同的话，周媛媛听明白以后，立马起身离叶天两米元，同时还捂住了口鼻。

    开口道：“原来是一个臭捡垃圾的，还捡到这里来了，还不赶紧走！”

    他看叶天不动又继续说道：“看你穿的挺好的，没想到你竟然是一个臭捡垃圾的额，这种高档的地方，不是你这种人能来的！”

    她的大声喧哗把服务员引来了。

    “这位女士，你是遇到什么问题了吗？”服务员保持职业微笑问道。

    “你们这里怎么什么人都能进来，看见坐在那的人没，一个臭捡垃圾的。影响人心情”

    这话叶天就听不得了，什么臭捡垃圾的，说话太侮辱人了。还有她这形象可跟她刚才打招呼的时候判若两人。

    还有他没猜错的话，这个女人应该是听到他和许严的一点对话，才来搭讪的。

    她直指着叶天说：“一个捡垃圾的家伙，刚还在跟别人吹嘘要借别人500多万哪，说的那么厉害，那人要知道他只是一个骗子，还不指定多恶心呢！”

    周媛媛现在已经完全认定他就是一个臭捡垃圾的穷小子。

    服务员等她说完，脸上的笑容都要僵硬了，不过他观察叶天的打扮，也不像是周媛媛说的那么不堪。

    他上前询问道：“这位先生，你和这为小姐是不是有什么误会？”

    叶天挑眉摇摇头道：“刚才这位小姐向我搭讪，我只不过向她说了我的职业，并把她不要的垃圾捡起来而已。还有我的工作是在垃圾站，像我这样的不能来你们店吗？”

    “当然可以，只要不打扰道其他人的情况下，我们店欢迎每一位顾客。”他微笑着说。

    服务员的回应还是令叶天有些意外的。不过周媛媛听到他怎么说瞬间就怒了。

    “你什么意思，你们这里什么人都能来，那成什么样子了，我看你们也别做什么高端咖啡馆了，做小饭馆得了。”

    周媛媛的话越说越难听，叶天都快听不下去了。

    “周小姐是吧，说别人之前先审视一下自己，看看你穿的衣服，拿的包，都是你自己挣钱买的吗，我看是你做人家的情妇，当人家的小三得到的吧！”

    周媛媛听他怎么说脸刷的一白。

    “你胡说什么那，你就是一个臭捡垃圾的，你能看出什么，看你那穷酸样，你知道什么！”

    叶天嘴角一勾道：“是吗，我今天就让你看看什么叫做一个捡垃圾的！”

    说完跟旁边的服务生说道：“你刚才的表现令我很满意，会做事的人应该得到一点小的奖励，把你的账户号告诉我，还有把你店的店长叫过来，我要找他谈谈！”

    一边说着一边给那服务生转了钱，银行卡到账一千万，到账的声音响起，周围刚还在偷偷关注的，都直接看向了叶天。

    这里面虽然不都是想爱你个周媛媛这样的人。可大多数还是觉得周媛媛说的是事实，并抱着看戏的心态，可，叶天眼都不眨直接转一千万，这还不能说明什么吗！

    而且刚叶天还说这只是一点小奖励，还让把店长叫过来，谁知道他接下来还准备干什么！

    服务员还在巨大的惊喜中没缓过劲来，天，一千万！他这辈子打工到死都挣不了怎么多钱，他接下来该怎么办。

    “先生，你这该不会是在耍我吧！”

    “钱都入你口袋了，我能耍你什么。”

    服务生反应过来，他的脸上出现了久未的真心的笑容，请您稍等，我立马叫店长过来。

    “……”

    周媛媛看完全程，僵在原地。

    叶天望着她嗤笑道：“有些人啊，不仅没教养，还眼瞎。”

    周媛媛咬着牙不甘心的说道：“你肯定是和刚才的那人联合起来，骗我们大家的，别以为我看不出你们的小伎俩！”

    周媛媛还在狡辩。

    “就知道你会怎么说，所以我才会叫店长来。”

    “你想做什么？”周媛媛脸色很难看的说。

    “你等等不就知道了。”

    一会这家咖啡店的店长就出来了，在他来之前那位服务生已经把大致经过给他说过了。

    “你好，我是这家咖啡店的店长。”

    “你好，为了让这位小姐见识一下我有多穷，我决定买下你这家咖啡馆，你开个价吧。”

    叶天这话说的霸气，不过这话也没几个人能有那本事说的出口。

    这家咖啡馆位于市中心，地理位置有在人流密集的区域，可想而知价钱也很高。

    “先生。我们这家咖啡馆可不止一千万！”

    店长怎么说只是想要告诉叶天，不要冲动，要好好想想，毕竟这个店的价钱不低。

    “那我出这个数可以吧！”说着比出了一个二

    “两千万也不够地。”

    “我的意思是两个亿！”

    什么，两个亿！周围人听到后更是咋舌，两个亿别说是买下这个咖啡馆了，就是在京城买栋别墅都是寥寥的。更何况没几个人有两个亿的钱。

    店长听过惊愕道：“先生，你不是在开玩笑吧，虽说我们这家店不便宜，但还不到两个亿的程度。”

    “我没在开玩笑，不管你们这店值不值这价，我都给这钱，之后一切照旧，我这个臭捡垃圾的就拿分红就好。”叶天说着话时候一直看着周媛媛，说的时候把‘臭捡垃圾的’着重说了一下。

    店长激动的说：“请您耐心的等待一下，我跟我们老板联系一下。”

    (本章完)

