    病房门口传来吵闹的声音，正是陈雅婷的，她吵闹着：“陈归林，你赔我女儿，赔我女儿！……”

    但似乎有人在劝她，不一会声音就停歇了下来，陈归林也是面色骤变。

    “我怎么在这里？”

    他记得自己和盛夜岚去接贝贝放学，好像路上遇到了车祸，想到这他心底一凉。

    陈归林立马向四周看去，发现都没有盛夜岚的身影，顿时有些惊慌道：“夜岚呢?夜岚去哪了？贝贝，还有贝贝！”

    情绪一激动，陈归林猛然坐了起来，陈琳听到响动，向后退了一步。

    看到是陈归林醒了，她抿了抿嘴，好言安慰道：“陈归林，你别激动，你才刚刚恢复，身体要是剧烈走动的话，会终生瘫痪的。”

    “瘫痪？”陈归林眉头一皱，顿时感觉自己的内山气海，空荡荡的，没有一丝内气。

    他面色骤变道：“怎么回事？你说，夜岚呢？”

    听到这话，陈琳愣了愣，外面听到响动的陈道明也赶了进来。

    看到坐起来的陈归林，陈道明也是语气沉重道：“陈少爷，你要有心理准备，这个车祸！”

    “车祸怎么了？”陈归林心里有个恐惧的想法，不敢相信。

    那陈琳低了低头，最后才沉重的说道：“盛夜岚姐她，她失踪了！”

    “失踪？”陈归林脑海一头雾水。

    他回忆了一下，脑海里依稀还记得盛夜岚说的最后那一句话。

    不过陈琳对此也是揺头道：“这我不是很清楚，我们发现你的时候，你就一个人在车上，而且车子还受到猛烈撞击！”

    这和陈归林印象中一样，但这不可能是普通的车祸才对，陈归林刚想站起来，头就一阵疼痛。

    剧烈的疼痛，差点让他又混过去，倒在床上，好不容易缓过气来的陈归林左右看了看。

    只见陈琳还有陈道明都在焦急的看着他，于是他缓了缓口气问道：“贝贝呢？

    我女儿。”

    陈琳立刻回答道：“贝贝，我们已经接到专人看管，这个你放心，我们怀疑是陈家人想害你。”

    陈归林暂时没有回话，对于陈家的局势，他虽然没有深刻了解，但要说到像这样加害他，那还是不可能。

    “可是盛夜岚去哪了呢？”陈归林顿时心里愤怒，狠狠的握紧了拳头。

    精通医术的陈归林，虽然没有内气加身，但是要治好自己这点撞击伤害，他还是轻而易举的。

    不出三天，陈归林就完好无损的站了起来，看着陈归林奇迹般的恢复，陈琳不可思议道：“你，怎么好的这么快？”

    陈归林没有做过多的解释，而是问道：“贝贝在哪？带我去见她。”

    身体恢复后的陈归林，还记得盛夜岚的这个叮嘱，于是立马意识到这。

    就在这时，陈归林感觉到天空有异样的能量波动，正是来自玉佩的能量。

    “幻术！”陈归林猛然醒悟，顿时愤怒道：“又是陈家？”

    他感觉过了好几天，然而在现实中，陈归林仅仅只是过了几秒钟。

    只见盛夜岚正坐在副驾驶，不解的看着他喊道：“陈归林，开车啊！红绿灯已经过了？你在愣什么？”

    回过神来的陈归林，这才看清楚，眼眸异常珍惜的看着盛夜岚。

    发动汽车的时候，陈归林声音发颤的问道：“我刚刚，你是不是也经历过某个幻境？”

    此刻，陈归林直接摊牌，把这事情说了出来，因为前面盛夜岚也是这样异常的看过他。

    盛夜岚微微点了点头，虽然不理解这诡异的原因，但她很显然对陈归林比以前更加了解和理解。

    看到盛夜岚的点头，陈归林深吸了一口气，这才道：“那就好，我避无可避！”

    “什么避无可避？”盛夜岚担心的问道。

    她在医院走廊里，所看到的幻境，正是陈归林报复陈家，所受到的惩罚和后果，于是更加担心起陈归林的安危。

    不过陈归林却笑了笑道：“没啥，就是发泄下心绪。”

    来到幼儿园门口，只见贝贝正和卢小武有说有笑的一起走了出来。

    同时在接卢小武的还有卢文，他看到陈归林后，这次异常的恭敬，而且很是感激。

    因为陈归林的吩咐，他不仅成为了洛霄最器重的人，而且他曾经的旧伤也被治好了，不用再担心孩子没人照料这个事情。

    陈归林只是向他挥了挥手，表示不用太过刻意，随后抱起可爱的贝贝，笑着问道：“贝贝，今天有没有调皮呀？”

    谁知那贝贝兴致勃勃的得意道：“爸爸，我现在有小武哥哥保护，他可厉害了，没人敢欺负贝贝！”

    听到这话，盛夜岚走过来瞪了贝贝一眼道：“小孩，你才多大，就学会撒娇了陈归林却宠溺的捏了贝贝一下面颊，笑道：“贝贝，别人保护你，你应该感谢人家，不该这样理所当然知道么？”

    发觉被教训的贝贝，立刻不开心道：“哼，你们都教训我，没有小武哥哥好。

    看到孩子的叛逆心后，盛夜岚深吸了口气，许久才道：“都是你，看你宠溺，现在就开始叛逆了！”

    “我就这一个女儿，当然要宠了，但是我觉得贝贝更有王者气质！”陈归林摸了摸下巴道。

    “什么是王者气质？爸爸？”贝贝趴在陈归林肩膀上，一脸不解的问道。

    盛夜岚也是摇了摇头，无奈道：“看你说的，我是不是还有女皇气质呀！”

    “这是当然！”陈归林讨好的赞同道。

    站在一旁的卢文还有卢小武，看着陈归林一家开心的样子，很是羡慕。

    卢小武拉了拉卢文的衣袖道：“爸爸！我什么时候，才能看到你和妈妈也像贝贝爸妈一样？”

    这卢小武虽然年龄只是比贝贝大一点，但是却很懂事，而且也很成熟稳重。

    听到这话的卢文面色忧伤，他其实也很羡慕，可是他又如何能撼动天家的地位。

    就在这时，开车的陈归林给他发了条信息：“今天，成山地下拳场等我，光明殿，应该有光明！”

    卢文理解的向陈归林点了点头，知道今晚可能有行动，于是也赶紧带卢小武赶了回去。

    一边开车一边哄贝贝的陈归林，此刻思路已经非常清晰，真正要挑拨离间的正是那天家。

    他在心里暗暗道：“若是陈家要我回去，没必要大费周折，而且还这样的罪我刚刚的幻术经历也让陈归林明白，真正的始作俑者就是天家，否者为什么陈家要那样做？

