    微信更新版本的消息已扩散至全网。

    微博、论坛、贴吧、搜索引擎等主要平台都有类似#微信新版本功能#这样的词条。

    小橙书热榜上也不例外，同样有类似话题。

    不仅如此，小橙书热榜有两个相关话题。

    另一个是：#微信新版是不是贴脸抄袭小橙书

    只不过小橙书的用户以吐槽居多。

    其中大部分本来就是微信用户。

    很多人并不乐意自己用的产品，居然像素级抄袭。

    ……

    博浪八楼办公区一间会议室里，李泽主持了危机公关应对碰头会。

    辛黛、李博文以及相关部门的骨干与会。

    大家各抒己见。

    “微信4.0版本将影响我们培养小橙书用户的通讯社交习惯，不利于我们进一步推广小橙书。”

    “朋友圈比QQ空间轻便，利于微信完成用户关系链条闭合，微信这么快更新，应该是早有准备。”

    “小橙书从原创社区起家，本就是陌生人社交关系圈，一推出带有通信社交的App，直接通过导入手机通讯录建立熟人关系链，再用朋友圈直接闭环。”

    “这是温总看得远，我们才能一步到位。”

    “……”

    “我们在产品层面还可以再进行优化吗？”

    “改进区间很小，总不能也搞个公众号，我们本就是公众平台啊。”

    “微信发展了一年多，我们又是后发，其实在产品层面搞不出太多花样，要不然鹅厂也不会从运营推广入手，搞得这么铺天盖地。”

    “他们也是知道产品层面的腾挪太少，所以才逼着我们在舆论层想办法，而舆论领域的话语权我们不强。”

    “反正对微信的任何动作，我们怎么提高警惕都不为过。”

    “……”

    李泽、辛黛几人都在沉思。

    辛黛已经提交过一份公关方案，温良压下没放，她理所当然认为还是不够精准。

    现在得商量出一个更好的解决方案。

    小橙书下一步运营策略，公关应对方式如何能更好。

    就这么些。

    但是不简单。

    ……

    现在的局面，小橙书能腾挪的范畴很小。

    因为通信社交是鹅厂的根基，也是鹅厂的逆鳞。

    博浪选在这个时间点堂而皇之的介入，刺激了鹅厂的神经。

    微信的诞生、发展、现状，网上一搜就知道。

    10年下半年米聊发布，鹅厂立马感受到了危机，内部直接安排了3个团队同时做新的通信社交App，全都叫微信，谁快谁就正式发布。

    最后是羊城这边快一步。

    之后整个11年，微信团队都在铆足了劲发展，比如11年三四月份连续更新了三四个版本，都没什么大起色。

    这个时候鹅厂甚至不让QQ导流。

    随后当时做通信社交App的厂商都发现了语音对讲这个功能带来的契机，纷纷增加了这个模块。

    5月份微信终于发布了第一个正式版2.0，瞬间捕获了大量用户。

    鹅厂这才终于开始通过QQ导流。

    这个阶段，米聊则频繁出现运维状态不稳定的现象，而米聊并不是小米的主打业务，于是一应竞品终于被微信给甩到了身后。

    为了稳固地位，微信在10月份又发布了3.0版本，加入了摇一摇、漂流瓶等功能进一步完善陌生人关系链，至此微信终于松了口气。

    而微信的主要竞品米聊也不再有最初那股精气神, 转而一门心思做互联网手机了。

    到今年3月份, 微信用户破亿, 终于一骑绝尘。

    至此鹅厂方面认为自家手握QQ这个老牌通讯社交工具，微信又遥遥领先，基本盘稳得很。

    然而, 这时鹅厂游戏下属的天美艺游工作室发现了机会。

    手游市场有火热的迹象。

    俩小公司搞出来的手游很受追捧。

    左右一寻思，通过外部表现获得内部利益计划通啊。

    然后就下场掺和了。

    一掺和不打紧, 屁好处没捞到, 在游戏领域的竞争全方位落入下方。

    而且被博浪搞得很没面子。

    于是就用了互联网大厂的万能招式：流量屏蔽。

    这时, 温良敏锐的发现了机会。

    找准时机推出小橙书新版App，直接进军移动级通信社交。

    一下把鹅厂搞懵了。

    现在鹅厂上上下下都知道了博浪这个名字, 也知道了小橙书这个平台。

    鹅厂也很气。

    假如小橙书再晚一点推出带有通信社交的App，鹅厂也不慌。

    假如只是像陌陌这样的纯陌生人社交，鹅厂也一样不慌。

    然而没有假如。

    小橙书在公众社交领域积累了大量用户, 再加上一个通信社交模块, 社交融合齐活了。

    根本不需要发展, 用户量直接跟微信平起平坐。

    鹅厂现在是想尽一切办法下死手。

    …………

    …………

    下午五点, 雨停，放晴。

    博浪在华工的专场招聘会结束。

    立夏赶回了公司向温良汇报情况。

    “初步敲定了219个人选, 其中37个大三学生，在今年秋季进入公司实习，16个研二学生, 也是在秋季进入公司实习，易于争取他们明年正式入职公司。”

    立夏一样样汇报着。

    “此外, 有9个硕士应届毕业生，通过交谈愿意加入公司, 7月份入职公司研发部。”

    “其余157个都是本科应届毕业生，会在七八月份陆续加入公司。”

    “这157人有121人将入职研发部, 将利于公司进一步完善现有的研发模式，也利于公司进一步梳理研发内部结构。”

    汇报了具体招聘情况后，没等温良发问，立夏又提到了一些重点：“您在体育馆的发言令我们这次招聘远超预期，除这219人外，另有300多个人选有一定意向。”

    “通过您的发言，他们更进一步了解了公司。”

    温良不置可否。

    现在也不知道是不是画的饼起了作用。

    若是按照实际的经济利益来说, 年纪轻轻开上法拉利的确有一定诱人度。

    总之，这次校园招聘会很圆满。

    后续立夏会在6月份前安排完华师、华农、暨大、中大等学校的春招。

    这一批校招，博浪的计划是要录入1000人，其中确保今年七八月份入职人数超过600人。

    有一说一, 博浪发展如此迅猛的最大优势就是能方便借用华工各方面的资源。

    现在这次春招也比想象中要圆满得多。

    如果只算本科毕业生的话，华工一年的毕业生只有6000多人，算上意向人选，已经接近10%。

    这可是在去年各大公司秋招以后的春招，这比例很可观很可观了！

    再有，博浪的外包兼职开发中，华工占了一半，超600人。

    …………

    立夏刚走出办公室，李泽、辛黛联袂走了进来。

    温良做了个手势让两人先坐，语气随意的说：“刚刚看到了最新进展，鹅厂今天格外努力啊。”

    李泽接话道：“除了网上的舆情信息，小橙书平均每分钟就有数次非法访问发生，说是黑客手段又不像，说不是又比黑客还流氓。”

    说着话，李泽也在心里感叹：‘老温对真实的商业竞争本质看得明白，真是无所不用其极。’

    听李泽这么一说，温良念头转动间便有了计较，随意的一挥手：“这样，花两千块买点鹅厂云平台的额外服务，意思意思。”

    李泽：“……”

    辛黛：“……”

    还好两人都算是久经考验了，不然眼睛得掉地下。

    温良这操作，太能恶心人了。

    怎么说呢，博浪在鹅厂云上租用的云服务器资源很多。

    预计今年给鹅厂云平台的租金将过亿。

    要知道现在还只是2012年。

    云服务才是刚刚兴起。

    正经是鹅厂云的大客户。

    博浪的电信级机房现在还是安装调试阶段，按照工期，距离从鹅厂云平台完全迁移到自建机房且得三个月以后了。

    也就是说，温良的意思是给鹅厂云交2000块‘保护费’。

    2000……块。

    这个数字，实在是……

    李泽感觉这事情要真能传到小马哥耳朵里，小马哥都得吐。

    看到李泽、辛黛两人都是忍不住挑眉，温良面色不变，慢条斯理的说：“你们现在是什么想法。”

    闻言，辛黛收敛了心思，赶忙汇报：“我们公关的方案是从舆论层面进行回击，产品层面小橙书新版App已经到了一个极限了。”

    “运营协调配合公关的策略。”李泽接茬说。

    温良看了看具体执行策略，无可无不可的说：“人家这么努力，是该配合，不过配合归配合，别忘了我们现阶段的重点已经放回了手游业务。”

    辛黛连忙道：“明白的。”

    温良又说：“至于你们认为的产品极限，还早得很，如果想要做一款国民级社交App，现在市面上都还有很多参照，比如视频聊天、插件化、小游戏接入等等。”

    “这些银总那边都有个大体规划，你们应该先找银总通气。”

    李泽听得一愣：“李总不知道吗？”

    刚才的碰头会有李博文，李博文没提过这方面。

    温良当然明白李泽诧异的原因，解释了句：“这是元旦直接安排给银总的，那时产品部还没分出来。”

    李泽这才恍然，不由竖起大拇指。

    ‘就一个字：高！’

    他知道元旦那次会议的长远度，而当事情真正发生时，才会有那种切身的体会！

    辛黛虽然不全清楚，但也能猜出来温良早前进行过大量规划，也佩服得很。

    随后，温良站起身来：“舆论上我们虽然没优势，但我们有经验，慢慢来，先给鹅厂一点体验感。”

    说话间，温良已经从办公桌后走了出来：“你们看情况操作，不要急这一时半会，我再想想怎么在关键时候来点狠辣手段，省心一段时间。”

    也不等两人接话，温良已经施施然走出了办公室。

    那架势，明显是下班走人了。

    -

