    苏辰手中浮现出九龙炼天鼎，滴溜溜的转动着，苏辰冷笑着看向万圣门的这些人：“我刚才说了，必须要用某些人的血的教训，来让其他人认识到自己的弱小，但现在看来，死了一个似乎还不够，既然如此，你们万圣门的这些所谓天才，就都给我去死吧！”

    苏辰说罢，一股惊世骇俗，震动天地的恐怖杀意席卷而来，整个皇甫世家战船上的人，都感受到了无边的恐惧，之前还叫嚣着的皇甫飞看向苏辰的目光都充满了恐惧和震撼。

    “这、这还是人么？他莫非已经突破成圣皇了？”就所有人的心中都冒出这种荒谬的想法。

    因为苏辰的实力实在是太强横了，对他们造成的冲击力也太过巨大，以至于让他们一时无法接受。

    “这一定是幻觉，一尊圣皇转世的绝世圣子，已经修成了巅峰圣王的妖孽天才，就这么被人给镇压了？甚至已经被斩杀？”

    “这个陈殊到底是什么来头，竟然强大到这种恐怖的地步？”

    “难不成，他真的已经成了圣皇了？”

    “陈殊，你这是要和我们万圣门为敌，快放了小玉皇，你还有救赎的机会，不然的话，今天你也是死路一条！”

    “真是啯嘈！”

    苏辰冷哼一声，一掌朝着他们抓了过去：“既然那么想要见小玉皇，那就去跟他团聚吧，四个巅峰圣王，身上的宝贝应该不少吧！”

    “该死，你竟然敢对我们出手，杀了他！”

    苏辰的嚣张行为激怒了众人，那个小电皇怒吼一声，率先出手杀向了苏辰，强横的圣王法则催动绝品圣器，威力巨大的绝世杀招降临而下。

    碎！

    但是，就是这样的攻击，都抵挡不住苏辰的攻击，在苏辰的巨掌面前，几乎一碰就碎，这一幕惊得众人心头狂跳，那些人突然意识到，苏辰的实力似乎强大得离谱，即便是他们联手，怕也不是苏辰的对手！

    轰隆，众人的心中都压着一个巨大的石头，所有的攻击在苏辰的手段面前，都是如此的脆弱，不堪一击，彼此的实力差距一下子就明了了。

    苏辰有心要教训下这些人，一出手就动用了三成的力量，之前他一成力量就可以轻松的镇压小玉皇，对付这些人，两成的实力完全就够了的，但是他想要彻底的给这些人一个教训，所以出手就比较重了，如果这些人抵挡不住，挂掉了，那就是他们自己的实力太差劲了，怪不得自己。

    噗~

    之前叫嚣的很厉害的小电皇首当其冲，被一拳轰飞，身体破碎，露出一道道皲裂的痕迹，看起来十分的凄惨，他的圣王法则也不断的裂开，元神遭受到了巨大的创伤。

    “啊~”其他人的情况也好不到哪里去，苏辰这一巴掌的威力，直接将他们的自尊心都打击到了。

    “陈兄住手，不要再杀了！”皇甫战连忙站出来劝道。

    “滚！”苏辰给皇甫战面子，手掌一震，直接将这些人给震退，这些高高在上的圣子巨头，此时全部都傻眼了，像是蔫了似的。

    “你怎么可能这么强？”小电皇连忙恢复身体，也顾不上问小玉皇的情况，而是对苏辰的恐怖实力，非常的震惊，感觉很不可思议。

    苏辰懒得回答，只是说道：“之前小玉皇目中无人，已经为此付出了死亡的代价，我本想把你们也全部斩杀了，走位冒犯我的惩罚，但是看在皇甫战的面子上，我放过你们一马，你们如果不服气的话，可以继续对我出手，不过，我从来不会给我的敌人更多的机会！”

    苏辰的语气之中充满了威胁，但是在场的这些人却一个都不敢反驳，尽管心中有万千的怨恨和愤怒，却都没有用，双方实力差距太大了。

    苏辰展现出来的实力，已经完全超出了他们的认知了，这哪儿还是圣王啊，这几乎和圣皇也没有多大差距了。

    此时此刻，皇甫世家的高手，也都呆滞的看着威风霸气的苏辰，原本皇甫严等人还想出手救出小玉皇呢，但是现在看来，谁出手谁先完蛋，别看他们人多，但是实力的差距，并不是人多就能够弥补的，苏辰完全可以顶着围攻的压力，把他们一个个解决掉。

    苏辰既然敢杀小玉皇，就不会介意再杀几个，众人已经看出来了，苏辰根本就是一个天不怕地不怕，无法无天的主，谁惹他谁倒霉！

    突然苏辰手中打出一团法则，没入到了冷寒冰的体内，说道：“冷寒冰，那小玉皇冒犯了我，这是他的法则，我吸收了一部分，剩下的交给你炼化，你现在修为虽然还不够强，但是炼化了他的圣王法则之后，突破圣王也是水到渠成了。”

    冷寒冰被这团力量打入，身体当中顿时爆发出惊人的气息，瞬息之间，他的修为竟然暴涨了许多，一下子达到了圣宗的巅峰，几乎半只脚踏入圣王的境界了，要知道，冷寒冰之前才突破圣宗没有多久。

    她并不是苏辰这种妖孽一般的存在，在众多的圣子当中，只能算是中等的水平而已，可是，现在凭借着小玉皇的力量，她得到了莫大的好处，距离圣王之境更进一步了。

    这在以前，她是想都不敢想的，或许未来突破圣王的境界只是时间问题，可是有了小玉皇的圣王法则，她未来的道路就可以走的更远了，甚至有望达到圣皇的层次。

    做完这些之后，苏辰指着皇甫飞说道：“你就是那个想要娶冷寒冰为小妾的皇甫飞，你给我站出来，我保证不打死你！”

    “陈殊，你想干什么？我师傅可是万圣门的圣皇万武生！”皇甫飞惊恐不安，连忙搬出自己的师傅来撑腰。

    “别说你师傅是圣皇了，你爹是圣皇都没有什么卵用的。”苏辰冷笑一声，把抓过去，强横的力量，直接将皇甫飞镇压住，抓到了中间的空地上，皇甫飞竟然连一点反抗的力量都没有，被苏辰一把镇压在了地上，屈辱的跪着。

    “陈殊！”皇甫飞拼命挣扎，却无济于事，整个人无比的难受，自己现在竟然跪在本应该是自己小妾的女人面前，这是何等的耻辱啊。

    “你敢羞辱我？我师傅不会放过你的，就算你现在成了半皇，也不是我师傅的对手的！”

    “万武生算什么鬼？圣皇很了不起么？我现在是半皇，等我出去之后，用不了多久，我也可以成为圣皇，你师傅有胆子让他过来，我也不打死他，只是废掉他就行了，想必，把一个圣皇废掉，比杀了他还要让他痛苦吧？”苏辰丝毫不惧的说道，语气当中充满了狂妄，周围的人震撼不已，即便是那些转世圣皇圣子，也不敢说瞧不起圣皇强者的，除非是恢复到自己前世的实力层次，才有一定的底气。

    “你、你简直狂妄至极，你最好别离开太墟，不然的话就是你的死期！”皇甫飞也是气急败坏了。

    “混账东西，都到了这个地步，还不知道死活，胡说什么？还不向陈兄道歉？”皇甫战气得一脚踹在了皇甫飞的身上，然后对苏辰说道：“陈兄，皇甫飞从小被浇灌坏了，不知道轻重，还望陈兄不要和小孩子一般见识。”

    “呵呵，孩子？这么大了还孩子？一点都不懂事，留着他迟早给你们皇甫世家惹祸生事，我还是帮你们解决掉的好。”苏辰冷笑一声，手掌猛然一抓，地上跪着的皇甫飞当场被捏爆，身体化为一片虽贫啊，身上的圣王法则也纷纷碎裂，元神更是当场毁灭，连惨叫都来不及发出，就被苏辰一掌轰杀了。

    皇甫战根本就来不及劝阻，眼前的一幕就发生了，他呆呆的看着这一幕，最终无奈的摇了摇头，他也不敢去怪罪苏辰，说到底，都是皇甫世家的人太自以为是了，以为自己多么的厉害，却根本就没有意识到苏辰的实力多么的恐怖。

    进入太墟的圣子，一个个修为都是高深莫测，在各自的势力当中都是顶尖的天才，因为宗门的庇护，让这些圣子养成了嚣张跋扈无法无天的性格，总认为有宗门庇护，撑腰，可以无法无天，目中无人。

    可是，这样的人，一辈子的成就也就到今天这一步了，因为能够成为圣尊霸主的，除了天赋外，还得有脑子才行的，像皇甫飞这些目中无人，见人就去招惹的，能活到现在已经是了不起的了。

    真正的强者，那是能审时度势，该强的时候强，该忍的时候忍的，苏辰一直都是如此，他会审时度势，面对比自己强大的敌人，他不会傻了吧唧的上去找死。

    而皇甫飞这样的人，就算是碰到圣皇级别的强者，可能也会不知死活的上去招惹，当然，前提是他不知道对方的实力，如果知道对方的实力还去招惹，那才真是傻到家了。

    苏辰的一番手段，既展现出了自己强横的实力，也显现出了他的狠辣和凶残，把在场的所有人都给吓到了。

    之前跟苏辰动手的，那都是圣子中领军人物，圣子中的巨头，都算是巅峰圣王级别的存在了，但是在苏辰面前，竟然一招都挡不住，苏辰出手如行云流水一般，简直不要太轻松了。

