    任务自动判定失败后，洛奇在副本里继续逗留了三天。

    他一直在尝试触发新的支线任务，但傻子魔王一直没给新任务。

    魔王宫里的其他人也没触发，变成骷髅架子的喀纳奥尔倒是可能有，但洛奇听他的意思是要找到生命女神，并给她一点教训，所以洛奇当场就终止了和他交谈。

    魔界的空气怕是有毒，好好的一个空间魔导师，也傻了。

    生命女神是他想见就见的吗？

    还给点教训，怕不是要被当场掐灭灵魂之火。

    这破副本也有问题，不给任务就不给，一给就是找神灵级别给点教训，闹哪样？

    一个空间系魔导师都能把自己腿砍了，来个神灵那不是找死？

    正在疯狂吐槽的洛奇叹了口气，因为他感知到傻子双胞胎姐妹又来了。

    现在已是魔界的深夜，她们回到魔王宫后，似乎发现了新的兴趣。

    摸上他的床。

    虽然不知道她们这么做的原因，但洛奇每次都会温柔的把她们踢出去，毕竟双胞胎姐妹后面还跟着个傻子魔王。

    但这一次，洛奇没有起身，而是在心里默念一声‘结束副本’。

    虚幻的光芒涌现，穿透水幕的体感立即传来。

    再次睁开眼时，他已经回到结算小屋内，眼前的光屏快速跳动：

    支线任务（可选）：【成功护送双胞胎姐妹回到魔界】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【成功护送双胞胎姐妹回到魔王宫】

    任务完成度：【1/1（评价提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【回到魔王宫前，双胞胎姐妹受伤次数低于4次】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【回到魔王宫前，双胞胎姐妹未受伤】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    连环任务（可选）：【喀纳奥尔的目的】

    任务完成度：【2/2（评价提升：C→A）】

    支线任务（可选）：【魔法仆从】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    【玩家最终评价为S】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    （注：该副本为种族界限突破副本，无法获得兑换点、技能点、属性点，奖励自动转换为元素海保护‘21’秒）

    【获得‘水晶球（空间）’、‘秘银（7）’、‘死灵之书（伪）’、‘斯拉夫科的懊恼’】

    【3秒后进入元素海，装备效果将消失，请做好准备】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇忍不住又叹了口气。

    第一次以‘S’这么低的评分结束副本，居然是怕被传染傻气。

    幸好，获得的物品不少。

    收拾好心绪，奇异的拉扯感传来，他的身影出现在元素海中。

    与前几次一样，他刚出现，元素海便开始变化。

    小部分凝聚到右侧，变成‘60’的倒计时。

    剩下的部分扩散到四周，形成一个空心的圆球将洛奇包裹。

    圆球内部的空间很大，洛奇能够自由走动。

    随着圆球成型，‘60’的字样变成‘59’，圆球里立即射出一根光矛。

    光矛来自洛奇的背后，因速度过快，引起了空气震荡，发出凄厉的破风声。

    处于保护状态的洛奇大脑放空，一切感知变得十分敏感。

    光矛刚出现，他便侧过身，轻描淡写的让过这根光矛。

    让过这根光矛后，周围短暂的没有再出现攻击，待右侧的倒计时变成‘58’时，新的破风声才再次响起。

    进攻频率是一秒一次？

    暗自猜测中，倒计时不断跳动，光矛也随着秒数跳动而不断出现。

    在这21秒的保护时间里，洛奇发现光矛出现的角度越来越刁钻。

    出现后激射的速度越来越快，但制造出的动静却越来越小。

    当保护时间消失，洛奇当即觉得自己的感知不再如之前敏感，恢复到正常水平。

    不过他感知已经达到S阶，且有侦查技能对感官的加强，这个阶段对他来说还不算难。

    直到倒计时只剩5秒时，洛奇才感觉到明显的压力。

    光矛的大小并没有变化，但出现的距离变短，且开始有虚晃的光矛。

    看似从前面射来的光矛，实际只是虚影，真正的光矛正从其他方位射来。

    初次出现这种光矛，洛奇错愕了一瞬，随即立即半蹲侧身，但仍旧被侧后方射来的光矛洞穿了左肩。

    鲜血横流的同时，洛奇忍不住眯起眼，并开启了【纯粹之光】。

    明耀的光芒涌现，他变成了光人，属性提升两阶，达到‘SS-’。

    此时倒计时跳到‘4’，洛奇周身出现了3根光矛，凭借提升后的感知，他瞬间就锁定了真实的那根光矛轻松避过。

    后续3秒，虚晃光矛的数量依旧在提升。

    但对开启了纯粹之光的洛奇来说已构不成威胁，毕竟这个考验的极限只是S-。

    当最后一根光矛消散，元素海恢复正常。

    其中一小部分涌入洛奇体内，解开了他体内的某种枷锁，令他的五感变得更敏锐。

    当元素海的力量消散，洛奇也随着下坠感回到结算小屋。

    光屏上字眼跳动：

    【精神属性已突破碳基生命体上限，种族界限副本结束】

    【五种属性全突破碳基生命体上限，生命体基因链进化中······】

    灼热、酸痒、刺痛等体感传来，让洛奇忍不住紧紧的抿住嘴。

    隐藏在细胞深处的药力涌出，与正在进化的基因链结合，加快了进化的进程。

    不知过了多久，各种不适的体感消散。

    洛奇自觉自己似乎有了点变化，但似乎又没什么变化。

    想着，他的视线再次落到跳动的光屏上。

    【基因链进化完成，可进行二次突破】

    简短的一句话，看得洛奇有些疑惑。

    二次突破？意思还有新的界限？

    暗自猜测中，洛奇将视线看向已经不是黑色的‘人物属性’选项上。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：15岁（男）】

    【种族：人类】

    【生命：100%（健康）】

    【体力：72】

    【力量：S】

    【敏捷：S】

    【体质：S】

    【精神：S】

    【感知：S】

    【主动技能：侦查、潜行、医疗·包扎、宙光呼吸法、瞬影·突、瞬影·返、战争践踏、三鞭腿、驯龙术、开锁，纯粹之光、认真系列·死】

    【被动技能：热武器·手枪、格斗·腿、格斗·手、瘟疫抗拒、阴影祝福、冷兵器·匕首、近战武器·拳套精通、辐射异变、冷兵器·双手武器精通】

    【学术技能：学识·神秘学、学识·炼金通识、学识·药材通识】

    【隐藏光环：亚瑟王的守护】

    （评价：你的DNA基因链已超越碳基生命体，继续成长，你有机会成为星海中真正的强者）

