    徐大嫂看到徐茵抱回来五匹布，也很惊喜。

    “茵茵，你找到批发市场了？”

    “嗯，在城北，路有点远，需要转两趟车。”徐茵把路线跟嫂子说了。

    又把今天的战利品，全部拿出来给嫂子看。

    徐大嫂吃了一惊：“这么多？那得多少钱？”

    徐茵把价钱一说，徐大嫂吃惊得下巴都要掉地上了：“这、这么便宜？”

    徐茵笑起来：“嫂子，我当时和你一样的反应，像捡到钱一样。不过细细想想，百货商店柜面要租金、员工要工资，不卖贵点他们赚什么？咱们是要开店做生意，所以一次多买点觉得划算。可如果只是给自己做条裙子，哪里需要十米那么多？况且我瞅着批发市场的柔姿纱花色着实有点少，除了湖蓝和红，其他不是黑就是灰，我估计百货商店从布厂进货有优先挑选权，量少又好看的花色，提前被他们挑走了，剩下的才投放到批发市场。”

    徐茵这么一分析，徐大嫂也冷静下来了。

    刚才脑门一热，差点想揣着家里所有的钱，直奔批发市场买柔姿纱了。

    还有三十米一匹的特价洋布，居然只要二十块。

    尽管有柔姿纱的离谱差价在前，比方才镇定许多，但依然有些手抖。

    以前没有接触过布料批发市场，不知道批发价竟然这么便宜。

    左邻右舍的军嫂组了个队来看徐茵抱回来的五匹布。

    得知是有点瑕疵的特价布，不少人打了退堂鼓，但也有人问价格：

    “嫂子，我家大娃九月份开学上小学了，正想给他做件新衣裳，你这布卖的话，省得我去市里了。”

    徐大嫂已经跟小姑子商量过了，当即报了个价。

    大家一听只要一块三，原先打退堂鼓的又折了回来。

    毕竟百货商店处理瑕疵布时，她们去抢过，最便宜也要一块五，花色还是内部人员挑剩下的，远没有这几匹好看。

    于是，你三米、我五米地抢起来。

    本没打算买的，也禁不住价格便宜，跟着扯了几米。

    最后，这五匹瑕疵布，根本没等到裁缝铺开张，就被楼里的家属们内部消化光了。

    五匹布净赚九十五，徐大嫂简直不敢相信。

    徐茵豪气地分了她五十。

    徐大嫂摆手不要。她除了给家属报了个价格，根本没做什么。

    “嫂子你拿着！要是没你给我的五十块，我也不一定去城北批发布匹。”

    徐茵把钱塞到她手上。

    “这也太多了！赚的都赶超本钱了。”

    “以后会越来越好的。”

    半天时间倒进卖出赚了几十上百，可惜这特价布不是天天都有，不然徐大嫂都心动地想做布匹生意了。

    不过想到手里还有几块正价布，尤其那柔姿纱，进价那么便宜，她和小姑子商量，等裁缝铺开张前，再去趟城北，进点其他花色来卖。

    她相信，有这些柔姿纱坐镇，裁缝铺的生意一定会红红火火。

    接下来几天，姑嫂俩都忙得很。

    徐大嫂筹备裁缝铺的开张事宜，徐茵早起坐公交到市里摆地摊。

    她找了个人流量比较大的广场，周边和她一样摆地摊的人不少。

    她往地上铺了张蓝底印花的粗布，把香菇、木耳、笋干等山货放左边；海带、虾米、紫菜等海味放右边；中间摆上几坛水果罐头和古方红糖。

    罐头、红糖是系统仓库里除米面粮油以外囤量最大的，做人情送礼用不了多少，掺着卖一些，回笼点现金。

    头一天，围观的人比买的多。

    一开始买最多的既不是海味也不是山货，而是红糖和水果罐头。

    距离广场不远有两所医院，病患家属经常来这儿淘点新鲜吃食，红糖和罐头又是时下流行的探病手信。

    但渐渐的，众人目光落在了山货和海味上。

    桐城地处平原，乡下人除了种粮食，也会养点鸡鸭、种点蔬菜再就是捕点河鲜挑到城里来卖，山货、海鲜之类的还真不常见。

    难得看到有人摆摊卖这个，甭管是不是诚心买，都会好奇地问问价钱。

    “这是什么？海带？价格倒是便宜，问题是怎么吃呀？”

    很多人不认识海带，徐茵教了吃法，这些人就称了一些回去炖仔排。

    香菇、木耳、笋干等山货卖的还可以，不到九点，拿出来的就卖完了。

    竹荪、红菇定价高，暂时没人光顾。

    徐茵也不着急，卖不掉就带回去给嫂子煲汤用。

    第一天收摊，徐茵扣除成本后赚了小五十。

    回去时带了只脆皮烤鸭，让嫂子蒸了十几张近乎薄如蝉翼的面皮，切了两条黄瓜丝、大葱丝，调了碟秘制酱，教大家吃片皮鸭。

    豆豆吃得满嘴都是油，晚饭后出去消食，迫不及待地和小伙伴分享片皮鸭的美味，不久，楼道里响起各家皮小子挨揍的动静。

    徐茵：“……”她真没想要挑事。

    第二天，她还没铺开粗麻布摆出山货、海鲜干，就被附近的居民团团围住了。

    “小老板，昨天的海带还有吗？我要两斤，虾米也要一点，笋干、香菇都来一点，买这么多能便宜点不？”

    “小老板，我也要两斤海带，再给我称半斤小醉蟹。”

    “小老板，昨天的泥螺还有吗？有没有再大点的？我送人用。还有这个蛏子干怎么吃？煲汤炒菜都行？那不错，来两斤。”

    “小老板，这红菇怎么卖？”

    “小老板，……”

    徐茵有点懵：“……”

    发生了什么？

    原来，昨天在她摊位买了山货、海鲜干回去的人家，当晚煲汤来吃，觉得鲜美无比。

    想到这些东西平时很难得，干脆多囤点，反正不是干货就是腌货，耐放。于是起了个大早特地来候着。

    这些老客户就是活广告啊，带动其他路人也跟风抢购起来。

    看得其他摊贩眼热不已。

    才来一天，就成了市心广场人气最旺的摊子，谁不眼红？

    可有什么办法？人家拥有整个广场独一无二的商品，降价抢生意这招拿出来都不好使。

    幸好这丫头带来的山货、海鲜干数量有限，第四天卖完就说没有了，要是长此以往，他们的生意铁定受影响。

