    

    “好吧，既然如此，那我就先替你们保管。”张航见状，也不在推脱。

    “胡长老，回头告诉鼠一长老，两位若是有所需求，要尽量满足。”张航接着对胡万世说道。

    “知道了门主。”胡万世点头答应。

    “好，你们一切小心，对了，那边的水神湖旁边让人开通一条通往北极海的通道。还有，四座山峰上，都要设好秘密通道。若有危机，你们也能逃脱。”张航接着嘱咐道。

    “门主放心，我这就与鼠八联系。”胡万世说道。

    宗门推出北极荒域之后，鼠一便安排鼠八负责北极荒域荒域地下通道的事了。

    至于其他荒域，还有别人负责。

    张航点点头，这才跃身朝东飞去。

    以张航的修为，没过多久，便来到了东海岸。

    到了东海岸之后，张航便停下了身形。

    “张航，你快过这边来。”见到张航过来，小白开口喊道。

    听到小白说话，张航快步过来。

    四处看了一眼，却没任何异常。

    “好了，小白别闹了。我们走吧。”

    以为小白在逗他玩，所以张航也没在意。

    “你下来。过我跟前来。”小白接着说道。

    张航见状，只得落在小白身边。

    “好了，我抱着你。”

    “你还记得鼠一说的那群人是怎么逃跑的么？”

    小白朝张航问道。

    张航这才想起来，当初鼠一说是万毒教的人是从东海岸逃跑的。

    张航心里不由得咯噔一下。

    东海岸倒是有去魔宗的传送阵。

    难道这事是魔宗的人干的？

    不过魔宗的人是如何与万毒教的人挂上钩的？

    “你闻闻，这是什么味道。”小白接着说道。

    这时张航也认真起来了。

    低头用鼻子闻了闻，一股淡淡的腥臭气息。

    “这……..？是万毒教人逃跑的地方。”

    “对，咱们跟着这里走。”小白接着说道。

    张航点点头，两人顺着这腥臭味道的方向，朝东直接跃身进入海中。

    进入海中，虽说没有了气息，不过沿路先来，这条路上没有一只活着的海中生物。

    而且是直直的一条道通往深海处。

    张航心神一动，将玄海放了出来。

    “这就是万毒教人逃跑的地方。咱们往前看看，说不定能发现什么线索。”

    玄海点点头，二人跃到玄海背上。

    三人伸出了上百海妖。这时那条剧通道才彻底消失。

    三人分头行动，将周围仔细勘察了一遍，却没发现仍和蛛丝马迹。

    “一定是有高人在这里等候，将这里的痕迹全部清除了。”

    虽然没与万毒教人正面接触过，不过只是偶然的几次接触，张航也察觉到。这万毒教人若是说起杀戮打斗，或许与常人无异。

    可若是说道在用计谋这等事情上，却要比起其他修士来，要差许多了。

    “我看未必。”玄海嘿嘿一笑。

    “哦，请赐教。”张航惊讶的看着玄海。

    玄海平常也没什么主意。

    平常有事商量，玄海也只会说好主意。

    “别瞧不起人，你看这里看。”玄海得意的道。

    同时用爪子朝一株珊瑚指去。

    “看到没有，这珊瑚这里受过重伤，只是时间长了，愈合了。”玄海接着得意的说道。

    “嗯，你接着说。”

    “还有这里的岩石，他们的高度基本一样。而且在看海滩淤泥……”玄海接着一个一个说道。

    张航这才恍然，果然留下了很多痕迹，不过由于时间太长，被遮掩了而已。

    还真是多亏了玄海知道海底变化，这才有所发现。

    最后根据玄海发现的线索，三人判断出来，万毒教的人是乘坐一架五十米长，四米多宽的傀儡机械过来的。

    不过到这里，线索便彻底断了。

    “白高兴半天。”小白对于这结果不满意的说道。

    “最少知道了，这不是咱们的 人干的。”张航揉揉小白闹到。

    “好了，我们回魔宗吧。”

    玄海应了一声，而后挥动四肢，朝东游出。

    这种运载修士的傀儡，每个宗门都有。

    想要的话，随时可以联系通天宝阙。

    最后也是通天宝阙与联系天傀宗制作。

    至于别人，就算拿上灵石，天傀宗也不会出售。

    这显然是通天宝阙与天傀宗有秘密协议所致。

    张航坐在玄海背上，一路想来，也没想到任何线索。

    这一日，忽然耳边响起哗啦啦水生，张航才反应过来。

    如今三人已经到了北极海海滩了。

    “门主。玄海前辈。”

    原本在海滩围猎海妖的妖修见到张航后急忙上前参拜。

    “宗门一切还好吧？”张航随口问道。

    “…….我们倒是还好，只是……门主还是回去看看吧。”一妖修略一犹豫说道。

    看着妖修的表情，张航便知道宗门又有新的变故。

    “好，你们多加小心，我先回宗门。”

    说完之后，张航带着小白跃身便朝狼山飞去。

    “哎哎哎，带上我呀！”玄海见张航居然自己跑了，没有带上他，顿时大喊道。

    “既然门主没带前辈。不如前辈就留在这里与我们一起围猎海妖吧。”一妖修上前施礼说道。

    “算了，我对小海妖没什么兴趣，还是早点回魔宫为好。”

    既然回了魔宗了，玄海心里自然惦记魔宫了。

    说不得乘着张航处理宗门事务，他能率先将魔宫内的魔石先收起来一部分。

    在说张航离开了北极海滩之后，不多时便回到了狼山山脉当中。

    放开神识之后，倒是探查了许多妖修。

    可连一只渡劫期妖修都没有。

    眼前的要来到主峰跟前。

    这时才见到三道身影朝张航飞来。

    放眼看去，正是墨峰，墨玉和云峰。

    “门主，你回来了。”墨峰率先开口道。

    “宗门怎么了？其他长老呢？”张航急忙开口问道。

    “被三大宗门征调去与东域作战了。”墨峰叹息道。

    “所有长老全去了？”

    墨峰没有说话，点了点头。

    “如今战事如何？”

    “门主你走不久东域突然发难，只是用了三个多月的时间，魅影宗便失去了一半的领地。至于滴血宗，合欢宗也是损伤惨重…………..。”

    墨峰接着说道。

    东域突然出手，其中阴煞教更是强势无比，派出的渡劫修士比其他宗门化神修士都多。

    北域三宗被打的措手不及，之前派出的人几乎全都被斩尽。

    如今两域战场上往来修士最低也是渡劫期。

    “那我们的人呢？”张航急忙问道。

    “如今我们的人倒是还好一些。因为有江雪，和罗芙二人关照。所以很少出现死伤。”墨峰说道。

    “他二人有这实力？”张航不禁问道。

    他二人虽说很有背景，不过也只是渡劫修士。一个渡劫修士的战场，又岂能是他们两人说了算的。

    “如今他们二人，可谓是东域风云人物了。只要他二人开口，就连许多合体前辈也会给几分面子的。”墨峰说道。

    张航点点头，有东域的人关照，那宗门这边损失还能少点。

    “不过也正是如此。才将我宗门长老全部拖下水。”墨峰接着说道。

    “由于人手不足，三宗一致决定，各个宗门定下功绩。若是功绩不够，那么宗门便要派出更多人来，直到达到规定功绩才算可以。”

    因为云峰是最近才渡过天雷劫，所以三宗也不知道。

    至于墨峰墨玉两人一直隐藏在宗门内，所以也被遗漏了过去。

    如今宗门表面上是由一只叫墨弼的狼妖主管。

    四人说话间，便来到了地下魔宫门口。

    “我观你二人如今已经达到了渡劫九期巅峰，相比突破合体应该也用不了多久了吧。”张航朝墨峰二人问道。

    “哎，说来惭愧，我与墨玉两人虽说达到巅峰境界多年，可连一丝突破合体境界的门栏都没摸到。”墨峰脸色难看的说道。

    “你说说具体情况。”张航急忙说道。

    自己马上也要到了渡劫九期，即将面临着突破到合体期的时候，今天墨峰说的这话，与自己也是息息相关。

    “具体的我也说不上来，只是想在修炼，却没有任何效果，想要突破，却犹如整座狼山压在我头顶一般。根本没有一丝希望。”墨峰说道。

    本来墨峰二人也打算去往魅影宗历练一番，或许能找到突破的方法。

    可最后众人商量之后，没有同意。

    宗门如今就指望墨峰二人突破之后，好让宗门在三宗面前有点话语权。

    战场之中合体修士何其之多。

    若是二人一时不慎，那想在培育出来两名合体，不知还要在等多少年。

    所以墨峰二人如今只是有时会去往东部荒域捕猎渡劫期海妖。

    张航点点头，看来想要突破合体需要找其他方法， 这样一味修炼，到时最多也只是渡劫九期。

    “若是有机会，我去请教一下高人前辈吧。”张航说道。

    “嗯，那就多谢门主了。”墨峰点头说道。

    “这是这些年的蟾酥，门主你先拿着。”

    墨玉说着拿出了一个一尺长宽的精美木盒子。

    张航接过木盒，打开一看，木盒内分层摆放着一块块蟾酥。

    第一层上边整整齐齐摆放着九十九颗蟾酥。

    “这里是四百颗蟾酥，本来应该有八百多颗。不过宁无情用功绩兑换走了四百多。”墨玉说道。        

