    作为人类怪兽机甲猎人的驾驶员，贝克兄弟夹着危险流浪者机甲连续击败了四头怪兽，其中也不乏强敌。

    原本的目标是一头三级怪兽鬼头刀，按照他们的猜想，依靠危险流浪者机甲的武器系统，机上两人丰富的战斗经验，不仅仅能将鬼头刀击杀，获得五连斩荣誉，还能拯救渔船上的渔民。

    计划应该是这样的才对，但眼前却出现了一个巨大的变量，一头前所未见的恐怖怪兽突然现身，打了他们和指挥部一个措手不及。

    贝克兄弟抬起头，管事看见那比他们高了差不多两个身为的体型，就生不出一点可以战胜对方的心思！

    就连他们两人原本的消灭对象鬼头刀也像是被哥斯拉吓傻到了那般，顿在了原地，呆呆地凝视着面前的哥斯拉。

    散发暗淡蓝光的眼睛，记录下了哥斯拉的模样，并且通过母巢意识连接传输回先驱文明的母星。

    只是它们的通讯有一定延迟，画面还没这么快传回去。

    ……

    “立刻撤离！贝克兄弟，我命令你们立刻撤离！”

    通过机甲上的摄像头，考斯特元帅看见了这头新型怪兽的模样，心头一颤。

    这样的体格的怪兽，就算是所有机甲加在一起也不一定能杀死……

    原本还有心思和贝克兄弟开玩笑的助手也笑不出来了，他的心也一点点的往下沉，这样的怪兽已经超越了先前出现过的所有怪兽，并且是超越了好几个等级，他们就连该如何给这头怪兽评级！

    机甲上的贝克兄弟两人也只剩下苦笑，他们也想撤退，但刚刚他们也见到了这只怪兽的速度，他们根本就跑不掉！

    浑身充斥着暴怒气息的哥斯小眼睛直直盯住了脑袋像是一个锥子的鬼头刀，收腹提气，发出了一声嘹亮的怒吼，“昂！！！”

    完了！

    贝克兄弟两人心底一沉，就见哥斯拉猛然扑向了鬼头刀，荡起的浪花将机甲狠狠撞飞！

    被盯上的鬼头刀没有什么畏惧可言，同样怒吼一声，用脑袋的尖角撞向哥斯拉的腹部，企图用尖锐的脑袋刺穿哥斯拉的身体。

    粗短的双爪向下一捞，哥斯拉直接抓住了鬼头刀的脑袋，用那无可匹敌的巨力，轻松就将鬼头刀仅有两千多吨的身体从海水里抓了起来。

    自知无法再力量上战胜对手，鬼头刀立刻边招，水下的四肢顺势攀附上哥斯拉的身体，抬起了那粗长的双爪猛然拍击在哥斯拉的身体上，发出了沉闷的撞击声。

    尽管哥斯拉没有感觉到任何的痛感，但它仍为自己被攻击而感到愤怒，因为它身体深处便刻录着身为王者的基因！

    又一声怒吼后，哥斯拉双爪发力一甩，鬼头刀的身体就像是破布娃娃，四肢被甩成了一道弧线。

    随后哥斯拉将鬼头刀的身体狠狠的拍在海面上，啪！

    巨量的海水被溅起，在力量足够大的时候，掉进水里和摔在水泥地上是没有区别的，相信很多人都知道这一个道理。

    “fuck！我不想死在这里！”

    被波及的渔船在怪兽对峙的时候就已经抓紧时间离开交战的范围了，但它们的速度仍然很慢，一不小心就被翻起的巨浪给波及，船只差点侧翻。

    幸好被撞飞的贝克兄弟还没忘记渔船，折返了回来，将渔船给抓在了手里，算是免去了渔船倾覆的结局。

    抓住渔船后，贝克兄弟驾驶着机甲飞快后腿，两人都心有窃喜地看着打在了一起的两头怪兽，带着渔船飞速远离。

    趁着两头怪兽打得正激烈，太慢得赶紧跑！

    可是两人的算盘落空了，战斗比他们所猜想的还要快结束。

    身体被甩在海水中的鬼头刀已经去了半条命，它刚挣扎着浮出水面，就见到了正在似乎无动于衷的哥斯拉。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    一阵又一阵能量调集的嗡鸣声相当明显，让鬼头刀和正在跑路的贝克兄弟也不由看向了哥斯拉。

    背鳍上的蓝色光芒逐渐攀升，光芒逐渐从尾巴蔓延至脖子后方的背鳍，就像有什么在它的体内游走！

    看着光芒在汇聚，声音回荡，所有人都屏住了呼吸，仿佛预想到了什么。

    下一刻！

    哥斯拉顿了一下，立刻从口中喷射出了蓝色的原子吐息。

    轰！

    火焰在空气中飞速摩擦的声音盖过了这场风暴的一切声音，凌晨两点的漆黑夜空在这一条蓝色的巨大能量柱中被照亮。

    PPDP环太平洋防御总队的指挥室中，所有看见实时转播画面的人都停止了动作，即便他们没有再现场，也已经感受到了那原子吐息带来的强大压迫。

    他们的内心不由自主产生了恐惧的情绪，先前战胜了无数怪兽的骄傲在这等恐怖的攻击面前别碾得粉碎。

    三级的怪兽鬼头刀在原子吐息的冲击下瞬间别撕裂融化，海水在某一刻被蒸发一空，原子吐息就像是火神的长枪，刺穿了黑夜，将入侵怪兽的轰杀！

    与哥斯拉靠得比较近的贝克兄弟甚至能感受到原子吐息逸散而出的少许高温，或许正是因为这一部分高温，他们背后已经被汗水打湿了！

    渔船上的水手更是瘫软在了甲板上，不敢相信自己所看见的一切。

    这是什么怪兽？居…居然还有这么恐怖的攻击！

    轰然炸响的原子吐息还在持续释放，哥斯拉将挤压下的怒气，全部都撒在了鬼头刀的身上。

    即便它已经被恐怖的高温融化撕裂，它也依然没有停下攻击，反而是继续加大力度，将鬼头刀残余的尸体彻底从这颗星球上抹去，这才罢休！

    停止了原子吐息的释放后，哥斯拉嘴巴顿时就冒出了大量的雾气，雨水打在上面会瞬间便蒸发成了一片雾气。

    雾气之中还没黯淡下去的蓝色双眼若隐若现，给了贝克兄弟两莫大的压力。

    哥斯拉突然间仰起脖子，向着天空释放了体内的能量，一道粗壮的光柱喷射而出，击散了云层，同时也照亮了夜空。

    这里的动静已经惊醒了无数的人，安克拉治城市中的二百六十万人口只要走到一个相对开阔的地方往海边的方向看，就能见到被蓝光照亮的天空！

