    张李氏安静地听着，等到她边说边又哭起来，她忍不住叹了口气，递了帕子过去，“你哭什么？这做媳妇哪里有在家做姑娘随心所欲的。”

    “你婆婆前头对你是不错的，今儿个也是气头上。这样，回头我去说说她！”

    “娘，这哪里是气头上？这是对咱们家生怨了。她被爹休了，也不是我的错啊，是她非拿了老二的孩子去卖，还卖到那种脏地方，搞得家里被搜刮个空。”

    “族里这才忍不下去，把她给休了。她怪我们不拦着，我们这些都是小辈，哪门子的拦架，我们拦得住吗？”

    “她拿了那么多钱，那都是咱家卖地的钱，她死活都不肯拿出来，她难道不知道家里困难吗？我们也没少低声下气地求她，可她实在是难哄啊！那要我们咋办，难道死在她跟前赔罪吗？”

    “如今她对马翠翠都比对我好，我倒是成了家里的罪人了！还说什么后悔娶了我，有本事她让赵大海休了我啊！”

    张李氏忙安抚她，“你浑说什么呢！都走到这一步了，还说什么休不休的！你被休了，几个孩子咋办？”

    “你不是说阿涛被江家带走去学习了吗？以他的能耐，指不定明年就能考个状元去当官，还有阿雪，她是个聪明的，又长得好，在城里若是被富贵人家瞧中了去，又有江家当后盾，定然能嫁个好人家，以后你就是享不尽的荣华富贵了！”

    “你若是走了，这些好福气不是都便宜了花寡妇吗？”

    “这些气话莫要再说了！”

    张冬梅捂着脸，扑到桌边痛哭，“那怎么办？我在家里快要没脸待下去了。”

    “就算几个孩子出息又如何，我婆婆她现在就是个滚刀肉，她肯定也要跟着享福。而且，家里如今真的是没钱，这粮食都快吃空了，娘，家里能不能均点米粮给我们！”

    听到这种现实问题，张李氏也是一顿，她叹口气道，“阿梅啊，不是家里不帮你们，你们上回就来借了两次米粮，你几个嫂子弟妹虽然嘴上不说，但是面上难免带着些。家里这一季的收成也不算好，还得送税……”

    眼看着女儿的脸色越发不好了，张李氏把余下的话吞了回去，“罢了，我再给你借一升。你早些回去，莫要叫你哥嫂见着了，快走吧！”

    她用个破布口袋装了一升半米粮，又给她拿了颗白菜，就推着她回去，嘴里絮絮叨叨是让张冬梅好好跟赵李氏相处，左耳进右耳出之类。

    相比起激进的张氏，张李氏更心疼女儿一些，自然是讲规矩之流。

    张冬梅抱着米粮走在回去的路上，一时之间只觉得天地茫茫，没有自己的容身之所。

    娘家有哥嫂弟妹，定然是不会让她长期待在家里，如今她家不好过，留着吃饭都不乐意了。

    但是婆家又是这个样儿，公公如今成日不知道在干什么，赵大海也是如此，家里余下的都是女人们，她是长嫂，每天睁眼闭眼都在想怎么维持生计吃食。

    以往这些都是赵李氏管着，她只顾着吃喝就行，连活计都被推给几个弟妹做了，日子不要太快活，愣是给养出了一身膘。

    可是从什么时候开始，家里就变成这样了呢？

    反倒是曾经看不起的赵家三房的日子，日渐蒸蒸日上了。

    是了，她想起来了，也不知道是不是撞了邪，从二房散了，和三房搬出去后，日子就一日不如一日了。

    以前三房还没断亲，没过继，逢年过节还会送些节礼过来，还会给爹娘送养老钱，家里也宽裕，又有老二吭哧吭哧地下苦力干活。

    后来二房散了，家里的地也没了……他们的生活也发生了天翻地覆的变化。

    就是她自己也得每日里干活，就是这样，她才明白过来，以往的林彩云和黄珍珠是多么的不容易，看着每天只是围着家里打转，但干的却都是劳累活。

    她开始累得腰酸背疼，后来才习惯，毕竟不干家里就没饭吃，家里也一团脏乱……

    她突然很是后悔，若是当初没撺掇着不给二房和三房治病，甚至是后面不陷害赵宛舒，是不是就不会发生那么多事？家里都是好好儿的呢！

    但这些也不是她一个人做下的，赵李氏她们也有份啊！凭什么她一个人那么苦？

    她脑海里突然就浮起了那日张氏在自己耳边说的那番话，之前虽然有些抵触，但内心深处却也是渴望的。

    特别是被赵李氏这般扫了眼面，张冬梅蓦然起了那大逆不道的心思。

    明明是赵李氏做的初一，就别怪她做十五了！

    她眼底燃起了恼人的恨意，突然咬紧了牙关，加快了脚步，往家里赶。

    回去后，面对着马翠翠的挑衅，她也没有出声，而是安静地去做饭了，倒是让马翠翠犹如一拳打在棉花上，怪没意思的。

    马翠翠总觉得张冬梅这副模样有些不对劲，却又说不上来。

    而这厢，赵三河特地又跑了一趟，成功把萧韶光也塞进了学堂，只待过几日就送去百果镇上学。

    在此之前，还需得给他们准备启蒙书和笔墨纸砚，还有书包袋子。

    赵荣康这些都是现成的，至于萧韶光也是如此，就是少了个书袋，赵宛舒紧急赶了个书包出来，是那种斜挂在肩膀上的，可以放不少东西。

    书袋上绣着各自的名字，赵荣康和萧韶光很是喜欢，两个人背着稀罕了好久。

    萧承煜在一旁看着两个小萝卜头凑在一起说话，突然凑到赵宛舒身边，弯腰低声问道，“什么时候我也有？”

    “？？？”赵宛舒愣了愣，热气喷到她的耳边，让她敏感地扑棱了下耳朵，她连忙退开两步，觑了毫无所觉的某人，不解：“有什么？”

    萧承煜指了指两人的书袋，“那个。”

    赵宛舒无语了，“你又不读书，你要这个做什么？”

    萧承煜也有些无语，“……那是你亲手绣的。”

    顿了顿，他怕她没理解，补充道，“我不用大件，荷包就成。”

