    万古青这边，在消化完精气后骤然睁开虎目，一头活灵活现的小奶虎从他天灵盖跳出，费劲地扑腾着小肉翼，悬浮在空中。

    “卧槽，你什么时候过来的？”万古青一睁眼就看到李靖站在面前。

    李靖幽幽道：“大概两炷香。”

    “顺便询问一下，您到底多大。”李靖看着灵胎化成的小奶虎，太阳穴一阵狂跳。

    要是他没记错，当初捡到万古青的时候，对方才刚满月吧。

    万古青蹙紧小虎眉，细细一算：“大概两个月零十六天，有事吗？”

    “两个月！？”

    李靖直接傻眼。

    竟然只花了两个月时间，就从普通野兽，一跃跳到即将面临天仙劫的妖兽，恐怕眼前这只老虎，是只纯血的神兽吧。

    “离谱啊。”李靖扭头看向满目疮痍的山脉，想修补此地，但心有余而力不足。

    而在万古青的眼中。

    李靖身上又覆盖了一层薄薄的劫气，这明显是与斩杀镇婴道人有关。不过可惜，劫气没有彻底稳定下来，因此无法吸收。

    恰巧这时。

    清风明月两人赶到。

    本来他们正在和镇婴道人战斗，却不料打到一半，对方突然脸色大变，消失在原地。

    显然，他们遇到的都是假货。

    这样看来，唯独只有李靖碰上真的万婴山，所以两人马不停蹄赶到，为了就是想看看能不能帮点忙。

    “人呢？”明月傻愣愣的看向巨坑。

    百里内的山脉和百里外的山脉可以说是天差地别，百里内的山脉就好似是经历过某场陨石洗礼，几乎看不到一寸好地方。

    到处遍布岩浆，碎石，与深不见底的巨坑。

    “镇婴道人呢？”清风明月两人同时回头，震惊的眼神中已经有了些许猜测。

    直到李靖淡定的点了点头：“死了，连渣渣都没剩下，阳神和肉体皆被磨灭，甚至连对方法则，我也没留下。”

    “太乙金仙——不死不灭……”清风明月彼此相互看了一眼，不禁动容。

    金仙之所以为金仙，象征着亘古不灭、万法不侵的金，更别说是太乙金仙，只要还有一丝阳神存留，就能复活。

    或许可以说都不需要阳神，太乙金仙这个境界，已经能够将法则与自身融合，只要区域内的法则不灭，自身不死。

    “不灭个锤子，老夫两拳下去，他不死也得死。”李靖语气平和，表情却有些狰狞，仿佛还未从刚才那番战斗中脱离出来。

    “对了，有件事还想麻烦两位上仙。”

    李靖拱手行礼道。

    明月清风缓过神，连忙回礼：“李将军尽管说，我和清风能够帮的，一定竭力帮助。”

    “那可太好了，能不能帮老夫恢复一下周围山脉，此次大战，一不小心打断了几根地脉，而老夫修为才是天仙，实在没手段弥补。”李靖连忙说出自己的要求。

    明月愣在原地。

    “一不小心打断几根？”

    修补地脉这种事情，对于他和师弟来讲并不算难，只是非常麻烦，少说得几个月时间，但要是想让地脉恢复原状，那至少需要千万年。

    不过，只要将地脉修复。

    那么它会慢慢恢复。

    “没问题，正好我和师弟，还能在这人间停留几个月。”明月笑道。

    交代完事情。

    李靖便带着万古青离开。

    半日后，深山古林中，凶禽猛兽咆哮绵延不绝，轰隆隆！！李靖浑身散发着一股恐怖气息，一手拖着恍如小山般的凶兽。

    凶兽浑身布满鳞片，背部长着一双翅膀，头似蛟龙尾似蛇，只见这头凶兽头颅破了个窟窿，蕴含着大量精气的血液股股流出。

    远处窥探的凶兽，只敢咆哮不敢靠近。

    “一路走来，快被你吃了三成，这可是给我乖儿子的礼物。”李靖黑着脸，无奈道。

    万古青一边用虎爪拨开鳞片，一边像嚼薯片一样咀嚼，含糊不清反驳道：“小屁孩吃得完这么多，再说了，我帮你吃完，顺道帮你减轻点负担。”

    “有道理……个屁。”

    突然，李靖眼前豁然开朗。

    走了大半天，终于走到南公城城门口。

    “金吒！看你爹给你带回了什么！”李靖咆哮道。

    “您是。”一个魁梧大汉皱眉，拨开围观的难民，走到李靖面前，带着敬意询问道。

    “陈塘关，李靖。”李靖松了口气。

    “小官南公侯，久闻李将军大名，想必金吒应该就是贵公子吧。”南公侯态度显得更加恭敬，不仅是因为金吒帮了他许多，还有李靖显露出来的这一身实力。

    他看向那头死亡的凶兽，内心无比震撼，虽然已死，但还残留着那滔天凶气，不用多说，活着的时候绝对是一方霸主。

    “爹！”

    金吒如金色闪电般冲了出来，背后还跟着气鼓鼓的火?等人。

    “肥遗？”凤火的注意力瞬间放在凶兽上，但在下一刻，便在李靖感觉到一抹熟悉的气息，眉头微皱，突然想起之前见到的四臂魔神。

    “快快快，架火！”

    金吒双腿发力，跳到万古青身旁，双手抓着万古青嘴边的大肉块，狂咽口水。

    火?不屑的说道：“就是普通的一只凶兽而已，本小姐都吃腻了，也就是你们还把这当做个宝。”

    “切！你看我信吗？”

    金吒双手扒拉着脸，做出一副鬼脸表情。

    火?看到后气得不轻。

    “火爷爷，快出手，帮我教训他一顿。”

    老人无奈的苦笑道：“我的大小姐，你要再这么惹事，我现在就告诉老祖，我敢保证，下次你绝对不可能再溜出来。”

    “阁下是？”李靖甩去手上鲜血。

    眼前这一对组合，看上去就不是普通人，单从对方身上的衣着打扮来看，穿戴的就不是普通法宝，估计得是后天法宝。

    “李将军客气，我们俩就是普通人。”

    两人交谈之际。

    金吒这边已经割下了大块血肉，并且在万古青指挥下，操纵金葫芦化成一个烤架，紧接着，万古青虎爪一挥，抬来十几棵古木放在烤架下。

    “你们这次出去好不好玩？”金吒那圆溜溜的大眼睛，充满着好奇。

    

