    皇城一座宫殿地下，虚度悠然来此，看着这一座宫殿，这一座宫殿跟其他的宫殿并无不同，唯一多的就可能是多了几分阴冷，普通人住在这里，很容易死在这里。

    “天妖皇？”虚度喃喃说道：“这一位可是妖中皇者，他一旦回归，妖兽森林必然跟人族产生大战，到时候，说不定就能实现将一切归于虚无。”

    虚度是一个聪明人，他是一个大大地聪明人，不要小看任何一个至强圣境的强者，哪怕是了尽，屡屡中计，但他的对手，是谁。

    是陈旭，虚度，魔主，这些人，莫不是天下豪杰。

    换成其他人，说不定，早就被了尽一巴掌拍死。

    这些都是有着默契。

    他们都是属于至强圣境，即使拼不出生死，但也是独一无二。

    虚度这一次出手，当然也有着自己谋算在这里。

    他是一个疯子，一个有信仰的疯子，为了自己信仰，做到任何事情，都是可以，比如现在。

    虚度看向此处，取出自己杀戮天子，沾染的血液，一滴滴滴在宫殿之上。

    当即宫殿之上，出现一个个道符和佛文万字符。

    “呵呵，竟然有人主动解除封印，没想到，还是人族。”

    “贫僧虚度见过天妖皇，我魔慈悲。”虚度淡淡说道。

    “我魔慈悲，原来是魔佛一脉传下来的疯子，难怪会如此了。”天妖皇哈哈大笑说道：“你是想本皇出世，重燃世上战火，没问题。”

    “给我破。”有了天子血，天妖皇只是一击，就打破了宫殿封印。

    顿时风云变色。

    天地之中，黑气涌动，整个皇城之上都是黯淡无光。

    “哈哈，没想到吧，本皇又在出来了啊。”天妖皇哈哈大笑说道。

    他的声音响彻全城。

    另一处，太乙道宗清徽睁开眼睛，开口说道：“不好，让虚度算计了，他竟然打算放出天妖皇。”

    青云门青芒闪烁，凌厉缥缈的诛仙剑已经落到无为子手中，他对着陈旭说道：“师弟，随我诛杀天妖皇。”

    “明白，没想到，这一次被虚度算计了。”

    几乎是虚度打开封印那一刻，他们就明白怎么回事。

    魔门的魔主骂道：“虚度真是一个疯子，竟然放出了天妖皇。”

    即使魔门中人的魔主，也知道，一旦放出天妖皇，恐怕人族和妖族将要再次产生大战。

    天妖皇正在无比得意的时候，天边出现一把青色长剑，斩向他。

    “哼，诛仙剑，老对手了。”天妖皇哈哈大笑，一掌拍出，一掌将诛仙剑拍飞。

    远处，无为子拿着诛仙剑面容阴沉。

    天妖皇论修为，的确比他们都要强上一筹。

    另一处，一柄白玉如意打来，以无可抵御的姿态飞来，中途放出无数祥瑞之气。

    造化如意，道门第一至宝。

    天妖皇略微重视，双手捏印，将其打飞到一旁。

    清徽同时也出现。

    天妖皇哈哈大笑，说道：“这些都是老对手了，我如何不认识，没想到，道门到了这个时候，还有两个你们如此境界的人。”

    “可惜，可惜，你们不是我的对手。”

    这个时候，天空之上，突然出现一朵金莲。

    九品金莲大放光芒，展现出佛陀的圆满之象。

    了尽不在皇城之中，不然看见这一幕，估计眼睛都红了。

    陈旭脚踏九品金莲而来。

    天妖皇见到九品金莲，惊讶说道：“没有想到，这件至宝，竟然还被人给找到了。”

    同时陈旭拿出菩提妙树，轻轻一刷。

    两件至宝一起出手，绝对不是一加一等于二。

    这两件同出一脉，互相配合，互相加持，互相提升，威力惊人。

    天妖皇都郑重起来，一拳打出，将佛光轰破，但同时也退了一步。

    “没有想到，九品金莲，菩提妙树，也出世了。”天妖皇淡淡地说道。

    “见过妖皇，看来，即使是这么多年封印，都没有让妖皇修为退步。”手持诛仙剑的无为子淡淡地说道。

    “嘿，你是青云宗的人，当初你青云宗掌门，能以一己之力，布出诛仙剑阵，不知道你可不可以做到。”天妖皇淡淡地说道。

    “妖皇，想要试，尽管来好了。”

    天妖皇眼中闪过一丝忌惮之色，没有跟无为子说，而是看向清徽说道：“你呢，造化如意，开天辟地，不知道，你能发挥出多大本事。”

    “妖皇若要战，那就便战。”清徽淡淡说道。

    天妖皇看向陈旭，说道：“你一个道门中人，竟然拿着九品金莲和菩提妙树，还能将两件至宝威力都发出来，而且本皇隐隐从你身上感觉到威胁，你似乎对本皇很有威胁。”

    陈旭笑了笑，说道：“是吗，那真是我的荣幸。”

    陈旭能对天妖皇产生威胁的东西很多，昊天镜，昊天镜虽然不复全盛时期的之力，但是要定住对方一刹那，也是能做到的。

    那个时候，九品金莲和菩提妙树加上无为子等人攻击，说不定一举能重伤天妖皇。

    当然，剩下另一个，那就是太极图了。

    太极图，若是全力施展出来，一个天妖皇，说杀就杀。

    但是陈旭，目前来说，催动起来还是有点费劲。

    所以，陈旭并没有说是马上冲上去，就是因为如此。

    天妖皇看了他们一眼，说道：“你们就是这一代道门最出色的人，很不错，本皇期待你们，能与本皇一战，但目前不是本皇全盛时期，本皇走也。”

    陈旭没有动手强留，昊天镜即使能留住，也未必能杀了对方。

    像是这个境界，一心要走，没人可以拦得住。

    所以，陈旭也没有说是继续追上去。

    陈旭淡淡一笑，说道：“诸位，这一位出来，轮境界还比我们高上一筹，虽然没有说是成就仙境，我想这么多年封印，这一位也回不去了，即使如此，恐怕他也是天下第一，妖兽森林那里不会平静了。”

    “是啊，天下从此多事了。”无为子叹了一口气说道。

    今日的无为子和往日的不同，往常就像是一个老好人，但是刚刚那一剑，也就是妖皇，换做至强圣境，都要全力对待。

