    在女装战国下了处刑台去换衣服后，整个战场的战斗，却并没有因元帅的离去，而停止。

    甚至海军这一方并没有因战国的离去，而失去丝毫的信念与斗志！

    因为，除了海军元帅之外，他们还有一位真正的主心骨！

    那就是，海军英雄，卡普！！！

    纵使卡普是在处刑台上装睡，他们依然斗志昂扬。

    因为对比那已然被砸开一个缺口的铁壁来说，海军中将：卡普！

    才是真正的“铜墙铁壁”！！！

    处刑么？

    卡普的眼神看了一眼旁边的“孙子”艾斯，苍老的眼睛中满是泪痕。

    让老夫亲手下令处刑自己的孙子，老夫做不到！

    不管出于什么正义，还是世界的正义，老夫都做不到。

    大不了等战国把那羞耻的衣服脱了之后，让他下令就好，老夫能托一会儿是一会儿！

    “作战计划继续，他们只是打开一个缺口罢了，全力对白胡子海贼团发动炮击，对准缺口处的海贼，凡是进去一个人，尽数歼灭！”

    就在卡普想要托着的时候，在广场上突然传来一道很是威严的声响，这声音很是苍老，不过却是令人无法抗拒。

    因为……这正是世界zf三军总帅，钢骨空的声音！

    卡普的眼睛骤然向远处看去，只见在遥远的海平面之上，正有大片的战船向这边驶来！

    那正是世界上最恐怖的战力，三军统帅“钢骨”空所率领的部队！

    咯噔~

    卡普眼睛注视着在远处战船上那苍老的老元帅，内心顿时“咯噔”一下，这下可糟了！

    马林梵多注定是要成为白胡子海贼团所有人的墓地了！

    “哈哈哈~世界zf的援军到了，所有人按照总元帅的话，所有人对那个缺口发动炮击！”

    “我们负责处理里面的人，总元帅负责外面的海贼舰队，准备全歼白胡子海贼团！”

    此时，不知是从那里传出了那去换女装的战国声音。

    不过不管是从那里传出来的，这无疑是一个令海军陷入疯狂的喜讯。

    现在这可是里应外合，就算是白胡子海贼团的队长们再厉害又如何？

    他们难道还是三军统帅的对手么？

    并且……作为三军统帅都亲自来此，那神秘的CP也注定是也来了，那样他们绝对有将白胡子海贼团，全部留在这里的实力！

    “杀啊！”

    “冲啊，援军来了，把这些海贼全歼！”

    “炮击部队发射！！”

    “砰~砰~砰~”

    在海军援军向这边驶来后，双方的战机顿时陷入了天翻地覆当中，原本盛气凌人的海贼们，在此时的脸色皆是大变。

    世界zf的援军来了，那部队无论是数量还是实力上，都足以令他们望而却步，怎么办？

    “呃……”

    此时整个世界都被这画面给震住了，陷入到了大地震当中！

    当然，这是因为负责直播的巴基双手在止不住的颤抖着，他此时不是装的，他是真的害怕了！

    “钢、钢、钢……”

    “门？？？”

    在旁边的ZERO很是玩味的看向巴基道。

    “靠~你还有心情开玩笑，那可是钢骨空，海军前元帅，那可是曾经把罗杰船长与这个白胡子镇住的存在！”

    巴基双臂颤抖着，双腿直打哆嗦的说着。

    “哦！”

    ZERO很是淡定的说道：

    “那又如何？”

    “咕咚~”

    巴基此时已对这个装模作样的大哥给整无奈了，他一直藏着，是真不知道那位的牛逼之处啊！

    “ZERO，你怎么看？”

    在一旁的白胡子，眼睛眯眯着，目视着前方很是淡定的说道。

    ZERO耸了耸肩，嘴角挂着淡淡微笑道：

    “这还用看么？老爹，能让你动手的人，这不是来了么？”

    “靠！你们还要动手？咱们不跑么？”

    巴基一听，身体顿时被吓得四分五裂起来，这种情况还要战斗，这与找死有什么区别？

    他们现在完全是腹背受敌，里外加击，完全就像是个肉夹馍一样，被夹在中间，这仗还怎么打？

    “巴基，你认为你现在还能跑得了么？拿好你的电话虫，让世界知道惹怒白胡子海贼团，是要付出什么样的代价！”

    ZERO双眸闪动着凌厉，身上顿时无形中释放出一股惊人的霸气。

    “好的呢！”

    巴基双腿并拢，两只大鞋往外卷卷着，就好像是扑克牌中的大王一般。

    不过……此时他的内心却是个小王，因为他的心已经死了，成为黑白的了！

    就算是有霸王色霸气，在此时都得软了~

    “咕啦啦啦啦~你让老夫动手的人，就是空么？这还真是迫不及待，有点手痒了呢！”

    刚说要动手的白胡子，现在就迎来了能够令他出手的人，这简直没有比这个还要高兴的了！

    “老爹那就麻烦你了呢！！！”

    ZERO看向了从莫比迪克号上跃起，随即跳落在冰面上白胡子说道。

    “咕啦啦啦啦~指挥权老子早就交给你了，说麻烦的是应该老子才对，下令吧！ZERO！”

    白胡子此时容光焕发，仿若重回了青年时期，这种感觉让他的心境大增，迫不及待要战斗一番！

    领悟的能力终于有用武之地了，那就让老夫痛快的厮杀一场吧！

    ZERO点了点头，拿起指挥电话虫下令道：

    “小的们，从现在起真正的战斗打响了！这是全面战争！”

    “老爹，就用你的能力将连通大海的铁壁全部击碎吧！除了莫比迪克号之外的三艘海贼船，全部离开月牙湾！”

    “除了乔兹、比斯塔、金古多、阿特摩斯外的队长船员，全部跟着老爹离开月牙湾，阻击海军的援军！”

    “老爹，外面的那些垃圾就交给你了！！！”

    “正合我意，小的们，杀！”

    白胡子没有任何迟疑，丛云切握在手中在一瞬间，一股震荡空间的能量就在刀刃之上凝聚，随之用力皮看下就骤然使出。

    “螺旋波动斩！”

    强悍的冲击力骤然暴射在那厚重的铁壁之上。

    “咔吧~”

    “轰隆隆~”

    在轰击的位置，那无比厚重的铁壁在瞬间被击碎，而刚刚被战国下令站在那缺口的海军，自然全军覆没！

    “塌了！！！”

    海军铁壁在白胡子一击下，就崩塌了一大片！

    这老爹果然不是白叫的，刚刚拉克约与布伦海姆，那么大的威势也只是弄出了个缺口。

    而现在竟在那缺口的一边，轰塌了一片！

    然而，这才是刚刚开始，白胡子看见效果不达标。

    就将手中的丛云切插在原地，旋即，两个大手浮空做出撕裂的姿势！

    “浮空裂震，爆！”

    ………………………………

