    　　楚汐很郁闷，她觉着回了躺寂寞。

    　　果然，嫁出去的女儿如泼出去的水。她看着章玥满眼满眼都是裴狗子，一句句的问候贴心的不行，又是好笑，又是好气。

    　　章玥问一句，裴书珩答一句。

    　　楚汐就被无视了个彻底。

    　　两人经过楚汐时，章玥这才抽空看了她一眼，当然，也仅仅只有一眼。

    　　说的话，也是：“娇娇，快，你带姑爷进屋。娘去厨房烧几个菜。”

    　　楚汐：……

    　　章玥从厨房过来，又亲自把那道最费心神的菜摆在裴书珩面前。

    　　“这是我刚学的，你尝尝，可合胃口？”

    　　这是一道香麻鹿肉饼，楚家是做皮毛生意发家的，这些稀罕菜都隔三差五的有。

    　　楚汐嗅了嗅，香味浓郁，忍不住就要伸手去夹。可刚到半路，就被章玥用筷子拍了一下。

    　　楚汐手背吃痛，连忙缩了回来。

    　　“娘！就你女婿吃得？”

    　　章玥没好气道：“你还当你是未嫁的女儿？也就你爹惯着你，哪有相公没动筷，你先吃的道理？”

    　　听听，这话。

    　　楚汐实在不好揭露，平素用饭，都是章玥先动得筷。甚至楚赫归的晚了，她直接先吃。

    　　楚汐心里腹诽：教的倒是一套一套的。

    　　还有什么楚赫惯着她，章玥明明有过之而无不及。

    　　“汐儿不懂事，姑爷莫与她计较。”章玥训斥了女儿，这才笑意吟吟看向姑爷。

    　　裴书珩看着女子红唇微嘟，嘀嘀咕咕也不知再说什么，此刻正不服气的揉着白嫩的柔荑。

    　　知道她皮子嫩，章玥明明收了力道，可依旧在上面留下淡淡的红痕。

    　　裴书珩收回视线，淡淡一笑，执筷给楚汐夹了香麻鹿肉饼：“岳母莫怪，娘子乃真性情，裴府也没那么多的规矩，我娶她不是让她被这些礼节所困，她这般极好。”

    　　楚汐揉着手的动作一顿。

    　　呵！

    　　“对啊，娘，爷平素最爱给我夹菜了，我不允他还同我闹脾气，执拗的很。”

    　　章玥见此，笑的比谁都开怀。她的娇娇就活该被捧在手掌心的，出嫁前和出嫁后，都能被照顾的像个孩子。

    　　不过，她嘴里依旧数落：“都成了亲，不日后都能当娘了，怎可如此不着调。在娘面前可以如此，可旁人面前万不可使唤姑爷。”

    　　章玥对裴书珩好，还不是为了让裴书珩能多疼疼楚汐。她和楚赫一路走来不知多少磕磕绊绊，年少夫妻最需要相互体谅。

    　　姑爷在外，难免应酬。像他这般俊的人，甭说镇国公府的那位惦记，没准更是众多姑娘梦中情人。

    　　即便娇娇再美，也得防着那些小蹄子。

    　　姑爷这会儿对娇娇上心，可万不能保证日后也这般。

    　　刹那间，章玥心思百转。

    　　看来，等姑爷走后，她得教汐儿如何拴住男人的裤兜子。

    　　楚汐瞥了眼男子垂眸含笑岁月静好之姿，不由撇撇嘴：“好，晓得了。”

    　　看她这般，就是没听进去，章玥嫌她不争气，可当着裴书珩的面，不好再说什么。

    　　因着楚赫不在，裴书珩晚些又有公职在身，桌上也就没摆着酒。

    　　楚汐看着瓷碗上的肉饼，心中不由美滋滋的。毕竟今时不同往日，她纤细的手戳戳男子的腰部。

    　　就是这么一个举动，男子身子明显的紧绷。

    　　柔荑被人一把握住，裴书珩的嗓音有些哑，眸子黑沉：“做什么？”

    　　能爬到裴书珩头上作威作福的感觉还是很好的。

    　　楚汐一直都这样，裴书珩一冷，她就缩起来，怂的不行，生怕小命不保，可对方稍稍对她好上分毫，楚汐的尾巴就要翘起来，左右摇摆。

    　　楚汐轻轻抽回手：“我要吃奶汁鱼片，你给我夹。”

    　　那细腻的触感消失，却残留下女子特有的暖香。他拢了拢手心，想留住什么。

    　　那厢，楚汐又指着远处的一道素肉丸子：“快啊，我都饿了。”

    　　这般的发号施令，让章玥都看不下去了，在她面前，娇娇都这边使唤姑爷，这若是没了人，岂不是愈发顾忌。

    　　“吃吃吃，就你嘴馋。”

    　　“姑爷用了饭，还得出门，你任谁都如你这般闲？”

    　　说着，她刚要对楚汐使眼色，让她差不多得了。

    　　余光去瞧端坐着面如冠玉的男子，只见他只是静静的坐着，都给人丰姿奇秀之感。

    　　“岳母，不碍事。”

    　　男子笑了笑，把楚汐点的菜全都夹到她碗里。

    　　楚汐觉得，她可以愈发嚣张了！

    　　啊啊啊啊啊啊啊，狗子，就是拜倒在她石榴裙下了。

    　　爽！

    　　带着这种情绪，楚汐一不留神吃多了，好在用完饭后，漱了口，有丫头呈上消食的山楂茶。

    　　与她不同的事，裴书珩手中的青白玉镂空螭纹杯里头泡着上好的普洱。

    　　裴书珩看了眼外头的天色，估摸着时辰，不好继续久留。抿了几口茶后，他这才站直身子，对章玥行了晚辈礼。

    　　“小婿还需进宫，娘子就拜托岳母照顾了。”

    　　章玥连忙道：“去吧，可别迟了。”

    　　章玥对朝堂那些事知道的不多，但好歹也清楚，镇国公和姑爷因为吴令毓一事闹翻了。

    　　镇国公小人之心，没准就等着抓姑爷的小辫子。可万不能让此得手。

    　　如此一想，只觉得镇国公小的是个贱人，老的是个混账，全府上下，没有一个是好的。

    　　这山楂茶开胃又好喝，楚汐正想和续杯，手里的茶盏却被章玥夺了去。

    　　“姑爷要走了，你还不去送送，傻坐着做什么？”

    　　人家自己有腿！

    　　可章玥看着，楚汐只好不情不愿的站起身子。

    　　“娘子止步，陪着岳母即可。”裴书珩嗓音温润。

    　　那谢谢你啊。

    　　楚汐刚要坐下，却被章玥死亡凝视，她只好像个小媳妇似的走过去，眸光带水，潋滟生姿。

    　　女子挽起男子的臂膀，轻轻晃了晃，嘴角带嗔：“舍不得爷，爷怎么忍心不让我送。”

    　　章玥看的满意连连，这才觉得女儿做对了一次，帮腔道：“没错，姑爷就允她这一会。”

    　　裴书珩深深看了眼楚汐。

    　　楚汐想了想，作势给他抛了个媚眼。

