    轰轰轰——

    两股狂暴的规则之力如流泻的星河，在高空对撞在一起。

    而在同时，滔天魔气中又传来一声闷哼，魔军们惊骇欲绝地俯视看去，只见阿莫尼招牌似的白衣白发、七臂七武在狂风与爆炸的冲击波中猎猎飞舞，那个绝美的身影屹立于魔剑冲射的中央，正遭受着万千魔气啃噬。无数束黑色的魔剑犹如毒蛇一般在阿莫尼的身躯周围狂闪肆虐，不时有一两道魔剑击中阿莫尼的身躯，却犹如炊烟碰撞了金刚石，很快便朝着四周消散。

    “阿莫尼！你不该活在这世上！”

    看到阿莫尼现身，叶利钦神色忐忑，却仍是摆出一副凶狠的模样。

    “是吗，我不该活，又该是谁呢？难道是……你们这群经验包？”阿莫尼目光平静地望着群魔。

    “多说无益，今日便要你头颅翻地，命绝当场！”叶利钦狂啸一声。

    “哦，这样啊……我以为你会像很多反派那样，说许多场面话呢，这倒也省了不少事。”阿莫尼淡淡一笑。

    话音刚落，阿莫尼的右侧第三条手臂缓缓旋转，以人类难以做到的角度，从背后的箭篓里取出五支红色箭矢。

    她轻轻敲击着身前的长弓，但见长弓忽然疾射而出，悬浮在半空之中，一个与阿莫尼一模一样的透明人影出现在身前，两条手臂拉开长弓，另外五条手臂握着五支箭篓。

    【悲鸣哥特的恨意】

    【哥特灵魂所孕育的诅咒长弓，后经阿莫尼以规则孕育，蕴含诅咒、毁灭、死亡规则之力。当箭矢命中实体世界的目标，将优先判定对方的超规则抵抗。当自身超规则运用高于敌方超规则抵抗，则必定削减其自身5%的超规则运用，并同时封印其一种规则之力。】

    这赫然是阿莫尼五件至尊国器之一。

    随着箭矢落在弓上，箭矢的物理特征渐渐消失，并凝成五枚迸射着耀眼白芒的光弹。

    【追踪光弹】

    【以空间光弹取代箭矢。普通攻击变为对射程内的目标进行全体攻击，造成150%攻击伤害。每次攻击后必定获得1层追踪光弹。追踪光弹叠加数量无上限。】

    光弹周遭的光焰温柔地缭绕着，腾跃着，根本感受不到一丝丝温度，仿佛那不是狂暴的光，而是阴冷的暗。但是透过这光焰去观察天穹之巅的魔军，居然可以清晰地看到魔军皮肤上的汗毛！可想而知，这蕴含了空间之力的光焰将周围的空间扭曲到了什么程度。

    炽烈但不狂暴，危险而不张扬——一眼瞥去，叶一已经给这团诡异之极的光焰做下了如是评价。

    “小魔王，你可听说过必定命中的子弹？”阿莫尼神态睥睨，语气淡薄如水，她的目光根本不曾落在魔军身上，而是落在夜空璀璨的星辰之上，仿佛温柔如许，但眼底流露出的那一抹恨意，令叶一暗暗心惊。

    他能感受得到，这女人心底究竟压抑着何其磅礴的怒意与愤恨，将在下一刻爆发。

    叶利钦微微一愣，摇了摇头。此时的阿莫尼给她一种看不透、摸不穿的神秘感觉，这种感觉压得他心头喘不过气来。至于必定命中的子弹，这并非什么稀奇的事，有无尽魔气包裹着，就算被短暂命中几次，也能很快恢复如初，就算是帝王降临，除了实力强得不讲道理的那几位，也不可能有谁奈何得了自己。

    但下一刻，当子弹离开弓弦……没错，就是这样一套诡异的组合，组成了这骇然的一击。

    唰唰唰——

    五枚子弹刹那之间被剥离出数百万层，每一颗仿佛都处于一个神秘的时空之中。

    砰砰砰！！！

    爆炸声连绵不绝地在魔军耳边响起，一阵令人睁眼如盲的光焰过后，群魔睁眼向下方望去，顿时哄堂大笑。

    “哈哈哈哈！什么狗屁的阿莫尼，老子以为多强呢，结果酝酿了这么久的一击，只兑掉了我们身前这一米多的魔气。”

    “人类越来越弱了，这片大陆理应重回魔军统治！”

    “人类，投降吧，你们没退路了！”

    没错，光弹并未命中，甚至加持了数种规则之力也只清退1米有余的魔气。而距离接触到最近的叶利钦，还有数万米魔气覆盖地带。即便是这1米余的魔气，也在转瞬之间从极遥远处被夷为平地的二级主城处的通道中喷吐出的魔气补全了。

    然而，叶利钦的脸色却见不到丝毫的欣喜之情。

    魔剑被挡，全体魔军皆在不断向下灌输魔气以演化新的魔剑，却依旧拿阿莫尼没有任何办法，这令他很难相信阿莫尼的一击会如此不堪。

    这看似漫长的一击，实际上只用了0.1秒。

    叶一的耳畔传来了悦耳的提示音。

    【队友阿莫尼击中敌对目标——全体魔军，受深渊魔窟魔气影响，该次攻击被免疫，但命中判定仍旧生效，阿莫尼获得5层追踪光弹。】

    【高空策略生效中，当前追踪光弹：5层，闪避+5%。】

    随着提示音响起的瞬间，阿莫尼头顶毫无征兆地浮现出了五枚光弹，隐约展现的缥缈空间之力仿佛囊括了世间的一切，它们在周身缓慢旋转着，莫名的轨迹似乎在阐释某种规则。

    砰砰砰——

    随着一击落空，阿莫尼仿佛陷入了某种偏执的状态，身前虚影不断拉出箭矢并转化为光弹，光弹犹如雨滴逆流向上射去。

    虽然所有子弹都落空了，但阿莫尼头顶的追踪光弹越来越多。

    【高空策略生效中，当前追踪光弹：4713层，闪避+4713%。】

    说来神奇，阿莫尼的天赋相当有趣，她能够生出七条手臂，除了必须握住箭矢和长弓的两条手臂，剩下的五条手臂可以同时发射五支箭矢。这意味着阿莫尼的攻速上限是寻常玩家的五倍，即五千。

    而在全体牧师的加持下，阿莫尼的攻速被加持至3891，虽然没有达到阈值，但效果相差不多。

    每秒都有3891颗光弹浮现，不过几秒，头顶便犹如悬挂了一条闪烁着耀眼光芒的星河。

    她还一心多用，另外四把武器狂泻出的规则之力化为一面弧形圆盾，顶住了魔军发出的无穷魔剑。

    “知道要怎样配合吗？”阿莫尼突然问。

    “你想杀哪个？”叶一回。

    “让我看看。”说话间，阿莫尼双眼渐渐失焦，一股诡异的信息流朝着全体魔军笼罩而下，并渗透到每个魔军身上，然后道：“第十九排，第三十二列的那一百个魔军，血量最低，就他们吧。”

    “好。”

    他很清楚，以阿莫尼目前的实力，只能抗住叶利钦的攻击，却无法将其击杀。在一场漫长的拉锯战内，僵持的前提下，必须寻找破局点，温水煮青蛙显然是个不错的注意。

    即慢而准确地击杀一小部分魔军。这对敌人的整体实力并不会造成明显的削弱，但反馈在玩家这头，将是经验的巨大提升，尤其对阿莫尼来说，辖制她实力的最大因素就是等级，其次才是等级。

    对叶一也同样如此。

    话刚落下，阿莫尼周身散发出一种极度危险的气息，像一头静静地蛰伏在暗处，择人欲噬的怪兽。

    从她体内山呼海啸地涌出一个奇特的力场。

    “聚集力场！”

    阿莫尼闷哼一声，目光中透出一种睥睨天下的霸气，似又深藏着看破一切的智慧。

    下一刻，阿莫尼本体的其他四把武器悄然消失，顿时，奇景出现了。但见满天刹那间昏暗下来，尤其是天穹更是漆黑一片，伸手不见五指，各种来自魔气的魔剑以及魔爪疯狂地汇聚拢来，朝着阿莫尼的身体狂泻而下。

    然而，只有距离最近的叶一清楚地瞧见，这无尽的攻势落在阿莫尼身上，瞬间便被东、南、西、北、上、下六个奇异力场吞噬了99%，剩下的1%在接触到她肌肤的瞬间便发生了古怪的折跃，像是汽车突然偏离了轨线，就这样被闪避开了。

    【高空策略生效中，当前追踪光弹：27894层，闪避+27894%。】

    【挥之不去生效中，当自身超规则运用高于敌人的超规则抵抗，则致命轰击、聚集力场以及追踪光弹必定命中该敌人，且高空策略获得的闪避效果提高50%。】

    【王蛇身躯生效中，近战攻击增加1000%，生命增加1000%，闪避+500%、命中+500%、移动速度+300，被命中后的被暴击、被暗刺、被背刺、被割喉的概率下降至0，持续10秒。】

    然而这还远远没有结束。

    王蛇的号角在此刻发挥了惊人的作用。

    随着闪避成功，天穹之巅的魔军顿时惊慌失措起来，尤其是叶利钦哇得一口脓血喷出，双目透出不可置信的神色，喃喃地道：“怎么可能？你到底做了什么？”

    但见全体魔军周身蔓延出一种病态的紫色，皮肤上隐隐可见蛇麟，更可怕的是随着这一现象出现，周围的魔气迅速朝着魔军体内灌入，魔气的消耗速度在瞬间暴涨了数百倍！

    10米！

    100米！

    1000米！

    短短几秒钟，魔气便凭空蒸发了一千余米。

    【你成功闪避了敌人的攻击，触发斗折蛇行效果，将对10秒内命中的全体敌人造成生命上限1%的负伤伤害，该伤害效果不受减伤或增伤影响，无法闪避、招架或格挡影响，并对全体敌人每秒附加你自身近战攻击力300%的中毒伤害，持续30秒。每当敌人受到负伤或中毒伤害时，使你自身恢复该伤害量30%的血量。】

    之前的光弹虽然没有造成实际的伤害，却切实命中了，只是被魔气兑掉。

    而现在，魔军们每向阿莫尼进攻一百次，有九十九次被周围的聚集力场吞噬，剩下的一次被闪避，便会对全体魔军造成1%生命上限的负伤伤害以及中毒伤害，试想魔军的血量上限以及攻击频率，想要将伤势复原，消耗的魔气必将是海量的。

    这也不难理解魔气为何会迅速蒸发了。

    而且还有更可怕的负面状态。

    【你被敌人作为进攻目标，并成功闪避该目标的攻击，逆鳞效果触发，增加自身30%近战攻击力持续10秒。并降低该敌人99%受到的治疗效果持续30秒。】

    没错，治疗效果还被削弱了99%……

    这简直就是灾难。

    当叶利钦终于发现这一切的变故，极有可能出自阿莫尼身上之时，他骇然喝道：“停！都停止攻击！”

    漫天的魔剑与魔手凭空消失了，魔气也不再消融。

    “好险，这女人的攻击方式，竟然如此诡异！”叶利钦难以置信地望着阿莫尼，心有余悸道。

    然而他还是忽略了一点，此刻，在阿莫尼周身凝聚的聚集力场吞噬了太多太多魔军的攻击，决定性的一刻就在此时。

    叶一也在这时拉开了八尺云遥弓，象数剑悄然转动，缓缓落在阿莫尼身前，目光落在那一百名深渊魔军身上，等待着时机的到来。

    【聚集力场】

    【对射程内的全体敌方目标造成5000%远程攻击的空间属性真实伤害，攻击后必定获得（10×目标数量）的追踪光弹，并在身体周围召唤六个聚集力场（上下四方）。聚集力场：聚集力场存在期间免疫一切减益效果，包括不可被净化的建议效果。聚集力场会吸收99%受到的伤害，在下一次释放致命轰击时消除聚集力场。对每个攻击目标造成80%聚集力场存在期间吸收的伤害。聚集力场效果不可叠加。聚集力场最多可持续30秒。】

    “可以开始了。”阿莫尼淡淡一笑。

    “美好的时光总在悄然一瞬。”叶一犹如从油画中走出的绅士，朝着聚集力场一指。

    象数剑顿时扩散出惊人的超逻辑、超概念力量，并不断改写着聚集力场的机制。

    很快，针对“对每个攻击目标造成80%聚集力场存在期间吸收的伤害”这一效果，在消耗了象数剑五成规则之力之后，被改写为“对选定的一百个目标造成100×80%聚集力场存在期间吸收的伤害”。

    面板提示想起的瞬间，阿莫尼轻轻抬起双手，中指遥遥对准那一百名深渊魔军，四周的聚集力场突然消失，乍然跃于指尖之上，接着轻喝一声，“猎杀时刻！”

    从手指上蓦然射出一道白光直冲霄汉。

    叶一随后拉开八尺云遥弓，云梭、青霜、凤萧、红叶、绝影、破劫、杀生、玉如意、绕指柔九支金乌箭矢呼啸着射出，在半空划出九条狂涌的火线，羿魂随后张开巨大的霜寒翅膀，夹杂着冻结时空的恐怖力量，山呼海啸地涌向魔军。

    射出一箭后，叶一还将三面幡悄然转动，并把魔面幡的一侧对准魔军。

    十重奏、凛冬祝福、元素渴求等一系列加持技同时开启，接着一连串的技能疯狂射出。

    【执权】

    【制服劫财】

    【不衡】

    【贪吞之相】

    ……

    【无妄之姿】

