
秦阳眼光微微一变：“谁想送大礼？”

文彦候淡淡的说道：“是谁你就不用知道了，因为她想送这份礼，也是希望我答应一件事情而已，我不想答应，自然也不想要这所谓的什么礼物或者人情。”

秦阳恍然，这是有人知道文彦候和师傅的仇怨，想通过在师傅的婚礼上搞事情来讨好文彦候，从而达到他想达到的目的。

秦阳沉默了几秒，沉声道：“谢谢。”

不管文彦候出于什么心态，制止了别人“送礼”的行为，但是对师傅的婚礼来说终究是好事，否则婚礼上真发生啥大事，那不仅是大新闻的事情，就连师傅师娘的婚礼也会被搅黄了。

这可是一辈子一次的婚礼，如果闹得不愉快，恐怕一辈子心理都不会舒服。

文彦候淡淡的说道：“不用对我说谢谢，我只是不想被人用人情束缚而已，说不定换个事情我就答应了呢。”

秦阳呵呵笑道：“不管怎样，我师傅师娘婚礼平平安安没出乱子，那就是好事，不管你是什么念头，终归你阻止了，一句谢谢是应该的……对了，文叔，既然你现在过上你的幸福日子，逼你出来的人是我，也和我师傅无关，那你和我师傅之间的恩怨是不是也算是了结了呢？”

文彦候沉默了几秒：“只要你们不再找我的麻烦，我不会主动找你们麻烦。”

秦阳听文彦候这么一说，顿时松了一口气，笑道：“行啊，那是好事，不过我有个意见……”

文彦候淡淡的说道：“说！”

秦阳笑道：“你在东南亚搞风搞雨随便搞，既然已经出来了，也就最好被在国内乱搞了，虽然你已经被列入通缉名单，但是我想如果你不继续搞事，估计也没谁一定要挖地三尺的扒拉你出来，你继续国内搞事，不仅给自己制造麻烦，而且给雨妍他们也会带来麻烦，或许随时有人监视她的生活，或许有所限制……文叔，你应该明白我的意思吧？”

文彦候冷哼道：“这不是你该管的事情，你别蹬鼻子上脸。”

秦阳呵呵一笑，对文彦候的态度也不以为意，自己说的，他嘴里说着，但是总归还是听到心里了的。

他或许并不介意别人的看法，但是对文雨妍这个真心却是真心的。

秦阳看了看空荡荡的桌面，笑道：“文叔，我可是饿着肚子出来的，难道你就准备请我在这里喝一晚上的海风吗？”

文彦候看着秦阳一脸坦荡随意的样子，眼光流露出两分欣赏：“你这小子，胆子倒是挺大……上菜吧！”

随着文彦候的招呼，便有两位美女端着一盘一盘的菜送上来，秦阳侧脸看了看那身材火爆的美女，笑道：“文叔的日子过得不错啊，大权在手，美女在侧……”

文彦候眨眨眼睛：“你要不，给你安排两个？”

秦阳笑道：“算了吧，我不好这口……卢西恩，吃饭，不用客气，随便吃。”

文彦候瞟了一眼：“你这护卫啥实力啊，通神？”

秦阳呵呵一笑：“差不多。”

文彦候看秦阳的笑容，便知道秦阳没说实话，但是却也没再问，端起美女帮忙倒好的酒杯，冲着秦阳举了举：“喝酒。”

秦阳也没客气，端起杯子和文彦候举了下，一口喝下了半杯。

“秦阳，我看你今天雨妍雨妍的喊得挺亲热，难不成你对我女儿还有想法？”

秦阳往着嘴里塞了一块肉，坦然的解释道：“我们之前不是差点成为恋人吗，后来我和韩青青在一起，便保持着朋友的关系，然后又因为文叔你和我的冲突，我们之间颇为尴尬，很久都没见面，也是经历了上次的事情，我们之间的尴尬也才消失，大家能够坦然的面对，讨论你的事情……”

“说起来也真的是挺巧合，或者说这就是命中注定吧，当时我正好给她打了电话，她便遭遇了袭击，她马上回拨通话记录便打到我这里，我这才知道她遇袭，通过定位手机追踪到了绑架她的人。”

文彦候沉默了几秒，夹了一颗花生米丢进嘴里，咀嚼了几下道：“既然你和我女儿如此相宜，命中注定一般的缘分，而且确实又有感情，要不你和那个韩青青分手，和我女儿在一起吧？”

秦阳睁大了眼睛，吃惊的看着文彦候：“文叔，你是在开玩笑吧，当初我才和雨妍走近一些呢，你都要找人干掉我，你现在让我和她在一起，你是在逗我或者说试探我吗？”

文彦候冷哼道：“此一时彼一时，当时我在，有我保护他们，自然不想让你小子靠近她，我也想找个顺眼一点的女婿，如今我不在身边，因为我的关系，秋家也不会帮忙，我虽然也可以雇佣或者派遣一些人去她身边帮她，但是这终究不是长久之道，而且未必合适，她现在已经二十四了，终究要嫁人，数百亿身家，谁知道那些人是否冲着她钱来的呢？”

“虽然我看你不爽，也想弄死你，那是因为你师傅的关系，因为你靠近小妍的关系，虽然我如今依旧看不惯你，依旧不爽，但是我不得不承认你小子确实有点本事，而且有情有义，如果你们在一起，不管有啥事，你肯定会去护着她，甚至我相信你会赌上你的性命，所以我现在改变主意，赞成你们在一起，这不是你和你师傅想要的结果吗？”

秦阳苦笑，事情还能这么绕回来的？

当初我要和文雨妍在一起，你打生打死的阻拦，如今我和韩青青在一起，和文雨妍只是朋友了，你却又让我和韩青青分手，和文雨妍在一起？

“考虑下吧，我知道你不差钱，但是我也知道你小子对商业什么的都是没啥能耐的，你如今这么大的产业，说白了无非依靠你师门的一些东西外加一群能人在帮你，如果让你自己来，那能搞起来才怪，如果你和小妍在一起，你的集团加上天博集团，绝对能做大做强，小妍也能帮你管理，你们两个在一起，可谓是强强联合相得益彰……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675587"  chaptername="第一千八百九十章  你和小妍在一起吧">加入书签</a>
</div>
