    看到杨帆脸上大吃一惊、意外连连的小表情，钟灵得意地笑，小嘴一撇，眉头一扬，欢快无比地在杨帆的识海之中表演了一个七百二十度的后空翻。

    “笨笨的主人，难道你不知道伴生灵体的修为实力会随着主人修为境界的提升而不断增长的吗？”

    “这两个月来，你隔几天就破境一次，修为境界一下从王级巅峰飙升到了皇级巅峰，本姑娘做为你的伴生灵体，自然也会跟着水涨船高，修为实力跟着突飞猛进了啦！”

    “还有，最近几天，你一下塞进识海之中上千万只的神魂本源片段，害得人家在看动画片的时候都会不断有神魂片段涌入体内，想拒绝都拒绝不了，神魂本源一下子就增加了好几万滴！”

    杨帆一怔。

    是这样的吗？

    伴生灵体的修为实力竟然是与主人的修为境界直接挂勾、相辅相承的？

    以前完全没有感觉的呀。

    事实上，自从他从王者境破境成帝之后，基本上就很少再有借助过钟灵的力量去杀敌对战，所以也就很少再去特别关注过钟灵修为实力的提升与否。

    反正这小丫头就是一个动画迷，一直隐身龟缩在杨帆识海中的一角安静地刷着动画片，从来都不会主动出来打扰杨帆。

    谁也没想到，它竟然会在无声无息之中不吭不哈地就进阶成长到了九万九千九百九十九岁的超级灵体，神魂本源更接近到了十万滴，一点儿也不比杨帆这个主人逊色多少啊！

    至于钟灵所说的上千万只神魂本源片段。

    杨帆细算了一下，从妖圣岭开始，一直到眼巴前的这座万妖山，他接连剿灭了妖族的五大圣地，每处圣地按四百万只妖兽的神魂计算，五处圣地剿灭下来，怎么也得有两千余万只妖兽死在了他的手中。

    按照杨帆的习惯，杀妖、采集、拘魂这样一条龙式地流水线作业下来，可不就是有上千万只的妖兽的神魂本源被他给接连拘役进了识海之中？

    不过，这些兽魂在进入到杨帆的识海之中后，大多都是直接就被杨帆给吸收炼化了呀，没有感觉到有谁在偷偷地跟他抢着吸收这些神魂片段呀？

    而且，更离谱的是，杨帆炼化那些兽魂的时候，得到的大多都是精神力修为与精神意志的提升，很少会直接有神魂本源力量的提升有木有？

    怎么到了钟灵这里，它提升的竟然全都是神魂本源？

    难道这就是伴生灵体独特的修行方式，竟然可以直接吞噬其他生物的神魂本源来补充增强自身的神魂强度？

    杨帆深看了眼前这只小钟灵一眼，脸上的笑意如花，怎么也遮掩不住。

    心中的疑问，以后有时间可以再慢慢研究。

    现在，眼前，最重要的是，他似乎又可以借助钟灵这只伴生灵体的力量去共同对敌了。

    也许，手中的这颗五级至尊炼魂金丹真的可以节省下来了。

    运气好的话，眼前这只至尊异人也不会身死当场，杨帆完全可以如愿地将它活捉并带回人域之后再去处置。

    “哈哈，小家伙，你出来的实在是太及时了，主人爱死你了！”

    杨帆激动地一把抓住小钟灵，将它放在嘴边狠亲了一口，高声道：

    “来吧，快点儿来助本主人一臂之力，咱们合力把那个嚣张的异人猴子给拿下来吧！”

    钟灵被杨帆的一口突然袭击给整得小脸羞红不已，刷的一下挣脱了杨帆的大手，一脸嗔怪地冲着杨帆翻着白眼：

    “主人讨厌，怎么能没经过人家的允许就随意亲亲人家呢！”

    “人家可不是随便的女孩子，哼！下次你再这样本姑娘可就要生气了啊！”

    小嘴嘟嘟，脸蛋红红，煞是可爱。

    不过，害羞归害羞，埋怨归埋怨，该出力的时候，小钟灵可是一点儿也不犹豫。

    又狠狠地瞪了杨帆一眼之后，小丫头意念一动，身上的白光微闪，直接就与杨帆建立起了精神共享通道。

    “你的灵体钟灵，自主消耗部分精神力，施展了精神互通技能，你的精神力得到极至加强，神魂强度成倍增加！”

    轰！

    杨帆精神力量与神魂强度在转瞬之间全都成倍增长，一下就突破了他现在的修为极限，瞬间就拥有了丝毫也不弱于一级至尊境界的修为实力。

    其中，神魂本源的力量强度，更是前所未有，成倍增加之后，直接就突破了二十万滴的极限！

    杨帆没有丝毫犹豫，精神力修为与神魂强度极限增强的瞬间，就冲着对面的林恩施展起了他最为拿手的控制技能。

    “你对一级至尊林恩（异人）施展了神魂威慑技能，威慑成功！一级至尊林恩（异人）身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+40。”

    “你对一级至尊林恩（异人）施展了定身术，定身成功！一级至尊林恩（异人）身体陷入定身状态，持续时间一秒钟，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+40。”

    神魂威慑与定身术同时施展成功，林恩的身形与神魂意志完全被禁锢在当场，神魂防御与肉身防御全都处在最低点。

    杨帆趁热打铁，没有丝毫犹豫，再次冲着林恩施展起了神魂烙印秘术。

    “你对一级至尊林恩（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，一级至尊林恩（异人）神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对一级至尊林恩（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，一级至尊林恩（异人）神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    “你对一级至尊林恩（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，一级至尊林恩（异人）神魂蒙雾，意志混乱，你成功在林恩的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+50。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在一级至尊林恩（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，林恩的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，三天！”

    成功了！

    听到耳边奴役成功的系统提示，杨帆忍不住用力握了一下双拳。

    不得不说，双修合道境的林恩确实强大无比。

    哪怕杨帆的神魂本源总量现在已经超过了二十万滴，哪怕林恩本身已经受到了定身术与神魂威慑的双重影响，杨帆在对它施展神魂烙印的时候，也没有一次成功。

    接连失败了两次，直到第三次的时候才一举功成。

    “奴役的时效竟然一下增长到了三天的时间，很不错嘛！”

    杨帆看着最后一句系统提示，嘴角微勾，没想到与钟灵借力之后，神魂烙印的功效竟然有了这么巨大的提升，从之前的五十分钟，直接提升到了三天时间。

    “三天啊，这么长的时间，足够利用这只异人做很多事情了！”

    杨帆眯着眼睛，看着对面从定身僵直状态中恢复过来的林恩，突然撤去了所有防御力量，直接俯身跪伏于地，杨帆突然之间就有些不太想要太早取了它的性命了。

    也许，暂时留着这只异人傀儡的小命，会更有用！

    旁边。

    与林恩对峙了半天却拿它没有半点办法的大黑、小花、鳄美丽、小凤忖四妖，看到这丫突然就撤去了所有防御力量，冲着它们的主粑粑倒头就拜，直接就傻眼了。

    太突然了有木有？

    这么强大的一只合道境的异人至尊，前一秒钟还在叫嚣着要收杨帆为人奴，要封杨帆为它领地之中人奴的首领。

    结果，下一秒钟，直接就跟孙子一样地跪地磕头，不作半点反抗。

    主人粑粑什么时候变得这么牛逼了？

    事先竟然一点儿痕迹都没有，它们这些至尊宠兽更是没有半点察觉有木有？

    “主人的驯兽术似乎变得更加变态了啊！”

    “屁的驯兽术，这分明就是异人族最为擅长的神魂烙印秘术，没看到这只异人的眼中没有半点儿神采，完全跟个无意识的木偶一样吗？”

    “以彼之道，还施彼身，这不正是主人最擅长的制敌手段吗？”

    “而且能够在无声无息之中就将这样一只强大的至尊异人给完全制服傀儡，主人粑粑的神魂强度简直变态到离谱了啊，完全不是他现在这种修为境界所能够拥有的！”

    “……”

    四只五级至尊宠兽心神颤颤，完全被杨帆突然施展出来的这种神魂烙印秘术给震撼住了。

    虽然它们之前也不止一次见过杨帆施展这种傀儡秘术，但是能够烙印并控制住这么强大的一只合道境至尊异人，却是它们头一次见到。

    对于杨帆这样非人一般地修为实力与神魂强度，它们无疑是又有了一种全新的认知。

    对于这个主人粑粑的敬畏与恐惧与崇拜，也提升到了前所未有的高度。

    开玩笑。

    连它们四只五级至尊联手都干不过的至尊异人，都在转瞬之间成为了主人粑粑的傀儡，它们还有什么底气与资格去怀疑甚至去反抗主人粑粑的统治？

    认命吧。

    遇到这么变态的主人，它们这辈子大概都没有机会可以逃脱主人粑粑的掌控了！

