    “智力赛你还要押注吗？”

    汪宇峰看了看智力赛的参赛选手，其中依然有小黑的名字。这条狗已经创下纪录了，除了选美赛，什么比赛他都参加了。

    不过，看着小黑那土不土、洋不洋的外貌，去参加选美赛也只会铩羽而归。

    山猫有些犹豫地看着比赛名单，过了半天才说道：“要不我们再押一次小黑？”

    两个赌狗大眼瞪小眼，一句话不敢说了。

    毫无疑问，小黑的智力已经碾压很多动物了，参加智力赛绰绰有余，但是和那些已经成精的动物相比，他还会有优势吗？

    “你押不押？”

    “不押。”

    “那你觉得谁会赢？”

    “不好说。”

    二人已经被小黑彻底玩蒙了，幸好这次他们玩儿的小，每次只押了一百块钱，否则按照他们大手大脚的习惯，现在恐怕已经输的要卖底裤了。

    趁着姚玲上厕所的间隙，郗望突然想到了一个新的恶作剧，她窜到那两名赌狗的中间，吓得二人立刻闭上了嘴巴。

    “你们在聊什么呢？”郗望眨巴着大眼睛问道。

    汪宇峰瞥了一眼郗望，为难地说道：“我们在讨论智力赛应该押谁的问题。”

    “这还用问吗？当然是押小黑赢啊，如果这么聪明的狗都赢不了比赛，那我只能说这个比赛全是黑幕了。”

    “呵呵，我觉得这个比赛里最大的黑幕就是小黑。你瞧瞧，这两场比赛里，小黑都是有实力拿第一的，但最后全都只拿了第二。”

    “你这话什么意思？第一名只有一个，第二名也只有一个，难道第二名就不值得夸赞吗？”

    “嘿，我不是这个意思……”

    汪宇峰哪儿能和郗望比嘴上功夫？

    这一顶大帽子扣下来，直接让汪宇峰没话说了。

    郗望蛮横地抢过汪宇峰手机，嘀嘀咕咕地说道：“你们这两个赌狗，简直就是愚蠢至极……那个投注口在哪儿？我怎么找不到。”

    汪宇峰凑了上去，帮郗望点开了投注的网站。

    郗望摸着下巴，毫不犹豫地给小黑押了一千块钱。

    “喂喂！这一千块钱是我的账号啊！”汪宇峰刚想撤回，却发现退款窗口已经关闭了。

    郗望上下打量着汪宇峰，嫌弃地说道：“你觉得我是那种贪你小便宜的人吗？”

    “你的意思是……”

    “输了算你的，赢了算我的，公平吧？”

    “你是不是说反了？”

    “赢了算我的，输了算你的。”

    “唉？你这……”

    “闭嘴！”郗望指着汪宇峰的下巴，低声威胁道，“如果你不同意，我就喊顾毅把你开除咯！”

    郗望得意扬扬地坐回自己的位置，开心地晃悠着双腿。

    山猫拍了拍汪宇峰的肩膀，幸灾乐祸地说道：“看开点，万一输了呢？这一千块不就算你的了吗？”

    “你快闭嘴吧。”汪宇峰沮丧地捂着脑袋，低声嘀咕着：“我上辈子绝对是欠她的。”

    山猫这边刚和汪宇峰说完，就发现自己的手机不见了，他脸色一白扭头看向郗望，却发现这小丫头正在埋着脑袋操作手机。

    山猫赶紧走了过去，低头一瞧。

    “你在干什么？”

    “给你下注呀。”郗望狡黠一笑，“你的存款挺多的嘛，我给你押了一万块钱，小黑赢。”

    “一万？你疯了吗？”

    山猫伸手要抢走自己的手机，郗望的影子却及时出现，拦住了山猫。

    郗望撇撇嘴，嫌弃地说道：“瞧你这小气劲儿吧，不过一万块钱而已，至于那么激动吗？还是老规矩，输了算你的，赢了算我的。”

    “你！”

    “你什么你？不同意是吧？不同意我就向会长和姚玲姐姐告状，你们自己想赌大的，还赖在我的头上。你猜会长会信我，还是信你们这两个赌狗捏？”

    郗望把手机还给山猫，无所畏惧地昂起了脑袋。

    山猫赶紧压下火气，乐呵呵地说道：“行，没问题。祝郗望大小姐财源广进哈。”

    “借你吉言。”

    郗望朝着山猫拱拱手，一副志在必得的样子。

    山猫和汪宇峰一对难兄难弟坐在坐位上，再也没了那种指点江山的气势。

    比赛就要开始了。

    参加智力赛的选手一共有十个动物，其中体型最大的是一头大象，最小的是一只灰老鼠。除此之外还有猩猩、狗、猫、黄鼠狼之类的动物。

    智力赛不限定体型种族，只比拼智力，所以观众们可以在这里看到各种各样的动物。

    以往的智力赛都显得枯燥乏味，很多观众在看见智力赛开始的时候，都会提前离场，但是今天的智力赛却出奇的热闹，一个提前离场的人都没有。

    究其原因，只因为小黑也是参赛选手之一，大家都很想知道，这个长相丑陋的小黑，到底可以创造出什么样的奇迹。

    “加油啊，小黑。”顾毅蹲在小黑面前，摸了摸他的脑袋，“这个比赛的时候，我就不能站在你身边了，你可要好好努力。”

    “汪！”

    小黑眯着眼睛，蹭了蹭顾毅的手掌。他不像之前几场比赛的时候那么兴奋，反而安安静静地蹲在自己的位置上。

    不过，顾毅觉得这八成是因为小黑的隔壁就是一头大象，这位大朋友带来的压迫力实在有点大。

    顾毅退到场边，负手而立。他与小黑相处的时间很多，自认为这狗子的智商已经远超其他动物，有的时候顾毅都觉得这条狗的身体里住着一个人类的灵魂。

    双月事件以来，动物的智商变得越来越高，类似小黑这样聪明的狗其实并不少见。但这样的小黑，到底能不能在这么多聪明的动物中脱颖而出，顾毅就不得而知了。

    “顾老哥。”

    “顾老师。”

    林修远和苗苗同时站在了顾毅的身后，顾毅咧嘴一笑，扭头看向二人，“你们怎么来了？我还以为你们都回去了。”

    林修远咧嘴一笑说道：“小黑要参加智力赛，我是来给小黑加油的。”

    “是呀。”苗苗拿起手机说道，“我现在已经成为小黑的粉丝了，你知道吗？现在围脖上，小黑的话题已经冲上热搜榜第八名了。”

    “真的吗？”

    顾毅一脸兴奋，接过苗苗的手机。

