    只对即将上拍的铜兽首感兴趣，对于拍卖会上的其他拍品，石小磊并没有看在眼里。

    没想过要去参加酒会派对，也没想过要跟其他藏家搞好关系，更没兴趣去探讨收藏相关的话题，对于石小磊而言，邀请函就是一张通行证而已，至于而它所附带的其他好处……

    用石小磊的话来说，就是‘与其去那边浪费时间，我还不如带着康娜出门玩一趟呢’。

    这不，明明还有几天就要开场了，石小磊还是一副老神在在的态度，完全不像是即将动身启程的样子。

    “没关系么？不是说要去法国参加拍卖会么？”

    “没事儿，到时候让贝姐开个门就是了。反正我也没其他想法，只有铜鼠首一个目标……你知道的，我去超市买东西，从来都是直奔主题，拿了就走。”

    “噗嗤。”听着石小磊的话，2B不自觉的笑出了声。

    这话有点儿装逼，实在不符合石小磊平时的做派，突然从他嘴里说出来，确实让人有些意外。

    “实话实说嘛。”挠了挠头，石小磊也不好意思的笑了起来：“好像是有点儿装哈，嘿嘿。”

    “啪嗒，啪嗒~！”

    正说着，康娜倒腾着两条小短腿，像是上了岸的小鸭子，摇摇晃晃的跑了过来。

    手里拿着个充足了气的游泳圈，脸上扣着个潜水镜，脚下踩着一双儿童用脚蹼……怪不得跑步时的动静那么古怪，姿势也那么搞笑呢。一切，都是因为小丫头脚上套了这么一双脚蹼。

    “小心点儿，你也不怕摔着。”

    话音未落，小丫头脚下一个拌蒜，直挺挺的往前栽倒下来。

    要不是石小磊伸手及时，康娜肯定会摔个大马趴。

    “嘿嘿。”扶着石小磊的胳膊，康娜不好意思的笑了起来。

    “还笑呢，你呀~。”哭笑不得的捏了捏小丫头的鼻子，石小磊一脸宠溺的问道：“又有什么事啊？不是说自己收拾么，别是想要让西尔维娅去给你帮忙吧？”

    “才不是呢~，我都收拾好了！”辩解了一句，康娜笨拙的转了个身：“小磊，你看我像一个潜水员么？逸仙姐姐说了，等一下带我一起潜水。”

    距离暑假结束，还有二十四五天。

    虽说之前已经带着康娜回了一次华国，让她痛痛快快的玩了一段时间，但想着这个小姑娘是第一次过暑假，平时在学校里有又很用功，从来没有调皮不听话的毛病……总之，石小磊决定这个暑假给小丫头放个大假，让她好好的玩一玩，不做任何限制。

    正好，贝优妮塔买的那艘小游艇前两天刚刚保养完毕送回来了，再加上家里又多了个十分喜欢大海的逸仙，于是，石小磊便提出了一个建议，打算趁着周末，带着一家人去海上玩玩。

    没想走太远，就是去长岛附近的浅海区域转悠一圈。

    当然，该做的准备还是要做的，比如钓鱼用的饵料，做饭用的调料，以及泳衣防晒霜什么的，都得带齐了。

    “先生，东西都准备好了。”

    “谢谢。”笑着谢过前来汇报的芬娜，石小磊起身接过她手里的保鲜盒：“你们歇着吧，我们大概要到晚上回来。”

    “真的不用我们陪您一起去么？”仰头看着石小磊，芬娜的眼神里藏着几分期待。

    “不用了。”石小磊摇了摇头：“如果你们打算一起玩，我倒是不介意多带几个人。可你们……好好在家里歇着吧。难得有一天休息时间，给自己也放个假，放松一下。”

    再次拒绝了女仆们的跟随，石小磊带着2B、逸仙还有康娜三人出了主楼，沿着庄园里的林荫小道，穿过防风林来到了海边。

    原本停在游艇码头那边的小游艇，已经让人送过来了，此时此刻，它就停在距离沙滩仅有一百米的海面上。

    坐上女仆们准备好的冲锋舟，石小磊负责掌舵，区区百米的距离转瞬即逝，眨眼间，一行四人已经来到了游艇后方，从半敞开的甲板处上了船。

    “嗨~。”

    “咦？”看到贝优妮塔从船舱中走出来，石小磊有些意外：“贝姐，你怎么在这儿？不是去海拉那儿了么？”

    “她说想要过来玩玩。”反手指了指身后，贝优妮塔很随意的回答道。

    视线越过贝姐的肩膀，往船舱里边望去，果然，海拉也在船上。

    “……。”

    是因为性格中都有高傲的一面，性情相投？还是不打不相识的套路，比正常的交友方式更容易促进关系的发展？知道贝优妮塔和海拉交上了朋友，但说实话，石小磊真没想到她们之间的关系会发展的如此迅速。

    想不通。

    索性懒得再想。

    石小磊摇摇头，把脑子里那点儿杂念甩出去，转头牵住了康娜的小手，把她从冲锋舟里拎出来，提溜到了船上。

    等到2B和逸仙也上了船，石小磊蹲下身来，伸长了胳膊把手掌搭在了已经空无一人的冲锋舟上。随着他一个念头，这条不重也不大的小皮艇，已然被他从水里拎出来，拖到了甲板上。

    负责驾驶游艇的船长，还是精通各种载具驾驶技能的2B。在石小磊收起小皮艇时，她已经去了楼上，坐在了遮阳棚下的露天驾驶席上。

    “洛克，小船收起来了没有？”回头向下方问了一句，得到石小磊的回应后，2B按下按钮，启动了游艇的引擎。

    随着一阵微小的震动，游艇后边涌起了细小的浪花。

    由静到动，由慢到快，不一会儿，速度提了起来，海风也迎面而来，解掉了阳光直晒带来的燥热。

    目的地是距离海岸线五海里的一处浅水区，以游艇的速度，用不了多久就能到达。

    想着到地方之后就可以开始钓鱼了，心里头痒痒的，石小磊转身下楼，回到了放着钓具箱子的后段甲板上，开始做起了准备。

    “砰，砰砰~。”刚刚打开箱子，还没来得及往外取东西，突然间，石小磊耳中听到了几声轻微的撞击声。

    不自觉的转过头来，顺着声音传来的方向看去，几秒钟后，石小磊的视线落在了康娜带来的那个小箱子上。

    再凑近一些。

    “砰~。”

    没错，声音就是从这个箱子里传出来的。

