
　　卫渊神色颇为狼狈。

　　他的手脚都因为之前过于用力而微微颤抖着，身躯刺痛，每一次的呼吸都会引起卧虎决和煞气在体内的争斗，这此所见鬼王，实在是卫渊之前从不曾遇到过的大敌，战到此时，早已是精疲力竭。

　　此刻坐倒在地，心神俱疲，一根手指都不想要再动。

　　而在那鬼物彻底烟消云散之际，卧虎腰牌低声震颤。

　　灵台中有文字流过，是获得的功勋。

　　或许是因为卫渊只不过是补了最后一剑，功勋没有如想象那么多，但是也不少，和先前盗取羽衣时杀的妖鬼凑起来，勉勉强强得了一百之数，先前斩一小鬼不过是二三之术，而七娘是自行散去了戾气，只得七点功勋。

　　这已是难得的丰厚数字。

　　卫渊吐出一口浊气。

　　稍微缓和了一会儿气息，强撑着起身，回过头来，看到满山的废墟，想到了刚刚曾见到的那邪道人，也不知那道人是否已经被天女唤起的风暴卷做齑粉，有没有留下一丝魂魄用来驱鬼。

　　泉市邪术传播之事，以及究竟是谁导致了这鬼域当中妖魔的复苏。

　　恐怕都和那道人脱不开干系。

　　卫渊取出一枚千里追踪符，抖手将其燃起，自身感知大幅度上升，周围的一切都变得无比清晰，旋即就看到那道人气息，竟未曾消散，反倒是不知用什么手段避开了堪称天灾的风暴，往山下隐蔽处奔去。

　　………………

　　黑袍道人狼狈不堪，直往山下奔走。

　　面色煞白，气喘如牛。

　　现在只是稍微回忆刚刚那仿佛天怒的场景，都会让他觉得头皮发麻，惊惧难言，如果不是祖师传下的躲灾避劫符警示，他恐怕必死无疑，可就算是侥幸逃得了一命，一身道行却被那风雷撞破，连符箓都耗了干净，这才将将逃得一命。

　　道人脚下踩空，跌倒在地上滚了两圈。

　　远远已经见到了山下仿照人间所做的村落酒店，咬着牙，挣扎起来继续往过走。

　　只需要藏进去，只需要躲进那些生人当中，就能够偷偷溜出去。

　　然后将今日所见传出。

　　秦汉天女复苏，古之卧虎再现。

　　要将这些消息全部都传出去。

　　他隐隐约约听到了这座山另一个侧面，低沉癫狂的怒吼，知道卧虎和天女眼下正对上了这鬼域妖魔的本体，无暇顾及自己这边，更是提一口气，加快速度，可就在他就要走到目标所在的时候，一股寒意浮现。

　　道士几乎是本能朝着侧面翻滚了下。

　　尔后，脊背一凉，就是火辣辣的剧痛感。

　　已是负了伤。

　　口中低低痛吼了一声，那黑袍道士挣扎着转过身来，见到树林的阴影中走出一个人来，一身灰色褐色的衣服，身躯枯瘦，面无表情，像是个老人，又像是个年轻人，如果卫渊在此，当能认得出来，这正是那民宿店的老板吴六。

　　他现在恶狠狠地盯着那道人，牙齿咬得嘎吱作响。

　　他枯瘦地几乎没有肌肉的手臂，拖拽着一柄森森的鬼头刀，在地上划出一道痕迹来。

　　风暴平息，但是却牵扯云气，现在山上一片晴空，山周却是突兀下起了暴雨，将这里两人身上衣服淋得透湿，吴六眼睛发红，死死盯着那道人，那将他骗入水中，把他魂魄封在肉体内，人不人，鬼不鬼的道人。

　　咬紧牙关，声音像是从牙缝里挤出来的。

　　“奸道！！”

　　“终于等到你了……”

　　黑衣道人看着那复仇来的吴六，眼底却是惊诧之后的荒谬和被看轻的怒意，冷笑道：“区区一只尸鬼，在这里放什么屁话！”

　　吴六瞪大了双目，那张原本面无表情的脸上疯狂而且痛苦。

　　他迈开脚步，在雨夜之中，朝着黑衣道人冲过去。

　　阴森森的鬼头刀借助扭身的力气扬起，带着一个普通人的怒火，撞破了雨帘。

　　……………………

　　卫渊靠着千里追踪符的效力，找到那邪道人的时候，道人已经变成了一具尸体，双目怒睁，躺倒在泥水里面，腰上给开了一道大口子，肠子混着鲜血流出来，浸泡在泥里。

　　吴六靠着石头坐着。

　　整个人没了一条胳膊。

　　刚刚他就是用这胳膊和道人换了一命。

　　一个自诩为高高在上，且苦心思虑要逃命的人，是没有办法懂一个不要性命也要复仇的人究竟是怎么想的，道士不知道，所以他丢了性命，卫渊低下身，感觉到邪道士的魂魄在离开身体的时候就魂飞魄散。

　　似乎是提前被下了咒术，根本不能给搜魂驱鬼。

　　倒是在他身上翻找出了一枚黄色的符箓，上面写着他的道号和姓氏，像是身份证明，将其和道人的遗物装在一起，望向了吴六，后者复仇之后，就像是一具行尸走肉一样，靠着石头坐着，神色呆滞。

　　许久，他望着天空，似哭似笑低叹：

　　“想要晒晒太阳啊……”

　　……………………

　　鬼域本身存在的方式，是以鬼王为核心，积蓄洛江江水煞气，形成了有别于人间常世的一处所在，现在鬼王伏诛，江水改道，鬼域所存的基础也已经荡然无存。

　　很快这一方世界就和人间相连。

　　就在那反弓煞原本所在的地方，还留存在鬼域中的众人都突兀浮现。

　　而原本的饭店客栈，在出现在人间的时候，变作了纸糊的东西，然后纷纷被人间阳气燃烧，消失不见，顶着一双黑眼圈的张浩等人见到那些无辜游客都还好，只是昏迷不醒，又见到卫渊，霎时心里一安。

　　张浩掐了烟迎上前去，松了口气道：“卫馆主你平安无事，太好了。”

　　“那鬼域怎么样了？”

　　卫渊本来想要说在天女的帮助下已经解决了鬼王，回身才看到白衣天女不知何时已经消失不见，微微一怔，知道她不愿意出现，于是微笑答道：

　　“被一位路过的高人帮忙，已经破去了。”

　　“往后可以不用担心。”

　　路过的高人？

　　张浩和沈寄风眼神古怪，但是也没有追问，而是淋漓柯组织人手，把这些昏睡不醒的游客都转移到安全的地方去，卫渊看到吴六欲言又止，于是代他向张浩道：“这位是吴六，陷落在那鬼域中有一段时间了，不知道能不能帮忙找一找他的家人？”

　　张浩讶然，点头道：“这自然没有问题。”

　　又看向吴六，道：“不知道吴先生你家具体在哪个城市？”

　　吴六迟疑了许久，才报出了一个从来没有听过的名字。

　　柳村。

　　最后绕了好大一圈子，加上吴六模糊的形容，才找到了正主，吴六所说的村子，竟然就是那座真正的乡村疗养中心，只不过那个名字已经很老很老了，老到了村子里也只有一些老迈到牙齿都掉光了的老人才记得。

　　汽车慢慢停在村口。

　　或许是煞气残留的影响，今日天上云雾压得很低，阴沉沉的，不见一点阳光。

　　断了一臂的吴六颤颤巍巍走下车，看着修建地热闹繁华的村子，满眼陌生，有些不敢认，村长凑上前来，张浩和卫渊解释之后，那不过中年，满脸精干的村长很配合地找到了村子里所有姓吴的人。

　　可都不认得吴六，至少对这样一个人没有印象。

　　正当众人面面相觑，不知该怎么做的时候，一个二十来岁的青年一拍额头，突地道：

　　“这，绝了户的吴家算不算？！”

　　众人看去，中年村长瞪眼看过去，那青年给吓了一跳，声音都放低了下来，却还是讷讷道：“我是记起来，老村头那边儿柳树下头，那老太太不就说是死了夫家，就是姓吴的。”

　　卫渊若有所思，看着激动起来的吴六，看向村长，客气道：

　　“麻烦带我们去一趟。”

　　村长张了张口，还是点头，道：

　　“去是没有关系，可是，那老太太她，唉，你们去了就知道……”

　　………………

　　卫渊等人很快就看到了那老柳树，还有柳树下坐着的老人。

　　一路上从村长絮絮叨叨的叙述里知道老人年纪很大了，已经得了老年痴呆，什么都已不记得了，村长摇了摇头，道：“这老太太都已经七十多岁了，丈夫走丢也已经是六十年前的事情，大家都说是到水里淹死了，她不相信，一直都等着。”

　　“等啊等的，就从十七岁等到了现在。”

　　“喏，现在人都痴了，还在等。”

　　“要不是村子里接济，老太太哪儿还能熬得住，现在啊，村子里的人她都不认得了……”

　　村长见那断臂男人张了张口，然后朝着老人走去，这村长刚刚口里说的不怎么客气，却有些急了，抬手要拉吴六，卫渊抬臂拦住他，看着身躯颤抖的吴六，叹息一声，只是无言。

　　柳树下老太太银发齐整，安静望着村口。

　　卫渊迈步随着吴六。

　　吴六一步步往前走，眼睛看着那老太太，自嘲道：

　　“就是她，我一眼就能认得出来，她是我的妻，我们这村子偏，我家和她家对门儿，理所应当地从小玩到大，理所应当地成亲，我家穷，成亲那天我扛了两袋米面，就把她带回了我家里，她也没嫌弃我什么，只是我心底里憋着一口气，觉得旁人有的，我家的也该有。”

　　“那天我是给她出去打一支簪子的，见那道士落水，我去救他……”

　　他蹲下来，看着老人，似哭似笑道：

　　“还记得我吗？”

　　不抱什么希望，但是那连村子里人都不记得的老人看着那哭泣的枯瘦男人，却很自然地伸出手，问道：“你回来啦？”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　吴六身子颤了下，眼泪止不住往下流。

　　他像是终于放下最担心最害怕的事情，一下坐倒在地上，咧嘴道：

　　“我回来了。”

　　他和老太太一起坐着，似乎想要如同他先前所说的那样，晒一会儿太阴，但是今天天气太过于阴沉，头靠着老柳树，看着卫渊，呢喃道：

　　“真想要再晒一晒太阳啊……”

　　卫渊抬头望了望天空，煞气低垂在上，不肯散去，突兀想起了先前天女操控风暴的浩瀚壮阔，心中微动，卫渊并掌如刀，朝着煞气所在，虚斩一刀。

　　倚靠着先前操控煞气的经验，那残留的煞气登时被搅动。

　　其实他只是将地面的煞气搅碎。

　　但是煞气联结上空的风，风又牵扯着云，天地万物都有联系，于是这地方突兀地起风，风猛地上旋，压得极低的云气登时逆旋，继而于天空当中，慢慢崩碎，淡金色的，鬼域绝不可能见到的温暖阳光落下来。

　　众人只是讶异这天象突然变化，咕哝一声这天气真是老天爷的脸色，说变就变，并不放在心上，卫渊却觉得好不容易恢复过来的一点法力霎时间人去楼空，险些摔倒，好不容易缓过气来，就见到沈寄风瞪大眼睛，看着自己。

　　卫渊想起了沈寄风先前寻找到鬼域薄弱点的特长，知道瞒不过去。

　　只能抬起食指，抵在唇前，微笑着嘘了一声。

　　沈寄风像是知道了什么了不得的秘密。

　　双手捂着嘴唇，瞪大眼睛，重重点头。

　　代表着天地至阳之气的阳光落下来，照在了吴六的身上，他已是尸鬼，感觉到自己作为鬼的部分被驱散，灼热的痛苦浮现，似是要灰飞烟灭，却眯着眼睛，像是享受一样露出微笑。

　　他小心翼翼伸手入怀，取出了一个东西，那是个小小的包裹。

　　包裹里面发灰的布料，包着一枚粗糙的钗子。

　　吴六轻轻把钗子放在妻子手中，等待着自己的灰飞烟灭，但是只是刺痛，而这刺痛竟然也在缓缓消失，反倒是有着阳光的温暖和煦，身体变得虚弱无力，肩膀处有剧烈的痛苦，他睁开眼睛，已经满头白发。

　　手掌之上，纠缠一股清气。

　　吴六瞪大眼睛，猛地抬头。

　　却只见到了卫渊背影。

　　情不知所起，一往而深。

　　执念成魔，一念成佛。

　　你，是否还记得我……

　　我走了很久的路，跨过了千山万水，走过生，走过死，才回到这里。

　　见到你。

　　卫渊止步，望向前方隐于山林的天女：“多谢姑娘相助吴六。”

　　“此事已毕。”

　　“不知姑娘，欲要何去何从？”

　　PS:四千字章节~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六十九章 情之所执，落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 