
　　午宴很丰盛家众人皆喜气洋洋，吃的很开心由于川明天还要去参加考试，只喝了一杯，说了几句话后，就匆匆赶回后院，继续去修炼去了青舟陪着吃了几杯酒，也装作头晕离开了文政陪着家二爷和四爷，一直吃到下午，吃的大醉，方各自回去睡觉宋如月从早上到下午，一直乐的眉飞色舞，嘴巴都没有合拢过，对下人也是异常的温柔跟二爷四爷家的女天时，也是“我家青舟这，我家青舟那”的，人家问她别的事情，她也总能扯到“我家青舟”上去，似乎生怕别人不知道这位解元是她家的,而且跟她关系很亲密整个府都沉浸在巨大的喜悦之中中举和没中举的读书人也来了一波又一波，都被文政亲自热情地迎进了府中，喝了几杯“我家青舟不胜酒力，回屋休息去了，实在抱歉等过几日，老夫再让他去邀请各位小聚”

　　那些书生虽然没有见到解元，心头有些失指南热情，也都乘兴而来，乘兴而归青舟回到梅香小园在小蝶的服侍下，洗了个脸，准备躺下午休躺在床上，却是睡不着人一旦得意忘形，就会失察很多东西他冷静下来，仔细思考着这几天发生的事情他杀了孟先行，的确已经帮她们解决了眼前：但并没有从根本上帮她们脱离危险大夫人在考试前想要恶心他，乱他心，没有利一名，以对方阴毒的性子，会善罢甘休？

　　只怕会恼羞成怒，气急败坏，更加疯狂吧？

　　只要那对母女在成国府一天，就绝对不会安全，随时都会变成那位毒妇的发泄8唯一的办法，就是想办法让那对母女彻底离开那里但是，这件事并不容易一个是对方的合法室，一是对方的合法子女，只要延年不主动放她们离开,她们将会永远被捆绑在那里，谁也没有办法青舟在床上转反侧能够无视规矩和律法的，就只有暴力了但是……不对！天籁小说网

　　他突然目光一亮，还有一件东西！

　　他从床上坐了起来，仔细沉了一会儿，又犹了一会儿，这才起了床，出了走出大门，本想直接出府的，想了想，又折转方向，向着灵月宫走去来到门外，抬手敲门“呀……”

　　院门很快打开百灵一袭粉裙，生生却冷冰冰地出现在门里，看着他道：“姑爷就这么急吗？

　　刚吃完饭就迫不及待地要来签字吗？

　　青舟看着她的脸色，沉默了一下，道：“我是来找夏的百灵没再说话，转身进了院子青舟犹了一下，跟了进去庭院石桌前，一袭雪白衣裙的大小姐，正坐在那里安静地看着书，整个人纤尘不染，唯美如画夏一袭淡绿衣裙，握着剑，站在屋下，正双冰冷地看着他青舟硬着头皮走到石桌前，手道：“大小姐”

　　听到声音，缓缓放下手里的书，从桌上拿起了那张早已准备好的休书，递给了他，双平静而清冷地看着他，并未说话青舟有些：“大小姐，我是来找夏的，我有事要出去一趟”

　　顿了顿，他又看向了屋下的少女道：“去百花园”

　　原来每次去百花园，这少女都会跟着的，一开始是偷偷的跟着，然后是他主动邀所以今天他才过来喊她一起的，没想到会被当成是来催着离婚的“不”

　　夏站在屋下，冷冷地拒绝，像是变成了一个生人青舟看了她一眼，又看向了大小姐递到面前的休书，沉默了一下，伸手接过,展开，又看了一遍百灵在旁边道：“姑爷如果要签字的话，我马上去把老爷和夫人叫过来，最好再把二爷和四爷也叫过来，在他们的见证下，这封休书才算是有效青舟道：“他们应该还在喝酒，估计已经醉了”

　　百灵看着他，没再说话青舟把休书放下，看向了面前的大小姐，道：“大小姐，晚上可以吗？”

　　淡淡地道：“可以”

　　青舟没再多说，手告辞离开梅香小园，他走向了后门，准备自己出去刚走到后门处，突然见门一开，一道熟悉的身影从外面走了进来一袭紫裙，身材高挑，双腿修长笔直，模样娇美，却满脸冷酷的表情纤细的腰间，那条小皮鞭不知道去了哪里青舟满脸然，了，手道：“美骄小姐”

　　南宫美骄冷傲地看了他一眼，没有理睬，快步从后花园离开青舟僵在原地，暗暗疑惑这位南宫主不是陪着二小姐一起回京都了吗？怎么突然又出现在府了？

　　他在原地了一会儿，立刻转身返回，去了前厅来到前厅，宴会已经结束仆人们，正在忙碌着扫地和收拾碗青舟又去了后院，来到了那位母大人的院落前，刚要上前敲门，门突然打开,秋儿竟然从里面走了出来“姑……姑爷？”

　　秋儿猛然看到他，了一下，脸色微变青舟目光一闪，看了她一眼，又看向了门里，问道：“谁在里面？

　　秋儿吞吐道：“姑爷”

　　青舟没再说话，直接推开门，走了进去秋儿想要阻拦，犹了一下，默默地跟在了他的后面“你真的不见他吗？好不容易回来一次，他又考中了举人，你若是不见，又会后“美骄姐，我们走吧，等到时候他去了京都，自然会再见面的”

　　“微墨，明明你一直在盼望着今天现在他终于考上了，还考了第一名，有了身份，有了荣耀，也已经把休书写好了，只要你同意，我和爹爹马上就让他你，你还在犹什么呢？

　　“娘亲，再等等吧，我想先回京都”

　　“微墨，那小子现在今非比，人家现在是举人老爷了，而且还是解元若不抓紧时间，等他和离婚后，到时候那些女人肯定一个个都争先恐后地扑过来，那小子能招架的住？”

　　“娘亲，姐夫不是那样的人“,哪个男人能够抵挡得住女人的主动投怀送抱？更何况那小子，本来就是个色“娘亲，不说了，我们该走了美骄姐，你……见到那个人了吗？”

　　“走吧”

　　南宫美骄没有回答，满脸冷酷，从庭院里走了出来刚走到拐角处，突然一青舟站在拐角处，一脸平静地看着她两人目光相对“美骄姐……”

　　一袭素白衣裙的柔弱少女，在珠儿的扶下，走了过来，刚要说话，突然看到了站在拐角处的少年空气突然变得安静宋如月也走了过来，待看到他后，了，沉默了一下，道：“美骄，我们先出去吧“好”

　　“珠儿，我们也先出去”

　　秋儿也喊了一声珠儿这才反应过来，“”了一声几人一起出了门，关上了院门庭院里，很快就剩下了那对少男少女有风吹过，带着花香“姐夫……”

　　少女咬着粉唇，中水雾“二小姐…”

　　青舟轻声回应两人紧紧抱在了一起

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第318章 意外的惊喜，二小姐【多谢“Angermaking”两个盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 