    夕阳西下，天色越来越暗。

    在场的众位将士，却仍在拼死作战，没有丝毫的懈怠。

    但他们的目光，仍然是忍不住向战场最中间看去。

    宋白！

    那个曾经力战群雄，单人独骑破一城的少年，如今却是满头白发，显得无比苍老。

    但他仍然怒吼着，不顾自身安危，还要跟敌人拼个你死我活！

    如同拼命燃烧的火焰！

    看着他拼命的模样，就连稳操胜券的刘悍都有些心惊。

    他凝聚出一股领域之力，猛然挥出，与宋白的手臂交击，发出砰的一声巨响。

    随后，刘悍的身影快速退避，躲开接下来的攻击。

    同时低声喝道：“宋白，你这又是何苦？”

    “你现在已经消耗了大量的生命力，最多只能支撑你活几个月的时间！”

    “你不趁着这段时间，尽快寻找恢复生命力的办法，就算赢了此战，也迟早是个死！”

    “两败俱伤的事情，你怎么就想不明白呢？”

    “为什么还要跟我打下去？！”

    宋白不管不顾，手中的动作没有丝毫和缓，反而变得更加凌厉。

    他冷声道：“刘悍，你少跟老子在这假仁假义！”

    “如果你早就想停战，当初我耗费生命力跟你打的时候，你就应该停下！”

    ‘现在，却是绝不可能了！’

    “老子就算是死，也要从你身上咬下一块肉！”

    宋白瞪着血红的眼睛，根本不顾自己身上的伤势，以及不断消逝的生命力。

    他的脑海里只有一个念头。

    杀死刘悍！

    绝对不能放过他！

    狠狠地挥出拳头，火元素和金锐之力交织，产生的强大力量，就连八阶强者都感到心颤！

    轰！！

    又是一阵撞击声。

    此时的刘悍，只能不断地向后退避。

    他只感到，眼前的攻击如同汹涌的潮水一般，无边无际地袭来，根本没有和缓的余地！

    该死！根本不能还手！

    都说狠的怕愣的，愣的怕不要命的。

    面对宋白不要命的攻击，刘悍显得极为憋屈，只能被动挨打。

    以至于眼前都是一片模糊。

    与此同时，胸膛中的伤口，也在提醒自己，情况并不是很妙。

    如果不能及时停止这场战斗，他自己恐怕也要被宋白打死了！

    刘悍真的后悔了！

    “杀！”

    “刘悍你这个老东西，别跑！”

    “有胆子再来战一场！！”

    此时的战场上，出现了一幅极为滑稽的景象。

    宋白举起手中的金火之力，力量席卷全身，如同一个降世的天神，不管不顾地追着刘悍打。

    此时的他，眼中血红，面容狰狞。

    已经杀疯了！

    让人感到无比心悸！

    就连作为八阶高手的刘悍，也不敢触及其丝毫锋芒，只能被宋白压着打。

    一刻钟后。

    “宋白！你不要太过分了！”

    刘悍终于停下脚步，惊怒道。

    他作为帝国亲王，在整个人类帝国，那也是最有权势，最有威望的存在。

    同时又具有八阶实力，就算杀人如屠狗，也没有人敢说些什么。

    可现在，他堂堂八阶高手，竟然被宋白这个刚到七阶的人给追着打！

    这成何体统？

    就算他赢了此战，以后，别人会怎么看他？！

    因此刘悍决定不躲了！

    就一个七阶小子，还耗费了大量生命力，如今命不久矣，为什么要怕他？

    不如一战！

    看到刘悍停下来，宋白眯起了眼睛，嘴角泛起一丝弧度。

    “好啊，你终于……不跑了！！”

    “吼！！”

    话音落下，宋白忽然爆发出一股怒吼。

    这声音十分凄厉，又十分尖锐，如同野兽一般。

    让在战场上听到的人，都为之心惊！

    下一刻，他猛然冲出！

    所有人都看到那个如火一般的身影，仿佛在黑暗中突然炸裂，要释放出最后一丝辉煌！

    宋白已经很疲惫了。

    他现在所有的行动，纯粹是依靠着自身的毅力在支撑！

    目的只有一个。

    杀了刘悍！

    砰！

    刘悍看准时机，猛然接过他的拳头。

    同时随即一抛，将宋白摔得一个趔趄。

    他冷笑道：“拳头一点力气都没有，还说要杀我，你有那个资本吗？”

    砰！

    又是一拳挥出。

    宋白仍然毫无反抗之力。

    在场的战士们，都为之心惊。

    “宋王怎么了？快站起来啊！”

    “局势很不妙！宋王！这是最后的机会！”

    战士们纷纷发出怒吼。

    他们想要冲上去帮忙，但这种程度的战斗，已经不是他们能插手的了！

    光是战斗带起来的余波，就能将他们震飞。

    根本靠近不得！

    这时候，人群中一个士兵缓缓低下头，低声道。

    “也许，宋王……也已经很累了。”

    “我是说，他已经做的很好了，凭借七阶之躯，迎战八阶强者……”

    “这在历史上都是没有记载的。”

    “就让宋王，歇一歇吧。”

    这话一出，整个战场上，都弥漫着悲壮的气氛。

    许多战士低下头，一股莫名的哀伤涌上心头，紧紧攥住他们的心。

    就在这时。

    啪！

    一声重响。

    一个壮汉猛然冲出，一巴掌打到那战士的脸上。

    还没等战士反应过来，壮汉就揪起他的衣领，怒声道。

    “你说什么？你说的什么狗屁话？想死是不是？”

    “宋王是无敌的存在！他怎么会败？！”

    战士的脸上没有丝毫动容。

    宋白现在处境艰难，他帮不上任何忙，已经心如死灰。

    “我也不希望宋王失败。”

    “但是事实就是如此，在七阶和八阶的巨大实力鸿沟面前，谁也做不到。”

    战士苦笑一声，接着道。

    “我们必须承认，宋王虽然强大，但他是人，不是神。”

    “人……就得歇一歇。”

    砰！

    壮汉直接把他丢在地上，一时间尘土飞扬。

    他咬牙切齿道：“老子不跟你理论，只希望你亲眼看看，宋王是怎么打你的脸！”

    “这几年来，也不知碰到了多少强大的对手，生死关头也不知道有多少，每个人都想要他死！”

    “可结果呢？我们非但没有死，反而变得更强！”

    “你这蠢货！敢诽谤宋王！”

    “此战之后，我如果没死，定要砍你狗头！”

    壮汉凶巴巴道。

    战士跌倒在地，满脸无奈，口中喃喃自语。

    “我也不希望宋王死，可是，结果就是这样……”

    “耗费了所有生命力，还能与八阶强者一战，已经很强大了。”

    “可是，宋王他是人，不是神啊……”

    就在他喃喃自语的时候。

    人群中忽然发出一声惊呼、

    “你们快看！”

    “宋王！宋王他站起来了！”

    战士听到这话，仿佛触电一般，猛然抬起头，惊讶地看着不远处的战斗。

    只见此时的宋白，已经被刘悍打倒在地。

    金火之力黯淡，领域摇摆不定，仿佛即将破碎。

    口中还不断地吐出血沫，整个人看上去，无比凄惨。

    刘悍走上前，一脚踩在他的手腕上。

    嘎嘣一声。

    是骨骼碎裂的声音。

    宋白疼的面色发颤，额头流下大颗大颗的汗珠，却没有发出一点声音。

    “你挺能装啊！”

    刘悍狞笑道。

    他同时伸出手，拍拍宋白的脸。

    “怎么样，不是要打死我吗？”

    “不是说，没人能占老子便宜吗？”

    “怎么现在，这么窝囊，这么废物？啊？”

    刘悍彻底疯狂了。

    一个八阶强者，被一个七阶小子压着打。

    这是多么大的耻辱？！

    他猛然抓起宋白的手臂。

    这只手刚刚被踩断，此刻被刘悍抓在手中，无力地耷拉在半空中。

    如果像从前那样，身怀不死之躯的宋白，很快就能够修复这只手的伤势。

    可眼下，他的生命力已经完全耗尽，如同风烛残年的老人一般，生命即将走向尽头。

    就连恢复伤势的能力，都快要彻底消失了。

    “打我啊！打我啊！”

    刘悍瞪大眼睛，如同从地狱走出的恶魔一般。

    “我给你这个机会！来打我啊！”

    噗！

    一声轻响。

    宋白一口血沫吐出。

    正好喷在刘悍的脸上。

    刘悍的脸立马冷了下来：“宋白，你在干什么？！”

    噗！

    又是一口血沫吐出。

    刘悍的脸直接黑了下去。

    在地上无比凄惨的宋白，此刻，忽然笑了。

    就算身体剧痛无比，仿佛就要完全碎裂一般。

    但不得不说，此时的这种感觉，真好。

    此刻，他只感觉身体越来越轻。

    仿佛有一种炽热的力量推动着他，如同从天地中疯狂掠夺的狂暴能量，源源不断地充溢他早已破败的身体。

    这感觉……

    竟然是真的？！

    宋白脸色一变。

    怀中的炼魂珠此刻正在疯狂运转着。

    同时，一股无比滔天的黑色火焰，从炼魂珠中爆冲而出。

    如同四面八方，扑面而来的红色洪流一般，瞬间占据了他早已残破不堪的身体。

    这是……

    在刘悍的惊愕眼神中，宋白居然缓缓抬起了早已经破碎不堪的双手。

    与此同时，怀中的炼魂珠大放异彩，源源不断的红色火焰，正从其中流窜出来。

    而后顺着与宋白之间那股莫名的联系，直接注入到体内。

    “嗡！！”

    颤抖声响起。

    宋白缓缓站起来，一拳挥出，直接将刘悍打倒在地。

    “你这是……”

    刘悍狼狈站起，丝毫不顾自身伤势。

    看向宋白的目光，已经满是惊恐，甚至还下意识咽了口吐沫。

    将这小子打到这种程度，他居然还有余力反抗？

    这究竟是什么人啊！！

    一时间，刘悍心中满是绝望。

    他忽然间发现，面前这小子，简直就如同打不死的小强一般。

    任由他如何搏杀。

    宋白永远都能在最后一刻，爆发出令人惊恐的力量！

    “你……”刘悍看着宋白，声音颤抖，“你这是什么力量？”

    宋白微微一笑：“想学啊你？”

    “我教你啊！”

    “真的吗？？”刘悍听到这话，眼中掩饰不住的兴奋。

    同时，在不经意间，他的身躯微微颤抖了一下。

    一柄巨刃猛然浮现在空中。

    下一刻，他猛然踏前一步，抓住巨刃，狠狠向宋白砍去。

    “等你死了再教我吧！！”

    轰！

    宋白一掌挥去。

    烈焰笼罩周围，发出震耳欲聋的爆炸声响。

    刘悍还没来得及靠近宋白，下一刻，整个人就被掀翻在地。

