    天鹰号的驾驶舱中昏暗而死寂，这座堪称艺术品的星系内穿梭机内外都有着值得称道的品味，舒适的棕红色皮质驾驶椅光滑而柔顺，规划合理的液晶显示屏分散在整个户型仪表盘上，而在驾驶杆两侧则有着两个独特的球形立体操作界面。

    这艘穿梭机长得完全就不像是帝国制造的，其风格更加类似于灵族的长船驾驶舱风格，但却依旧非常恰当地融入了许多帝国的元素，比如骷髅头和金光闪闪的装饰性丝线啥的。

    维托从迅速打开的驾驶舱门后跑入，他灵巧地翻入了驾驶座位迅速地启动了仪表盘，一个个显示屏幕全部亮了起来，球星的立体操作系统投射出了一整面的系统操作画面，维托熟练的在其上点击滑动，很快地就完成了起飞准备。

    整艘穿梭机都发出了细微的嗡鸣声，维托将面前的全息界面向两边推走后点击了面前的玻璃，那死黑的驾驶舱玻璃在一阵闪光后显示出了穿梭机前方的画面。

    “来吧美人，我们该去冒险了。”维托将驾驶座扶手上的引擎推动率增大，穿梭机末端的矢量喷射引擎开始喷涂出陈红色的火光，战机从原地悬浮了起来向前平稳地滑上了机库跑道。

    维托收起了起落架点击了通信频段，“机库管理员打开舱门，有人吗？”回应他的是一阵电台的沙沙声，维托无奈地叹了口气看着那完全是一条直线的音频画面。

    “我怎么会期待他们依旧坚守在岗位上？我应该少看点史诗著作的，它们把人类在多数时候都写得太过于无私了。”

    维托叹了口气靠回了驾驶椅上，“机库智控机仆，审判官覆盖权限i-001，打开机库大门。”“接受指令，识别中，识别完毕，权限符合，打开舱门。”

    随着机械音一字一句念出回应，那远端的结实地面星港仓门也缓缓打开了，沉重的钢铁结构在滑动系统与重型液压结构的作用下向两侧划开，猩红色的光芒照射进入了机库之中，那地狱的入口已经打开。

    维托推动了驾驶杆整艘穿梭机呼啸而出，流体型的穿梭机入瞬间冲过了跑到从大门间飞出，穿梭机飞行在中巢战火纷飞的街道上，燃烧的城市火光照射在穿梭机便面上反射着耀眼的光芒。

    如银滴一般的飞船从一座座建筑间飞过，维托看着下方燃烧的街道与其上奔驰的泰伦虫群，在街巷尽头维托突然转向，矢量发动机以极高的效率调整方向让飞船在一座崩塌建筑前完成了急速转向。

    天鹰号从一座座废墟之间灵巧地穿过，维托做出着各种超高难度的动作飞行在城市的废墟之中，在这片飞行禁区之中他就只是像在花园里散步一样轻松。

    穿梭机从巢都边缘的崩塌缝隙之中呼啸而出，几乎立刻开始爬升飞行，矢量喷口的火焰变成了纯蓝色推动着长船冲入大气层范围。

    维托驾驶着飞船在一个个空降菌囊之间灵活闪避，随着他手指的摁下激光炮不断连续开火，将沿途能打掉的菌囊全部炸成了陨落的血肉。

    但很快天鹰号就冲出了大气层，它从紫褐色的空降菌囊暴雨中飞射出来，燃烧的大气层火焰从流体机身上熄灭消散只剩下了太空的冷峻光芒照射在其上。

    但突然之间密集的火光照亮了机身，维托从驾驶舱中看着那一艘艘爆炸的帝国战舰，帝国驱逐舰一艘艘地爆炸解体，耀眼的火光点亮了整个银河的背景。

    “审判官。”贝尔的声音说道，维托看向圆弧形的舱室玻璃一角，他看见了蓝色的雷鹰出现在了自己后侧，其身上穿越大气层的燃烧火焰也刚刚消散熄灭。

    “很好，看来到齐了准备走。”“你能告诉我们要去哪儿吗？如果要去死我比较希望知道死在什么地方。”“可以，我们去找虫后。”

    “虫后？！”拉格纳的声音惊讶地喊道，虽然维托不知道那到底算是兴奋还是惊惧，“大呼小叫，淡定一点就只是去抄了它们后庭而已嘛。”

    “你怎么知道虫后的位置？”奥拉夫的声音问道“泰伦生物舰队有上万艘，你怎么知道虫后位置的。”

    维托笑了笑看向了前方的绚烂战区，一艘艘战舰化为纷飞火焰，冰冷的太空背景已经被点亮，被血与火所彻底点亮。

    “还记得我们上次在黄泉-8抢到的脑叶读取器吗？”“记得，怎么了？”“我用那东西把泰伦节点生物的脑子烧了，然后知道了虫后的位置。”

    通信频段中一片沉默，随后再次传来了奥拉夫的声音，“你什么时候把脑叶读取器从船上带下来的？”“欧米茄下来帮我那次，但现在这不重要，科尔。”

    “说。”无限边疆号中科尔正站在舰桥上，他凝视着眼前的纷飞炮火，无数艘帝国战舰正在化为残骸，泰伦舰队正铺天盖地的袭向他的方向。

    “掩护我们去接近虫后的生物舰，我刚刚打开频段你也听见了我懒得解释了，也没时间解释了。”“这TM的是个蠢注意，老兄。”“对，这TM就是个蠢注意。”

    科尔长叹了口气猛地一拳砸在了操作界面上，科尔舰长突然站了起来爆发出了无与伦比的威严与勇气，他看向下方的舰桥操作员们指向前方的泰伦舰队“所有帝国战舰听令！向前进攻！掩护审判官和阿斯塔特！”

    船员们面面相觑，但在众人再次看向科尔坚定的目光后立刻下了决心，咆哮声与咒骂混沌与异形祖宗十八代的话语此起彼伏，大副大范围的开始转动船舵，无限边疆号地推进喷口阵列开始剧烈喷涂火焰。

    战列巡洋舰向前方冲杀起来，在它周围的帝国残余战舰也全部开始了冲锋，无数的火流汇聚成了一颗闪烁的太阳。

    帝国海军开始向前迎头冲锋，光矛阵列与重炮开始咆哮，无数的火力从正面轰击进入了泰伦舰队之中，密集的鱼雷弹雨从一条条帝国战舰的舰船发射进攻。

    一阵阵爆炸在泰伦舰队之中亮起，但那些野兽全部都义无反顾地迎头冲来，在舰队前方的驱逐舰编队被泰伦生物舰撞击爆炸，耀眼的火光点亮了整个无限边疆号的舰桥。

    “这是自杀！这简直疯了！我不能执行这个命令！”在舰队通讯频段中有人绝望地喊道，科尔看向舰队一侧，一艘月级巡洋舰开始驶离帝国海军攻击编队。

    科尔看着那船皱起眉头，他打开了与那舰船的通信频段深吸了一口气随后缓缓说道“政委，执行使命。”“如帝皇所愿！”

    枪声在频段中回响起来，片刻后那艘船回到了帝国海军的进攻梯队里，科尔滑回了与维托的通信频段以最大的嗓门大喊道“冲！”

    “好嘞！”维托也大喊一声，似乎他俩真的能把彼此的声音传过冰冷得太空一般，维托猛地推动了驾驶杆，天鹰号如闪电般呼啸而出从无数艘帝国战舰与生物舰之间冲过，雷鹰跟随在其身后一样以高超的驾驶技术连续躲闪，冲刺与开火射击。

    雷霆的涡轮爆弹炮不断轰鸣不止，在他们前方那些在双方舰队之间如蜂群般飞舞的飞行野兽被击碎爆炸。

    维托驾驶着天鹰号从一艘帝国巡洋舰的一侧冲过，那巨舰与泰伦生物舰持平驶过，侧舷的宏炮齐射咆哮，维托与黑色圣堂们从咆哮的舰炮与爆弹下方冲刺而过，密集的爆炸在他们一侧闪烁不止。

    在极近距离的太空搏杀在眼前淋漓尽致地展现着，帝国海军如利刃般刺入了泰伦舰队之中，但其数量实在太小没刺进去一寸都伴随着可怖的损失与伤亡。

    战舰的爆炸与泰伦舰船的解体残骸在太空之中漂浮扩散，天鹰号与雷鹰前后紧跟地从这片太空绞肉机中穿过，雷鹰跟随着天鹰号拉升而起，他们几乎贴着一艘帝国战舰的上层部分呼啸而过。

    泰伦的生物火炮轰击着战舰的一侧，虚空盾在数十艘生物舰的围剿下已经失效！战舰解体爆炸，冲天的火云从两艘战机周围升腾而起，哥特式教堂与尖塔结构崩塌瓦解，宏炮殉爆爆炸瞬间截断了整艘战舰。

    科尔看着周围的生物舰，那些生物巨兽从四面八方袭来，它们的触须与生物炮轰击着无限边疆号的虚空盾，闪烁不止的护盾在一发攻击后突然被击穿，泰伦的生物炮弹直接打击在了船体之上。

    剧烈的爆炸颤动着整条战舰，科尔撞击跌倒在舰桥的一侧，许多人都因此重重地摔在了地上，科尔咒骂不止地靠在扶手上重拳击打在表面上。

    “舰长！亚空间在翻腾！毁灭的风暴正在袭来！”星语者女士用疯癫的语气大喊道，科尔疑惑地爬了起来跌跌撞撞地走回了操作平台，“奥瑞雅女士你在说什么？”“毁灭大能正在靠近！毁灭将至！”“说人话！而且我们TM就要完蛋了！被泰伦弄死！”“不！舰长是亚空间的力量！是混沌的裂隙！啊啊啊啊啊啊！”

    星语者最后几乎是尖叫着的发出了狰狞的惨叫，科尔看向了舰桥外面，在他们与生物舰队上方的位置出现了无数条亚空间裂隙。

    紫色的闪电从其中射击而出，科尔惊讶地看着那裂隙，“导航员！亚空间阴影发生了什么！”“啊！！！”“回答我！”“力量！毁灭的力量撕开了一条裂隙！阴影被破坏了！啊！”

    他们要被逼疯了，是亚空间的影响而且非常剧烈，“是混沌舰队吗？”“不！”

    一个声音大喊道，威严如钢铁，那声音从通信频段中突然出现撕碎了一切的混乱噪音。

    从裂隙之中突然跃迁出现了一条条战舰，那是一支庞大的太空舰队，每一艘战舰上都有着黑色十字架。

    “黑色圣堂！”科尔大喊道，“不必怜悯！无需悔恨！无需无惧！”

    “以多恩之名！我们将降下雷霆之怒！”

    黑色圣堂舰队立刻开始了暴风般的攻势，无数的重炮，光矛与轰击炮无情的从头顶切入战场，泰伦舰队在来自头顶的攻击下肢解与崩塌。

    天鹰号中维托抬头看向那支舰队露出了微笑，“谢了莉莉。”说着维托一个侧翻让天鹰号从一艘生物舰下方穿过。

    他驾驶着流体长船于混乱中直冲向了一艘看起来平平武器的生物母舰，雷霆跟随在后与其一同冲向了那生物舰。

    维托猛地扣下了扳机，天鹰号两侧突然弹出了两发小型质子鱼雷，那两发鱼雷呼啸着打击在了生物舰的甲壳上，那片小小的鳞甲被炸出了一个不大不小的缺口。

    维托冲了过去，直接冲向了生物舰的身上，他再次猛地扣动扳机热熔光束从几个发射口同时汇聚在了那缺口之下的血肉上，天鹰号冲入了热熔开道的血肉坑洞中，雷鹰也义无反顾地冲了进去。

    科尔说得对，这的TM是个蠢注意。

