    元凤五年九月初五，任弘人还没进长安，一场跟他有关的战斗，却已在未央宫东门外打响。

    未央宫位于长安城西南，而未央宫东门那两座高大的汉阙名曰“苍龙阙”，因为苍龙是东方七宿的总称，阙上亦有无数条鸿龙缠绕的浮雕。

    此为未央正门，内诸侯入朝皆从此门而入。

    而未央宫外正对苍龙阙的，是一座规模堪比宫室的府邸，此为丞相府。

    虽然武帝朝后期，大权为内朝和尚书台把持，但丞相毕竟是理论上的百官之首，遇上有朝中大事，皇帝与大将军霍光仍然会令丞相府组织将军、公卿、大夫、博士、议郎集议。

    丞相府西门口，有丞相长史带着十名吏士持戟守着，一时辰换一班，期间动都不许动一下。

    而就在他们不远处，却有一个尖嘴猴腮，额头微凸的年轻郎官，正在外面若无其事地啃一颗桃，吃相很豪放，汁水从嘴角流下，竟直接用宽袖一擦，惹得卫士门频频看他。

    他们认识此人，乃是“常侍骑”杨恽（yùn），除了郎官外，他还有个身份，便是御史大夫杨敞次子，年少高才，博闻强识，然为人倨傲，不拘小节。

    这杨恽啃完之后桃核也不扔，而是走到丞相府外墙下埋了起来，然后用巾擦干净手，这才若无其事地走入丞相府。

    相府采用“四出门”，与皇宫室布局形制相类，其内外以府门、中门、閤及所属垣墙分为三个区域，府门有阙、署，阙下让等待者休息的官署中已站满了人，足有四五十之多。

    其中一位年过五旬的卿士被众公卿簇拥着，他面含微笑，礼貌地看向每个说话的人，极有涵养。

    但当他看到刚走进丞相府的杨恽时，笑容却顿时消失了，向左右阿谀的众人告罪，匆匆走向杨恽，压低声音喝问道：“你这孺子怎么来了！”

    杨恽笑道：“大人，我乃是六百石骑郎，常侍陛下左近，也有资格参加集议。我向天子请求，天子也准许了，让我来好好听听公卿们是如何议事的，你看这是我得入丞相府的符。”

    御史大夫杨敞压着怒意：“天子身边的常侍诸郎，年纪、履历比你长的大有人在，为何偏偏是你来！“

    “他们是比我多吃了几年饭，但才识和胆量不如我啊。”杨恽若无其事地摊手。

    “更何况，今日要议的，是谒者任弘是否封侯一事罢，大人忘了母亲的嘱托了？”

    提到自家夫人，杨敞气焰顿时一敛。

    御史大夫杨敞惧内，这是人尽皆知的事，他的夫人乃是太史公司马迁之女，司马迁的《太史公书》没有传给儿子，倒是传给了这女儿。

    可以说，杨敞能混到今天的位置，几乎全是杨夫人的功劳：二十年前的武帝朝后期，巫蛊事发，局势不明，踏错一步就可能有灭顶之灾，她却极力建议丈夫跟定一个人。

    那就是当时还不显山不露水的霍光。

    于是杨敞从霍光身边的小吏做起，随着他鸡犬升天，渐渐担任大将军军司马、幕府长史，大司农等官，专掌国家仓廪，劝课农桑。因为他谨言慎行，又有家中的夫人指点，仕途一路顺利。

    可偏偏几年前，当杨夫人带着杨恽，回龙门司马氏老家祭祀时，朝中却出了乱子。

    当时隶属于大司农的稻田使者去燕国回来，得知了左将军上官桀与燕王欲发动政变，对大将军霍光不利的消息，立刻禀报杨敞。

    按理说杨敞作为大将军多年心腹，应该立刻将这件事通报大将军，让整个霍氏集团做好应对。可杨敞没了夫人帮忙拿主意，竟六神无主，不敢担当，非但没有上奏检举，反而装病卧床在家，全当不知道此事。

    亏得那稻田使者又将此事告知霍光另一位心腹杜延年，如此霍氏才能成功渡过险境，将上官桀、燕王、盖主、桑弘羊等一锅端了。

    事杜延年得重赏，倒是杨敞差点连官都丢了，亏得霍光念他跟了自己多年，最后还是放了杨敞一马。

    而在杨恽跟母亲回来后得知此事，又是后怕又是好笑。

    在杨恽看来，父亲这已经不是胆小怕事，而是愚蠢了，覆巢之下无完卵，杨家跟着霍氏十多年，若是大将军倒了，他们家还能幸存不成？

    “他就是反过来杀了燕仓，立刻投靠上官桀、桑弘羊，也比蒙起头来坐观成败强啊！”

    所以杨恽心里十分瞧不上自家父亲，当年车千秋为丞相时，被匈奴人嘲笑为“妄一男子”，可车丞相亦曾果断地斩杀田仁，又上书孝武为卫太子伸冤，亦有担当，真正的“妄一男子”，是杨敞吧！

    母亲当年是京兆出了名的才女，却看上了这样一个人，这是杨恽这做儿子的怎么都想不明白的事。

    “外祖父当年为何答应了这桩婚事？”

    “总不会是父亲讲了他曾祖赤泉侯杨喜斩得项籍头颅的故事，骗得外祖父喜爱吧？”

    别人家的孩子启蒙读物是论语孝经，可杨恽不同，他少时的读物，是洋洋洒洒数十万言的《太史公书》。

    有这样的女婿，无怪乎外祖父《项羽本纪》里垓下之战那一段写得那么详细。

    大概是受父亲这种性格刺激，杨恽凡事都喜欢跟他反着来，杨敞胆小怕事，杨恽则胆大好事，什么事都喜欢掺和一脚。

    杨恽靠近杨敞：“大人今日准备帮帮那任弘么？”

    杨敞立刻板起脸来：“我与丞相主持集议，应该不偏不倚，岂能因为外家的旧谊而有所偏颇？”

    “大人回家以后，敢如此回复母亲？”

    杨恽笑道：“母亲说起过，外祖父当年与任安相善，甚至还帮任氏免遭族灭，如今他的孙儿在西域立下大功回来，父亲若能帮上忙，就帮一把，对你这御史大夫来说，不过是举手折枝而已。”

    “如此便能让两家之谊续上，而多了一位军功列侯为友，对我家也没坏处啊……”

    杨敞却不回答，反而再度露出了笑：“中门已开，待会你旁听即可，万万不可出言！”

    ……

    年迈的丞相王䜣(qí）从中门缓步而出，这位王丞相也是地方小吏出身，本是孝武朝时绣衣使者暴胜之的人，后为右辅都尉，守右扶风。

    和杨敞不同，他在数年前燕党谋反时做了正确的抉择，得了大将军喜爱，如此方能为相，按照汉家规矩，为相者直接封侯。

    但其实这位丞相，连他的前任车千秋都不如，无法决策任何大事，不过是一个上传下达的工具。

    公卿百官均向其作揖，丞相亦还礼，众人以他和御史大夫杨敞为首，陆续进入中门——顺便将佩剑留在外面，这是为了防止待会若吵起来有人一怒之下拔剑，那就太难看了。

    丞相府中门内为相舍，设有正堂、庭、后园与诸曹吏舍，今日的集议，就要在正堂召开。

    进了宽敞的厅堂后，众人在丞相长史安排下陆续入座。

    杨恽扫视周围，却见以王丞相和老爹杨敞为首的公卿们坐在西边，朝向东方，王丞相年纪大了，旁边得有人帮忙擦口水，而杨敞脸上的笑就没变过。

    五大三粗的北军诸校尉坐北朝南南，他们说话的嗓门有些大，被礼官说了几次才低了些，但偶尔仍会爆发出笑声。

    高冠广袖，隶属于大鸿胪的议郎、博士坐东面西，多是出身贤良文学，他们神情肃穆，好似这不是集议，而是一场战争——几年前，这群人确实拼尽全力，为大将军打赢了那场名为“盐铁之议”的恶战。

    嗯，是他们自认为打赢了，而对面基本是桑弘羊一个人舌战群儒。

    堂下位次最低贱的，自然是杨恽他们这些来自未央宫的侍中、郎官、大夫了，因人数太多，一排坐不下，而排成数行，重行在南墙靠门的位置，北面而坐——他们在集议时极少发言，基本是看热闹的。

    随着一声钟鸣，头戴进贤冠的户曹令史走到中央，宣读诏令：

    “谒者任弘护乌孙使者，解轮台之围，斩龟兹王、尉犁王首归来，不日将抵长安。陛下与大司马大将军下丞相府议此事，延问公卿、大夫、博士、议郎，考合古今，明正其功，然后乃加爵土。今日诸卿畅所欲言！”

    杨恽知道，皇帝，即便是大权在握的皇帝，一般是不会亲自参加集议的。

    当然，孝武皇帝是个例外，他不但喜欢亲自参加集议，还常常明目张胆袒护自己喜欢的一方。

    其实只需要让丞相、御史大夫领衔将结果以书面形式交给大谒者，大谒者上奏，皇帝若是认可，就批示“制曰可”，若是不同意，就打回奏疏，重新再议。而朝臣们发现自己的提议竟让皇帝不喜，见风使舵，阿承上意即可。

    当然，也有铁头娃坚持己见力争到底的。

    如今皇帝不过是傀儡，那最终的决策之权，就在大将军霍光手里了。

    如此看来集议似乎没有必要？

    不然，每一趟集议，都是能看清楚群臣观点倾向的好机会。皇帝和大将军不在，他们方敢畅所欲言，立场和倾向一目了然。

    杨恽坐在后排位置，扫视堂内东西南北四面众人，嘴角露出了有趣的笑。

    “那今日对任弘封侯之事，谁会赞成，谁会反对呢？”

    ……

    PS：第二章在晚上。

    《续汉书》引《蔡邕集》：“三月九日，百官会府。公殿下东面，校尉南面，侍中、郎将、大夫、千石、六百石重行北面，议郎、博士西面。户曹令史当坐中而读诏书，公议。蔡邕前坐侍中西北，近公卿，与光、晃相难问是非焉。”

