    听闻刘备身带皇气，关羽，张飞大喜。

    但接着潘烈的话，让三兄弟的心里七上八下。

    潘烈说这个世界上身带皇气的人有九个，刘备身上的皇气最弱，所以运势最差。

    这九个应劫之人，最终只有三人能活下来，所以会互相拼杀，因为只有吸收皇气后，他们的气运就大为增加。

    潘烈要求诸将，今天他说的话，出了这门，绝对不能对外泄露，否则刘玄德危矣。

    刘备询问其他八人是谁？

    潘烈说刘备是他见到的第一人，其他人就不知道了。

    刘备见潘烈也无法推测其他应劫之人，稍微感觉安全一点。

    潘烈心中怪笑，这下终于把刘大耳吓住了吧，看你还敢到处乱哭不，其他应劫的诸侯，可是会杀人的哦。

    潘烈喝下一杯酒，言道：“今日泄露天机太多，不能多言。天行健，君子以自强不息。诸君，共饮。”

    天行健，君子以自强不息！众人喝了一个宾主尽欢。

    刘备回到军营帐篷，依然感觉心绪不宁，向关羽问道：“二弟，你说今日潘教主所言，有几分真假？”

    关羽沉思一下，说道：“我觉得八成是真的？”

    “为何如此肯定？”

    “潘教主，他已经突破至先天了，超凡脱俗，没有必要哄骗我等凡人。”

    “什么？”刘备的酒直接被激醒。

    “不会错的，我在潘教主身上已感受不到真气存在了，但他体内蕴含着极其危险的力量，那一定是先天之气。”

    关羽半只脚踏入先天，对于潘烈的身上的气势感应最强烈。

    刘备得了月光稻，洗髓伐脉后已经突破罡气境，经关羽一提醒，确实发现潘烈身上的气势与众武将不同。

    “二弟，你如何看待这杀劫？”

    “潘教主说，这杀劫是无法避免的，我们坦然面对就是。人道杀劫，在如何凶猛，想来都无法与天道杀劫相比吧。”

    “天道杀劫？”

    “两日后，虚空虫族会再次进攻神农祖地，大哥见了就会明白杀劫恐怖。

    潘教主镇守此地，每月都要应对生死杀劫，但从未想过退缩，不亏是神农传人，真是我辈楷模。”关羽由衷赞道。

    刘备诧异，以关羽之傲，潘烈居然是能让他敬服的人。

    “虚空虫族，天道杀劫；张角，地道杀劫。人族自由意志，人道杀劫。。。。。”

    刘备喃喃自语，不知不觉睡觉了。

    睡梦中，他梦到二弟被数十名将领围攻，最后兵败而亡，他梦到三弟被小人所害，首级被献给敌首；

    他自己为报二弟，三弟之仇，尽起大军复仇，最后兵败被围。

    啊！刘备从梦中吓醒，发现身旁的关羽、张飞二人正呼呼大睡。

    这是梦，还是神的启示？

    刘备突然惊醒，想起了潘烈讲的封神之战，西周伐商。

    西周伐商，武王之所以成功，是因为有兵圣姜太公相助。

    姜太公！刘备好似抓住了什么？

    姜太公！刘备又想起自己祖宗刘邦，能成就大业，是因为有兵仙韩信相助。

    韩信，传闻就是姜太公的弟子。

    所有成大事者都有奇人异士相助，这神农教传人潘烈，不就是奇人异士吗？

    只是他愿意相助我吗？

    “应劫之人有九，我是最弱的一个。”

    刘备苦笑，他清楚自己的实力，比之世家大族，王公子弟，他有什么资格争霸天下。

    但就这样溟灭于众人吗？刘备不甘心。。。

    第二日，刘备单独拜访潘烈，向他请教杀劫之事。

    潘烈头疼，果然是不能扯谎，一个谎言需要N个谎言来弥补。

    潘烈看着刘备红肿的双眼，显然他是一夜没睡好。

    潘烈很好奇，刘备是准备应劫呢，还是应劫呢？

    潘烈想了想，带着刘备上了周山。

    刘备一进周山，发现浓密的天地灵气肉眼可见，他感觉自己每一个毛孔都在呼吸，与灵气交汇。

    但这只是错觉，没有觉醒灵根，或者入先天，他根本就吸收不了灵气。

    反观潘烈，一呼一吸，整个天地都好似围绕着他旋转一般。

    这一刻，刘备对潘烈先天强者的身份再无怀疑。

    潘烈带他走上山顶，俯瞰整个虚空农场。

    刘备站在山顶，见天地云雾缥缈，山灵水秀，真乃洞天福地也。

    “玄德，可愿随我修道。只要在这神农祖地，就可避开杀劫。击杀虚空虫族，积累功德，功成之日，自可成仙成圣。”

    刘备这一刻，突然有些心动，在这洞天福地中修行，每日与白云相伴，人生恐怕再无痛苦了吧。

    但只一会儿，刘备又坚定了自己的决心，他要回归宗族血脉，恢复汉室荣耀。如果做不到，就算长生又如何。

    望着悠悠白云，刘备叹道：“教主，玄德尘缘未了，恐无法随你在此修炼。”

    潘烈哈哈一笑，说道：“你呀你，天生应劫之人。”

    刘备突然跪拜在地，行社会最高礼节，向潘烈言道：“备，自知实力低微，命中既然有此一劫，只能迎难而上。希望教主能给我指一条明路。”

    潘烈一愣，连忙将刘备扶起，心中谨慎起来，这些枭雄果然都是能屈能伸之辈。

    “还请教主教我。”刘备再次行礼道。

    。。。。

    潘烈现在的感觉是脑袋不够用了，张角造反都快成功了，颜良文丑都被斩了，袁绍还不知道能成为北方第一诸侯，更重要的孝帝刘宏得了灵米身体变好了。

    只要孝帝刘宏不死，你们这些诸侯都要趴着。

    这历史，不知不觉都改变了。潘烈那里还知道未来会发生什么？

    至于九个应劫之人，都是瞎扯。

    潘烈装模作样沉思半响，也没有想出个注意，只好借用圣人言：

    “量劫一起，整个天地都被杀气所覆盖，如今推演之术也无法施展啊。玄德，我很抱歉，无法推算未来。”

    “。。。”刘备楞了，这是什么神仙操作手段。

    看刘备这表情，潘烈知道自己不说点什么，是维持不了真人形象了，言道：“近日夜观星象，中央帝星暗淡，洛阳可能会剧变。玄德，若想建功立业，可前往洛阳。”

    帝星暗淡，莫非当今圣上要死了。刘备大惊失色。

    帝星暗淡，九龙抢珠，这莫非是人劫欲起的征兆？刘备好似抓住一丝头绪。

    刘备再次行大礼，言道：“备人言微轻，就是到了洛阳也无法建功立业啊，如何行事，还请教主告知。”

    好你个刘大耳，你是想让我脑细胞全部死亡吗？我哪里知道你怎么建功立业。

    潘烈发现，神棍真的不好装啊，缓了缓神，终于想出一个主意，言道：“灵稻再过一月就将成熟，你可以护送灵稻至洛阳，觐见帝君。帝君必将见你。你言报国之志，帝君肯定给你机会。”

    刘备听后，大喜，言道：“多谢真人指点明津，真人日后有所差遣，备赴汤蹈火，在所不辞。”

    刘备说完，恭敬行礼后下山去了。

    潘烈长吁一口气，总算将刘备糊弄过去了。

    千里之外的洛阳，朝堂之上，九卿大臣全部跪伏在地，请孝帝刘宏颁布御旨，向天下昭告——击杀张角者封王。

    张角袭扰冀州、豫州、兖州三地，归拢教民三百万，建立庙观无数，供奉着法力无边的黄天神尊。

    如今，三州之地，凡不信仰黄天神尊者，被称为异教徒，只要是异教徒，或被水淹死，或被活活烧死。

    黄巾军的爆裂手段，让三州的世家豪强几乎全灭，许多小世家，寒门弟子为了生存，直接加入黄巾军。

    张角得了三州人才、百姓、粮食、军备、矿藏，实力大进，训练出精兵三十万，分兵三路，正在攻打青州、徐州、扬州。

    若是这三州被攻破，半壁江山被黄巾军占领，从此国将不国。

    为了快速灭掉黄巾军，太尉袁槐建议应恢复古制，号召天下豪杰勇士共同讨贼，以封王之功悬赏，必能剿灭黄巾贼。

    袁槐建议一出，众朝臣大大点赞，纷纷赞同。

    就连大将军何进，也非常支持。

    刘宏高坐王座，看着这一个个朝中大臣，握紧的拳头瑟瑟发抖。朝廷危难，不思精忠报国，反而以此为胁，这些人都想当王莽吗？

    封王制度一开，数代帝王推行推恩令，等于白搞。

    刘宏若开了这个口子，诸代汉帝的心血就白费了。

    汉室本就衰弱，若是对外封王，那就要重演春秋战国故事，汉朝不亡则亡。

    我刘宏，绝不做亡国之君。

    刘宏愤怒，拔出宝剑，一剑斩断桌上案几，冷声道：“祖训不可违，敢言封王者，有如此案。”

    袁槐看着刘宏雄壮的身姿一愣，原本体虚多病的刘宏居然已如此英武。

    神农祖地！潘烈！此子既然不可用，那就不可留。

    袁槐眼中出现一丝杀意，然后唉声叹息道：“如何平定黄巾，还请陛下定夺。”

    袁槐的意思很简单，刘宏你居然不答应封王，那怎么平定黄巾贼，就是你刘家的事。

    我们不管了！

    可恶！刘宏气得身体发抖，冷声道：“宣告西园八校，十日后，我将御驾亲征！”

    御驾亲征！刘宏要御驾亲征！

    袁槐微微一楞，问道：“大王，你不在朝中，由谁监国？”

    草率了！刘宏心中糟了，皇帝亲征，礼应太子监国。但刘宏前面的生的几个儿子，都活不过三岁，就死了。

    刘宏现在有两儿，王子辩，今年七岁，怕夭折，寄养在宫外的火云观中；王子协，今年二岁，由董太后照顾。

    设立刘辩为太子？由他监国？刘宏想到何太后以及她的兄弟，就一阵恶寒。

    此事万万不可。

    张让是个人精，看刘宏为难，知道他骑虎难下，主动站出来，言道：“大王，对付黄巾贼首，何须陛下亲征。我听闻并州吕布，乃天下第一武将，一人追杀匈奴三千里，由他代大王出征，必能攻破黄巾贼。”

    “吕布。”

    “这吕布是何人？”

    袁槐看向何进，何进也蒙圈了。

    天下第一武将居然是吕布，他这个大将军居然不知道。

    涉及武将，何进不得不站出来质问，这吕布到底是何人。

    张让答曰，此乃神农教天师潘玄明亲口所讲。

    张让如何得知，原来是左丰汇报的。

    左丰如何得知，原来在回洛阳的路上，有一日他与潘凤聊天，从潘凤口中得知吕布神威，而且他亲口听潘烈赞吕布为天下第一武将。

    神农教教主潘烈进贡的仙稻神异，刘宏吃了后，好似年轻了二十岁。

    刘宏对潘烈非常推崇，既然是潘烈讲的，那八成是真的。

    刘宏直接下令，宣吕布进京。

    搜索

    复制

