    夕阳西下。

    吕良站在大树之下，左摇右摆打着太极拳。

    拳风呼啸，卷动树叶乱飞。

    “诶呀……诶呀……”

    香儿那娇小的身躯，拽着一大捆艾草，用力的往家里拖去，她一步一摇，累的气喘吁吁。

    看着那摇曳的身子，吕良一脸怪异的停下动作。

    这丫头来来回回足足拖了三四趟了，每次经过，身前风景左右摇晃，那香汗淋漓的模样惹人遐想，看的吕良根本就练不下去。

    “小丫头，你干嘛呢？”

    “搬艾草啊！”

    “搬艾草干嘛呢？”

    “制艾香啊。”

    “制艾香干嘛呢？”

    香儿：“→_→”

    吕良：“⊙?⊙”

    “哼，你看到人家这么累，都不知道帮帮人家，就知道站在旁边问东问西。”

    香儿气的噘起了小嘴。

    看着她那可爱的模样，吕良不由幽幽一笑。

    他早就看出来了，这小丫头故意在自己身前跑来跑去就是为了吸引自己的注意。

    不过作为万恶的小地主，吕良有心调戏香儿一番，所以才假装看不见的。

    “哎呀，香儿，你想让少爷我帮忙，你就说嘛，你不说，少爷我怎么知道你想让我帮忙呢？没有理由你想让少爷我帮忙，少爷我不帮忙，你不想让少爷我帮我，我非去帮忙的，虽然你这么真诚的看着我，但你想让我帮忙还是要说的嘛，你真的想要少爷我帮忙吗？”

    “你……你……”

    “少爷气死人了，呜噜噜！”

    香儿跺了跺小脚，气呼呼的拉着艾草就要离开。

    吕良一脸赔笑赶紧追了上去。

    “帮忙，我帮忙还不行嘛！”

    “哼，不稀罕。”

    “香儿别闹，你看你小手都磨坏了，少爷可是会心疼的。”

    吕良不由分说，将艾草接了过来。

    “那你刚才怎么不心疼呢？”

    “刚才少爷不是在练功嘛，没看见。”

    “来，少爷给你揉揉手，嘿嘿，可真软，真香……”

    “油嘴滑舌。”

    吕良几句话把香儿哄的花枝乱颤，不在生气。

    两人旋即将艾草拉近房间中，处理起来。

    “香儿啊，你割回来这么多艾草干嘛啊？”

    “少爷，难道您忘了，再过几天就是中元节了，到时候家家户户都要祭祀先祖，清扫房屋呢。”

    “中元节？”

    吕良一愣。

    所谓中元节便是七月半，跟后世的中元鬼节的风俗不同，此时的中元节的习俗源自上古，乃是丰收之节，吉祥之节，算得上先秦比较重大的节日之一。

    不光家家户户都要清扫房间祭祀先祖，乡里之间也会举行一系列庆祝活动，同样这一天也是亲朋走动的节日，各家晚辈按照习俗要上门拜访亲朋长辈。

    “原来不知不觉，我来到这个世上已经半年之久了啊！”

    吕良长叹一声。

    “哈？少爷，你说啥？”

    “咳咳，没啥，来，香儿，少爷帮你煮艾草。”

    “对了少爷，按照习俗，这中元节，您应该进城去拜访那位未来的岳丈大人了，您的礼物准备好了吗？”

    “哈？礼物？”

    “您不会还没准备的吧？”

    香儿一脸担忧：“少爷，那位大人可是当朝丞相，您可千万不可轻慢啊，万一惹的那位大人不高兴，您的婚事恐怕……”

    “放心放心，少爷我心里有数。”

    吕良淡淡一笑。

    他非常清楚香儿的想法，香儿一只希望自己能顺利跟李家大小姐成婚，毕竟有了个丞相老丈人朝中有人好办事，更好成就一番事业，光宗耀祖。

    但人家毕竟是当朝丞相，而自己只是个小小地主，看起来是自己高攀，所以香儿对自己的婚姻一直都很忧心。

    不过她却不知道，吕良根本从来没把这位李丞相放在心上，甚至香儿要是不说，他都差点把这档子事给忘了。

    大秦都快亡了，到时候皇帝都任人宰割，更何况一个丞相。

    吕良对待这桩婚姻的态度就跟应付相亲没什么区别。

    对方若是给面子，吕良自然投桃报李，他不介意以后开溜的时候瞬间帮李家一把。

    对方若是不给面子，吕良自然懒得热脸去贴冷屁.股。

    不过话虽然如此，但该送什么礼物的确还是应该好好考虑一番的。

    毕竟送太贵的，吕良舍不得。

    送太垃圾的，自己脸面有挂不住。

    “有了！”

    吕良突然想到什么，眼睛一亮。

    “少爷，您打算送什么啊？”

    “保密，到时候你就知道了，少爷我的礼物一定能让那位丞相大人都瞠目啧舌。”

    “吹牛，人家可是当朝丞相，什么样的宝物没见过？”

    “丞相咋地了，少爷我的礼物就是皇帝见了，也要啧啧称赞。”

    “少爷，少爷……”

    就在此时，二狗匆匆跑来。

    “二狗，咋地了？”

    “少爷，您要的人买回来了。”

    “哈？啥人？”

    “少爷，就是您朝思暮想那人啊。”

    吕良：“⊙?⊙”

    香儿：“→_→”

    “少爷，您怎么能这样呢，您马上就要去见李小姐了，怎么能这个时候花钱从外面买女人呢，这要是传出去坏了名声，惹怒了李大人可怎么办啊？”

    “不是，我冤枉啊！”

    吕良一脸懵逼：“二狗，你胡说什么，少爷我什么时候朝思暮想了。”

    “不是，少爷，您忘了，就是那个您花一千两点名道姓要的拿人。”

    “什么？一千两？”

    香儿瞬间气的直跺脚。

    “老爷常说成由勤俭败由奢，咱家才刚刚有几个闲钱，您竟然花一千两买女人，您怎么能如此挥霍无度啊。”

    “一千两？”

    吕良一拍脑门。

    “香儿，你误会了，少爷我买的是男人。”

    “啥？男人？”

    香儿惊的合不拢嘴：“少爷，难道您竟然……”

    吕良白眼直翻：“想什么呢，少爷我买的是护院。”

    “护院？我还以为……”

    “你以为什么？”

    “没……没什么，幸亏……没什么……”

    香儿低着头，小脸一红。

    “这丫头，思想越来越不纯洁了啊！”

    吕良摇摇头，此刻却是难掩心中狂喜。

    “英布啊英布，少爷我可终于把你盼来了啊！”

    楚汉一众豪杰之中，英布绝对是最顶尖的将领之一。

    论勇武，只弱于项羽。

    论带兵，只弱于韩信。

    论治军，只弱于萧何。

    英布虽然在各方面都是万年老二，但却是毫无疑问的全能王。

    “二狗，人在哪里？”

    “就在门外。”

    “好，跟我去看看！”

    吕良迫不及待的走出大门。

