    赵初雪的实力何等强悍，蛮图鸿昌看到这一剑后，还想抵挡，却被赵初雪散发出的寒气冻住了身体，被这一剑给划伤。

    而白羽天更是可怕，手持赤霄剑，几乎是朝蛮图鸿昌直面砸过来，手中的赤霄剑此时几乎成为了巨锤巨斧，携带着滔天的力量。

    蛮图鸿昌用尽全身力气，抵挡住了这一剑，却被强大的力量再次震退了几步。

    这一切都发生在电光火石之间，等众人反应过来时，战斗已经结束。

    “混蛋，将他们都给我围起来。”

    蛮图鸿昌何时这么狼狈过，顿时恼怒不已。

    他一声令下，在场的所有蛮血部落的人都来到了这里，将白羽天几人包围。

    蛮血部落的族长以及高层并没有来到这里，此时蛮血部落中，权力最大的就是蛮图鸿昌。

    蛮血部落这次来了大概几千人，可以比拟一小支军队。

    如果真的发生冲突，白羽天等人也很危险。

    白羽天捏紧袖袍，必要时刻，他也只能亮出自己的纹身了。

    沙奴国的士兵们，只认兵符，不认将领。

    一些沙奴国的将领们有了自己的亲军之后，会在自己身上刻下特殊的纹身，便能够永久统帅这支亲军。

    不过想要这样做，却需要先得到部落族长的认可。

    沙奴国中拥有这样权力的将领不多，沙奴十杰中的崔狩和安顿冒昌都有这样的权力。

    “等等！”这时，后面突然传来一声大喝。

    众人循声望去，只见神明部落中的巴彦狞笑着朝他们走了过来。

    巴彦的目光一直注视着狄可，眼神充满了不善，似乎要将狄可等人生吞活剥。

    身为神殿部落族长的儿子，他从小到大还没受到过这种屈辱。

    除了四大部落的人之外，他可以欺负任何人。

    “巴彦，这几人和你有过节？”

    蛮图鸿昌见巴彦这副模样，顿时好奇的问道。

    “当然有，过节大了！”巴彦厉声说道。

    “既然如此，那就将他们全部拿下。”蛮图鸿昌不以为意的说道。

    此时蛮图洛已经心灰意冷，他看的出来，蛮图鸿昌对自己根本没有任何亲兄弟之间的感情。

    而巴彦也立刻命令神殿部落的士兵将这里全部包围，神殿部落的权力不仅只有神殿，甚至包括整个中沙城。

    在中沙城，哪怕是四大部落说话也未必有神殿部落好使。

    在中沙城，神殿部落有专门的士兵，来自沙奴国各个部落。

    白羽天叹了一口气，脸上泛起苦笑。

    真是怕什么来什么，蛮血部落这边的麻烦还没摆脱，又惹来了巴彦。

    对方人多势众，将白羽天等人围了起来。

    巴重本来还想劝说巴彦，不过看到里面还有蛮血部落掺和，也就没有去阻止。

    反正只要不是四大部落的人，他巴重也不惧怕。

    而且，等今日过后，他神殿部落的地位将迎来颠倒性的转变，甚至可以重现神殿部落刚刚成立时的辉煌。

    见蛮血部落和神殿部落同时包围，所有人都默默让开了道路，哪怕是另外三大部落，也没有必要为了这几人而惹上麻烦。

    “哼，这次看还有谁能够救你们。”巴彦怒吼。

    他再次看到几人，顿时感觉身上的伤口还有些隐隐作痛，让他更加愤怒。

    巴彦看着狄可，舔了舔嘴唇，非常猥琐。

    “男的都扔出去，女的留下。”

    与此同时，蛮图鸿昌也下达了命令，“将他们拿下，都扔出去。”

    众人得令，大踏步上前，要对白羽天动手。

    而赵初雪也站在了白羽天的身前，誓死保护白羽天。

    白羽天也做好了准备，如果这些人非要动手，他也只能露出自己手臂上的纹身了。

    “住手！”这些人正欲上前，却又被一道声音拦了下来。

    蛮图鸿昌气急败坏，今天真是出门没看黄历，就为了对付自己这个逐出部落的弟弟，两次三番被人插手。

    这是一名女子的声音，众人让出位置，看向了那名说话的女子。

    蛮图鸿昌看到此人后，眼睛顿时瞪大了起来，“纳凌！”

    这名女子，正是沙奴国现任盟主的女儿，羯于纳凌。

    虽然羯于纳凌是羯于康的养女，但是因为羯于康的关爱，让羯于纳凌的地位非常稳固，如同真正的沙奴国公主。

    见羯于纳凌前来，蛮图鸿昌不敢不敬。

    羯于纳凌和蛮图洛不一样，至少目前，羯于康还是沙奴国盟主，能够调动沙奴国很多的权力，而羯于纳凌的地位也不容置疑。

    白羽天见到羯于纳凌后，也是非常欣喜，不过他没有表现出来。

    白羽天的身份乃是伪装，如果对羯于纳凌表现的过于亲昵，难免会让人多想。

    在羯于纳凌身后，还有一直保护他的典玮和数百位幽影部落的士兵。

    羯于纳凌一声令下，身后士兵立刻冲了出来，将白羽天几人保护了起来。

    这些人都是幽影部落最精锐的士兵，从小就负责保护羯于纳凌。

    羯于纳凌调动这批士兵，倒也花费了一些时间。

    “纳凌，让开，这些人得罪了神殿部落，理应受到处罚。”

    “这些人有我罩着，如果你们胆敢继续动手，就是和我幽影部落作对。”

    面对蛮图鸿昌的催促，羯于纳凌却是霸气的回击。

    白羽天的眼神露出赞赏之色，以前在皇宫中倒是没发现羯于纳凌居然还有这么霸气的一面。

    “你！”蛮图鸿昌指着羯于纳凌，有些不悦，不过想了想，他还是放下了手。

    他为的只是让蛮图洛滚出去，现在引来了羯于纳凌，倒是没有必要为了蛮图洛得罪羯于纳凌。

    哪怕羯于康不是盟主了，但他也依旧是幽影部落的族长，不能轻易得罪。

    而一旁的巴彦则是慌了神，面对大多数部落，他都可以保持高傲的态度，但面对四大部落，哪怕是神殿部落的名头也不好使。

    真要把四大部落惹急了，怕是神殿部落第二天就不会存在了。

    说白了，他们不过是仰仗着沙奴国的信仰传统和祖上荫蔽，才能有如今的地位，面对真正的强者，他们和小部落别无二致。

