    赵纾说道：“是的，本王偷听了。”

    如此坦然，叫人无话可说。

    云黛又不敢啐他一口。

    转念一想，听就听见吧。

    反正他只听了慧远不会蛊术，又不知道庄云舒的事情。

    她坐到石桌旁，说道：“王爷可不如从前那般光明磊落了。”

    赵纾靠着枫树，淡道：“也许是你自己记错了。本王从来就不是什么君子。”

    “王爷确实是君子。”云黛觉得，关于秦王的人品这一点无可置喙。

    公认的嘛。

    但这世上也没有圣人这种东西，人品再好的人，也会有缺点和内心的阴暗面。

    赵纾听了一时间没有说话。

    他是君子吗？

    年纪还小的时候，他向来是被冠上叛逆和不守规矩的名号的。否则也不能叫皇兄忌惮了他那么多年。

    如今在她眼里，他竟变成了个君子。

    也是，如果他不是君子，也就不会看着她这么多年，无论内心有多少疯狂和挣扎，表现出来的从来都是淡定和漠然。

    如此看来，他的确是个君子。

    赵纾自嘲一笑，抬眸看了眼满树火红。

    云黛看着他的侧颜，有纷纷红叶在他周身飘落。

    是一幅好景致。

    “王爷……”

    “嗯？”他语气淡淡的。

    云黛道：“今天这事儿，你不要告诉皇上，行吗？”

    “有什么不能说的？反正你又做不成。”

    “我不想他知道了生气。”云黛心想，谁说没可能。

    最关键的那个人，被她关在了内狱，只要她想，随时都可以。

    赵纾说道：“你明知道元璟会生气，就不要动这些的脑子。我相信，元璟也绝对不会同意你这么做。太蠢了。”

    “蠢？”云黛捡起一片叶子，喃喃道，“红叶这么美，却只能停留那么几天。他那么好，却注定短命。我留不住红叶，至少可以想法子留住他。”

    赵纾看她一眼：“你是魔怔了。生死有命……”

    “不要说了！”云黛断然打断他，“为什么你们每个人都跟我说这句话？我听够了，不想再听。”

    她站起身，走向他。

    赵纾背靠着树，无法后退，只眼睁睁看着她走到自己极近的距离，只差那么一点点，就要靠上了。

    他别过视线。

    云黛把他的脸拨过来，正对着自己。

    她一字一句问：“秦王，如果你心爱之人要死了，而你知道有办法可以救她，但要牺牲你自己，你愿意吗？”

    赵纾看着她的眼睛，没说话。

    云黛很快退回去几步，与他保持正常距离，眼神也不再咄咄逼人。

    她低声说：“王爷，以己度人，你能明白我的心吗？”

    赵纾沉默。

    云黛说道：“我不指望王爷支持我，但请你理解我的心情，不要告诉皇上，就当今天这件事，没有发生过吧。反正慧远大师也不会帮我。”

    半晌，赵纾说：“不一定非得是你。”

    云黛笑道：“王爷说的是，愿意为皇上献出性命的人多得是，不差我一个。是我关心则乱了。”

    然而，庄云舒是不会让别人上的。

    庄云舒唯一的目的，就是她。

