
　　吉普莉尔背完全文的时候，吴克已经停下了按摩的手法，把对方两条疏通了气血的小腿放下。

　　只见，吉普莉尔站起身，眼睫毛就有些抖动，闭上了眼，却是转过身，将藏在身后的小屁股转了过来。

　　她微微弯下身子，对着吴克就抬起了自身在粗布麻衣下，那稍微显出几分漂亮心形模样的屁屁。

　　“你在做什么？”

　　看着被抬到面前的屁股，吴克完全搞不清楚这家伙到底是什么情况。

　　“等着被你打，我刚才不是卡住了，背不出来了吗？”

　　小吉普莉尔的身体在微微颤抖，这些天的相处，让她早就明白了只要自己主动认错，那么这个家伙的惩罚就不会太重，但如果自己是想着逃避责任，却可能会被抽肿屁屁的这个事实。

　　刚才背诵卡住的时候，吉普莉尔就明白了自己已经逃不了这顿毒打，既然打是一定要挨的，那自然是要挑着轻的情况来。

　　所以，在背完魔改版的三字经后，吉普莉尔就主动认错、乖巧的抬股，心中只期盼着等下别被打得太狠。

　　而望着都送到自己面前的屁股，吴克抬起了手。

　　吉普莉尔小屁股下意识地夹紧、缩紧了上面的软肉。

　　嘿，不说其他的，只是软肉紧实起来后，这只天翼种的屁屁，爱心的模样就更加形象了。

　　吉普莉尔闭着眼，颤抖着身体，但预想中的疼痛，却没有从屁股上传来。

　　稍微地睁开眼，吉普莉尔扭头看了过去。

　　“啪！”

　　这时候，她的屁股才挨了一下。

　　然而，虽然被拍了下，但却和之前体验到的那些痛楚完全不同。

　　这回，对方却是根本没用多少力气。

　　不知为何，吉普莉尔察觉到自己被拍打的位置，有些酥酥麻麻的感觉传递过来。

　　背后已经被封禁了精灵回廊、被对方染黑的翅膀，却也在这时候稍微伸展了开来，仿佛让她感觉到了几分古怪的异样舒爽感，似乎，就算对方再多来几下这种没有多少力气的打击，也是完全没有问题的……

　　但可惜的是，吴克只是轻微地拍打了这一下，就停下了手，迎着吉普莉尔扭过头、不解看过来的疑惑目光，他咳嗽一声，就说道：“虽然刚才你背诵的东西，有些地方卡住了，没能直接背下来，但稍微经过提醒后，你还是能把后面的都给背出来，这说明你有用心。

　　所以，刚才打的那一下，就是给你的小教训，也是希望你以后能再接再厉、能继续用心感悟和平的真意。

　　不然，就算你能躲得了一时，你的屁股也躲不了一世，迟早还是得惨遭我的毒手，遭受难以言喻的打击的！”

　　吉普莉尔：“……”

　　被这样突然放过，她的内心有些松了口气，但也感受到了些许无味。

　　“你觉得你让我背得的那些东西，真的能对这个世界造成一些改变吗？

　　就比如说和平，真的能让你所说的和平，来到这个世界上？”

　　吉普莉尔问，却是在被打屁股的边缘上跳跃着。

　　“我认为不能。”

　　吴克摇头，说出的回答，却让吉普莉尔感到意外。

　　“诶，不能吗？”

　　吉普莉尔睁着眼睛看他。

　　“当然不能了，真只靠让这个世界的各种族背诵我搞出来的，与世界和平理念有关的东西，就能让参与大战的各大种族明白事理、继而让世界得到改变、让和平得以降临？

　　哈，世上哪有这么好的白日梦，会等着你去做呢？”

　　“既然如此，那你怎么还让我背这些个东西，而自己也在传播着这些思想？”

　　吉普莉尔有些不解。

　　闻言，吴克就用起满意的眼神，看向了吉普莉尔。

　　“你能思考到这一步，就说明你的确有深思过这些东西。”

　　“但若是连和平的白日梦都不敢去做，又怎么才能去实现让和平真正降临于世的事情呢？”

　　和平，对这个世界的绝大多数种族来说，都是个会让人感到无比陌生的词汇。

　　正如生在黑暗中、从未见识过光明的人，不会认为自身周围的黑暗，会是一种错误。

　　同理，这个世界绝大多数的生命个体，在一出生后，见到的就是在不断进行大战、各种族互相攻伐的世界，可以在其他世界用残酷来形容的战争，在这里却并不会与残酷的这个形容词画上等号。

　　只因为这个世界的现实更加残酷，而残酷已经成为了这个世界的常态……

　　这是在吴克离开人类聚落，于野外碰见诸多不同各种族之人，与那些人交流后，才逐渐得到的一个真相、事实。

　　这个世界发生的大多数战斗，多是与所谓的善恶并无关系。

　　为了种族、为了创造种族的神明去战，却才是这个世界多数战斗发生的根本理由。

　　这听起来似乎没有毛病，但听起来没有毛病的事情，难道就真的是对的吗？

　　不，至少吴克不这么认为，为种族而战、为神而战的个体生命，只是还不懂得何为自私、去珍爱自己的生命，何为和平、去想象一个没有战争与厮杀的世界而已……

　　或许，他所传播出去的和平思想，并不能改变这个世界会继续大战下去的格局，但却能改变这个世界一小撮不知道和平为何物、但在知道之后却想要得到和平的人们。

　　而那些人正是吴克播撒出去的种子，吉普莉尔也是被他亲自播种的其中一个对象。

　　随着时间延续下去，只要那些被播种了思想种子的目标不死，和平的思想就终究会在这个世界出现、生根、发芽……

　　直到有一天，汲取到世间足够多的力量，成长为一颗思想的苍天大树……

　　。。。

　　吴克已经从森精种那边打听过，这个世界的神灵种，多是会遭受信仰者的影响。

　　意思就是，当信徒的内心思静、想要世界和平的时候，被所信奉的神明，大概率也会出现这种想法。

　　毫无疑问，这是个实际有效、百年乃至是千年、以下克上的计划，能从根源上去改变那些高高在上的神灵种存在，想要战斗从自身之中决出这个世界唯一神的斗争思想。23sk.Com

　　。。。

　　听着吴克诉说表面为传播和平思想，但实际却是想要改变神灵种的宏大计划，小吉普莉尔的小嘴微微张开，有些目瞪口呆，而随即，她的小脸蛋就有些潮红了起来……

　　这可是针对神灵种的算计，而她出身的天翼种，原本就是要怼其他神灵种，才被战神阿尔特休大人创造出现在这个世界上的物种。

　　然而，至今为止，她们天翼种却还未曾真正怼过任何一位其他的神灵种存在。

　　换句话说，如果她吉普莉尔现在参与了这种算计神灵种的大计划中，是不是也就意味着作为天翼种残缺个体的她，已经在自身诞生意义的这一方面，超过了其余完美的天翼种前辈，那些老是想在她面前做大、摆出姐姐派头的可恶家伙们？

　　想到此，吉普莉尔几乎是扑到了吴克的身上，抓住他的手拜托起来：“和平思想的种子你还有多少，请不要担心我记不住的问题，只要你有那些东西，我就会全部接受下来，哪怕过程会让我感到难受，但我吉普莉尔也会努力忍受、承受的。”

　　吉普莉尔突然表现出来的热情，让吴克感到了一些错愕。

　　只见，他摇了摇头。

　　“和平种子的这种东西，能理解其中一些思想就好，但理解多深，却并不是当前最重要的，当前最重要的是，你能否把从我这里获得的和平思想，更为广泛的传播出去，是否能让更多的人来接受这种和平思想……”

　　“所以，这是个广度超过深度的传播问题，你能明白么，不是你从我这里取经得越多，就越有用的。”

　　吉普莉尔一歪脑袋，脸上的表情有些迷糊，一副似乎听得懂，又似乎没能听懂的样子。

　　让人好想再凑过去，往这个家伙的屁股再来上一巴掌，好让她痛呼一声，少做这种似懂非懂的样子。

　　不过，吴克没这么做，而是一抬手，指向前方茫茫无际的黑灰雪原，就对着吉普莉尔问。

　　“你知道我们前行正在去往的是什么地方吗？”

　　“这是南边的方向，依照我被你擒住的地方，加上这些天赶路都没有变化过的大致方向判断，你这是在去往露西大陆的中部。”

　　作为天翼种，吉普莉尔虽然对这些情报不怎么上心，但的确是有记住的。

　　“诶，那里是巨人种的地方，难不成你是想要去找巨人种的麻烦吗？”

　　啪的一声脆响，她的屁股就挨了一下。

　　“和平交流大使，准备去和平交涉的事，怎么能说是找麻烦呢？”

　　显然，这句话直接暴露了一个重要信息，吴克的确是去找麻烦的。

　　“我跟你讲，我是准备和巨人种交涉、传播和平思想的。”

　　他严肃认真地说道。

　　“巨人种可不是一群好脾气的家伙，他们的个体实力强大，在地面上甚至足矣正面肉搏同等级的龙精种，可以说是大地的宠儿、陆地上的霸主种族。

　　虽然，你能靠着无视能量攻击的奇特能力战胜了我，但面对不擅长精灵力能量攻击方式，但却十分擅长物理肉搏攻击方式的巨人种，以一敌少你可能赢得很轻松，但以一敌多一旦你被围上，哪怕你有焉龙王作为同伴，对方可以接应你，你也很容易陷入到险境之中。

　　我认为你应该认真地考虑一下，找巨人种麻烦的这件事情。”

　　吉普莉尔也不知道自己为什么要把这些天翼种才知晓的、有关于巨人种的重要情报告知给对方，只是下意识地摸了摸自己的屁股，刚才她的屁股又被吴克打了一下，而对方的手上似乎还带着一股不弱的电击流，却是把她的屁股肉又给狠狠电了一下。

　　【一定是自己被算计神灵种的那个计划给诱惑了，不想让这么一个能带自己去针对神灵种的家伙轻易死掉，所以才选择告诉这家伙的，一定是这样子的……】

　　有些斯哥摩尔综合症发作的吉普莉尔这么想着，就听得吴克说道：“啊，你说的这些情报我都知道……”

　　地精种和巨人种亲近，倒是没有透露多少巨人种的信息，但森精种就不同了，作为原本就敌对的阵营，哪怕是因为被他抓住了自家公主进行胁迫，森精种对此感到非常不爽，但那个辛克.尼尔巴连的八重术者女森精，却还是在他把种了和平思想种子的小笨蛋公主送还回去后，将身为森精种敌人的巨人种信息卖了个干干净净给他……

　　“我的交流方式比较特殊，它不是从正面来的，而是迂回着来，作为已经意识到和平真意的预备役和平使者，我的预备役教友吉普莉尔啊，你要懂得动动自己的脑子，发挥发挥自己的聪明才智。

　　来，这次就让我在你真正加入我们和平教团之前，先来给你做个亲身示范，但首先，还是要先用言语给你概述一下，我之后要做的事情……

　　第一，抵达巨人种领地后直接潜伏下来，不要让巨人种发现我们的踪迹。

　　第二，潜伏下来后暗中观察巨人种里面可传教的关键性人物。

　　什么意思呢，就是找到在其种族中能起到承上启下作用的家伙，比如公主、王子、又或者是族长子嗣之类的角色。

　　那种角色通常上能联系族群高层集团，下又能碰触到底层的同族人民，却是最能发挥传播和平思想的作用。

　　第三，在找到那种人物后，我们就要准单独接触的机会，去和那些人谈心，用我们的赤诚之心，给他们传播我们热烈的和平之念、和平之理！”

　　“若是没有找到单独接触的机会呢？”

　　“你需要知道，机会是可以被人为创造出来的！”

　　“但若是单独谈心后，对方还是不听我们讲的道理呢？”

　　“若是对方不听我们讲道理，那你就想想自己，是怎么愿意听我讲的道理的。”

　　吴克伸手搭住吉普莉尔的肩膀，传授讲道理技巧道：“虽然情况有点不同，你是自己找上门来的，但这种过程却是大差不差，嗯，必要时候，武力说服也是一种必要手段……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，398 求种子、取真经免费阅读。https://xs.23sk.com 