    眼看，原本处于徘徊状态的自由派系高手，在残师的鼓动下，群起而攻之，风云无忌大急，四面八方，正源源赶来的另外的自由派系高手，还没明白是怎么一回事，便认为是在争夺轩轩剑与轩辕帝心决，一个个咆哮着，腾空而起，向着熔岩平原中心扑来，一层又一层，源源不断……

    风云无忌心中大急，

    “谁人敢动！”风云无忌怒喝一声，双手扬出，原本盘旋于天空，成旋涡状飞速转动的长剑突然倒射而下，剌耳的锐啸声震破长空……

    如此众多的长剑，几乎每一寸空间都在剑势的笼罩范围之内，看上去，甚是骇人，剑神手中发出的长剑，没有多少人敢轻视。

    云层之下，剑雨纷纷，一柄柄长剑化为流光，斜斜的射落，惨叫声不绝于耳，尽管长剑数量众多，风云无忌却控制的极为精确，每一柄长剑落下，都恰到好处的剌中了那些自由派系中人的经脉穴道，从肌肉一侧剌入，另一侧剌出，每一人脚掌上必有一剑将之洞穿，剑上的力道将他们硬生生的从空中压下，剑尖剌入地中，同时也将那些个被剌中的自由派系高手钉入地面。

    表面看起来，这些剑伤甚是恐怖，但只要是高手都明白，风云无忌手下留情了，他只是恰恰瓦解了他们的战斗能力，直正的伤害却是不深。

    这些中剑的自由派系高手，都是这次赶来熔岩平原人群中，武功不是很高的，风云无忌次不欲大造杀孽，对于这些只是盲从的，有些甚至连这里到底是在干什么，紧紧是凑个热闹的自由派中人，若是大下杀手，便与魔族无异了。

    果然，风云无忌一招御万剑的绝学，便令大量功力不高的自由派系中人，止步于地，但那些自仗功力高绝的自由派系中人，却是绝计不肯退缩，一些人拨掉身上的长剑，掷于地上，眼中闪着兴奋的神色，继续向着被人群吞没的凤妃等人冲去……

    远远的，数颗梧桐的上方，两名白衣男子轻飘飘的站立在几棵半焦的梧桐树顶，在梧桐树下，一群同样装束，面容冷竣的男子站立在下方，右手握在腰身上白皑皑的战刀上，这为数五十人左右的白衣人，正是战族的一批探子。

    “剑神，果然来了。”左侧的男子瞧着前方，漠然道，梧桐两侧，一排排的自由派系中人疾飞而过，脚下一踮，便再次跃出很远。

    “嗯，只是，帝君不知道为什么没有来，这次，上次本就是击杀剑神的好机会，连带这次，都是击杀剑神的好机会，可惜啊！”右侧的男子道。

    “这个不是你我可以过问的事，几位战将大人说过了，目前还不是对付剑域的时侯，帝君自有帝君的打算，只要有帝君在，没什么事情，是我们战族解决不了的！”

    “嗯……”

    就在两人交谈之时，一个不速之客突然插了进来——

    “请问一下，传闻轩辕圣剑在此出土了，不知前方那些人，可是为此而去？”一外洪亮的声音从一侧的梧桐下传来，两人转过头来，梧桐树下，五十来名战族子弟同时偏过头去，虽无言语，但一股无形的压力却压向了那名带着朴刀的壮汉肩上。

    冷汗，从那名自由派系中人的额上滑落，梧桐树上，左侧的男子突然轻轻一笑，指着前方，说道：“是的，就在前面，你若想争轩辕圣剑的话，就快些吧！”

    “哦，”那男子感到肩上的压力一轻，心中松了口气，向梧桐树上两人一抱拳，恭声道：“多谢了。”

    不远处，一批面露谛听状的自由派系中人点了点头

    一批手，默无声息的向着远处疾速飞掠而去……

    树冠上，两人相视而笑，水越浑，才，越有意思……

    风云无忌心系凤妃安全，大袖一甩，便欲从空中落入，助凤妃一臂之力，便在这时，身后，残师阴冷的笑声传来：“风云无忌，你似乎忘了我啊！”

    冷笑声中，又是一波强悍的雷电能量，从空中倒射而下。

    风云无忌怒哼一声，猛然转过头来，无限小天地再次扩展开来，那倒落下的雷电能量，与天限小天地内充斥的剑气互相对湮，发出一连窜的啪嗤声后，化为一股股青烟消失，便在那波能量消失的同时，风云无忌冷喝道：“来而不往非礼也，你也接我一招！”

    双手连扬，脚下，那残余的数量依旧可观的铁剑，倒飞而出，连同下方，斜入地面的柄柄长剑也嗡鸣者，拨地而，在空中一掉头，随着风云无忌的手指，向着上方疾射而出，密集如蝗的长剑再次次天空遮蔽，目中所及，只有剑影，密密麻麻，无法计数的剑影，人与剑，重叠在一起，再无法辨清……

    “哈哈哈……风云无忌，你以为凭这些破铜烂铁，便能耐何得了我吗？我可不是那废渣……”残师大袖连连挥舞，每次挥出，便有大把的长剑化为粉末……

    就在残师准备再次挥击时，突然身前密集如蝗的剑雨散开，那缝隙之中，一道乌虹若匹练一般射出，以惊雷般的速度重重的没入残师的右胸，破出一个大洞，带出大蓬鲜血，快速没入残师身后的青冥之中……

    啊！

    残师惨叫一声，脸色瞬时变得苍白，左手捂胸，向着东方逃遁而去，半路上，一道乌虹再次射去，残师右掌挥出，第五剑胆嗤溜一声，从残师的右掌穿入，腋下剌出，残师又是惨叫一声，一嘴舌，吐出一口鲜血，速度顿时暴增，飞遁而去……

    风云无忌右手一招，第五剑胆锐啸一声，在空中划过一个弧形，没入风云无忌掌心，又自卷为一团，化为胆状。

    再回首，风云无忌发现，那名突然出现的逍遥帝君已然不见了踪影……

    唳！

    一声惨叫传来，风云无忌猛然低头，只见几道气势磅礴，威力绝伦的刀气从几名神级高手手中挥出，重重的斩在神兽离鸾的翅根上，这只离鸾毕竟尚未成年，又面对这么多的高手，所谓蚁多咬死象，离鸾也终于负伤了……

    凤妃一直保持着一种绝对的冷静，可怕的冷静，冷漠中带着高贵，优雅中带着高傲，然而离鸾，这只幼年时曾陪伴过她的玩伴的负伤，似乎激发了什么……

    “轩辕圣令，不是你们可以染指的，听者令者，马上退开！”凤妃冷声道，声音同样的清脆宛转，如玉落珠盘，但是却透着股股寒意……

    便在凤妃说出这句话时，人群之中，几名看热闹的自由派系的高手，脸色剧变，飞速向后退去，同时喝道：“快退，快退！”

    便哪里又有人听他的，反倒是远处，有人听他惊呼，加速向着这里奔来……

    恐惧，那几名自由派系高手，本来就隔得比较远，此时听到风妃的声音，脸上更是露出恐惧之色，转过身，头也不回的向外飞掠而去……

    “我说过的，这不是你们可以染指的……”凤妃喃喃道，随后那身凤袍突然张开，一股粉色的雾气从她体内涌出，迅速扩展到方圆数百丈的范围内，同时，一股玫瑰红的透明光罩扩展而出……