
一直到下台时，顾杉怡都在搂着言芳一遍又一遍地说着“我真的没有”。

应欢笑和占桃池非常心疼，却又无法说出责备许北和诗瑶的恶毒的话，只能一个劲不痛不痒地安慰她。

江浅拍了拍顾杉怡的肩头，微笑道：“没关系，我在下面看得清清楚楚，这件事责任不在你，你不要太自责了。”

其实诗瑶的话在某些方面听起来是没错的，只是刚才那种情况，她作为第三视角的旁观者非常清楚，诗瑶就是故意的。

那些工作人员同样心知肚明，但他们就是不拆穿，说白了都是忌惮他们身后的公司势力，即便知道他们真是装的，也不会去主动说出真相，只是可怜了顾杉怡这个善良的小姑娘。

言芳非常内疚，一直拉着顾杉怡的衣角，哭的说不出完整的话来，“对、对不起杉怡，真的、真的很对不起，都是因为我……”

“别这样说芳芳，你被欺负了，我帮你报复回来是很正常的，如果今天被欺负的人是我，你肯定也会帮我报仇的，况且也不光是因为你。”

应欢笑点头道：“我知道，肯定还有我们两个的缘故。”

占桃池叹了口气，目光仇视地瞪着许北和诗瑶所在的方向，“都怪他们，他们实在是太有心计了，咱们跟他们比根本就是小巫见大巫。”

江浅扫了眼周围，揽住她们的肩膀，把她们往场馆外带去，“有什么话别在这说，这人多眼杂，万一被什么居心叵测的人听到，你们未来的娱乐圈生涯就全完了。”

四女对视一眼，皆是心有灵犀地点了点头。

出门时正好碰上了蔡子深带着黎仟仟四女赶过来，黎仟仟跑在最前面，在看见她们后，便一脸焦急的加快速度跑了过来。

“你们怎么回事，我们还在录音棚谈下一首专辑录制的事情，就收到了江姐发来的消息，说你们这边出事了，吓得我们赶紧往这边跑，到底发生了什么？”

“都是我……”说着说着，顾杉怡又开始有要掉眼泪的趋势。

黎仟仟四人听说了来龙去脉后，都开始手忙脚乱地安慰起她来。

恰巧这时，许北和诗瑶在工作人员的簇拥下款款走了出来，两方对视的那一刻，空气中仿佛多了一份火药味。

诗瑶给许北递了一个含义莫名的眼神过去，径直朝她们这边走来，最终停在了江浅面前。

“江经纪人，刚刚实在是抱歉，我不知道主持人会那样说杉怡，我只是在阐述事实而已，如果给你们造成了任何不便，我向你们道歉好吗？请你千万不要责怪阿北和那些工作人员。”

漂亮话都说到这份上了，再去计较就会显得她们愈发无理取闹和不懂人情。

江浅轻轻点头，唇角扯出一抹冰冷的弧度，笑容微寒地说：“没关系，都理解，那个主持人也只是在做自己本分的工作，我们不会有什么怨言的。”

“那就好那就好，我很怕会因为自己的问题给他们造成困扰和麻烦，如果你们能够不怪罪他们，那我真的能够放心了。”

诗瑶一副完全放松的样子，轻轻拍了拍胸脯，拉着许北朝她们挥了挥小手，笑呵呵地告别了。

等他们离开后，暴脾气的应欢笑一把挣脱了许梦洁和占桃池的禁锢，气得挥了一拳空气，“气死我了，他们这都什么人啊，戏多还在这充当老好人，两面派！”

江浅摆了摆手，转头对蔡子深说：“你们今天还有什么安排？”

“录音棚那边的事情还没谈妥，我或许还需要几个人来帮忙录音，仟仟芊年徐洋跟我走，让梦洁跟着你吧。”

江浅昂了昂下颚，目送走她们四人后，对许梦洁说：“我记得你想当播音员，现在我手头刚好有一家公司招聘播音员的信息，过会我带你去，其余人就直接往各自的综艺现场赶就行，都是这么大的人了，不需要我再一一带着你们了吧？”

“不用不用，江姐已经这么辛苦了，我们自己来就可以。”其余四人应道。

“好，那我和梦洁就走了，你们继续加油。”说着，江浅带着许梦洁离开了这边。

其实方才她接到的消息不只是陈义导演的邀约，还有一个传媒公司总经理发来的邀请函，他们公司正好缺一个口才良好的播音员，而她立马就想到了许梦洁。

虽然许梦洁的性格不是像应欢笑和顾杉怡那种，能够跟人很快打成一片的开朗讨喜的性格，但她却也有着自己的人格魅力，也是圣诞八角中唯一一个甜美可爱系女孩。

在去那个公司面试之前，江浅先把许梦洁的身着整个换了一套，原本有些瑟缩的她，在照镜子发现了自己的美点后，变得自信阳光了起来，在经过饰品店时甚至还自告奋勇买了一个小熊发卡别在了头上，整个人给人一种外向张扬的活力。

由于这家传媒公司不是很大，来应聘播音员这个岗位的只有几人，她们在看到明星许梦洁也来应聘时，忍不住开始小声嘀咕起来，全场的视线都一个劲往这边瞟。

许梦洁安然而坐，对江浅说：“江姐，他们会要我吗？”

江浅看了她一眼，笑了笑，从包中翻出了一份电子稿递给了她，“怎么，这么快就没信心了？这是你过会要上台演讲的稿子，把她背过。”

许梦洁应了一声，不再问这些弱智问题，乖乖接过稿子努力背了起来。

四十分钟后，面试官终于叫到了许梦洁的名字，而那通篇加起来得有三千多字的稿子也被她背了个七七八八。

在江浅的陪同下，她走进了会议室中，只是没想到同样坐在面试官对面的还有一人。

江浅皱了皱眉，表面不动声色地走到等待区坐了下来。

坐在椅子上的那个女人名叫姚歌，去年“新星歌唱大赛”新人第一名，是个近一年来人气激增的新人，平时镜头前为人谦逊有礼貌，其实私下里经常耍大牌。

许梦洁没有理她，径直坐到了旁边的椅子上，开始和面试官进行一问一答的交流，最后背起了江浅给她的那篇稿子。

原本一开始的时候，姚歌还没有什么反应，直到越来越往后时，她的眉头开始愈发皱得深刻起来。

她的表情变化江浅也发现了，只是这篇稿子是她方才利用应欢笑四人录制节目的那点空挡，快马加鞭自己写出来的，所以她丝毫不觉得有任何问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999828"  chaptername="第  361  章  圣诞八角（5）">加入书签</a>
</div>
