    费仲！

    子受想到的人是费仲！

    想找一个人前往碧游宫说服通天教主，然而又必须搞砸任务，费仲这个人选再适合不过了。

    通天教主作为圣人，又是一教之主，肯定不喜欢听人阿谀奉承拍马溜须，让一个没有修为只是有点小聪明的人去说服通天教主，结果不惹得通天教主勃然大怒就算好了。

    子受敲着桌子，眼中的光芒却越来越亮。

    系统的任务不能不做，只能在做的时候搞些小手脚导致任务失败，那么派费仲前去最好不过了。

    虽然费仲平征北海袁福通成功过，但那是刚好碰上梅山七怪在军中；

    虽然费仲平征北海平灵王成功，但那是跟北伯侯借兵的缘故；

    虽然费仲成功搞出杂交水稻，但那是在自己给了第一代杂交水稻的前提下，才能获得成功。

    说白了费仲能干成功这么多事，实则运气居多。

    这个人本事是有，但也没有那么大，更多的本事在于揣测自己的用意，还有拍马奉承。

    如果让他去碧游宫说服通天教主出关，那么子受已经可以想象得到，这个家伙一定会胡乱揣测通天教主的用意，对着通天教主一顿猛拍马屁……

    然而通天教主那是什么人？那是圣人！

    圣人怎么会被他一两句拍马奉承的话就给说动了？

    只怕听了费仲的拍马屁后，一气之下就让人把他丢出去了，这样子任务就轻松失败，自己就能脱离封神世界，回到原世界当一个逍遥自在的大罗金仙。

    “正好费仲不是说没事干了吗？让他去请通天教主下山吧……嗯，找个人带他去，该谁呢……”子受想了想，眼前一亮，随即便确定了人选。

    要谁带费仲去，自己最合适了。

    当然，自己不能以真面目去见人，改装打扮一下，伪装成费仲的亲兵。

    有自己一起去，也可以防止费仲搞出一些小动作。

    嗯，顺便再叫上石矶带路。

    当下子受也是立马宣费仲前来。

    不多久后，费仲便屁颠屁颠地赶来了。

    这些日子忙活杂交水稻，他整个人看起来黝黑了很多，也瘦了许多，不过脸上流露那股谄媚态却能让人一眼就看出这是个佞臣。

    “费爱卿，如今姜子牙起兵进攻三关，此人背后有阐教相助，不好对付，孤想派你前往截教碧游宫，说服截教教主通天教主出关相助。”

    子受开门见山地道。

    费仲面有难色，刚想说什么：“大王，我……”

    “费爱卿放心，此次孤王与你一起前去。”子受打断了他的话，“孤易装做你的随从，陪你一起去截教，石矶娘娘随同带路。”

    “啊！大王，这个……”费仲吃了一惊，随即又恍然大悟：“大王是想掩人耳目？”

    子受挥了挥手：“你知道就好，这次去碧游宫，你不得暴露孤的身份。”

    “是，大王！臣一定不会暴露大王的身份的。”

    “好了，你去收拾收拾东西跟孤一起走吧！”子受也是挥了挥手道。

    看着费仲离去，子受摸了摸下巴，也是让邓婵玉给自己准备一件侍从的衣服。

    穿上后打扮一番，只要不认真看，就不易发现他是成汤人皇了。

    “大王，你要去碧游宫，要不要我陪你去？”邓婵玉看着镜子里的子受，吐了吐小舌头道。

    子受摇了摇头：“不用了，你在家等我。”

    心里嘀咕道：“这一去搞砸了任务，你在封神的记忆就得被抹去了跟我回家。”

    “婵玉啊，如果让你选择，你是选择，失去所有记忆，跟孤一起生活，还是选择离开孤，但保留所有的记忆？”子受开口问道。

    邓婵玉愣了一下，眼睛马上红了，她看着子受，像个小媳妇一样为他整理衣服，然后用很认真的语气道：“大王，你不要我了吗？”

    “当然不是，只是问问。”子受摇头道。

    “婵玉只要能记得大王就行，不管大王去哪，我就去哪。”邓婵玉一脸认真的道。

    她脸上浮现一股柔情，灿若星辰的瞳眸倒映着子受的脸。

    “那样我就放心了。”子受伸手过去搂了搂她，用温柔的嗓音道。

    ……

    费仲很快就到殿外待命了，子受整理好衣服后也是叫上石矶，三人驾着遁术前往碧游宫。

    碧游宫是通天教主居住之地。

    烟霞瑞霭，老柏山岚。一条石阶通向碧游宫，两边长满桃树、杨柳、野卉、灵芝，随处可见白鹤、青鸾等等仙禽，四处能看到身着白衣的仙童在花丛中来往。

    子受深吸一口气，能感受到碧游宫中浓郁的灵气，在这种地方，就算是普通人，经常呼吸灵气，估计不用修炼过个十年八载，也能提升到地仙修为吧！

    也难怪截教门人动不动就是大罗金仙。

    “这就是碧游宫吗？”费仲面露骇然之色，他这一辈子也没来过这种仙人之境。

    “嗯。”石矶点了点头：“去碧游宫求见我师尊。”

    三人抬头挺胸地向碧游宫走去。

    到了碧游宫外，有个白衣童子上来问话：“师姐回来了？来找师尊的吗？”

    “童子，烦你通报一声，宫外有殷商大臣费仲求见教主，有要事相商。”石矶轻声道。

    “师姐与两位在此稍等，老爷正在与客说话。”那童子打量了子受、费仲一眼，便是走了进去。

    就在这个时候，只听里面传来了一个雄厚的声音：“赤精子，惧留孙，你们今日到此，有何事见我啊？”

    随后赤精子的声音便是响起：“弟子启禀师叔，如今姜尚东征，兵至佳梦关，此是武王应天顺命，举兵伐商，商朝气运已尽，理当剿灭。

    不意师叔教下门人火灵圣母仗法宝金霞冠，前来阻逆天兵，擅行杀害生灵士卒：头一阵烧死我阐教门人韦护；

    第二阵又仗着恶阵伤了广成子，广成子念及截阐两教情谊，多加留情，不愿伤她性命，不想火灵圣母不知好歹，不知道感恩图报，反而用火把广成子给烧死了！

    可怜我师兄因不愿伤害火灵圣母，反为火灵圣母所杀，实在可怜。

    弟子奉师尊之命，下山再三劝火灵圣母回去。

    没想到火灵圣母狂妄自大，恃宝行凶，欲伤弟子。弟子不得已，用了风雷剪，没想到不小心杀了火灵圣母，唉！

    弟子特将金霞冠缴上碧游宫，请师叔恕罪。”

