    老爷子的这位得力干将，腰杆笔直，一看不是俗人。

    老爷子之所以问他，也是因为他正是出身于第三区的守备骑士团。

    而现在他也没有放弃和骑士团的联系，是不是打探消息传到老爷子的耳中。

    “最近从第二区又派来一支队伍，领队是那位钱队长的徒弟。”

    “他的徒弟？”

    老爷子似乎了解钱鹿的含金量，自然也知道他亲自带出来的徒弟的含金量。

    “嗯，那位带了一个足有二十人的精英队伍来到了第三区守城门。”

    老爷子捂着自己的额角，缓缓坐下来。

    “这架势，看起来是真的要出事儿了啊。”

    他又问：“那位队长叫什么？”

    “还是个女娃子，姓林。”

    “小女孩！？”

    老爷子也表现出了诧异。

    ……

    而这边陆瑜已经带着商洛父子准备出城了。

    路上，见到不少第四区的居民。

    他们看到商志行走在外面，如同看到起死回生的人一样惊愕。

    “商大爷！您怎么出来了？”

    他们知道这位是个病弱的主儿，习惯性地就要去搀扶他。

    可是他却摆摆手，拒绝了。

    并且靠着自己站在了那里。

    “您这是？病好了？”

    商志行高兴地回答：“多亏了陆小老板，已经好多了。”

    他们把视线挪到了陆瑜的身上。

    他们越看越觉得眼熟，这人……

    不就是之前卖蛋糕那位，也是后面给他们改建房子那位吗？

    他居然还有神药可以卖？

    这到底是个什么神人啊？

    他们好奇地又问：“那您三儿这现在是要打哪儿去啊？”

    “哦，我们打算跟着陆小老板去他的老家看看。”

    他们又把视线挪到了陆瑜的身上。

    他们好奇陆瑜的出身，便问：“请问您到底出身上位哪区啊？”

    他身怀绝技，又藏着各种宝贝。

    那他不出自上位区，他来自哪儿啊？

    可是陆瑜却摇头：“我不是来自上位区，我是第七区的人。”

    “第七区！？”

    而时间有限，陆瑜不再跟他们口舌，带着商洛父子就离开了。

    留下了一众人的留在原地兀自惊吓。

    一路上的见闻，陆瑜都怕对商志行的身体造成二次打击。

    陆瑜不得不又给他补一剂药来。

    终于，他们到了商志行。

    今天是建造比试的第六天，昨日就是截止的时间。

    现如今他们已经建造好了自己的得意作品。

    陆瑜说今天就把客户带过来。

    结果他们一群人，陆瑜出去没多久就开始站在大门外面等着。

    足足等了陆瑜走了一个来回，顺便还跟他们商家祖孙三人寒暄了一下。

    才等到陆瑜带着人回来。

    他们以为陆瑜带回来的客户，会和那天来到这里的第四区人一样的数量。

    可是，他们眼巴巴地看了半天，看到的只有一高一矮两个身影。

    “不是，怎么就两个人啊？”

    他们不由得有点失望。

    果然第四区的那些落魄贵族不是那么好说话的。

    等着他们看清楚这两个人脸，他们又重新恢复了希望。

    “等等，那两个人是……”

    “是商家的大爷和小孙子！”

    那可是身为城主的商家人。

    虽然那商宏硕是混账，可是人人都知道商家的大老爷虽然病着，整日卧在屋里，但是是个分是非的好人。

    现在人家都拖着抱病之躯来给陆小村长一个面子。

    还有比他们两个人更有面儿的人吗？

    “两位欢迎欢迎！”

    他们夹道鼓掌对两人表达了欢迎。

    商志行感觉自己的人生过得淡得像一碗没有任何调味料的豆腐汤。

    软趴趴的，没有什么滋味。

    因为他的身子骨弱，老爷子把他保护的很好。

    他一切事物也都是在床边的小桌子上解决的。

    为了身体，他很少出门。

    让他几乎都忘了外面的风景是什么样的。

    到他这个年纪已经学会了自我麻醉。

    外面无非是蓝天白云，青草黄土。

    还有一些危险的怪物，还不如不出去。

    今儿他时刻许久出来一次，让他见了个痛快。

    他不止看到了风景，还看到了足够震撼的风景。

    现在还有被一群人围住的热闹场面。

    他们每个人脸上都挂着笑，不像是那些踏入他房门中，来找他谈论公事儿的人，脸上或是畏惧，或是谄媚。

    他们的表情一看，就是真心实意高兴的。

    商志行自从消除了自己和儿子之间的壁垒。

    似乎和其他人之间的心之壁也变薄了。

    商志行深受触动，也跟着露出了笑容。

    而他们簇拥着商志行父子来到一列的小房子面前。

    陆瑜说：“他们就等着你们二位来呢。”

    “等着我们？”

    商志行似乎不理解，这些建筑师们对自己是有什么期盼，居然如此期盼他的到来。

    “他们啊，搞了一场比试，你面前的这些就是他们的作品。”

    “然而我不想按照我的主观审美来评判他们的作品，那就拿到市场上。”

    “他们的作品既然是要拿出去卖的，那就看看谁的作品更愿意被买下来，住进去。”

    商志行笑了：“你们说这个人，是我？”

    “行，那我就给他们评出个我最喜欢来。”

    商志行背着手开始在一列住所中开始相看。

    第一栋结构上是中规中矩的别墅，然而他用了石英，陆瑜看着竟有点现代风格的建筑。

    虽然看起来敞亮，外部结构是石英和玻璃。

    而常年待在房间里的商志行还是不太喜欢自己被阳光，通过玻璃暴晒。

    而商洛则是对这种一板一眼的建筑表达了嫌弃。

    设计者失落地看着两个人与自己的作品差身而过。

    “哎！”

    他叹了口气，随后又开始安慰自己。

    “诶？那万一他们是打算都看过一遍再来选择呢？”

    此刻，他们父子二人已经到达了第二个作品前面。

    而第二个则是一个富有田园风味的作品。

    他用了许多的草方块，在院子内种满了花草。

    而屋里面多用柱子与甘蔗做了割断，而屋里面也用了许多的盆栽。

    仿佛是花仙子所住的地方。

    只是这次商洛鼓起脸蛋，摇了摇头：“像是女孩子住的地方。”

    “哈哈哈！那我们看下一个。”

