    跟之前在炼器场的情况差不多，这里的孩子都听说了白夭是个废物的事实，连修炼都不会，来练武有什么用？

    就算她是白府的三小姐，也不配得到他们的尊敬。

    面对孩子们的窃窃私语，白念泓对白夭说道：“在这世界，只有强者才有话语权。”

    白夭敛下眸，没有说什么，只想快些见识一下这世界的练武是什么样的。但是所有的孩子都以为是她怯懦胆小。

    孩子们的讨论声更大了，还有嘲讽白夭的。相比起炼器场的那些孩子，这些练武场的孩子还真不友好。

    “如果想改变他们对你的想法，就证明给他们看。你待会儿就站在后面，跟他们一起列队，今天就开始一些基础的训练。”白念泓说道。

    而白夭没有急着走进孩子队伍中，而是抬头看着白念泓的双眼说道：“老师，我并不需要证明给谁看，我只要做好自己的就行。”

    说完，白夭走到了列队的角落，安静地等待白念泓的安排。

    白念泓被白夭一席话给震惊，他完全想不到这话会出自一个十三岁孩子的口中，这说的……还有那么几分道理。

    白念泓环视一圈列队整齐的队伍，说道：“今天下午，还是进行基本功的训练，每人绕着练武场跑二十圈，不准用灵力，一旦使用，再加五圈，跑完后才能休息，现在先休息一刻钟，一刻钟后开始正式训练。”

    孩子们似乎有些埋怨，但是没有那么明显，都先散去休息，白念泓想了想，又向白夭招了招手，“白夭，你过来一下。”

    白夭走过来，抬头看向白念泓。

    “每个人都有自己的武器，家主允许你进入家族的武器库，挑选一件你喜欢的武器。跟我来吧。”白念泓转身，前往练武场的边缘，这里有一间巨大的平房，只有一层，门上还落了锁。

    白念泓拿出钥匙开了锁，带白夭走了进去。

    没有想象中的飞尘纷飞的景象，里面反而很干净，也可以说，里面是一片草地，草地上摆放着许多桌子，每一张桌子上，都有多多少少的几把武器，其中以剑，刀，枪为多。

    “看看，你想炼什么样的武器？”白念泓等着白夭做决定，白夭不急不缓地走了进去，在每张桌子前都停留了一下，刀棍剑棒品种齐全，然而全部走了一遍，她还没选择心仪的武器。

    这些武器全是一令的，论威力，还不如白承安送给她的小匕首。

    “没有找到你喜欢的武器？”白念泓忍不住皱眉问道，这么多的种类，总有一个是喜欢的吧？

    白夭看了一眼白念泓，又想了想，拿出了白承安给她炼制的匕首说道：“我有武器了。”

    “……”白念泓看着白夭手中的二令品质的匕首，眼神一闪，“你选择了你的武器，是匕首，对吗。”

    “没错。”白夭眨了眨眼，两人心照不宣，不问这武器哪里来，不问为什么选择这个。

    两人走出了房间，白念泓重新将门给锁上，又回到了那些孩童的队伍中。

    “一刻钟已过，准备跑二十圈。”白念泓先让孩子们列队，来到练武场的边缘，在让他们一起出发。

    整个练武场非常宽大，甚至相比现代的操场还要大上四倍，跑个二十圈，差不多相当于跑上一百多公里，难怪这些孩子会一脸不情愿的样子。

    唯独白夭脸上没有任何的表情，在白念泓喊开始的时候，她就开始调整呼吸，匀速慢跑。

    有些孩子一溜烟地跑了出去，一下就跑出老远，就连那两个女孩子都远超白夭。

    很快，已经有人领先了白夭一圈。

    “白三小姐，你还是放弃吧。”有经过白夭身旁的孩子直接对她开始劝退。

    “白夭，小澜都跑得比你快，你还是退出练武场吧，这里不适合你。”小澜正是其中一个与白夭同岁的女孩子。

    然而白夭并没有理会他们，只是自顾自地跑着，呼吸均匀，保持着原有的速度。

    那些一早冲出去的孩子在跑第十，十一圈的时候就开始放慢了脚步，喘气不止，其中跑得最快的还超过了白夭三圈的距离。

    就连平时跑得最慢的那个孩子也超过了白夭一圈。就在所有人都以为这次白夭要垫底的时候，她开始一点点接近他们。

    白夭与她前面的那个孩子的距离逐渐在拉近，在跑了一圈后，成功超过了那个孩子。

    接下来的连续两圈，白夭接连不断地超越别人，所有孩子都不可思议地看着白夭超过自己，逐渐远去，而自己又没力气追。

    “老师，白夭作弊！”有孩子忍不住喊道，跑了这么久，看她一点都不觉得累，肯定是作弊了！他都跑得快累死了！

    “对，老师，她作弊！”有孩子见不惯白夭跑得比自己快，也跟着喊道。

    白夭淡淡瞥了一眼这些孩子，继续跑自己的，不去理会他们。如果是原本白夭的体质，跑这么远的距离绝对会虚脱，但是她的身体已经经过了洗髓丹和浴火三重菊的凝练，体质超乎常人，跑这么些距离还是没问题的。

    白念泓打量了白夭几眼，说道：“她没有作弊，你们多跟她学学。”他还是小看白夭了，这孩子懂得如何省力，如何调整呼吸来跑步，其他孩子就做不到她这样。

    果然，她并不需要证明，她只要做好自己，就已经非常优秀了。

    那些孩子憋得脸更红了，一定是老师偏袒她才说她没有作弊的！

    在跑第十六圈的时候，白夭已经超过了原本第一名的孩子，几乎所有孩子都不敢相信，他们在练武场也有好些时日了，至少都比白夭来得长，白夭怎么可能会跑得比他们都快！

    一圈，两圈！白夭超越了他们两圈，抵达了终点！

    这对那些孩子们来说无疑是煎熬和打击，一个废物，竟然跑得比他们还快！

    白夭长舒了一口气，脸色红润，全身已经被汗浸湿，但是她一点都没有和其他孩子一样累得半死的状态。

