
        第1020章黑暗诅咒{2}

    姚文武脸色铁青，喘着粗气，就这么短短一会儿，后背竟然被汗水打湿了。他不是傻子，转眼就明白了秦命的目的，秦命是绝不会放弃童欣，甚至都不会忍心看着童欣受伤，秦命是在刺激他、乱他心境，只要在他反应过来之前，杀足够多的人，不用他自己喊停，铁浮屠他们都会制止。

    可惜，他醒悟的晚了点。

    姚文武有股冲动剁了童欣，让秦命自食恶果，可是，已经死了二十多人了，一旦他动手，秦命转眼就会再次屠杀，到时候就算杀了童欣和童言，那六十个人质也剩不下几个了。而这份罪过绝对会由他姚文武来承担，回到诛天殿的下场可想而知。

    可是，现在下场也好不到哪去了。就因为自己的失误，二十多人惨死，好不容易拿到的优势在他手里丧失殆尽。

    众王候们都露出淡淡的笑容，就欣赏秦命的这份果敢和决断，虽然总会剑走偏锋，可又不失精明。

    “放人！”秦命站在散乱的人质中间，浑身窜起雷电，刺眼又狂暴，像是无数的雷蛇绕着他激烈旋转，只要他一个意念，这些雷蛇绝对会把其他的三十多人质撕成碎片。

    姚文武知道秦命不敢那么做，一旦人质全没了，童言童欣必死，今天局面也会变成一场混战，可是，诛天殿同样承担不起人质全灭的代价，那里面的精英天才是诛天殿的希望，都有希望晋入圣武，如果全死了，十年之内都会出现明显的‘武圣断层’，对于诛天殿的未来不得不说是个损失，那些重要人物的子侄的死，也会让今天这些包括铁浮屠等人在内的所有人受到压力。

    可是，就这么放了吗？姚文武真的不甘心，心里有股邪火在乱窜。

    在所有人都关注着人质交换的时候，‘天卫’夜渊明向着童言童欣身边的两个高阶圣武做了个微妙的眼神示意。

    两个高阶圣武是对夫妻，不仅境界高深，而且有着特殊的造诣——诅咒之力！

    他们站在童言童欣身后，悄无声息地打出两道咒印，点在了童言童欣后背，像是无形的毒蛇，钻进了他们身体里。

    童言童欣浑身灵力被压制，没有察觉到异常，后背在浮现出个漆黑的咒印后，无声的散开了。

    两夫妻向夜渊明微微颔首，后退了两步。

    夜渊明向铁浮屠提了句：“黑暗咒印！”

    铁浮屠下令：“两方各退五百米，同时放人！”

    姚文武张了张嘴，可铁浮屠都发话了，他不敢再乱说话。他扫了童言童欣两眼，又看着远处露出胜利姿态的王侯们，心里有股恶火在乱窜，他很想让自己平静下来，却怎么都冷静不来，反而越压制越暴躁，他都感觉自己特么的像是个小丑，被秦命耍的团团转。

    “姚文武是吧，滋味不好受啊。”童言抬起头，死死盯着姚文武，满嘴的鲜血，看起来邪意更狰狞。

    “嘭！”姚文武一脚跺在了童言脸上，恨不得所有怨气都聚集到这一脚。

    童言脑袋狠狠的甩到一边，啐了口鲜血，咧着嘴干笑：“这一脚力度不够劲儿啊，怎么着，东海鼎鼎大名的天子，体虚了？哦，对了，境界跟不上了，我记得前几个月，咱们这些个人都是一个水平的，你怎么就落后了呢？”

    “你特么活腻了！”姚文武被点到痛处，一脚跺向童言脑袋，一怒之下，脚上积蓄起了灵力。

    “住手！”他身边的圣武一把扯住了姚文武。

    “放开我！”姚文武大吼。

    “看那里。”那圣武脸色阴沉，对姚文武表现非常失望。

    姚文武顺着他的目光看过去，脸色一僵。秦命的剑已经落到了一个人质的脖子上，人质正是姚文武的心腹之一，如果姚文武这一脚跺到童言脸上，那一剑可能也就把人质的脑袋劈下来了。

    “你该冷静冷静了。”那圣武理解姚文武的心情，对他来说不只是一次谈判的被动和完败，更可能是他跟天子之位彻底说再见了。可现在当务之急是把人质救出来，他们已经担不起那损失了。

    姚文武闭上眼睛，深深呼吸着，努力让自己平静下来。

    “开始放人！”那圣武向秦命这里高喊。

    玥晴他们松口气，童言童欣是从他们身边被带走的，如果真有个什么三长两短，他们自己心里都过不去。

    众王候接连后退，从诛天殿的包围圈里撤走。

    诛天殿两方队伍也接连后退。

    各退五百米，同时释放人质。

    幽冥王散开了灵魂压制，人质们接连回魂，可是看到后面的触目惊心的尸体后，无不浑身恶寒，脸色苍白的没有了血色，再不敢久留，都向前面狂奔。

    秦命却一把扣住了羊山。“你留下！”

    “啊？”羊山满眼的惊恐，脑袋都有些发木。

    “秦命，你又有干什么？把人质全放了。”那圣武高喊，羊山是最重要的人质。

    “等我们安全了，他自然会回去。”

    那圣武跟旁边的两夫妻交换眼神后，点了点头：“放人。”

    他们刚放开封印，童言童欣立刻挣脱，冲向了高空。

    人质们逃回到诛天殿队伍里，惊魂难定，都有种劫后余生的恍惚感。

    童言童欣逃回众王候身边，被紧紧护在里面，抓紧时间调理伤势。

    “我……我什么时候能回去……”羊山战战兢兢，说话都磕绊，他看着秦命像是看着个杀神，让他紧张又恐惧。

    “以后再说吧。”秦命说完，葬海幽魂轮着麻袋把他装了进去。

    人质完成交换，可气氛没有任何的缓和平静，反而骤然紧张起来。

    老殿主带着王侯们接连后退，不快不慢，稳步拉开着距离。

    诛天殿没有追击，却也没有退走，他们在等铁浮屠等天卫的决定，葬海梵精蜥的族长还在天王殿手里，羊山也被秦命控制着，今天这次交锋等于他们完败了。

    何沧海等三个天卫则看向铁浮屠，诛天殿虽然看起来占据优势，可最关键的是铁浮屠和那个老家伙。之前的交锋，那老家伙劈了葬海幽魂还能再败铁浮屠，让他们心有余悸，谁都摸不准他的实力，虽然那老家伙只是一个人，可如果铁浮屠败了，他足以横扫诛天殿全体。现在就看铁浮屠有没有把握控制住那老家伙，如果能，他们这些人有信心围剿天王殿，如果不能，今天只能暂且退走了。

    铁浮屠冷静的判断着，直觉告诉他，那老家伙之前应该耗尽大部分灵力了，就算这会儿恢复了点，也恢复不了太多。而他也有杀手锏没用，再次交锋，足以控制住那老家伙，可是……万一判断不准呢？后果可是灾难性的。

    何沧海道：“秦命不敢杀羊山。”

    “你拿主意，战还是撤。”夜渊明的目光已经锁定了幽冥王。

    铁浮屠握紧战戟：“不战一场就撤，不是我们诛天殿的风格。战！”
  