    范锦程眼底闪过一丝笑意，忍不住抬起小丫头的下巴，在她的唇上烙下一吻。

    “我前阵子还收购了一家药厂，等医药大厦那边建好，我让药厂给你供货。”范锦程笑着转移了汐汐的注意力。

    范汐汐眨了眨眼睛，“那除了药厂、游戏公司、影视公司，音乐网站，你还做了什么项目呀？”

    范锦程这次是亲了亲她的耳畔，这才缓缓说来。

    “还有一家软件公司，京都和密城的电脑城都有出售电脑和软件的店铺……另外还有一家医疗仪器公司、一家科技公司、一家互联网公司、一家旅行社……除了这些，我还接手了一家快捷经济型酒店，在京都火车站那边……”

    范汐汐一脸惊奇地看着他，“你涉足了这么多行业吗？”

    范锦程却是双手环过她的腰，一本正经地说道：“我说过，我要娇养我的小丫头，那肯定是要尽可能地多赚钱了。”

    范汐汐轻吸了一口气，平时锦程哥哥要上学，还要照顾她，还要管这么多事，一定很累吧！

    范锦程似知道她在想什么，他有些贪恋地在她的唇上亲了一下，然后又忍不住加深了这个吻。

    范汐汐也似受到了蛊惑，情不自禁地回吻了他。

    她的举动无疑是一种无声的奖励，范锦程完全克制不住内心的喜悦，一个激动，就将怀里的小丫头抱回了房间。

    当他的吻偏离汐汐娇嫩的红唇，一路往下的时候，被遗忘在客厅的手机响了。

    范汐汐突然就回过了神来，她红着脸推了下仍然紧紧抱着自己的锦程哥哥，“手机。”

    范锦程手一伸，便又将赤着脚的汐汐抱去了客厅。

    电话是陆湘湘打来的，说是她妈妈突然病危，她要连夜赶回京都。

    范汐汐一听，立即穿上了鞋，“湘湘，你别急，我和你一起回京都看看你妈妈。”

    说着，她立即穿上鞋往外走。

    范锦程伸手拉住了她，“那就一起回京都吧！我让邱泽亦先订票。”

    “好。我先去看看陆湘湘。”范汐汐立即跑去了生活馆。

    范锦程则一边打电话，一边帮着汐汐收拾行李。

    一小时二十分钟后，范汐汐、范锦程、陆湘湘、邱泽亦、冯竹、顾令铮、单北，全部都出现在了密城机场。

    看着陆湘湘已经哭成了个泪人，范汐汐除了替她递纸巾，还真的是没有办法。

    邱泽亦此时也有些慌，他又不知道怎么安慰女生，所以在等机的时候就去给陆湘湘买了两个棒棒糖。

    “你别哭，最近一年，你妈妈不是恢复得很好吗，她一定会平安无事的。”范汐汐轻轻拍了下陆湘湘的后背。

    陆湘湘哽咽地说道：“我也不知道是怎么回事，我妈妈真的恢复得挺好的，你送她的小盆栽，她天天看的，而且前段时间，她的心情也挺好的，过年的时候，她还和我们唱歌了……还……还说要给我大哥相亲……妈妈明明就已经快好了……”

    范汐汐沉默了片刻后，拿出手机，拨打了自己曾师兄的电话。

    片刻后，电话接通了。

    “汐汐丫头，你回京都了吗？”

    范汐汐轻叹了一口气，“正准备回京都。曾师兄，你在京都吗？”

    曾老也叹了一口气，“我还在山里，不在京都，是有什么事吗？”

    范汐汐看了陆湘湘一眼，低声道：“我有个好朋友的妈妈病危了，本来想着如果曾师兄在，就去帮忙看看的。”

    “你打你战师兄的电话吧，让他过去看看。”

    “嗯。您回来时告诉我一声。”

    “好。”

    挂断电话后，范汐汐立即拨打了战师兄的电话。

    战和平听后立即点了点头，“在哪个医院，我去看看？”

    范汐汐看向陆湘湘，“你妈妈在哪个医院？”

    陆湘湘愣了一下，赶紧给自己哥哥打了电话。

    问清楚后，她赶紧说道：“在同仁医院。”

    范汐汐迅速重复道：“在同仁医院，是陆家人……”

    “谢谢！”陆湘湘红着眼睛跟汐汐道谢。

    范汐汐心疼地替她擦了擦眼泪，“差不多登机了，打起精神来。”

    “嗯。”陆湘湘强打起精神，但眼泪还是止不住往下掉。

    两个半小时后，飞机降落京都。

    但是谁也没有想到，等他们赶到同仁医院的时候，迎接他们的却是一个噩耗。

    陆湘湘的妈妈并没有抢救过来。

    陆湘湘当场就晕倒了，幸好范汐汐反应快地抱住了她，给她做了急救措施。

    陆上谦这会儿的眼睛也是肿的，明显也哭过了。

    而陆柏文整个颓然地坐在走廊上，整个人跟失了魂一般。

    其实范汐汐想问问陆上谦，这到底是怎么回事的，但在见到战师兄和一位穿白大褂的从手术室出来时，她立即跑了过去。

    战和平见到汐汐丫头过来了，他轻叹了一口气，“我过来时人已经不行了，从伤势来看，她的头部和身体应该是遭到过外物重击，脾脏破裂，脑部有大量出血……不如建议你的朋友报警吧！”

    范汐汐还没有来得及答话，陆湘湘已经发了疯一样冲到了自己爸爸身边，用力地晃着他的肩膀。

    “是谁，是谁杀了我妈妈？我妈妈肯定不会外出的，是陆其航，还是那个老东西？你告诉我？你告诉我？我要让他们为我妈妈偿命！”

    陆柏文回过神来，但却是一个字也不敢说。

    还是红肿着眼睛的陆上谦上前拉住了自己妹妹，“是我没有照顾好妈妈，本来是我和陆其航起了争执，打了起来，后来奶奶过来帮着陆其航一起打我，拿东西砸我……妈妈看到后就过来帮我……就这样，奶奶就拿着东西砸向了妈妈……”

    一想到自己妈妈躺在血泊里的画面，他就后悔、痛苦地想要死去。

    “你们都是混蛋……”陆湘湘生气地甩开自己大哥的手，因为激动而有些不稳的身体险些摔倒。

    邱泽亦离得不远，伸手扶住了她。

    范汐汐其实能理解为什么陆湘湘这么生自己哥哥的气，她上京都医学院，特意学的护理学，为的就是她妈妈，现在她妈妈不在了，她不崩溃才怪。

    她走上前对陆上谦说道：“再难过，你们还是要先处理阿姨的身后事的。回头我带湘湘去我家住一阵子。”

    陆上谦点点头，然后对自己妹妹说道：“湘湘，我们进去看看妈妈……”

    陆湘湘的眼泪再次掉了下来。

    范汐汐没有跟着进去，但她的内心也是不平静的。

    范锦程走上前，轻轻将汐汐拥进自己怀里，“这几天你好好陪她就行，你别跟着伤感。”

    他担心汐汐又想起她师父的死。

    范汐汐点点头，“我知道了。”

    半个小时后，哭得双眼红肿的陆湘湘出来了，一看到汐汐，她的泪水再次涌了出来。

    “汐汐，我没有妈妈了！”陆湘湘一把抱住了汐汐，眼泪如汹涌的泉水。

