    “除了生理上的治疗，他还需要接受心理治疗，你也不是不知道他现在的样子，你觉得季溏心待在阿嵘身边，他就能好受了？”

    “那也不能就这么走了啊，他走了心心怎么办？孩子怎么办？这是大老爷们该办的事儿吗！”周司思没有成家，也没有过感情经验，经历的人生大多顺风顺水，对于戚嵘的选择是一百个一万个不理解。

    她越想越气，忍不住道，“戚嵘现在人在哪，你们不好劝，那我去！”

    她以为慕白是碍着面子不好说什么，季溏心又是一个不会为自己争取什么的人，或许她出面更好一些。

    “我答应阿嵘不会说。”慕白凝着她因为情绪激动而微微涨红的脸，“你先冷静，其他的我们之后再谈。”

    “我怎么冷静？”周司思根本就听不进去他的话，一心只想着季溏心那边，“戚嵘是转院了，那心心呢？你朋友你就帮忙转院，到了心心就让我冷静？慕白，我奢望你能一碗水端平，但起码你告诉我戚嵘人在哪吧？”

    说完，她忽然想到一个可怕的可能，“你不会告诉我，心心也不知道他人去向？”

    慕白没说话，视线直直望进那双燃烧着愤怒的眼底。

    周司思知道自己才对了，气到极致反而笑了，“你们还是人吗？”

    “她接受了，虽然很难，可是为了这个家，溏心还是承担起来了，我心疼他，也知道这样并不公平，但目前最好的，只有这一个办法。”

    “他回来不就行了，什么叫只有？”

    “阿嵘没想逃避，但心理上的问题让他无法承受现状，心理疾病也是病，并不会比其他病来的轻松，一味地紧逼下去才会让他们两个走到无法挽回的地步。”

    慕白已经跟戚嵘说过，要不要再重新考虑一下，他的回答很坚决，可这样的坚决中不是没有痛苦的。

    所有人都以为戚嵘不知道自己毁容，可他已经知道了，为了不让其他人更伤心，他也承担了下来。

    季溏心和戚嵘在这段感情里都太不容易，而他现在能做的，就是替他安排好这一切，替他保守秘密。

    周司思正在气头上，根本没有心思去细细思考，看不到戚嵘人，甚至不知道那个男人身在何处，这样的怒气怨气也就撒在了慕白身上。

    她替季溏心不值，替她鸣不平，“什么问题，都是道貌岸然的借口！心心怀着身孕还要因为他每天煎熬，但凡还有一点人情味都不应该继续替他隐瞒下去，说白了，不就是不负责任，慕白，你根本也是一丘之貉！”

    慕白原本并没有动怒，但听到这句话之后却真的有些不悦，“周司思，你是不知道话能伤人，还是不明白你一句话的分量？”

    “你少来这套，明明就是你们不对！”她理智全无，只想着为季溏心发泄一回，什么难听说什么。

    慕白眼底掩不住的失望，他以为自己的所作所为，外人不理解也就罢了，没想到连她都跟着数落，甚至比别人说的更加过分。

    办公室内的氛围好像凝固了一般，针尖对麦芒的紧张感充斥着每一个角落，只差一句话就能将这份紧张击碎。

    慕白多希望能在这沉默里找出她意思的后悔，可是没有，她梗着脖子红着脸，小巧的连忙上只有对他的愤慨。

    “周司思，我本以为你性子大咧可也能明白我的为难和辛苦，看来是我想错了，你原本就是个没心没肺的人。”

    周司思等了半天，没等到戚嵘的地址，却等来这么一句话。

    她腾的一下从椅子上站起来，“慕白，你不可理喻！”

    说完，她便径直转身离开，连放在椅子上的包包都忘了拿。

    慕白听着门口响起巨大的摔门声，无力的倒向身后的靠椅，深邃的眸子阖上，抬手覆在太阳穴，整个人都透着一股疲惫。

    她性子刚烈，又事发突然，不指望她能理解自己的用心良苦，可真的听到这些质问，还是会令他无比难受。

    憋屈吗？

    他也挺憋屈的，但是没办，他是医生，有些事情，必须由他来完成。

    ……

    从医院离开后，周司思几乎一路飙车到了季溏心的别墅，敲开门看到站在自己面前的小人儿，二话不说一把抱住。

    季溏心毫无防备，被她抱一懵，手上还沾着水，只能用手腕碰了碰她肩头，“你这是怎么了？”

    周司思声音闷闷，“刚跟慕白吵了一架，气死我了！”

    “你跟慕白哥吵什么？”说完，她忽然意识到，“该不会是因为我跟戚嵘的事情你去找他了吧？”

    周司思点点头，“我都气死了，他竟然还什么都不说，还一副很有道理的样子，什么人啊！”

    季溏心喟叹一声，她就说从医院过来怎么用了这么久，果不其然，她从自己这没问出什么，直接去找慕白了。

    季溏心知道她是为了自己好，感动的同时也在劝她，不想将矛盾激化，“他也是为了戚嵘，本来夹在中间已经很为难了，你这时候再去怪他，有些过分了啊。”

    “我过分？”周司思松开抱着她的手，满脸难以置信，“是他太过分了好吗，这种事情怎么可以瞒着你啊……”

    周司思也很想理解他，可不论怎么想都找不出一个能够理解他的点，“心心，你受了这么多的委屈，就别再替他们说话了，我听的心里都难受死了。”

    季溏心小声安抚她，“我没事的。”

    “怎么没事？”周司思看着她瘦了一圈的面庞，心疼不已，“你不用在我面前强撑，我一眼就能看出来你是不是真的没事。”

    这回，季溏心也不再辩解什么。

    的确，周司思很了解她，一个眼神，一句语气就能知晓她心情全部。

    只能换个方式安慰她，“以前在季伟和白玲玲面前那么难，我不还是挺过来了吗，现在也只是戚嵘身体的问题，别的都比原来好了，我一样能挺过去的。”

    “以前在季家起码你不用伪装什么，他们讨厌你，你也讨厌他们，可现在不一样，你那么爱戚嵘，他却还是一走了之，这是背叛！”周司思口直心快，说完了才发现这些话对季溏心来说有多大的杀伤力。

