    天启大意了，没有闪，或者说，他根本来不及闪，只听见“咔嚓！”的一声，仿佛鸡蛋破碎的声音一般，让周围的男性超级英雄，还有复仇者大厦之中正在观战的众人下意识的感觉到下体一寒，情不自禁的缩了缩脖子。

    “嗷！”天启即使看起来，并不像一个正常的男人，但是在遭受到重创之后，还是爆发出了一声惨叫，而黄问抓住了这个机会乘胜追击，不断的以力量法则加上自己的气力，闪电般的轰击着天启，给他那庞大的身躯不断的造成伤害。

    黄问知道，这些伤害，虽然能够给天启带来痛疼，但是想要彻底灭杀天启，还是不太可能，黄问此时心中，已经想出了一个解决的办法！

    “噗！”的一声，就在天启不断的被黄问殴打，找不到任何还手机会的时候，无双剑如同一根针一般，在黄问的念力控制下，偷袭刺穿了天启这个五千多岁老同志的眉心。

    “你……还能够使用其它的能力？”天启的眉心出现一点猩红，眼神难以置信的看着黄问。

    天启仿佛不太明白，为何自己变得如此高大之后，一身的能量与精神，全部都被锁死在身躯之中，用它们来运转这副强大的身躯，以免出现停滞状态，而黄问却完全不需要这样做，甚至可以轻松使用出其它的能力来。

    “嗡！”就在天启看向黄问的时候，他突然间感受到了一股危机感，一股生死的危机感！

    但是天启完全不知道到底发生了什么，自己又该怎么去抵抗这股危机感……

    “噗！”的一声? 在天启眉心处? 黄问早就已经准备就绪的眉心小人挥动着轩辕剑，直接斩出了剑二十三? 顺着刚刚无双剑开启的伤口? 直接冲了进去，刺穿了天启的元神！

    “轰隆隆！”天启的身躯瞬间倒在了地上? 仿佛彻底失去了生机一般，身躯也在不断的缩小着? 眉心的伤口则是显得越来越大……

    “嗯？”将眉心小人收回来的黄问本来脸上带着一丝笑容? 也恢复成了正常大小，但是黄问很快便严肃了起来，因为他根本就没有收到系统完成任何的声音，也就是说? 天启根本就没有死！

    “什么情况？这个天启还没有死么？”黄问看着天启丝毫没有生机的身躯? 下意识的皱了皱眉头，因为黄问的念力，丝毫没有感受到天启还有活下来的迹象！

    “难不成？这个天启，也是一个替身之类的存在？我又被套娃了？”黄问的脑海之中下意识的闪过了一个念头，然后一掌拍出。

    强大的如来神掌蕴含着无尽的佛光? 直接将天启的身躯打得粉碎，这个天启的身躯没有丝毫的抵抗能力！

    但是? 黄问依旧没有收到系统的提示音，也就是说? 天启还说着，或者说? 真正的天启还活着！

    “唰！”的一声? 黄问眉头皱的更紧了? 直接取出了无双剑挥动了一下！

    百分百被空手接白刃！

    “嗯？没有失效，天启真的接住了无双剑？”黄问的眼中闪过一丝诧异，从百分百被空手接白刃技能的反馈来看，天启确实接住了无双剑，但是黄问无论是眼睛还是念力，都没有看到天启的存在！

    “隐身了？那念力也应该能够有所察觉啊……”黄问打量了一番无双剑下，也没有探查到什么异样的地方。

    不过黄问没有发现，就在无双剑的剑尖处，有一个分子大小的天启正双手抱着无双剑，满脸懵逼的看着黄问，因为他完全不明白，自己到底是如何被发现的，又是如何将自己弄到无双剑下面的。

    “天启？”就在这时，黄问突然高喝了一声天启的名字。

    “？？？”天启一脸懵逼的看向了黄问，此时他的心中有些慌乱，难道黄问真的发现自己了？这不可能啊！

    不过，就在天启抬起头的一瞬间，他看到了一个硕大的葫芦，好吧，是相对于现在的天启而言，是一个硕大的紫色葫芦，然后天启的身形便不受控制的飞了进去。

    “卧槽！真的在？！”黄问将天启收入紫色葫芦之后，忍不住瞪大了眼睛爆了个粗口，他没有想到，天启还拥有着类似于蚁人使用皮姆粒子缩小的手段，而且是自身可以缩小，甚至缩小到黄问的念力都没有察觉到的程度。

    不过，这也是并不是黄问马虎没有发现天启，而是黄问的念力，还没有成长到微观层面，距离天启还有一点差距。

    但是天启表现出来的战斗力，实在是太低了，完全愧对于系统给他的任务评价，因此天启败在了黄问的手中。

    “难怪是史诗人物抽奖，这个天启也太难杀了，不过，我的巨大化，如果练到精通，说不定，也能够做到这一点……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，将紫色葫芦收了起来。

    “结束了？”史蒂夫罗杰斯走了过来，有些迟疑的看着黄问低声问道。

    “嗯，还没有，这个天启，还是比较难杀的，我需要回纽约一趟，借用诛仙剑的力量，彻底将他从分子层面斩灭！”黄问看着周围天启原本身躯的残渣挥了挥手，连同它们一起带回了纽约。

    这里可是漫威世界，黄问可不希望因为自己的疏忽，留下了天启的身躯，最终导致以后黄问要面对着几百个天启的克隆人！

    复仇者大厦的振金作战室之中，这里是托尼史塔克花了大代价弄来的振金打造出来的，黄问将天启的残躯传送到了这里，诛仙剑出现在黄问的手中。

    “噗！”的一声，紫色葫芦被打开了，天启被从紫色葫芦之中排斥了出来，黄问能够感知到天启出来了，但是依旧无法找到天启的位置。

    不过，这并不妨碍黄问能够杀掉天启！

    “什么情况？刚刚是什么地方？这里又是什么地方？”天启没有要恢复正常大小的意思，他的脑海之中刚刚闪过了一个念头，便看到周围充斥着七彩的剑气。

    下一刻，黄问的身躯离开了振金作战室，诛仙剑阵的力量彻底爆发了出来，七彩得剑气进行着无差别的攻击，毁灭着振金作战室之中的一切！

