    －－－－－－

    “咚！”

    满是征战痕迹的古战车落地，驾驭它的存在已经变成了一抔黑灰，布满征战痕迹的太古战车落下的时候，黑灰便随风而逝，消散在了天地间。

    到他死去，罗墨都不知道他祭炼了一件什么兵器，被青帝一并化作灰烬了。

    什么无敌圣灵，竟不是一掌之敌，而且这还不是青帝本尊，只是一道杀念。

    唉，还是要紧跟时事，对自我认知清晰些啊。

    “叮！”

    一声轻响传来，一块绿铜降落在地，青帝的身影虚淡了下去，很快彻底的消失了，仿佛从来没有出现过。

    地上，唯有一块锈迹斑驳的绿铜在证明方才的一切都是真的。

    “青帝！”

    “祖上！”

    各种声音传来，许多人惊呼。

    “生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲……”

    飘渺的声音最后传来，而后所有的一切都寂静了下去，什么也没有了。

    万古青天一株莲，唯留虚空一声叹，就此永远消失，不在现于人世间。

    在场的诸多修士心中都无比的感慨，甚至很失落，这样一位震古烁今的大帝，就这样永久的消逝了，没能活下来，坐化在了岁月中，今日只是得见一道杀念，一窥风貌神彩。

    一身青衣，英伟一生，终究是从混沌中来，归混沌中去了，唯有一声叹。

    剑气千幻风云起，一片剑光照耀秦岭百万大山，并非所有人都在感怀青帝，叹这样无敌的存在都敌不过岁月。

    有人早已抢先出手，争夺那块绿铜。

    各种法器并起，各种神兵利刃齐出，金鼎、石钟、铜塔、银炉等一起飞出，天空中密密麻麻，一起落下。

    化仙池，为青帝诞生地，他扎根绿铜块上，而今复出依然如此，没有一个人不心动，那或许就是青帝无敌一世的原因，能在后荒古时代证道的根本，若是能够得到钻研，说不定有证道之机！

    叶凡第一时间去抓绿铜块，因为他看到罗墨飞扑向了那辆古战车。

    刚刚，最后的时刻，罗墨好像感觉到青帝看了他一眼，虽然只是一瞬，但他将这辆古战车为罗墨留了下来。

    他是特意为自己留下了的吗？

    罗墨忍不住这样想到，毕竟刚刚那一掌，很可能将古战车与圣灵一同抹去，但现在古战车留下了，只有圣灵化作飞灰。

    绿铜块蕴含大秘密，很可能是青帝强大和证道的宝物，蕴含证道之机。

    但古战车也是一件不俗之物，上面的征伐痕迹充满了太古的气息，这可能是一件太古时便存在的至宝，而且颇为不凡，不然也不可能长存至今！

    这样一件宝物，足以成为一件底蕴，虽然不如极道帝兵，但绝对是至尊人物炼制的，有那种独特的气息。

    更何况古战车坠落在了龙穴边，传说秦岭万古龙穴内有梦幻级神髓，是延寿的宝物，因此不少人都杀向了古战车，想抢夺这件宝贝和龙穴内的梦幻神髓。

    化仙池那边是一场混战，血腥无比，而秦岭万古龙穴这边一片寂静，如大战前的压抑，持有帝兵的势力尚未出手，但几种气机交织，封锁了那里，谁都不敢靠近。

    六件帝兵对峙，姬家的态度很明确，他们跟妖族和大寇不对付，不可能看着大寇在妖族的帮助下将吞天魔罐抢走，因此以虚空镜盯死青帝兵，互相牵制。

    西王母和一众瑶池长老催动西皇塔，在罗墨的传音示意下挡住了太皇剑。

    “大夏的诸位和罗墨并无仇怨，不需如此吧？”西王母道。

    大夏皇朝犹豫再三，终究是不愿意发动极道战。

    那么，只剩下九黎皇朝了。

    “九黎的道友，极道帝兵如果大战，中州不保，我相信你们也不愿意看到这样的场景吧？”

    瑶池一向是中立派，很擅长劝和，“宝物可以公平竞争，不如大家都收了帝兵如何？”

    “要公平竞争可以，先祖遗骸和第三代源天师先交出来！”

    听到九黎皇主的话，罗墨只是将背后的紫金道剑握在了手中。

    九黎皇主顿时暴怒，“你是何意，莫非真要和我们鱼死网破不成！”

    “你有那个资格吗？要知道，这里是对源术师最有利的战场。”

    九黎皇主顿觉不妙，就要催动九黎图。

    但是秦岭大龙已经先一步加持到了罗墨身上，让他的修为暴涨。

    仙！

    秦岭大龙的龙气中，有仙气！

    罗墨吸收炼化了那么多仙气和北极仙光，不可能认错，这化仙池下，绝对有和仙有关的东西，甚至渗透到了秦岭龙脉之中，龙气都沾染了仙气。

    长生！

    长生！

    长生！

    罗墨得到了秦岭大龙的加持，仙气孕于体内，识海之中竟然有一扇虚拟的门户要凝聚出来，只是很虚幻，后劲严重不足，未能成功。

    但是也足够了。

    罗墨全身每一个毛孔都在喷薄法力，一条条狂龙飞出，全是法力凝聚而成，一龙便是一亿烈马奔腾之力！

    秦岭大龙加持下，罗墨周身有十八条龙形法力环绕，他的法力被短暂的提升到了十八亿的可怕程度。

    一亿的法力就足够他和圣人交手，十八亿的法力……

    三千大道，大炼宝术！

    九秘，兵字秘！

    针对遮天法法宝的招式在罗墨此刻恐怖的法力下发动了，只见九黎皇主操控的九黎图顿时爆发出浩瀚如海的波动，内部仿佛有三千大世界，在一个个苏醒。

    “不……不要……怎么回事！”

    九黎皇主惊恐的喊道，但是一身元气却疯狂流向九黎图。

    九黎图在复苏，这件极道帝兵突然自主复苏了！

    极道帝兵根本不是这些还没斩道的修士能够随便复苏了，需要的力量极其庞大，仅仅是复苏的起步阶段就要将九黎皇主和几个大能给吸干。

    九黎图开始复苏，只是微微一动，方圆上千里的土地一震之下全部成为了齑粉，那些呆在附近，想要浑水摸鱼在去世边缘试探的修士一个都没能活下来，还没等进入龙穴抢夺梦幻神髓便和泥土一起变成尘埃，包括三位大能和十多个半步大能。

    这就是极道帝兵的威力，刚刚大家可能对青帝的盖世神威体会得不真切，罗墨好心，给他们复习复习。

    秘法催动，九黎图复苏，九黎皇主和一干大能差点被活活吸死。

    在其它地方，罗墨的遮天法修为不过是勉强可比圣人，但是在这里，有秦岭大龙的加持，战力一跃到了圣人巅峰，若是再碰到杀圣，抬手可镇压。

    “安敢欺我九黎！”

    九黎皇主现在十分凄惨，形同骷髅，差点被自家的帝兵复苏给活活吸干。

    不过他们也明白了，是罗墨掌握有可以控制法宝的圣术，在秦岭大龙的加持下秘术威能大增，可撼动帝兵。

    九黎图再度复苏，不过这一次并非受到罗墨操控，而是九黎皇朝在自主唤醒其威能。

    古之大帝的神威复苏，铺天盖地，浩荡数千里，淹没了这片秦岭大地，每一寸空间都在颤抖，吞天魔罐也在复苏，隐约间可以听到第三代源天师的惨叫。

    “唉……”

    一个女子的叹息声让人头皮发麻，这是吞天魔罐传出的，那位狠人的身躯炼成了这件帝兵，极其诡异。

    “轰！”

    两件帝兵复苏，打穿苍穹，如大鹏扶摇直上九万里，上古大帝神能再现，仿佛贯穿了古今未来！

    远空，众人心惊肉跳，不断的飞退，害怕自己跟刚刚那些人一样变成飞灰。

    就连大夏皇朝和妖族都不愿意趟这趟浑水了，若是真的极道大战，中州陆沉，他们可就成了千古罪人！

    大夏皇朝和妖族退后，不愿意搅合进去，感觉已经失去了机会。

    罗墨那边不仅帝兵数量不弱于他们，而且还有秦岭大龙相助，胜算比他们高。

    “诸位，冷静啊！”

    “真的极道大战，整个中州都难以保存，你们会成为千古罪人的！”

    ……

    众人看着两道光束并起，没入域外，恐怖的能量波动镇压秦岭，扫向中州，纷纷劝说，让他们不要意气用事。

    事实上，罗墨也不愿意进行极道大战，因为自己的修为能碾压，用上了帝兵，反而会导致许多的变量，让事态不可控，把秦岭大龙用来复苏吞天魔罐也不是一个好选择，因为中州这片大地会消失的，他还指望在中州发展呢。

    不过这些老朽的皇主，罗墨不介意送他们上路。

    而且刚刚有运输队给他送来了的这件宝贝，现在正好用得上。

    他传音给瑶池的人，收回了八杆令旗，然后一挥手出现了许多材料，没入秦岭大龙的龙气之中。

    大龙衔旗帜而上，横入两件帝兵之中，无数材料化作阵纹，竟然将两件帝兵的力量连接了起来，互相牵制。

    这一招罗墨用过不止一次，很好用。

    因为他这么做之后，一般就要掏圣兵了。

    九黎的老皇主见九黎图和吞天魔罐在秦岭大龙的连接下纠缠到了一起，驱使不动，眼神一寒。

    “你这是自寻死路！”

    他取出了一瓶丹药，竟然还是罗墨用瑶池旧地的神泉水制作的，在大罗界出售，他吞下一粒丹药后快速恢复消耗。

    在他们看来，罗墨放弃了秦岭大龙就等于放弃了优势，真要搏杀，他们不一定会输。

    九黎图和吞天魔罐纠缠到了一起，这方天地被帝兵笼罩，威吓而不动，闯入其中的人只能以自身修为搏杀。

    妖族的人脸色几度变换，神念商议，最终决定去抢青帝那块绿铜，因为青帝是妖族大帝，能够一窥妖族大帝奥秘，对他们这些妖修有莫大的好处。

    姬家也跟着去了，毕竟叶凡在抢夺绿铜块，这个时候过去这么多大妖，恐对叶凡不利，作为盟友，叶凡还是他们挑选的女婿，自然要去帮忙。

    而秦岭龙穴这边，九黎图和吞天魔罐纠缠到了一起，双方都不能动用，形成了一片极好的战场，就连大夏皇朝都收起了太皇剑，入内搏杀，抢夺那辆古战车，其他人更是涌了进来，打算浑水摸鱼，完全忘记了刚刚那些在去世边缘试探变成灰烬的教训。

    此刻，他们的眼中只有那辆宝物太古战车，还有秦岭万古龙穴中的梦幻神髓，为了这些宝物，他们敢以命相搏。

    瑶池只是旁观，并未入内。

    罗墨眼观六路，耳听八方，这里许多人都视他为眼中钉，是争夺宝贝的最大阻碍，几乎是一起在针对他。

    但是他怡然不惧，挥舞紫金道剑，每一道剑光都长达百丈，重如山岳，一人独战九黎皇朝的诸多大能还有协助的散修。

    即便这样，九黎皇朝也差点被一剑团灭，幸亏大夏皇朝的人相助，合力祭出了一件王者神兵打来。

    九黎皇朝也祭出了一件王者神兵，两件王者神兵和众多修士联手，才堪堪挡住罗墨片刻。

    但两件王者神兵都快要废掉了，即使是许多人合力祭出，也被罗墨一剑斩出，打得一群人后退，王者神兵上布满裂痕。

    “嘿！”

    一道金色的身影腾云而来，快到了极点，瞬间便碰到了古战车。

    罗墨又一剑将烦人的两大皇朝逼退，王者神兵都斩破，随后一掌劈向那道金色身影。

    “嘭！”

    龙穴旁边多出来一个大坑，但随后一只金色的生物从坑中冲出，手持一根黑铁棍。

    这是一只圣猿，火眼金睛，但是很狼狈，半边身子差点被一掌竖切开，若不是手中的黑铁棍材质不凡，已经死去了。

    “好！今日战个痛快！”

    这只圣猿化出法相神通，变成了山一般高的神猿，挥舞一根巨大的乌黑铁棒，向罗墨大喊。

    这是圣皇子，斗战圣皇的亲子，也来到了这里抢夺龙穴宝物。

    “向宇飞今日讨教。”

    九千年前的人物，大名鼎鼎的中皇向宇飞也加入了战场，因为他看出来了，群雄即便联手也不敌罗墨，单打独斗的话他冲上去的下场不会比圣皇子好多少。

    圣皇子是斗战圣猿一族，战斗时从来不喜欢别人插手，但这一次默许了，因为和罗墨有着巨大的修为差距，众人不合力，根本没有半点战胜的可能，只会被罗墨得到太古战车和龙穴中的梦幻神髓，他还想用梦幻神髓救自己婶婶呢，不能让罗墨一个人吞了所有好处。

    “我们之间还没完呢！”

    北帝王腾也踏了出来，九条真龙九只神凰九头白虎九只玄武环绕，武道天眼眸光湛湛，气势勃发。

    九黎皇朝和大夏皇朝的两大皇主见状也点了点头，合围了罗墨。

    大寇涂天、徐天雄也出现，而且虚空之中还突然浮现出了两个人，和他们并肩。

    其中一个是一个瞎子，而另一个，一出现就让两大皇主都惊呼。

    “老不死？！”

    第一大寇，老不死，大寇中最神秘的存在，很少露面，很少出手，但其修为极高。

    此时出现在罗墨面前，罗墨感知到了他的修为：

    半圣！

    超越斩道，却还未踏入圣道领域的存在。

    “我们大寇一向同气连枝，你抢了老七的宝贝，就应该还给他，不然，我只能亲手取回。”

    老不死缓缓开口，半圣的修为爆发，肆无忌惮的展现，顿时让场内一片肃然。

    好、好强！

    不少人都是第一次见到这位传说中的人物，没有想到他的修为已经到了这种境界。

    “看来，你今天死定了。”九黎皇主讥笑道。

    罗墨以秦岭大龙辅以材料，让两件帝兵交织在一起，不能动弹。

    他的修为的确高，两大皇朝和散修，加起来几十个大能都没奈何得了他，差点没撑过随手两剑，如果真是这样，这次还真的有很大概率会被他得到最大的好处。

    但是万万没想到，神出鬼没的第一大寇老不死出现了，要为第七大寇涂天出头。

    这下你还不死？

    只是，一会儿要怎么从大寇口中夺食呢？其他人已经在思考这个问题了。

    罗墨持剑环视四周，眼角余光扫过一个胖道士，躲在人群的最后面。

    他的一双神眼能看到胖道士正在咬牙切齿，阴搓搓的弄出来了一些奇怪的东西，似乎是器灵。

    当然，放在遮天法，应该叫做神祇，或者兵魂，一般只有斩道王者的神兵甚至圣兵才拥有，又或者极为特殊的情况下才会产生，可以用来修复受损的兵器。

    好，还有一个段胖子。

    面对群雄合围，罗墨只问了一句：

    “在正式开始之前，有谁要离开吗？”

