    这水星之上的矿产比我想象中的要丰富的多，而且还都是成堆成片的出现，甚至出现了一些地球上从未出现过的高强度矿产资源。

    影儿在周围底层之下探查了一番之后回到我身边，也是有些意外这里的情况。

    “没想到这里的资源竟然这么多，难怪那些外星生命会在水星上驻扎。”我开口道。

    影儿点点头：“这里发现了大量矿产资源，虽然这可星球看起来就像是一颗死星，但这并不妨碍它上面会有资源，只是人类到这里来还不太现实，相比之下，火星要友好一点。”

    “行了，咱也不管那么多了，反正咱们能得到想要的东西就好了，这里环境基本真空状态，也可以激发出宇宙能量，那就在此用更为高级的材料再炼制一艘飞舟出来吧，这样咱们的星际之旅就要顺畅不少喽~”我笑着说道。

    “嗯，那影儿去采集矿石，都用高级的对吧？需要添加别的矿产吗？”

    “不用，直接用最好的就成了。”

    “明白，那哥哥直接去那边。”影儿指出一个方向，随后提前闪了出去。

    我扭头朝远处看去，那边正是有着一种地球上没有的金属矿，一种韧性极高的金属物资，如果用它来重新炼制一艘飞舟的话，那可能要比我现在的飞舟要好上很多倍。

    影儿跑过去之后就直接一分为三，飞快的将地面给抛开，没用多少时间地面之上就被她给挖出了一个巨大的深坑，而且还在持续不断的往下。

    上面这些被影儿抛出去的也是一些矿石，但对我们来说没什么用，既然有好的，这些不好的也就看不上了，还是等着将来有一天到这里的人或者生命体他们去开发吧。

    我和影儿联合之下，用了十多分钟的时间在这里挖出了一个方圆千米，深足有数百米的深坑，埋藏在下面的奇异金属矿这才露了出来。

    我先随便弄了一点上来，试着炼化了一下，的确是要比一般的矿石难炼化，不过这种资源矿产的纯度本身就已经很高，第一次炼化并不需要浪费太多的时间。

    随后影儿就开始飞快的将这些矿产采集上来，我也就在边上盘膝坐下，开始提炼。

    这次我打算尽自己最大的努力去炼制飞舟，毕竟安全第一一直是我遵循的，宇宙那么大，谁也不知道远处的黑暗之中存在着什么危险。

    足足消耗了两个月的时间，炼化出了一大堆这种特殊的金属出来，根据我对飞舟的理解，面前这堆矿产已经足够使用，所以也就没有让影儿继续采矿出来，多了对我们来说也没什么大用。

    不过转念一想，之前大家还说要弄一个城堡出来，我琢磨着是不是要继续搞这些东西出来。

    思考了片刻之后我就放弃了，毕竟城堡那东西还是太过花里胡哨，不实用，而且费心费神，还是好好的先把飞舟给弄好再说。

    再说了，这飞舟要是大到一定程度的话，里面的空间那可不比一座移动城堡差，而且更灵活，防御力更强。

    好一番恢复之后，我开始着手对面前堆积如山的材料进行精炼……

    多次精炼，先后消耗了足足半年的时间，如山般的材料到了最后也就留下了不足百分之一，不过数量依然还有不少，是之前炼制飞舟所用材料体积的三倍有余。

    目前这些材料我已经没能力继续提纯，已经到了我能力的极限程度。

    这些金属原本泛着一层青灰色，而现在，它已经完全变成了青金色。

    影儿拿着一块我提炼好的材料看了一会儿，不住的点头：“强度很高，就这东西就算是不继续炼化，也能直接当做法器来用了。”

    “这种材料的确有点意思，不过炼化起来也太耗费精力了，我先休息会儿，恢复好了之后就可以着手炼制新的飞舟了。”

    我长长的出了口气，将周围宇宙能量激发出来，缓缓进入到修炼状态当中。

    长时间的提炼对我自身也是一种磨练，这次我的精神力再次有了些许的增强，但我并不知道自己距离下个境界层次还有多远。

    数天之后，我睁开了双眼，拿出了一些吃的喝的出来，就是忽然想吃东西了。

    结果东西刚刚拿出来，瞬间被这里的高温熔化掉，这让我是愣了一下，随即丢掉手中那些已经熔化的食物，起身在周围布置下了一个隔绝阵法，随后这才又拿出了一些吃的喝的。

    影儿飘了上来：“我也要。”

    “哈，多着你，喝点什么？”我笑着问道。

    “随便。”

    我在储物手镯当中找了找，还真的给我找到了一个叫做随便的饮料，于是我将它拿了出来：“给，你要的随便。”

    影儿怔了一下，接过来一看，忍不住是笑了起来：“啊哈哈哈，还真有这种叫做随便的饮料呀？”

    “有啊，当时我买这种饮料的时候就是看着有意思才买的，里面好像是多种口味，但外面看不出来。”

    影儿打开瓶盖喝了一口：“橘子味，喝起来倒是没什么特别的。”

    我笑了笑，自己也吃了一点东西。

    休息了片刻之后，我起身来到了材料堆的边上，略一思考，我拿出了一点我留下来的高级边角料。

    这些边角料没什么大用，不过现在倒是可以一起混入到这次飞舟的炼制当中去。

    “我要开始了，影儿帮我护法。”

    “明白。”影儿再次一分为三，分别站在三个方向上，将我给围在了中央。

    我深深的吸了口气，抬手一招，丹火直接将面前的材料给完全包裹，让其迅速加温，开始缓缓融化。

    有了第一次炼制飞舟的经验，这次炼制飞舟也就不觉得那么的陌生，一切都在有条不紊的进行当中。

    ……

    三个月，足足耗费了三个月的时间。

    一艘长50米、宽10米、高7米的梭形飞舟之前，我是长长的松了口气。

    飞舟表面，青幽光泽微微闪动，密密麻麻的符文时隐时现，飞舟静止的状态下，在它周围更是被自主激发出了一丝丝的宇宙能量，这些被激发出来的宇宙能量缓缓的流入到飞舟之中。

    而在飞舟之内，乍一看空空荡荡，空间巨大，与之前的飞舟一模一样，不过我在这里设定的东西可不少，只需要几个法诀打出，这里甚至能给你瞬间构建出数个单独的房间出来。

    为了炼制我能力范围内最强大的飞舟出来，这次我是花了点心思和尽力在这玩意儿上面。

    而此时面前所呈现出的，也正是我能做到最好的程度了，为了它，我不惜消耗了不少立即恢复法力的丹药，虽然过程有些曲折，也被卡住数次，但好歹还是成功的将其完成。

    “看起来好漂亮呀，这飞舟给人的感觉好强大！”影儿在边上拍手叫好。

    我微微一笑，“走，到里面给你演示演示。”

    “嗯！”

    抬手在飞舟外表轻轻一点，一道裂口瞬间打开，我带着影儿进入到飞舟之内，入口瞬间关闭。

    影儿好奇的往里面打量了一番，顿时有些无语：“哥，这不是和以前的一样吗？”

    “哈哈，你看好了。”

    我一个法诀打出，整个飞舟像是瞬间隐形了一般，开始变得透明，站在飞舟内，就像是处于一个玻璃容器内一样，外面的情况看的是一清二楚。

    影儿一惊，四下张望了片刻，再看看脚底，开口道：“全方位显形阵法？”

    “没错，这样我们就能无死角的看到外面的一切。”

    接着我再打出了一个法诀，在飞舟内，一个个带靠背副手的座椅从地板冒了出来。

    “咦？”影儿飘过去看了看座椅，笑着说道：“这次更贴心了，如果不修炼的话，这样坐着更舒服一些。”

    我点点头：“还有呢。”

    法诀连续不断的打出，飞舟内开始接连不断的变化，甚至可以让飞舟内持续不断的从外面将宇宙能量牵引到里面来，这是最重要的一个设定，也是这次炼制的一个难点。

    好好感受了一番之后，影儿开心道：“有了这样的利器，我们冲突太阳系都是小意思啦，直接去别找别的绿色星球去都不是不可能啦！”

    我哈哈一笑，将飞舟内的一切重新复原，随后说道：“来吧，让你体验体验我改进的2.0法阵推动系统的强大，你可飘稳了。”

    “啊？要离开吗？”

    “嗯，走吧，在这里也没什么意思，该回去了，都夸一年了，回去看看大家是不是好好的。”

    随后我直接启动了飞舟，瞬间就感觉到了加速度的压力，不过随之这种压力就被外层的隔绝阵法瞬间阻断，让飞舟内变得平稳起来。

    瞬间功夫，飞舟已经离开水星地表百公里，随后飞舟调转了方向，然后开始加速朝着月球冲了过去。

    经过对动力方面的阵法进行调整和加强之后，飞舟的加速度已经不再像之前那艘飞舟那样缓慢，几乎只是在几次眨眼的功夫就已经将速度提升到了一个恐怖的程度，而且还在持续不断的加速。

    从加速离开水星地表，直到停在月球上空，整个过程也只用了区区不到二十秒的时间，在飞舟内的感觉就是它启动了！它停下了！抵达目的地了！

    透过全方位的现形阵法，影儿有些吃惊的看着下面的月球，又回头看看必须通过灵力加持才能看到的水星，惊骇的长大了嘴巴：“我的天呀！好快！好恐怖的速度！”

    我咧嘴一笑：“不然我为什么要花费那么多的时间呢？”

    随后我直接将飞舟停到了众人修炼所在的大型隔绝阵法上空，大家也都第一时间发现了飞舟的存在。

    我带着影儿从飞舟内跳了出来，笑着说道：“看看我这新玩具帅不帅？”

    影儿迫不及待的向大家叫道：“新飞舟好快，巨快！你们知道吗？我们从水星，就是那个距离太阳最近的星星到月球，只用了19秒，19秒呀！感觉刚刚启动它就停下来了！”

    大家也都露出了吃惊的表情来，纷纷起身围了上来。

    我笑道：“得了，别站在外面看了，到里面去瞧瞧吧。”

    李大地赞叹道：“厉害，竟然跑水星上去了。”

    “这飞船外面的颜色看起来好奇特，应该不是普通材料做的吧？”秦丹彤好奇的问道。

    我点点头：“没错，我们之前去了火星，那边太荒凉了，没什么发现，随后我就想着去其他星球看看，结果刚刚到了水星就发现了那边的地下有一种奇特的金属材料。”

    我指着巨大的飞舟说道：“这飞舟的主要材料就是水星上的金属材料。”

    说着我拿出了一小块金属材料矿石让大家查看。

    这东西他们的确都没有见过，看了半天也只得到了一个结论，那就是这玩意儿的强度和韧性都非常的高。

    随后我带着大家进入到飞舟，让他们体验体验新座驾。

    李悦悦开心的坐在最前面的一个座椅之上，“感觉真是不错呢，里面竟然还能直接从外面吸进来宇宙能量！对了，老爸你给这飞舟起名字了吗？”

    我摇摇头：“没。”

    “这么厉害的家伙应该有一个名字才对。”

    老王呵呵一笑：“我看不如叫做不凡号吧。”

    “可拉倒吧。”我赶紧摆手，“就一代步工具，要啥名字要啥自行车。”

    “那你之前的飞舟不用了？”区佳悦走了过来。

    “怎么会，留着以后备用吧，这宇宙大的没边儿，谁也不知道将来会遇见什么情况，炼制这艘新飞舟的主要目的就是最大程度保证大家出行安全的。”我解释道。

    区佳悦满意的点点头。

    一番体验之后，我将飞舟收了起来，大家则又都回到了法阵之中。

    “既然有了这么强大的飞舟，我们完全可以现在离开呀。”李悦悦跑到我跟前，拉着我的胳膊说道。

    我笑了笑：“傻丫头，就你实力最低，还不赶紧的修炼一下？好歹这里的情况我大致也算是了解的清楚一些，没什么危险的存在，一旦离开这里，外面什么情况可就真不好说了。”

    ……

