    叶辰终于忍受不了，几乎像是苍蝇蚊子一般惹人厌的骚扰。

    他怒吼一声，全身雷霆大放，一瞬间弹飞了所有的子弹之后，加快速度朝军舰的方向疯了一样扑过来。

    李成在瞪大了双眼，像是孤注一掷的赌徒一样对着对讲机疯狂大喊：“开火，全部给我开火，放弃所有的机甲装备，所有人武装集中火力，军舰立马开启，一定不要让叶辰靠近这里！”

    他现在已经完全认清楚了叶辰的实力。

    既然攻不下来，难道还守不下来吗？！

    李成在率领的军舰从数目上看上去，其实是相当可观，从海岸线上真的开始要计算的话，足足有数公里长。

    同样的，如果要是真的被叶辰以迅雷之击凿入大阵，依照他的这个架势，恐怕军舰上的所有人合起来，都不够叶辰自己一个人杀的。

    十几辆的坦克和装甲车缓缓掉头，从四面八方朝叶辰的方向涌过来。

    这些装甲车和坦克都不是一般的重型机甲，这都是上边的军事基地找人重新装备过的新型武器，在原有的吨数上面又增加了五六吨的重量。

    将近二十吨的重量如同原始恐龙一样向叶辰袭击而来，气势恢宏。

    如果真的是一个凡夫俗子，恐怕连站在这里的勇气都没有。

    在踏入领地的一瞬间，恐怕就已经成了一张摊开的肉饼。

    叶辰毫不在意地一脚踩上去，所过之处尽是坑坑洼洼。

    他竟然在不动用身体力量的前提下，已经对李成在完成了心理防线上的攻击。

    他爆喝一声，空手夺了距离自己最近的士兵的武器，两双筷子一样的大长腿从空中搅动一下，直接降落在了军舰上面。

    叶辰左手掌刀劈晕了一个，右手一拳砸倒一个，腿上一个空翻，将两个士兵直接踢飞到大海里。

    长了利刃的武器在他的手掌心里好像就是小孩儿的玩具一样，漫不经心划过一圈。

    一刀下去，直接切了朝自己进行不断射击的士兵。

    随即他在空中倒转一个身体，瞬间掠过几枚子弹，雷霆自掌心当中不断释放，各种的法术和武器简直就像是不要钱一样怎么来的怎么还回去。

    现在的叶辰举手投足之间皆是一种艺术家作画的美感，一片小小的雷霆过去，半分钟就能够带走上百个人的生命。

    李成在眼见着自己的兄弟们一个一个倒在自己的眼前，眼睛当中几乎都要快喷射出火焰来。

    就在他想要义无反顾冲上去为自己的兄弟们报仇雪恨的时候，不知道是谁驾驶的一辆坦克轰隆隆朝叶辰发出了最后的攻击。

    坐在驾驶位的人，显然是没有想过在攻击完之后还有生还的余地。

    他几乎是将车档拉到了最大，碾压一切武器朝叶辰撞过来。

    这样的机甲就算是一栋通天的大厦都能够撞出来一个大洞。

    叶辰说破天也充其量不够就是一个人类，难不成还真的能够毫发无伤？！

    就在李成在以为叶辰这下终于应该被打败的时候，他仿佛入定了一样站在原地一动不动。

    叶辰脸色肃然，双脚在地上加强摩擦，手上凝聚了力量之后一个冲击直接一拳打在了坦克上。

    一个是将近三米多高的机甲怪兽。

    一个是肉体凡胎的人类青年。

    一瞬间天色大变。

    空气似乎被叶辰的这一掌撕裂开了一个空间一样，所有的人霎时间都感觉不到风在流动。

    可是这怎么可能呢？

    机甲“吭哧”两声。

    “碰——”

    无数的爆炸声音骤然撕裂了声音。

    一个将近二十多吨重量的机甲在面对一个弱小到不能再弱小的人类的时候，竟然是被掀翻了的那一个。

    这简直是一个说出去都不会被人相信的笑话！

    而叶辰还是站在原地一动不动。

    仿佛这二十多吨的重量对于他来说只不过就是九牛一毛，根本不能对他怎么样。

    只有他脚下留出来的一个坑，能够显示这个普普通通的人类刚刚究竟承受了怎样的冲击和重量。

    而铁甲的铁皮上，以叶辰攻击的一点为中心，厚如城墙一样的甲板猛然之间爆裂开来。

    无数道裂痕像是爬满了蜘蛛网一样像四面八方不断扩散过去，最后甚至连驾驶员座位上的控制面板都已经四分五裂的不成样子。

    “咣当”一声。

    机甲入口像是已经老掉的大门一样从上端直接掉落下来。

    那些乘坐在机甲当中的士兵无一生还，全部都被叶辰一掌的余波震死了。

    叶辰收回一掌，懒懒散散朝众人望去。

    只不过一眼。

    众士兵就在叶辰的眼中看到了一句威慑。

    他们仿佛刚刚真的在鬼门关走了一遭一样。

    “这……我的老天爷啊，这真的是一个正常人而不是被改装之后的机器人吗？”

    “我们刚刚是真的在和人类进行斗争吗？！”

    “他……他究竟是怎么做到的？！”

    叶辰只不过是一个人，就打出了千军万马的阵势。

    李成在看着破败的军队和连一点模样都看不出来的机甲们，哆嗦着拿起了手中的对讲机。

    无数的消息让对讲机从一开始的时候就发出了连续不断的滴滴警报声，但是李成在就像是什么声音都没有听到一样：“败了……我们败了……”

    不仅仅是在战场上的士兵和李成在恐怖于叶辰的实力，就连在山顶上在观望的围观群众也发出了一阵阵的赞叹和惊讶。

    而叶辰整个人现在还在使用力量的余韵当中。

    等到他完全睁开眼睛，看见面前的景象的时候还有点恍惚，他原来仅凭自己一个人的力量，就打败了李成在的整个军团！

    地上的围观群众都看的如此真切，就更不用说是天上的直升飞机现场直播了。

    他们更是眼睁睁看着叶辰究竟是怎么样一个人闯入阵营从头鲨到尾，硬是赤手空拳报废了无数的机甲和枪炮的。

    所有的驾驶员们心中都忍不住地松开了架势杆，发出内心当中的赞叹。

    “以一当十，这才是真正的力量啊！”

    “太厉害了，真让人佩服。”

    “这根本就不是人，而是神仙吧！”

