    她笑道：“之前你们看病的偏殿就给你们用，除此之外，殿下还让人在那里设了一组药柜，到时候会采买一些常用的药放进去，钱从东宫的账上走。”

    　　太子妃顿了顿后道：“只是你也知道，宫中限制很多，有些药是不能进入后宫的，所以……”

    　　满宝知道，这是预防宫人拿了药后害人，哪怕是有药物出入记载，可若是用药的人多了也很难查到。

    　　宫里，除非是主子生病，不然宫人，不论是宫女还是内侍，那都是硬熬，熬得病重了就丢到防疫所，熬不过去就埋了，熬过去就再调回来……

    　　所以，凡是有毒性的药物是不能进这座偏殿的药柜的，但就是这样，对于生病只能靠熬的宫人来说也是大功德一件了。

    　　对满宝来说，这也是教徒弟的一大便利，虽然药物有限，但至少他们进宫学习扎针时还是可以学习开药的。

    　　而且因为限制，对于开方的灵活性要求也更高了。

    　　尤其适合锻炼郑辜。

    　　郑辜不知道他师父给他找了个锻炼开方的好法子，他正在济世堂里干活儿。

    　　他师父有休沐，他却是没有的，不仅他没有，刘医女他们也没有。

    　　在没学成前，他们该干活就要干活，该背医书就背医书，该背药材就背药材。

    　　三丫又不小心记错了几个药材，此时正抱着脑袋死命的盯着眼前总是被记错的药材。

    　　满宝在吴公公的陪同下再次去看了一下用来做医学教习的偏殿，着重看了一下才搬进来的药柜。

    　　吴公公笑道：“这里头的小床都没拆掉，药柜才搬进来，再擦擦洗洗晾干，等药材采买回来了就可以放进去。”

    　　满宝好奇的问，“药单你们找谁拿的？”

    　　毕竟很多药不能放进来。

    　　吴公公便笑道：“殿下让太医院出的药单，萧院正听说是太子要给周小大夫教学用的，当即就划拉出了一张药单，说只要这些药就尽够了。”

    　　吴公公笑吟吟的道：“您放心，单子都给太医院看过了，说那些药都没什么毒，除非当喂牛一样给人灌下去，不然没什么害人身体的药。”

    　　满宝翻开药单看了一下，见打头的是黄豆、赤豆、绿豆、白豆、胡豆、扁豆等各种豆。

    　　她顿了一下心想，这的确不会有毒，再怎么样也吃不死人，除非一次性往嘴里灌上十几斤，不过也不是毒死的，多半是撑死的。

    　　剩下的药材便是些甘草、柴胡、黄精之类很常见的草药，她从头看到尾，发现连何首乌这类东西都没有，因为有微毒。

    　　满宝将药单递给吴公公，点头道：“那行吧，就照着这个弄好了。”

    　　进宫前先生和她说过，在宫里尽量少提意见，特别是往宫里送的进口的东西，因为很容易出错儿。

    　　除非必要，否则不要沾手。

    　　吴公公收了药单，恭恭敬敬，高高兴兴的把满宝送出宫去了。

    　　她说要带刘医女他们进宫练习扎针，果然第三天过午后就带他们进宫了。

    　　这是她和吴公公商量出来的比较合适的时间。

    　　早上济世堂比较忙，那会儿也是宫里最忙的时候，作为干活儿主力的宫人们当然没空来给他们扎针了，所以就定在了未正时分。

    　　满宝提前带他们进宫，三丫本事还没到家，只能站在药铺门口看着他们走远，满眼的不舍。

    　　除了刘医女，萧医女也在宫里等着他们了。

    　　不论是刘医女、萧医女，还是郑辜、郑芍，他们都把穴道图背了下来，只是要精准的找到这些穴位还有些难而已。

    　　满宝要做的就是在实践中让他们能够找到每一个穴位，且还要知道什么病症扎什么穴位，该如何行针……

    　　满宝通常会在偏殿里教过大家，等把二十个宫人都看完，她便净手去后面看太子妃去，她三个弟子和萧医女则留下收尾。

    　　太子妃倒不孕吐，只是嗜睡，因此她过去时，她都是刚好醒，满宝给她摸摸脉，说说话便告辞离开了。

    　　时间很短，不过是请个平安脉而已，别说药方和扎针了，有时候连医嘱都不用下。

    　　前后不过两刻钟，但太子妃也很安心了，连晚上睡觉都踏实了许多，然后肚子就开始安稳下来，每天一点儿一点儿的长大。

    　　太子每天看着都很高兴，有时候回来碰见满宝在，也毫不在意的趴在太子妃的肚子上听了听，满宝很笃定他一定什么动静都没听到，毕竟还没满四个月呢，他要是听出动静来才要糟呢。

    　　但太子夫妻俩显然不在意这一点儿，自己玩得不亦乐乎。

    　　满宝每每见到这种情况都是很有眼色的要退下去，太子却突然叫住她道：“皇帝同意孤扩招崇文馆学生至三十人，孤把白善的名字也加进去了，而太医署重整之事也由孤负责，你回去以后准备准备搬到宫里来吧。”

    　　满宝瞪眼，半响才回过神来，“我，我要住进宫里？不是，白善进崇文馆读书，为什么我也要进宫？”

    　　太子强调道：“为了修撰医书！”

    　　他瞥了她一眼道：“不是你上书要在各州府建设医署吗？既要教导学生，自然需要教材，太医院的那些医书都杂得很，前两天光说要教学生什么东西他们就吵得不可开交，孤记起你曾给刘医女一本自己写的医册，既如此，那你们就自己写，等医书修撰好了再招收学生教学。”

    　　他道：“太医署的事是接下来东宫需要做的重要事情之一，因此修撰之事你可和崇文馆里的学生商议，让他们给你们帮把手。”

    　　满宝被这一消息砸得头晕，半响才回过神来，“这事，这事……那我以后不能去济世堂里看病了？”

    　　太子就斜睇她一眼道：“宫里这么多人给你练手还不够？”

    　　可这病症也太少了。

    　　满宝心中腹诽，不过她还有些没缓过神来，因此不敢开口怼他，好半响她才问道：“修撰之事只看我？”

    　　“不是，太医院的萧院正为主编，你得听他的，”太子道：“这医书的事儿你和太医们商量着来，你不是说外面的书很少吗？崇文馆里的书随便你看。”

    　　满宝立即精神一振，“真的？”

