    第1092章 1092.找上门的如来

    紫霞仙子乃是他们佛门安排的最为重要的一颗棋子，一颗让得孙悟空彻底沦为佛门走狗的一颗棋子。

    现在这颗棋子，竟被人给截胡了？

    这算怎么回事？

    好在佛祖如来去了，佛门诸多大能在这个时候不由微微松了一口气，悬着的石头也是在这个时候落了下来。

    佛祖如来都出马了，就三界之中就没有他解决不了的事情。

    ...

    佛门这边都能够感应得到紫霞仙子被截胡了，天庭这边的道门大能们也是能够感应, 在感应佛门最重要的棋子之一的紫霞仙子竟被人截胡了。

    这些大能们都是一愣，旋即一副看好戏的样子。

    西游量劫。

    佛门大兴。

    这个根本就不是他们愿意看见的，如今，有人能够截胡佛门安排的最重要的一颗棋子紫霞仙子。

    无论这个截胡之人是谁？

    他们都在心中默默的点赞道：“干得漂亮。”

    ...

    水帘洞之中。

    有着魂秀安排的禁制，这里一片胡乱，乃是一片狼藉的战斗场地, 到处都可以看见大战之后所留下的痕迹。

    魂秀很是满意，看着瘫软倒地的紫霞仙子。

    魂秀看着洞口方向，喃喃自语的道：“来得很快嘛！比我想象中的都还要快。”

    此言一出。

    魂秀身形闪烁, 消失在原地。

    魂秀刚刚出现在水帘洞的上空，如来刚好来到了这里，和魂秀碰面了。如来死死的盯着魂秀。

    此人颜值之高，如来生平罕见。

    如来找不到任何一个词来形容此人的颜值。

    此人给他的感觉，先是平平无奇，紧接着又是如渊似海，他要是没有猜错的话？眼前之人就是截胡紫霞仙子的存在。

    “阿弥陀佛！”

    如来双手合一，身后佛光普照，但凡佛门之人出现，都是阿弥陀佛，身后佛光普照，无论能不能打得过对方。

    先装一波。

    “道友怎么称呼？”如来询问，三界之中的强者，隐世大能，就没有如来不认识的。但是如来对眼前之人根本就没有半点的印象。

    他是借助月光宝盒从五百年前来到这里的强者，要说对方乃是这五百年期间诞生的强者？他根本就不会相信。

    五百年就想要修炼到如此境界？根本就不可能。

    ...

    魂秀微笑的看着如来道：“我是谁？不重要, 重要的是你打扰我的好事了。你早不来，晚不来，偏偏这个时候来。”

    “你这是对我有意见是吗？”

    魂秀此言一出，一股可怕的气息自魂秀的身体之中弥漫而出，朝着如来压去。

    被这股气息笼罩。

    瞬间。

    如来身上顿感压力大增，这股压力太强了，哪怕是他，要不是法力深厚，在这股恐怖压力之下，都要出丑了。

    强。

    如来眸子微微眯起，对方虽然还未动手，但是就凭这股恐怖的气息，如来就知道自己这一次来托大了。

    大意了呀！

    这截胡紫霞仙子之人，比他想象中的都还要强。

    他好像完全就镇不住呀。

    托大了。

    大意了呀！

    如来嘴角含笑的道：“道友，这里面是不是有什么误会？”

    如来最终还是选择服软了，对方的实力就在这里，就他一个还真的镇不住，这要是不服软。

    根本就行不通。

    “误会？”

    魂秀在听见如来这话，不由笑了，这如来比他想象中的还有识时务，他以为这如来会一直坚持下去。

    没想到他还是高看了如来，这如来根本就不值得他这般高看。

    魂秀冷笑的看着如来道：“打扰了我的好事，你告诉我这是误会？说出来，你相信吗？我严重怀疑你是不是在侮辱我的智商？”

    魂秀收回了弥漫而出的气息，看着如来道：“如来，不要说我没有给你机会，你不是有一招从天而降的掌法如来神掌吗？”

    “我就站在这里，你尽管来吧！”

    魂秀收敛了身上弥漫而出的气息，如来的身体顿感一轻，在听见了魂秀的话，如来面露凝重之色。

    这特么的。

    他这是被对方小觑了？

    根本就没有把他放在眼里？

    他可是佛门佛祖如来，在三界之中也是举足轻重般的存在，在这三界之中，谁敢小觑于他？

    现在他竟被小觑了？

    傲气如佛祖如来，心中是不爽的。

    欺人太甚了吧？

    他承认对方很强，他一人可能镇压不了。

    但是他如来也是不弱。

    他不该小觑他的。

    不该的。

    竟然对方小觑于他，根本就没有把他放在眼里，他自然要给自己证明，告诉他，不要小觑任何一个人。

    人外有人。

    天外有天。

    不要太过嚣张了，人生最后指不定谁辉煌。

    ...

    如来深吸一口气，压下心中的不爽，看着魂秀道：“竟然道友想要见识一下贫僧的如来神掌。”

    “那贫僧就满足道友。”

    对方竟然给他机会，那就不要怪他了。

    如来双手合一，手中结出古朴的印法，身上的佛光璀璨到了极致，很快如来的身后在这个时候浮现了一座丈六金身。

    金身浮现，梵音响彻。

    金色光芒闪烁，耀眼到了极致。

    丈六金身伸出手掌，手掌之中出现一个“卍”字佛印，一股可怕的天地灵气汇聚于手掌之上。

    天地之间的灵气在这个时候变得躁动了起来。

    “如来...神掌...”

    如来低哼出声，身后丈六金身打出恐怖一掌，朝着魂秀镇压而来，掌风呼啸，金色的手掌特别的醒目。

    看着朝着自己镇压而来的“如来神掌”，魂秀还是颇为的失望的，魂秀摇摇头的道：“这就是如来神掌吗？”

    “让我很是失望。”

    魂秀负手而立，就这般立于虚空之中，任由如来神掌朝着自己碾压而来，凌厉掌法呼啸着，吹动了他的衣袍。

    这金色的巨掌在这个时候愈发的近了，魂秀这个时候缓缓的吐出一个字：“破！”

    咔嚓！

    一声巨大的咔嚓声在这个时候响彻在三界之中，靠近魂秀的如来神掌，在这个时候顿了一下，旋即如来神掌之上浮现裂痕，裂痕逐渐的蔓延至整个如来神掌，如来神掌就这般瓦解了，化作虚无消散于天地之间。

    不仅如此。

    随着魂秀“破”字喊出，破碎的不仅是如来的如来神掌，还有如来身后的丈六金身也是在这个时候破了。

    一切来得是那么突然，突然得让人始料未及。

    (本章完)

