    冰湖行宫，等到了这么久也没有等来大宁皇帝陛下的召见旨意，阔可敌沁色总算是能长长的松一口气了，她知道，大宁皇帝陛下如果打算动她的话早就已经动了，到现在还没有动，算是给足了孟长安和沈冷面子，也由此可见大宁皇帝陛下对那两个人的在乎。
    千军易得一将难求，那两个家伙，真的值得大宁皇帝陛下在乎。
    “殿下。”
    如今沁色最信任的手下瓦剌耶棱大步从外面进来，脸色有些难看，脚步也很急。
    瓦剌家族在黑武也是很有势力的大家族，而瓦剌耶棱是这个家族寄予厚望的年轻人，可惜的是，自从有一次瓦拉家族的家主带着一群家族年轻人去星城开阔眼界，在红宫里，瓦剌耶棱第一次见到了阔可敌沁色开始，这个曾经胸怀大志的年轻男人就改变了所有的目标。
    也正是因为知道他对自己的特殊想法，沁色才会在她与孟长安相处的那段时间把耶棱派到了星城。
    可她和孟长安的事，耶棱怎么可能不知道。
    这个年轻的男人心里只有一个信念，孟长安给不了长公主殿下足够的保护。
    其实他想的没错，孟长安确实给不了。
    “出什么事了？”
    沁色看到耶棱脸色有些不对劲立刻问了一句，这几天她的心里始终有根弦绷着，刚刚才松了口气，见耶棱脸色如此她心里那根弦再次绷紧。
    “宁军东疆刀兵数万人绕过格底城向北急行军，前天，宁军超过了我们的队伍，并且给北方十几个部族的首领下了最后通牒，如果明天这些部族首领不能到他军中的话，那刀兵将会横扫这些部族，现在这十几个部族的首领全都人心惶惶，刚刚和我谈成的事怕是没了结果。”
    沁色长叹一声：“李承唐是不想让我从那些部族手里拿到一粒粮食，他不召见我，是因为他在等着我自己去求见他。”
    耶棱一怒：“属下若联络那十几个部族的首领，组成联军，在冰原上未必不能击败裴亭山，东疆刀兵对这里并不熟悉，而且远来劳顿，又刚刚经过一场恶战，他们正是疲惫的时候，若一战能破东疆刀兵，黑武军威士气都因殿下这一战而提升，到时候殿下在朝中威望自然无人可及。”
    “你想的太浅薄了。”
    沁色看了耶棱一眼：“其一，你打不过裴亭山，就算你有人和地利你也打不过他，放眼整个黑武是裴亭山对手的也没几个，你父亲当年在北疆曾与裴亭山一战，他麾下两万精兵被裴亭山一万两千宁军击败，你父亲虽然侥幸逃出，可因此被我父皇处置，自此一蹶不振。”
    耶棱当然知道这些事，他心里始终憋着一股火要报仇。
    然而这个仇沁色是不准他报的，沁色又不是不明白，一旦裴亭山在这片地方出了事，大宁皇帝李承唐的怒火足以让这片平原融化，到时候，别说那十几个小部族，就连她都在劫难逃，愤怒的宁帝会立刻放弃向南院进军，如今息烽口大营里汇聚的至少二十万宁军会把这里变成一片焦土。
    沁色明白的，耶棱自然也明白，所以他忍着，一直忍着，可是当他听到沁色说你不可能是裴亭山对手的那一刻，心里的火再一次燃烧起来。
    他刚要说话，沁色摆了摆手阻止了他。
    沁色继续说道：“你听我说完，第二......就算你击败了裴亭山，你想过没有，朝廷里真的会有人支持我？会出现如你所说的声望无人可及的情况？不会啊......国师是不可能让这样的事出现，一旦你杀了裴亭山，宁帝李承唐立刻就会下令猛攻，你我，这里的每一个人都会死，你觉得国师会调派兵力支援我们吗？”
    耶棱张了张嘴，想说的话再也说不出口。
    “这件事放一放吧，你去想想别的办法，看看怎么样能让我们坚持的更久一些，格底城和苏拉城的粮食我们不可能要的出来。”
    “属下去想想办法。”
    耶棱转身往外走，走了几步之后又回头，看了看沁色，视线从沁色的脸上转移到了沁色的肚子，然后叹了口气：“殿下，你多保重。”
    沁色嗯了一声：“放心。”
    与此同时，东疆刀兵大营。
    大宁皇帝李承唐说，从息烽口往北一百里气候就不一样，三百里就是一片冰天雪地，陛下担心裴亭山的身体受不了这地方的苦寒，可他自然不会服气，他下令大军急行军三百里，不到地方不许停，东疆刀兵不畏强敌，自然也不会畏惧风雪，一口气急行军三百里，直接超过了瓦剌耶棱的队伍。
    刀兵和黑武边军擦肩而过的时候，黑武人一个个脸色复杂。
    瓦剌耶棱下令大军停下来，不许和宁军有冲突，黑武人心里的那股子憋屈说都说不出来，可是打又不敢真的去打，那是数量是他们两倍甚至可能更多的东疆刀兵，一对一都未必能有胜算，何况对方人数更多？
    东疆刀兵急行军三百里之后在一大片白桦林边上安营扎寨，找到当地人为向导，给所有部族首领送信，限时两天之内赶到刀兵大营里来见他，不然的话，哪个没来就先灭哪个。
    这话如果是别人说的对于这些部族首领来说可能还没有那么大的震慑力，可这话是裴亭山说的，这边的黑武人给孟长安起了个绰号叫人屠，可实际上，按照大宁当今皇帝李承唐即位之后算起，裴亭山才是第一代人屠，孟长安要远远的排在裴亭山后边。
    两天，十几个部族的首领全都来了，谁也不敢轻易挑衅东疆刀兵的刀，不敢挑衅裴亭山的耐心。
    十几个部族首领在大帐里坐着，你看看我我看看你，想说话吧又觉得尴尬，毕竟大家都很怂，后来大概也是觉得反正都很怂谁也比谁强不了多少，这才慢慢有了些交谈。
    在大帐里等了大概一炷香的时间，外面有几名身穿甲胄的宁军亲兵进来，分开站在两边，有人伸手把帘子拉开，大将军迈步而入。
    在裴亭山进来的那一刻，所有人全都站了起来，用他们的礼节行礼。
    黑武人都知道，连孩子都知道，宁人是黑武人的敌人，可是对于这些小部族的人来说，他们又有什么办法？黑武人强大他们只能屈身在黑武人之下，如今宁人打过来了，不听话就要被灭族，他们只能硬着头皮来求饶。
    可是裴亭山没打算听他们求饶。
    “坐下吧。”
    裴亭山大步走到主位，把铁盔摘下来递给身边亲卫，他坐下来后扫了扫那些部族首领。
    “我知道你们害怕，怕我真的会去灭了你们的部族，刀兵有这个能力，在你们黑武北院大营被击破之后，你们这里已经没有谁还能拦得住我，如果非要说有人可以让我把已经出鞘的刀收回去，那就是你们的态度，我这个人很俗，俗在喜欢恃强凌弱。”
    有人把他的话翻译了一遍，十几个部族首领全都脸色发白，谁也不明白大将军这些话里的含义究竟是什么。
    “我知道，你们的长公主阔可敌沁色之前曾派人联络过你们，而你们为了不被沁色手下那两万多边军灭掉只好答应了她的要求，她会拿走你们多少牛羊和粮食？说出来让我听听，我看看沁色是贪还是不贪。”
    其中一个部族首领垂首道：“回大将军的话，长公主殿下派耶棱将军来和我们谈的，殿下的意思是只要我们交出一半的粮食和牛羊，她的军队就不会为难我们。”
    “一半？”
    裴亭山听完了翻译之后笑了笑：“女人就是女人，真是小家子气。”
    听到这句话，那些部族首领全都陪着笑起来。
    “沁色要一半，要的不多。”
    裴亭山笑着说道：“我还以为她会把你们的牛羊和存粮全都要走呢，如果再狠一些，她完全可以直接来打你们，两万黑武边军精锐，灭了你们这些部族应该也不是问题吧。”
    各部族的首领们听完翻译之后面面相觑，谁也不知道该怎么接话。
    “我来之前算了算。”
    裴亭山笑道：“沁色手下那两万黑武边军，大概十天之内就能把你们的部族全都灭了。”
    大帐里的人全都沉默下来，没有人反驳，因为他们都知道裴亭山说的对。
    “我不是来灭你们部族的。”
    裴亭山沉默了一会儿后说了这样一句话。
    部族首领们立刻心里松了口气，每个人脸上都有些喜色。
    “但我比沁色贪。”
    裴亭山站起来，在大帐里走动，走到一个部族首领面前就停下来看一看，哪有一个敢与他对视的，那是领兵数十年军威集于一身的大将军。
    “我要你们八成的牛羊和存粮，十天之内送到大营里来。”
    裴亭山走到大帐正中看向那些部族首领，把他的佩刀抽出来扔给亲兵，他视线扫了一圈：“现在我给你们个机会，如果你们自认谁可以击败我，就上来试试，如果有人将我击败，我就免去征缴，有人愿意试试吗？”
    这些人面面相觑，谁也不敢去真的试试，哪怕有些人觉得自己未必不行。
    “沁色的两万黑武边军灭了你们不超过十天，我灭了你们，不超过五天，五天只是赶路的时间......而我灭了那支黑武边军，只需一战，你们若是现在觉得不服气不愿意，我给你们一个机会，你们去联络沁色的边军，汇聚你们十几个部族的力量凑出来一支规模大一些的军队，我在这等着与你们决战，我给你们......嗯......就十天的时间吧，十天，我在这等着你们，十天之后，你们来了，在此一战，你们没来......”
    裴亭山停顿了一下，然后一字一句的说道：“我定让此处无活人。”
    他回到大将军座椅那边坐下来：“愿意交出来牛羊和存粮的人可以走了，我保证我不打你，也没人敢打你，不愿意交的留下来，在我这登记一下。”
    他闭上眼睛，手指轻轻敲着座椅扶手：“麻烦快一些，我性子急。”
