    我无奈的轻叹了一口气，告诉她我不是这个时代的人，跟她是不可能在一起的。

    我本来想着，只要把话说清楚，她就会释然了，可我好像把事情想的太简单了。

    上官心突然一把抓住了我的手，一脸认真地看着我说:“我知道你是喜欢我的，你故意和夏嫣在一起，只是为了让我死心。一开始，我确实也想过放弃你，可是每次看到你，我都没办法克制对你的感情，假装不在意你，更是痛苦。”

    面对她这一番的真情告白，我顿时有些傻眼了。

    她为什么要选择在这种时候跟我告白呢？

    我突然间想起班主跟我说过的一句话，既然喜欢，又何必在意以后呢，以后的事情谁也无法预料。

    或许我该像他说的那样，和上官心在一起。

    上官心见我不说话，突然扑上来吻住了我。

    那一刻，我再也拒绝不了她了。

    我下意识的伸手抱住了她，问她:“和我在一起，你不会后悔吧？”

    上官心欣喜的看着我，语气坚定地说道:“不会，就是死了，我也心甘情愿。”

    “以后不许在我面前说死这个字了。”我语气温柔地说了句。

    她点了点头，双手紧紧抱住了我。

    明明是第一次拥抱，但是感觉格外的熟悉。

    “对了，夏嫣要是知道我们在一起了，不会难过吧？”上官心微微蹙眉。

    “应该不会吧。”

    其实我也说不好，但是感情的事情勉强不了。

    正说着，佣人住的院子里，突然传来了一道奇怪的声音。

    我立马转头看向了院子，随即对上官心说:“嘘，我过去看看是怎么回事。”

    上官心点了点头，然后松开了我。

    我起身朝着院子走去，看到刚在院子里忙活的佣人，此时不知什么原因倒在了地上。

    就在我准备过去查看情况的时候，突然有一股黑气，从地下钻了出去，直接钻入了下人的身体里。

    下一秒，晕死过去的下人，突然间醒了过来了。

    我猛地睁大了眼睛，这邪物附身到佣人身上了。

    我随即从身上掏出了一道符篆，对着邪物说了句:“赶紧从他的身体里离开，否则我让你魂飞魄散。”

    “哈哈，我若是魂飞魄散了，他也活不了，有本事你连他一起杀了。”邪物冷笑着威胁我道。

    好家伙，竟然一点也不害怕。

    我径直冲到他面前，将符篆贴在了下人的额头上，然后咬破手指，将血滴在了符篆上。

    “驱邪缚魅，急急如律令！”

    我一掌拍在下人的额头上，直接将那股黑气强行逼出了下人的身体。

    黑气被我逼出来后，径直飞向了佣人的房间。

    我赶紧跑了过去，但还是来不及了，那股黑气已经附在了其他下人的身上。

    被附身的下人，从房间里跑了出来，一把将我推开，然后轻快的飞到了屋顶上。

    古代的房子不像现代，都是几层楼那么高，基本上都是一层楼，所以跳上去，还是很容易的。

    我立马追了上去，警告邪物道:“有本事你就现出真身。”

    邪物冷笑了一声，目光阴冷的看了我一眼说:“你让我现出真身，我就要现出真身吗?”

    好家伙，竟然敢挑衅我。

    我眯了眯眼睛，既然他不现，那我就逼得他现。

    我飞快的朝着下人跑去。

    我的速度已经够快了，却没有想到，他的速度也挺快的。

    我追着他跑了十几间房子，也没有追上他。

    突然，他停了下来，目光森森的看着我说:“你知不知道下面是什么地方？”

    我惊讶的看着他，他突然跟我说这个，该不会是有什么阴谋吧？

    果不其然，下一秒，他直接跳到了地上，然后跑进了房间里。

    我连忙追了上去，却没有想到这里是上官无炎的房间。

    下人跑到上官无炎的床前，一脸惊慌失措地叫醒了他，惊恐地说道:“老爷，快救救我，他想杀我。”

    上官无炎惊醒了过来，看了我一眼，又看了一眼蹲在地上一脸惊慌的吓人，然后问这是怎么回事。

    我随即跟他解释下人被邪物附身了。

    上官无炎看着眼前的下人，皱着眉头说:“你确定？”

    下人连忙摇头，说了句:“老爷，你不要被他骗了，我看他才是真正的邪物。”

    好家伙，竟然还想倒打一耙。

    我冷笑了一声，说:“有本事，你就让我验证一下。”

    说完，我从身上摸出了一道符篆，却没有想到那邪物十分狡猾，在我朝他走去的时候，竟然离开了下人的身体。

    下人顿时晕了过去，不知道的还以为是被我吓晕了。

    上官无炎见状，以为是我施法弄晕了下人，看我的眼神都有些不一样了。

    他看了我一眼，冷冷的说了一句:“苏道长，你先下去吧。”

    我本来想要解释，但是看现在这种情况，估计不管我说什么，他都不会相信。

    罢了，先回去再说。

    我从外面处理，扫视了四周一眼，没有看到那股黑气，估计是已经离开了，我立马赶回了下人住的院子。

    此时，住在这个院子里的下人都已经醒过来了。

    上官心正在安抚受惊的下人。

    她看到我回来了，立马询问我怎么样了，有没有抓到邪物。

    我无奈的摇了摇头说:“那个邪物太狡猾了，刚才他把我带到你爹的房间里去了，你爹这会估计该怀疑我了。”

    “啊，那怎么办？”上官心一脸着急地看着我。

    “还能怎么办，只能尽快抓到那个邪物咯，估计他今天晚上应该不会回来了，我们先回去吧。”

    上官心又安抚了那些下人几句后，就跟着我离开了。

    从小院出来后，她一脸担忧的对我说:“你说那个邪物现在会不会还在府上？”

    为了不让她担心，我只说了一句应该离开了。

    我怀疑着邪物，应该是躲在哪里了，可奇怪的是，我竟然察觉不到他的气息。

    所以我怀疑，府上可能有他的同谋。

    不知道为什么，我第一个想到的人，就是刘翠娘。

