    陈悦熙还在那里挣扎着，她说：“你敢打我，等天臣来了，我一定会告诉他，我一定不会让他放过你的！”

    看护笑着说：“你以为楚少爷他会来吗？他不会再来了。你一个频率就快死了的人，他来这里就你做什么？而且这些日子以来，楚少爷早就看穿了你这种做作的白莲花。如果他真的在乎你的话，早就把你给接去家里亲自照顾你了。可是他并没有，而是把你丢在这个医院，这还不足以说明什么吗？”

    看护了这些话，说进了陈悦熙的心里，她也知道自从他这次回来之后，楚天臣对她的态度渐渐的冷漠了下来。

    好像她以前用在楚天臣身上的那些装柔弱，扮好人的招数都不管用了。

    好像不知道从什么时候开始，楚天臣就慢慢的识破了她的真面目。

    楚天臣对她变得非常的敷衍，他所有的心思都花在了安宁身上。

    他甚至在某一个晚上告诉陈悦熙，他爱安宁，他会一辈子跟安宁都在一起。

    他希望陈悦熙作为姐姐，也能够发自真心的接受安宁。

    可是陈悦熙没有，她听着楚天臣这样说，心里越发的害怕越发的恐慌，恐慌楚天臣的爱再也不是她一个人了，她也非常的嫉妒安宁。

    嫉妒安宁能够得到楚天臣所有的爱。

    所以她越发的去针对安宁，却遭到了楚天臣最后的警告，可是陈悦熙也并没有放在心上。

    她始终觉得自己在楚天臣心里是重要的，即使她杀了安宁，楚天臣最后都会原谅她。

    陈悦熙更加的疯狂，是因为她有一天突然知道安宁，她居然怀了楚天臣的孩子。

    所以她心里的嫉妒心更加的严重，她甚至想要将安宁肚子里的孩子给杀死。

    她在安宁的保姆车里面做了手脚，安宁差一点因为这一次的意外真的彻底失去了孩子。

    这一切，都被楚天臣给发现了。

    虽然楚天臣并不知道陈悦熙这么针对安宁是因为她嫉妒安宁肚子里的那个孩子，他甚至都不知道安宁她已经怀孕了。

    可是在看见安宁受伤住院之后，他彻底对陈悦熙死心了。

    那是他第一次对陈悦熙爆发出来的脾气。

    他警告陈悦熙不要再碰安宁，否则的话，就算陈悦熙是从小把他带到大姐姐。

    他也不会放过她。

    陈悦溪才知道原来楚天臣是真的爱上了安宁，并不是因为安宁肚子里怀着他的孩子，而是真真切切的为安宁这个人着急。

    自那以后陈悦熙整个人都沉浸在一种说不出的悲伤当中。她的身体也每况日下，到了现在这种地步，她每天晚上睡着的时候，都会感觉自己身边站着无数道黑影，就像把她抓到地狱里去。

    每次她醒了之后，她都想见到楚天臣。

    她想要楚天臣陪在她身边，可是楚天臣自那日开始，就没有再见过她了。

    他花了大价钱把陈悦熙留在了医院里面，请看护照顾着她。

    可是陈悦熙远远不满足于被看护的照顾，即使那看护的价格昂贵，即使看护平日里对她各种坏脾气容忍到了极致。她也不满足。

    她只想见楚天臣，她想要得到却楚天臣的爱。

    她想告诉楚天臣她知道错了，她再也不会针对安宁了，她会与安宁和平共处。

    只希望楚天臣能够见她，只希望楚天臣能够像以前那样，把她放在第一位，可是她现在连楚天臣的面都见不着了，并且她的各种脾气，已经惹怒了她的看护。

    在看护的警告以及打骂声当中，陈悦熙终于明白了自己的处境。

    从今往后，她只会在这个医院里面慢慢的死去，没有人会关心她，没有人会在乎她，这就是她的报应。

    ??

    晚上苏幂和楚尧亲自送安宁回家。

    到了安宁的别墅时，安宁对苏密说：“小幂，我们在后面停车就行了。”

    安宁的别墅是做了前后门的。

    这些日子以来，安宁都是从后门进去的。

    因为楚天臣一天到晚都在前门那里等着他。

    为了躲避楚天臣，安宁每次都是悄无声息的，从后面进去。

    楚尧和苏幂照着安宁想要的，将安宁安全送回家之后。

    楚尧驱车离开，路过别墅大门的时候，坐在副驾驶位置的苏幂看见了站在大门口的一抹身影。

    不知道他在那里站了多久了??苏密说不出是什么感觉。

    明明以前安宁那么的在意楚天臣。

    可是楚天臣偏偏不上心，偏偏做出很多对不起安宁的事情，而如今他却为了挽回安宁以各种低姿态，想要哄好安宁。

    可是安宁早已不是以前的那个好说话的安宁了。她跟楚天臣之间的一切也早就还清了。她再也不用委曲求全了。

    苏幂没让楚尧没有多做停留，便驱车离开了。

    看着身后越来越远，越来越模糊的身影，苏幂忍不住问楚尧说：“楚尧，你说安宁最后会原谅楚天臣吗？我其实心里是不想让她原谅楚天臣的，毕竟楚天臣做了那么多伤害安宁的事情。可是我看着安宁一个人挺着大肚子，又觉得没有一个亲近的人在她周围照顾她的话，她又是那么的孤单，可怜。我也是怀孕过来的，能够感受到在怀孕时期的女人那种负面情绪来势汹汹根本控制不住，她是需要有人在身边，帮她化解的。我也不能一直每天二十四小时都陪在安宁的身边，所以在内心深处，我又希望她跟楚天臣能够和好。如果楚天臣是真的意识到自己错错误的话，他应该会好好的对待安宁的。”

    对于苏幂的担心，楚尧只是安慰她说：“每个人都有每个人的命运，你无需为安宁多担心。她已经是一个成年人了，知道什么是自己想要的，什么是不想要的。”

    “嗯。”听着楚尧的安慰，苏幂知道楚尧不是一个会安慰人的人。

    也许是一切事情都已经尘埃落定，苏幂忽然有了玩笑的心思，她不由歪了歪头问楚尧：“那对于你来说呢，什么是你想要的，什么是你不想要的？”

    前面是红灯，楚尧停下车之后，回头看着苏幂，一双极具好看的眼睛里都是认真与深情。他对苏幂说：“在这世上我想要的不多，唯一想要的就是幂儿能够一直幸福。”

    苏幂原本只是打趣地说着，见楚尧如此认真，苏幂到时有点不好意思了起来。

    她笑了笑，忽然倾身在楚尧脸上印了一个吻，在楚尧诧异的目光中，她笑着说：“我也是呀，我希望我能够幸福。我能够幸福，就代表着楚尧会一直爱，会一直陪在我身边。就代表着竟夕和相思每天都平平安安，快乐的成长。只有这一切都成立！所以我才能一直幸福起来！”

    对于苏幂的话，楚尧没有回答，只是伸手轻轻的，宠溺的，在她的头顶上揉了揉，声音沙哑道：“嗯，我会一直爱你，一直都在。”

    红灯亮了起来，楚尧重新发动车子驱车，往楚家开去。

    当他们到达楚家门口时，苏幂远远地就看见朝她迈着小短腿跑来的楚相思以及跟在妹妹身后的楚竟夕。

    楚相思抱着苏幂撒娇了起来：“妈咪，我好想你呀！”

    苏幂笑着说：“妈咪才离开了一会呀！”

    楚相思依旧撒着娇：“可是妈咪离开了一会我也很想妈咪呀！”

    听着楚相思撒娇的声音，苏幂整颗心都柔化了。

    她看了一眼站在身边凝视着她的楚尧，在看着怀里的楚相思和身边的楚竟夕，不由想，真好，他们终于是完完整整的一家人了。

    她一手牵着楚竟夕，一手牵着楚相思，对楚尧说：“楚尧，我们回家吧！”

    男人低沉温润的声音回答她：“好。”

    一家四口往家里走去，在他们的身后，天边的夜空中划过一个流星，一直藏起来的月光忽然冒出了小小的一个角，似乎在说，黑暗过后自有万丈光芒在等你。

