    见到俞天邓燕妮就开始哭，但边哭嘴里却传出邓燕玲恨铁不成钢的声音：“哭哭哭，就知道哭，有这时间还不如和俞天商量下怎么办！”

    俞天将邓燕妮让进房间，从生存空间拿出一瓶水拧开递上去：“燕妮你别哭，到底什么情况。”

    “我从昨天回来就在尝试和萌萌联系，刚刚她终于有了回应。她说那群人要带她离开北江，队伍里有个精神系控制着她，不让她与我联系。我正要问妞妞在哪，忽然一股陌生的气息横插进来，我就再也感应不到妞妞了。”

    “精神系！”听到这三个字俞天眼神骤然冰冷：“难道是郭刺？”

    郭刺的能力非常神秘，就连俞天也摸不准。只知道在郭刺身边的进化者数量奇多，而在郭刺加入恶风的势力之后，恶风手下的进化者就在短时间内暴增了一倍。

    “如果是精神系那就棘手了。”

    俞天正在思考，忽然间听到耳畔传来噗通一声。

    邓燕妮忽然对着俞天双膝跪倒，快到俞天都没反应过来。

    “你这是干什么。”林清雅赶忙上来扶，可邓燕妮怎么都不起来。

    “求求你俞天，你救救我家萌萌吧，现在我只有求你了。”邓燕妮跪下不住地磕头：“我刚刚又感应到了，你们有东西能提高人的精神力对不对。”

    “你能不能把那个东西给我，如果邓燕玲能提升一点，说不定就能感应到萌萌在哪，我求求你，求求你。”邓燕妮一个劲地磕头，每一下都声嘶力竭。

    俞天权衡之后做出判断，虽然合剂已经没有，但消耗一支二阶基因强化药剂也能达到类似的效果。1000狩魔点而已，能换取一个机会在临走前摁死这个毒瘤，绝对划算。虽说丧尸潮回来刺槐的人肯定死定了，但俞天更相信自己动手！

    “好，你先起来。”

    俞天兑换一只二阶基因强化药剂给邓燕妮，邓燕妮如获至宝的当场注射，二次基因强化让邓燕玲的精神粒子获得爆发式的增长，俞天能明显感觉到邓燕玲的精神粒子正飘散到更远的地方。

    可惜的是俞天慷慨的二阶基因强化药剂未能如愿换来邓燕玲的好感，这家伙对俞天始终有不小的戒心。这也有可能是因为邓燕玲对俞天本能的恐惧，让她下意识想要远离俞天。

    “这个第二人格真是棘手，不然就能拉进队伍看到她的能力了。”

    俞天对邓燕妮的能力一直非常好奇，身具可塑型和反应型的双重特性，这样的精神粒子可不多见。

    “我感觉到了，她就在那个方向！”

    邓燕妮忽然睁开眼睛，目光惊悚地抬手指向窗外的西北方，因为激动手指都在不停地颤抖：“在那里，俞天，我女儿在那里！”

    狂暴的杀气从俞天身上轰然爆发：“走！”

    其他人都有各自任务，俞天只带上林清雅和赫拉涅夫。

    这次邓燕玲的感应极为精确，她在车上拿着纸将周围的场景全部描摹出来，不一会就将一幅详细的街区结构度摆在俞天面前，就像当初那次偷跑前留给俞天的地图一样，甚至比那次的更加详细。

    “这些都是你感应得到的？”俞天看到地图吓了一大跳，这个地方与他们所在的医院相隔了十几公里，如果这么远都能如此细腻的感受到这些资料，那邓燕妮的精神力得有多强！

    就算是林清雅现在精神力覆盖的区域也不过就是周围三百米而已！

    邓燕妮摇摇头，眼中是浓浓的担心，但更有希望：“不是我的感应，这些都是萌萌看到的东西，然后偷偷告诉我。”

    俞天和林清雅对视一眼，这还算是能接受的理由。

    “她说可能还有三十多个人，全是进化者。”

    “三十多个？之前不是有四五十人的吗？”俞天疑惑。

    邓燕妮摇头：“萌萌没说，只说了现在就这么多人。而且其中有个女人一直在干扰她，不让她与外面联系……”

    俞天默默皱眉，看来这个女人才是真正的精神系，不过郭刺能招揽到一个精神系进化者，这运气也委实太好点。

    “郭刺在不在？”

    “我问问，萌萌说郭刺他……”邓燕妮明显还在保持与萌萌的实时沟通，但下一秒她猛然间浑身僵直，随后哇的一声吐了出来，仿佛看到了什么恐怖的事情。

    “不要，萌萌不要，不要吃那个东西。”

    “呕——”

    “不要吃，不要——”

    邓燕妮张牙舞爪地嘶吼，整张脸都陷入某种诡异的抽搐状态，一边哭喊一边使劲地扣着嗓子眼，好似要隔空帮萌萌将什么东西吐出来。

    眼里有惊恐，又有害怕，还有悲痛和绝望，无数情绪交杂在一起让邓燕妮瞬间状若疯魔！

    “不要啊！”邓燕妮忽然抬起头，露出一双冰冷嗜血的双目，瞳孔内涌出浓郁的血红色，就仿佛刚从地狱中放出来的恶鬼！

    “冷静！邓燕妮你冷静！”俞天抓住邓燕妮将她摁在后座上，同时林清雅的精神粒子立刻笼罩邓燕妮并深入大脑。

    但林清雅本来想用意识禁锢让邓燕妮安静下来，结果意识禁锢的精神粒子还产生效果居然就直接被邓燕玲同化。

    强烈的反噬就像一柄重锤砸在林清雅的脑门上，林清雅的大脑瞬间混沌，连手上的方向盘都有些握不住，但好在林清雅很快调整回来稳住车身。

    “啊啊！啊！”

    车内邓燕妮发出歇斯底里的哀嚎，精神连接轰然崩溃，混乱的精神粒子让周围的空气掀起剧烈的乱流，仿佛将行驶中的皮卡车忽然投进风暴之中。

    但精神乱流来得快崩溃得也快，所有的精神粒子尽数缩回邓燕妮体内，周围又仿佛什么都没经历过一般。

    “好恐怖的精神力。”林清雅深吸一口气将大脑中最后一丝不适清楚，心有余悸。

    “你的精神粒子怎么会被吞噬？”俞天奇怪道。按理说邓燕玲的精神力再强也不应该比得过林清雅。

    林清雅沉浸下来回想刚才的感觉，摇摇头：“刚刚不是邓燕妮做的。我在邓燕妮大脑中感受到两股精神粒子的力量，一股弱于我的属于邓燕妮，但另一股非常强大，就是它强行撕开了我的意识禁锢。”

    说到着林清雅眼中露出一抹后怕：“但这股力量非常阴暗晦涩，而且带着一股嗜血与狂暴，我感觉就像是陷入一场风暴当中，邓燕妮也是被那股力量影响才变成刚才的恐怖模样。”

