    第2748章炸哪只

    罗碧歇息了一会儿，疲惫不已，她一点都不想狩猎了。

    如果爬到床上睡一觉就好好了，玩了这么长时间，罗碧身上懒散惯了，这乍一忙碌，就有些受不住，如果不是还有地盘没打下来，尼玛她早回家了。

    朱家主提议：“这都过晌午了，吃了饭再说。”

    小雷焰战士们也说：“咱吃饭吧！”

    打了一个来回，还打下一片山林，大家都累了，只想把消耗补回来。

    “接下里我啥都不想干了，吃了饭就没力气了。”罗碧心里有数，对大家道：“我先把地盘打下来，等跟两边的战场打齐了，我们一块吃饭歇息。”

    罗碧都这样说，众人也不歇着了，伍家和朱家的地盘她都能赶上去，没道理罗碧自己的地盘反而撂一边不管了，

    打就打呗！众人呼呼啦啦继续打地盘。

    罗碧没歇着自然心生不满，有脾气全冲异兽来上了，装了小勺子阵器的炉鼎取出来，抓一把挑异兽，哪只脾气大她炸哪只。

    “嘭”一声，异兽炸还趴下，罗碧数出一摞小勺子阵器，复又把炉鼎收起来。

    原因无他，抱着累，光觉得自己行不行，实在体力不济，一个炉鼎也压胳膊。早上战斗时她都不觉得重，现在啥都嫌碍事，如果不是山林中有蚊虫，枝枝叉叉伤肌肤，她连外套都脱了。

    还有那个袖子，挽起来就掉挽起来就掉，可烦人了。

    战斗了将近两个小时，地盘打了下来，三家也不管谁的地盘了，合在一处收起物资，挖灵植的挖灵植，收割黍谷的收割黍谷。

    展家作战队以西，蒋芊然的狩猎队此时已经精疲力尽，从早上就没吃饭，可以说又累又饿，把几只异兽击杀之后，这才有空吃东西补充体力。

    罗碧坐在石头上歇息，眼神盯着一处，雷焰战士们啥都顾不上了，上树的上树，采集食材的采集食材，恨不得刮一层地皮走。

    歇息了一阵，罗碧浑身酸疼，但大家都忙，她也不好一只坐到大家走。

    罗碧在林子里转了转，本来想帮着护卫们搬黍谷，拎了几下，尼玛太沉了。罗碧扔下黍谷，在附近山林溜达，看到竹子树洞盯了半晌。

    砍了一根小树枝，罗碧走到树洞前戳了戳，一只圆滚滚的猪探头。

    罗碧忍不住笑了，拽了猪蹄子揪出来，小猪崽嗷嗷的叫。罗碧充耳不闻，一只脚踩了树洞防止其他小土猪跑出来。

    开启储物器，拿出一根炼制的绳子，捆了小土猪的蹄子扔地上。

    小土猪爬起来就跑，罗碧哼哼，扯了绳子拽回来。小土猪四个蹄子贴地，趴着草地被拖着走，小土猪生无可恋。

    罗碧继续戳树洞，看到圆脑袋了，下手拽蹄子。

    “两只了。”罗碧一只一只数着。

    这个竹子树洞有五只小土猪，两大三小，都圆滚滚的。罗碧来精神了，在打下来的地盘转来转去找树洞，估摸着有小土猪的，就用树枝戳。

    朱家主一抬头，就看到罗碧拖了一群小土猪回来。

    (本章完)

