    教室里的饮水机烧热水需要等会儿,顾望坐在自己课桌上，划开微信。

    [宋之言：你女朋友回来了！！！！！！]

    [沈诏：纠正一下，是望望前女友！不过望望你那么多前女友你知道我们说的是哪个吗？]

    顾望偷偷瞄了一眼贺清桓，贺清桓拿着顾望杯子在后边正在撕感冒冲剂,顾望飞快的回了群里的消息。

    [顾望：哪个前女友？]

    他飞快的进入了渣男的角色,毫无违和感，沈诏和宋之言也自动的把以前顾望那吊儿郎当的渣你是给你面子的语气代入了。

    [宋之言：梅丽,你高一前女友,三中小校花！]

    [沈诏：好好一小姐姐,被叫小校花,我都替她怄！]

    [宋之言：说正事儿诏子你别打岔,望望,梅丽跟你分手后就出国了，今年又转回来了,她没回三中,是转的我们学校。]

    [沈诏：因为望望？]

    [宋之言：那我就不知道了,我知道她回来还是因为我有她表姐的同学的妹妹的微信,她俩是闺蜜,发了朋友圈,我一看见就来跟你们说了。]

    [沈诏：她还挺好看的，望望这么多男女朋友，我对她印象最深,有俩虎牙，特好看。]

    [宋之言：我觉得体校那个辣妹比较好看。]

    [沈诏：隔壁三中那个田径队队长也很可啊！]

    [宋之言：洲中那个学霸班花我觉得还可以,就是眼睛太大了点。]

    [沈诏：还有还有……]

    顾望：……

    顾望知道原身有过很多前任，但具体是什么人他就不清楚了，书里的剧情是从他开始追贺清桓开始的,原身的感情史作者只是寥寥几句话带过了，反正是个渣男就对了。

    看沈诏这意思，他前任大概还有一卡车，说不定还不止。

    不过顾望对梅丽是有印象的，特开朗的一个女孩子，顾家出事他从国外回来，她爸不愿意蹚浑水，小姑娘把自己全部的积蓄还找小姐妹借了钱，都给了顾望，说不用还。

    沈诏和宋之言后边送个外卖和快递都被男主蒋驰明里暗里刁难的时候，她也帮过忙。她做了全部能为顾望做的。

    [宋之言：靠，梅丽找我了，她问我你现在是不是单身？我怎么回？]

    [顾望：说我不是单身。]

    原身这些情债，顾望只能快刀斩，他没什么感情经验，做不到原身那样在各种男男女女之间游刃有余的行走。

    光贺清桓一个，就已经够他伤脑筋了。

    他没看宋之言是怎么跟对方说的，抬眸一杯热气腾腾的深褐色的冲剂就放到了顾望面前，顾望在同一时间，按灭了屏幕。

    动作自然不做作，贺清桓没注意到。

    顾望刚刚被贺清桓紧了皮，不敢说让人不快的话，端着杯子吹开上升的热气，也想快点喝了走。

    跟贺清桓待在一起让顾望浑身不对劲，但手里的杯子烫得惊人，顾望喝不了，也拿不了太久，还是先放放。

    那再玩会儿手机。

    顾望心不在焉，群里已经刷了九十九加的消息，他随便点了一条宋之言的语音，自动免提了。

    教室空旷安静，全是宋之言的嘶吼。

    “艹望望，我跟她说你有个超级性感的女朋友她还不信，她说要跟你结婚，我说你就快订婚了，高中毕业就结婚，她说我狗逼骗她，这老娘们儿怎么还骂人？”

    顾望：“……”

    语音放完，贺清桓的笔慢悠悠的被丢在一边，他朝顾望看过来。

    “有女朋友？毕业就结婚？”贺清桓声音极轻，他看着顾望，在求证。

    “我……”

    贺清桓打断他，“望望，想好再说。”

    顾望想到了前边贺清桓说的“你听话一点”，客观来说，他不讨厌贺清桓，他甚至很欣赏这种人，当然，前提是你没有得罪他。

    顾望细细的想，他这段时间是没有得罪过贺清桓的，但两个人之间的关系却变得怪怪的。

    本来书里的贺清桓也是个十分让人捉摸不透的人，顾望看书以上帝视角都没看懂，成为局中人的时候更别谈了。

    他现在整个就处于懵逼的状态，满脑子都是贺清桓为什么要这样做？

    他出神了一会儿，想的也根本不是贺清问的问题，回过神就坦言，“我前女友回来了，我让宋之言骗骗她，不是真的。”

    算了，只要不是想弄死自己，怎么都行。顾望从来不认为自己玩得过贺清桓。

    贺清桓眉眼低敛下来，顿了下，顾望以为他会追问，但贺清桓却伸手碰了碰顾望的杯子，“先喝药。”

    顾望说话时候的鼻音越来越明显了。

    虽然贺清桓觉得打湿后的顾望更加好看，但如果是以顾望生病为代价，贺清桓觉得不行。

    “嗯。”温度刚刚好，能接受，冲剂带着甜味儿，很好下咽。

    顾望自己觉得自己不是一个娇气的人，他吃过很多苦。但在这里，他成为了原身，有特别可爱的家人，一开始猜想的贺清桓可能会对自己做出什么极端的事，也没有发生。

    可以说，进入剧情这么久，顾望一直是被关心着的。

    他捧着杯子出神，唇角沾了点儿褐色的药汁，贺清桓没提醒他，从桌子里抽出纸巾。

    顾望是被贺清桓突然的靠近吓得回过神的，他猛地往后躲避，身后就是墙，贺清桓眼疾手快的伸手垫住。

    所以顾望避无可避。

    他头发还有些湿，皮肤白，一张脸衬得跟画儿似的。

    贺清桓帮人擦了嘴角后，很自然的收回了手。顾望觉得自己浑身都烫了起来，被贺清桓碰到的后脑勺烫，嘴角烫，差点碰上的鼻尖更是。

    “望望，把信给我。”贺清桓适时地转移走了顾望的注意力，小朋友看着都快烧起来了，他不想看见顾望钻牛角尖，这不是好事。

    “差点忘了，这个，丫丫给你爸的。”顾望从书包里拿出那封信，信封是茶色，没有封口，上面印着校长的私章和学校的公章。

    顾望能猜到，大概是校委会给像贺家这样大手笔的捐赠人写的感谢信之类的东西。

    贺清桓没看那封信，直接揣到了口袋，看向顾望，“国庆有安排吗？”

    顾望刚想说没有，但他鬼使神差的点了点头，“我要跟我奶奶回老家探亲。”

    完了还生怕贺清桓不信，补充道，“很忙的。”

    “这样啊……”贺清桓漫不经心的说，“本来想约你吃个饭的。”他神色看起来有些可惜。

    顾望一本正经，“太可惜了。”

    聊完了这些，也该回家了，贺清桓把教室的门锁上后，顾望已经慢悠悠的晃到了楼梯口去了。

    他穿着贺清桓的衣服，有些大，走得慢，不时回过头看贺清桓跟上来没有。

    初秋的太阳，依旧炙热。

    走廊里阳光洒落，像撕碎的金箔纸，漫天飞扬。

    顾望站在楼梯口阴影处，看着贺清桓，这是顾望第一次正正经经的直面贺清桓，贺清桓整个跟会发光一样。

    待贺清桓离自己没几步了，顾望才下了楼梯。

    贺清桓本想跟上他，但忽然顿住了。

    他叫住顾望，“望望。”

    或许是今天被贺清桓叫多了，顾望答应得很自然，“怎么了？”

    “你裤子湿了。”贺清桓眉间带了点儿笑，本来干净清冷的眉眼染了不一样的风景，越发耀眼起来。

    “哪儿？”顾望低着头，没啊。

    他抬头，疑惑的看向贺清桓。

    贺清桓下了两步楼梯，跟顾望之间只隔了一个台阶，他垂眸的看着顾望，轻声道，“你内裤是湿的吧？”

    顾望猛地抬头，不可置信，他把手伸到背后摸了一把，一手的湿意，“！！！！！”

    他从游泳池上来，浑身湿透，换上的也只是贺清桓外边的衣服，也想到过这个问题，关于内裤会不会把裤子打湿，但顾望想着反正换了就回家，他只要不坐，应该不要紧。

    结果他在教室坐了这么久，他早就忘了这回事了！

    运动裤是浅灰色，打湿了特别明显，也不怪贺清桓一眼就看见了，但是被这么戳出来，顾望恨不得钻进地缝。

    顾望耳尖被洇红，贺清桓压低声音，“我更衣间有新的，我带你换上。”

    顾望脸皮薄，被贺清桓撩拨得炸了毛，“不用，我乐意。”

    小朋友不听话，最后是被贺清桓拎到更衣间的。

    越枫也没到处逛，他就在池边躺椅躺着，看着顾望垂头丧气的跟在贺清桓身后进了更衣间，出来时还换了条裤子？

    这是干了什么需要换裤子？

    越枫觉得自己脑子有点黄，眼珠子也黄，他现在看什么都是黄的。

    顾大志杜丽平都在家，他们自己给自己放国庆，外边传来车子的引擎声，没停片刻又走了，顾大志拉开窗帘看了一眼，只看见黑色宾利的车尾和正进院子的顾望。

    顾大志注意到，顾望换衣服了，他出门不是穿的这套。

    出门时穿得特好看，特帅气，现在像个嘻哈叛逆少年，也亏得自己儿子长得好，不然，啧啧。

    顾大志守在门口，想好好跟顾望唠两句，“望啊……”

    他还没说出下文，只见顾望目不斜视的上了楼。

    顾大志，“……”

    个小白眼狼。

    顾望急着上楼换衣服，贺清桓的内裤虽然是新的，但他穿不了，他比贺清桓瘦，内裤尺码也比贺清桓的小一码，这些都不是重点，重点是这贺清桓的内裤！

    顾望在房间飞快的换下了，在扔掉贺清桓内裤和不扔放着积灰这两者之间犹豫了半天，还是选择先放着，还回去是不可能的，他做不出这种事儿。

    换完了衣服，顾望下楼。

    顾大志看着顾望下来，问他，“我说话你跑什么？还跑那么快？”

    顾望坐到沙发上，拿了个苹果咔嚓咔嚓的啃，“衣服太热了。”

    “你穿的谁的衣服？我记得你早上出门不是穿的校服，刚才送你回来的是谁？男的女的？”顾大志噼里啪啦一堆问题砸过来，连杜丽平都看了过来。

    顾大志丝毫不觉得自己现在像个护崽老父亲。

    顾望含含糊糊的回答，“男的，帮老师找人，在综合楼的游泳馆，掉到游泳池里了，他给我借的衣服。”

    也没错，事情就是这个样子的。

    顾大志觉得这几个理由说得通，但他还有另外一个疑问，“你这同学，挺有钱吧？”

    杜丽平皱眉，“顾大志！”

    顾大志委屈，“我不是那意思，我就问问。”

    顾望不想看见两人吵嘴，赶紧道，“他家是挺有钱的，他人也可以。”

    顾大志叹口气，“望啊，你交朋友要擦亮眼睛啊，不管对方有钱没钱，人品才是最重要的。”

    这点顾望也认可，“嗯嗯。”

    顾家做大到今天这个地步，场子越摆越大，很难得的没有失去初心，顾望觉得原身无论多糟糕，至少他真的有很好的一副牌，可惜就是打得烂。

    国庆七天假，顾望在家玩了四五天，还没忘了给家里人和朋友圈营造一副他在刻苦学习的假象，实际上高中的知识对于顾望来说只是洒洒水而已，很简单，他可以看一些别的。

    他以前想当导演，但没人脉，那个圈子，没有背景没有资源没有人脉的素人，就是进去当炮灰的，所以顾望稳扎稳打的选了计算机。

    现在的话，他想做自己喜欢的事情。

    本来他还担心自己会不会太自私，毕竟准确的说起来，这是原身的人生，直到他翻原身的朋友圈，里面有一条是——[小爷没什么喜欢的，非要喜欢的话，那就是两件事情，第一件是贺清桓，第二件是给别人拍戏。]

    顾望松口气，那这样就不冲突了，顾望也觉得很有缘分，他跟原身，竟然都喜欢拍戏。也是，如果没有缘分，他就不会成为原身了。

    高中课程已经没必要再学了，顾望在自学导演系大学的课程。

    因为喜欢，所以很容易沉浸其中。

    国庆还剩最后两天假的时候，顾望接到宋之言和沈诏的电话。

    “望望啊，泡温泉去吗？新开的温泉山庄，马上下雨降温了，我觉得特别适合泡温泉。”

    沈诏也在旁边抢着说话，“对呀对呀，我们都好几天没见了，你来看看我是不是瘦了。”

    宋之言，“沈诏你恶不恶心？”

    顾望伸了个懒腰，打了个哈欠，“什么时候？”

    宋之言回答得飞快，“我有驾照，我来接你。”

    宋之言上学晚，比他和沈诏大一岁，去年暑假就拿了驾照

    顾望应了，“好，那我准备出门，我在路口等你”

    宋之言，“好嘞！你记得带衣服。”

    顾望合上书，轻轻的“嗯”了声。

    挂了电话，他朝朝窗外看过去。

    乌云黑压压的堆积，厚薄不一，风把院子里落叶卷起来，一路卷到马路上，掀起一池金黄的潮水。

    顾望看了天气预报，国庆后就降温了。

    这不算什么好天气，但风把空气里的灰尘扫得一干二净，令人舒爽。

    他提着纸袋下楼，顾大志在跟自己下棋，看见顾望俨然是要出门的样子，惊了，“这都要下雨了你去哪儿？”

    顾望，“泡温泉。”

    顾大志手里的象棋掉到了地上，“你这日子，挺滋润，我上次跟客户去泡温泉，你妈一个星期没理我。”他说着说着扯到了他自己身上。

    顾大志跟杜丽平感情好，这么多年依旧蜜里调油般，顾望经常被秀，他一开始还能十分捧场，后来他就受不了顾大志了，没完没了。

    “你妈啊，年轻也是这样……”顾大志自说自话。

    顾望手机响了，宋之言说他们就快到了了，顾望说，“马上出来。”

    挂了电话，顾望看向顾大志，“爸，我今晚不回来了，我跟宋之言他们一起，我先走了。”

    他跑得飞快，顾大志还没来得及讲点他跟杜丽平不一样的爱情小故事，顾望人就没影了，他觉得望望还是太浮躁。

    顾奶奶剥着花生从厨房出来，“一把年纪也不害臊。”

    顾大志，“……”

    顾望穿了一件深红色的薄风衣，领子竖了起来，下巴隐了一半在衣领里，牛仔裤让他看起来身高腿长，他身形好看，走路上特别引人看。

    宋之言开着车，停到顾望旁边，沈诏拉开车门，“望望，我一眼就认出你来了，你最好看！”

    宋之言，“诏子你这么爱夸人你夸夸我呗。”

    沈诏笑得很灿烂，“好哇，言言是个傻比憨皮！”

    “……”宋之言，“你等等，我找找我的刀。”

    温泉山庄离市区很远，两三个小时的车程，沈诏一直在不停地讲话，倒也不无聊。

    “昨天梅丽找到我家来了，我妈还以为是我女朋友，我说不是，她说也对，我找不到这么好看的。”沈诏翻着白眼，说到这个就来气。

    宋之言也接话，“梅丽挺难缠，望望你，好自为之，国庆后她就入学了。”

    他跟沈诏两个人这几天都被梅丽缠怕了，去温泉山庄一半是为了躲这娘们儿，国庆过去了大半，大半时间他们都被她吵得不安宁。

    “我知道。”顾望点点头，梅丽在书里前期并没有出现过，后期出现时，顾望对她印象挺好的，不知道现在会是什么样子的。

    如果是个像宋之言说的那样，是个缠人精，顾望就有点吃不消，他最应付不了宋之言说的这种人。

    不讲道理，不依不饶。

    温泉山庄坐落于偏远的一片景区的某处，还没进山，就能隔着老远看见比其他地方要浓厚的白色雾气。

    白雾卷着一层层堆叠，成了有形状的团状，又被风搅散。

    从停车场出来，宋之言把预约卡递给前台，一旁就有人过来领路，带着几人上楼进房间，边介绍山庄设施和大概的玩法。

    “后边都是温泉，有多人双人单人的，地下一层有博乐，一楼是大厅，二楼是普通的娱乐设施，台球网吧保龄这些都有，三楼是就餐区，涵盖了几国特色美食，很不错。”

    整栋楼设计呈U型，站在外边就一眼看不到头，可能也有被雾挡了些的原因，但这栋楼，真的是很宽阔恢弘的。

    宋之言订的总统套房，顾望喜欢一个人睡，他又另外给顾望单独订了一间，放好了东西，沈诏就拉着顾望要去泡温泉。

    在泡温泉之前，宋之言和沈诏因为泡哪个泉产生了剧烈的争执。

    宋之言，“你为什么要泡美人泉？”

    沈诏，“那你为什么要泡马鞭泉？”

    宋之言，“你傻逼！”

    沈诏，“你憨批！”

    顾望面无表情看向站在一旁很是苦恼的服务人员，“我们要状元泉。”

    宋之言，“……”

    沈诏，“……”

    顾望泡温泉就比较简单，一条泳裤，直接下水。

    他听见身后又在嚷嚷，扭头一看，沈诏穿了个碎花大裤衩，宋之言的带蕾丝边，两个人正在争论谁的更加man。

    顾望闭上眼睛，他习惯了。

    “言狗我真的不能理解为什么你的泳裤要带蕾丝边，你这，你还是不是人？你这像我妈的安全裤！”

    “你看看你自己什么逼样再说好吗？碎花就算了，碎菊花，你还挺有内涵。”

    宋之言被沈诏一脚踹下了水，随后他自己也“扑通”一声跳了下来，冒着热气的水四溅，顾望表情麻木的抹掉了脸上的水，趴在岸边开始玩手机。

    微信有好几个人的新消息，最上面的是贺清桓刚发的。

    [贺清桓：在哪儿？]

    顾望在犹豫回还是不回，半晌，他想还是不回吧，就当没看见，顾望准备删掉消息框。

    [贺清桓：望望，不可以装作没看见。]

    顾望：……

    [望崽：在家。]

    贺清桓刚下车，他后边越枫跟上来，瞥了一眼他的手机屏幕，“他还挺听话，国庆竟然一直在家呆着。”

    贺清桓看着简简单单的“在家”两个字，都能够想到顾望乖乖回消息的模样，他关掉手机，看向越枫，淡淡的炫耀，“你羡慕不来。”

    越枫，“……”

    顾望那边没收到贺清桓的回复了，他松了一口气，每次跟贺清桓不管是面对面相处还是隔着屏幕，顾望都有一种被掌控的感觉。

    不讨厌，但很奇怪，很让人说不出来的紧绷感。

    三人在温泉泡了快两个小时，还是外边的工作人员提醒他们不能泡太久了，沈诏恋恋不舍的从池子里爬出来，“再泡两个小时我肯定能考到状元。”

    宋之言，“你肯定能泡成个智障我觉得可能性大点。”

    他们在温泉旁边专门准备的房间换衣服，顾望想穿衣服的时候才发现他没带，但是泡完温泉让他穿来时的衣服，顾望也无法忍受。

    工作人员换班，是个可爱的男生，他拉开旁边的衣橱，“我们这里都有准备衣服的，是新的，一次性。”

    果真是财大气粗。

    衣橱里一溜的浴袍，布料都是上好的绸布，颜色不多，就黑色和红色，质感很好，入手就是又滑又软又凉。

    顾望伸手去拿黑色的，沈诏制止了他，一脸严肃，“望望，你穿这个深红好看，你信我，宋之言那逼拿了黑色，你不要跟他穿一样的，掉档次。”

    宋之言正在系腰带，闻言踹了沈诏屁股一脚，“碎花短裤闭嘴！”

    顾望被沈诏忽悠着拿了深红色，是很暗的红色，像红酒一般流淌。

    是工作人员从后面给顾望系的腰带，对着镜子，沈诏在后边呆了一下，然后扭头看向宋之言艹了一声，“这他妈，望望好看得有点过分了。”

    “你像鲁智深。”沈诏还不忘踩宋之言一脚。

    顾望皮肤白，穿暗红色能衬得他整个人跟块白玉一般，平时就是极为俊秀的样貌，如果是穿得休闲点还有些少年气在身上，这样的浴袍完全抹去了他的少年感，生生的引得了几分艳色。

    他刚泡过温泉，浑身带着湿漉漉的水汽一般，像在红酒中浸泡过后，捞起来的一枝玫瑰。

    宋之言看了后，“我是挺像鲁智深的。”

    顾望自己不觉得，他自己的脸他看习惯了，不过跟他平时的风格确实不一样就是了。

    从房间出去，要在大厅坐电梯，几个人准备冲个澡后去吃个饭，再去打台球。

    国庆假期，人流高峰，前来温泉山庄玩的人不少，晚上更是。顾望不知道自己多招人，连一旁跟着的服务生都忍不住频频看他。

    外貌出色成这样的少年，真的少见。

    电梯在六楼停了会儿，慢慢一层层的下来，顾望看着按钮慢慢往下跳，他站在电梯门的正中间。

    “叮”的一声，电梯门在他眼前缓缓向两边推开。

    顾望随意的抬眸看向里面的人，却在下一秒怔住了。

    贺清桓穿着黑色的运动服，显得内敛低调，但顾望还是一眼就看见他了。

    贺清桓同理，他看着站在电梯外呆住的男孩子，头发微湿，一身水汽，特别招人的暗红色浴袍。

    贺清桓跟越枫说话时的轻快神色缓缓消失不见。

    或许是气氛太诡异，电梯内外一时都没人动，后边也突然没了要上楼的其他客人，只有他们几个。

    贺清桓当着顾望面打开微信，点开置顶的那个对话框，轻声低喃，“望望，你跟我说，你在家？”

    作者有话要说：顾望：我翻车了

