
　　宋欣洛记得那时候跟着他一起训练的时候，才发现原来人与人之间确实有差距的。

　　除了楚煜，宋欣洛还觉得这人身手也不错，毕竟宋欣洛也被打趴过两次。

　　看着瘦瘦高高的，力气大，拳头也硬。

　　不过宋欣洛和他玩的挺好的。

　　二人从办公室出去，宋欣洛还高兴的说，“你过来也不跟我说一声啊。”

　　“现在知道也不迟。”段泊胥笑了笑。

　　“晚上请你吃饭，我们这边好吃的还是挺多的。”

　　“宋宋你还是和之前一样。”段泊胥莫名其妙的说了这句。

　　“我又没变，我爸妈都说我还像个孩子一样，我男朋友也这么说。”

　　“嗯。”

　　宋欣洛带着人回去，大家纷纷张望着。

　　“来，给大家介绍一下，我们的新队员，段泊胥，以后多跟着人家学学啊。”

　　队里除了宋欣洛还有个女孩子，其外他们队全都是男生，又来了男人倒也没有多兴奋。

　　只不过把另外一个女队员小熙给高兴坏了。

　　“咱队里终于来了帅哥了，直接把咱队的平均颜值提升了一个度。”

　　“看不起谁呢！”

　　“能有我姐夫帅吗？我觉得我姐夫最屌的。”齐蕤本来就对这个新人不太满意，现在竟然还想要碾压他们一群男生，就更不开心了。

　　“你姐夫谁啊？”

　　“老大男朋友啊，怎么样？”

　　大家还真就默默的比较了一下，只能说确实有点难分伯仲，不过暂时楚煜以宋欣洛这样的女朋友还有高学历高成就领先。

　　“一天天的不好好干活，就知道念叨别人，快干你的事。”

　　“是是是，老大我知道了。”

　　宋欣洛尴尬的咳了一声，然后去看段泊胥，“大家关系都很好，平时喜欢开开玩笑，你别在意。”

　　“我不在意的，相反我觉得这种氛围很好。”

　　早先就已经准备好了桌子，宋欣洛带着人坐了过去。

　　“你就坐在这里吧，你刚刚来肯定会不太习惯，慢慢适应。”

　　“好。”

　　段泊胥这个人平时都挺温润的，性子也挺好的，要是宋欣洛没看见过他拿枪的狠辣劲，肯定也以为这人很好相处的。

　　“齐蕤过来。”安顿好了段泊胥，宋欣洛就招手把人给叫走了。

　　等出去了之后，齐蕤连忙说，“老大，你放心我知道我该做什么，这个新人我一定要让他知道我们队不是那么好进的，一定会给他使使绊子，让他长长记性，保证不敢去威胁老大你的地位。”

　　然后就被宋欣洛一巴掌拍在了头上。

　　“老大？”齐蕤委委屈屈的。

　　“你都多大了，还当自己是校霸呢？”

　　“哦，那我委婉一点，偷偷给他使绊子。”

　　然后被宋欣洛狠狠的瞪了一下，齐蕤闭嘴了。

　　“段泊胥是我的朋友，你多关照关照，他人刚刚来肯定对这不熟悉，你对他热情一点。”

　　“啊？”这怎么和齐蕤想的完全不一样呢？

　　“听懂了嘛？”

　　“懂了。”

　　“回去吧，好好工作。”

　　齐蕤刚回到工位上就偷偷的瞥段泊胥的位置，这人正在收拾东西。

　　老大好像和他关系还不错呢，竟然让自己多关照他。

　　他何时见过老大对别人这么好了？不正常很不正常！

　　立马拿出手机给楚煜发信息，微信是见面的第一天晚上加的，不过一直都没机会发信息。

　　“姐夫姐夫，有件事我斟酌了很久，还是决定跟你打声招呼。”

　　信息发过去没多久，楚煜就回了，“你说。”

　　“就是我们队里，今天来了新人，是个男的，小白脸长得还挺帅的，最关键的是他好像和老大关系还很好，老大还让我多关照他呢。”

　　楚煜指腹轻轻的摩挲着手机侧边，然后简单的回复了，“我知道了。”

　　“姐夫我就跟你提个醒！一定要保持警惕！千万别给别人机会。”

　　“嗯。”

　　楚煜看了几眼之后关了手机。

　　当然楚煜也没想到这么快就能见到齐蕤所说的这个人。

　　晚上约宋欣洛出去吃饭，结果宋欣洛说要请客。

　　于是下了班之后，就开车先去了饭店，订了包厢。

　　宋欣洛他们步行过去的，一行人也热热闹闹的。

　　“老大，那谁来嘛？”

　　“那谁是谁啊？是我想的那谁嘛？”

　　“老大请客那谁能不来吗？肯定来啊。”

　　“别那谁那谁了，以后都喊姐夫吧。”齐蕤笑着出声，随后一群人继续起哄。

　　宋欣洛嫌弃的加快了步伐，不想跟着这群人站在一起。

　　“宋宋，他们在说你男朋友吗？”段泊胥开口问。

　　“他们就瞎起哄，不用理他们。”

　　段泊胥倒是摇头笑了笑。

　　楚煜站在外面等着他们，发了信息给宋欣洛却一直没人回复。

　　刚看了眼手机，一抬头就看到了走在前面的二人正朝着这边赶。

　　好像还正在聊天，说说笑笑的。

　　男人个子高，说话的时候，身子还侧向了宋欣洛，脸上一直挂着笑。天籁小说网

　　也不知道在说些什么，宋欣洛竟然也跟在后面傻笑。

　　宋欣洛一扭头看到了楚煜，立马笑着对他扬扬手。

　　楚煜回了个笑容，刚好也和宋欣洛身边的男人对视了一眼。

　　段泊胥简单的回了个笑。

　　宋欣洛小跑了过去，“你怎么出来了？”

　　“等你们，看你一直都没回信息。”

　　宋欣洛看了一眼包里的手机，才发现有未读信息，“好像没看到呢。”

　　等大家都过来了之后，楚煜感受了大家的热情，没想到这群人能这么整齐的喊着他姐夫，那表情一言难尽。

　　宋欣洛护着他，“干嘛呢？干嘛呢？想吓死谁？”

　　“蹭饭可不得嘴甜一点嘛。”

　　楚煜笑了笑，“不用这么夸张，叫我名字就好。”

　　最后除了齐蕤，大家还是叫回了楚律师。

　　“来来来，我跟你介绍一下，段泊胥，我之前出任务的时候结识的朋友。”然后又悄悄地跟着楚煜说，“他打架厉害！”

　　楚煜主动地对着段泊胥伸出了手，“段警官你好。”

　　“你好。”段泊胥跟着握了手。

　　轻轻的触碰了一下，随即都分开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第647章 那是情敌免费阅读。https://www.23sk.com 