    但现在，云霄却为了大师兄，化身成了乖巧的小师妹。

    如果不是亲眼所见，琼霄和碧霄绝不相信。

    看着眼前云霄清纯的脸庞上，竟然露出了妩媚的模样。

    飞蓬内心深处就忍不住激动颤栗！

    对于云霄真的愿意主动放下矜持，亲切的喊自己哥哥，他的惊讶，其实一点都不比琼霄和碧霄少。

    这世上，若问谁是对云霄最了解的人。

    除了琼霄和碧霄之外，一定是飞蓬非同莫属。

    云霄的高傲，飞蓬体会最为深刻。

    在后面的封神之战中，三霄摆下九曲黄河阵，将十二金仙俱困阵中，并随时可以将他们杀死。

    十二金仙一旦死亡，封神大计便要毁于一旦。

    于是，阐教祖师元始天尊，不得不亲自下界，元始天尊乃是不死不灭的圣人，却也破不了三霄布下的九曲黄河阵。

    于是元始天尊便开始拿出长辈的身份，请求三霄主动撤去九曲黄河阵，将阐教十二金仙释放。

    正是在这个时候，云霄言辞激烈，态度坚硬，丝毫不管元始天尊放在眼里。

    并言明，若不是看在元始天尊，和他们的师尊通天教主，有同门之谊，早就将十二金仙尽数杀死。

    由此可见，云霄的高傲，是连圣人都不放在眼里的高傲。

    可如此高傲的女人，如今，却被他飞蓬征服。

    一股巨大的满足感，充斥着飞蓬全身。

    云霄身姿优雅，脸颊上浮现出两片桃红，嘤声细语的说道。

    “大师兄，哦不，是飞哥，师妹现在已经知道错了，您就把身子转过来吧！”

    在这片刻间。

    飞蓬早就调理好了身上的气息。

    自然不会再担心鼻孔之中，会流出什么不雅的液体。

    于是，他优雅地转过身来，笑容温润如玉。

    这一笑，顿时令云霄一阵心神摇曳，身子一软，几乎扑倒在飞蓬怀里。

    云霄心中一惊：“我怎么对飞哥越来越没抵抗力了？”

    “飞哥的魅力值好像又暴增了！”

    随即，云霄俏脸羞红，连忙在心中啐道：“呸呸呸！我在胡思乱想什么呢？”

    云霄的模样，尽数落入飞蓬眼底。

    他却也不戳破，只是在心里偷着笑。

    “这就对了嘛，三位妹妹可不要与为兄见外，今后，若无外人在场，不必称我为大师兄，直喊飞哥便是！”

    云霄三姐妹脸色一红，低着头齐声应道。

    “是，飞哥！”

    这一回，琼霄和碧霄也跟着喊了飞哥之后，她们心中，却没有任何抵触和不满。

    反而，涌现出一股奇特的感觉。

    在她们心中，她们已经和岛屿上其他师弟师妹们，有所不一样了。

    她们可以喊大师兄为飞哥！

    她们和大师兄的关系更加亲密！

    想到这里，一股自豪感和荣誉感，顿时涌现在她们心中。

    飞蓬笑了笑，轻轻摆手说道。

    “今次，就只有碧霄妹妹一个人没有领悟了。”

    “如今天色已晚，三位妹妹不如早些回去歇息，也巩固一下这次的收获。”

    “下次，飞哥一定挑一部好剧给你们观看，让碧霄妹妹也早日突破到金仙。”

    碧霄本就活泼好动，如今一听到这话，便立刻如窜天猴一般，高兴地一跃而起，双臂挂在了飞蓬脖子上。

    “耶！太好了！”

    “谢谢飞蓬哥哥！”

    啵！

    激动之下，碧霄竟然在飞蓬的脸颊上，用樱桃小嘴蜻蜓点水般的亲了一口。

    随即便闪电般地离开，如一只受惊的小白兔，躲在了姐姐云霄的背后。

    脸上带着害羞和纠结，仿佛在害怕飞蓬会因为这件事情而生气。

    云霄和琼霄也是脸色大变，连忙拉着碧霄跪倒在地，向飞蓬请罪。

    “飞哥！都怪我对小妹管教不严，再加上小妹年幼无知，这才对飞哥做出了这等无礼之举，还请飞哥惩罚！”

    “但我三姐妹素来一体，我不忍心妹妹独自受罚，飞哥要罚的话，就请连我一起惩罚吧。”

    飞蓬淡淡一笑，大度地挥了挥手说道。

    “几位妹妹多虑了，碧霄妹妹天真烂漫，我喜欢还来不及呢？又怎么会责怪和惩罚她呢？”

    “今后在我洞府之中，几位妹妹都不必如此拘束，碧霄妹妹真性情的样子，让我在这冰冷的洞府中，也感受到了温暖，这是天大的好事啊！”

    看见飞蓬没有发怒，云霄和琼霄顿时松了口气，随后，脸上浮现出绝美笑颜，摸了摸碧霄的脑袋，刮着她的小翘鼻。

    “你呀！就知道调皮！”

    “以前，也就我和你的琼霄姐姐包容你，现在又多了一个你的飞蓬哥哥，你可真幸福呀……”

    碧霄晶莹的大眼睛眨呀眨的，从云霄的身旁，灵巧的转了个身，便到了飞蓬身边。

    碧霄拉着飞蓬的袖子，眼睛眯成月牙形，笑得天真烂漫。

    “飞蓬哥哥，你对我真好！”

    飞蓬抽出手来，反过来抓住碧霄滑嫩的手指，温润的笑道。

    “飞蓬哥哥不对你好，对谁好呢？”

    “答应飞蓬哥哥，明天有空，一定要来飞蓬哥哥这里看剧。”

    “领悟了功法和神通之后，一定要好好修炼，将来才不会被坏人抓走！”

    碧霄登时眼眸暴睁，脸上露出害怕的模样。

    “坏人！好可怕啊！”

    “我不要被坏人抓走，我答应飞蓬哥哥，一定会努力修炼，将来，我要把那些坏人全都打跑！”

    飞蓬伸出修长的手指，轻轻地捏了捏碧霄粉红的脸颊。

    “放心吧！有飞蓬哥哥在，绝不会让任何人，伤害你们半根头发！”

    飞蓬这句话说的铿锵有力，掷地有声！

    这不仅是承诺，也是他的决心！

    知晓洪荒历史剧情的他，自然知道三霄为何而死？

    前面有提到过，只因赵公明被姜子牙用扎小人的卑鄙手段害死。

    云霄琼霄碧霄三姐妹，这才在明知下山便要遭劫的情况下。

    依旧出山，卷入了人间的因果之中。

    她三人乃是准圣巅峰，摆下九曲黄河阵，困住十二金仙，逼的圣人元始天尊亲自下山破阵。

    但元始天尊看过阵法之后，发现自己竟然无力破阵。

    于是，元始天尊站在道德制高点，对三霄说了一通大道理，想让她们主动撤去阵法。

    结果劝说不成，竟然返回昆仑山，将圣人老子也拉了过来。

    老子也是三清之一，和元始天尊，通天教主并列，同为洪荒六大圣人之一。

    为了对付云霄琼霄碧霄三位弟子辈的准圣，身为圣人的元始天尊和老子，竟然不顾身份和脸面亲自下场。

    最终，两大圣人一同出手，将三霄姐妹以极其残忍的手段杀死！

