
　　原本认为自己的算计是非常完美的，可是到头来谁能想到最终的结果，竟然会是这个样子的，不管之前林羽是如何看待这一切的，可现在的问题已经是很明显的出现在这里了。

　　就在脑海当中闪过这个念头的瞬间，此时色孽王已经出现在林羽的面前，随后便看到这个家伙缓缓抬起自己的右手来，仅仅只是一击便已经是将林羽成功的逼退了面对眼前这个家伙的攻势，此刻的小命也不禁是皱起了眉头，一切正如同自己之前想象当中的一样。

　　身后的小魔女跟阿卡丽两个人都是在准备着一个极其强悍的术法。

　　就在他们闪过这个念头的一瞬间，强大的力量也是随之，从他们的身上爆发出来，而眼下的林羽看着眼前这一幕，脑海当中也是瞬间闪过了诸多的念头，所有的一切正如同他之前想象当中的一样。

　　想要完成这样的挑战并不是那么轻松的，不过最终的结果会是怎样，而现在的他显然在这场战斗当中的处境已经是变得极其尴尬了，紧紧攥着自己的拳头，林羽看着眼前这些家伙常嘘一口气，最后快速的冲向了面前的色孽王。

　　哪怕知道自己的计谋全都被眼前的色孽王给看穿了，但是在这个时候的林羽还是很快的就振作起来才知道即便是自己在这一刻完全放弃也是无济于事的，因为当前这样的形势之下，并不是说自己放弃了就能够将这一切给搞定，想法还只能是会让问题变得更加严重。

　　林羽要做的是在最短暂的时间当中解决一下，这个麻烦的敌人绝对不能让他就此抓住任何一个机会，如此一来的话，方才能够在这个过程当中成功地改变这一切，达到这一目标是非常重要的一件事情，而此时林羽的想法也是如此的简单。

　　色孽王看着面前的林羽，原本在他眼中看来所有的问题都是能够得以顺利解决，可是现在却不得不承认，这小子显然比自己想象当中的要更加优秀一些，不过此时即便是有这样的想法跟他进行正面对抗，却依旧是很难改变什么，正如同他们之前想的那个样子，林羽现在的能力原本就是非常差劲的，而在这之后的变化更是可想而知。

　　不过即便是如此危急的情况之下，林羽没有选择后退，只见他慢慢的判断下来手中的破神刀，瞬间挥斩，发射出了无数强大的刀气。

　　以林羽为中心瞬间发射出来的气场，将周边所有的一切全都笼罩在内，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，不过就目前来看，形势似乎是比之前变得更加严峻了。

　　所有的一切正如同之前想象当中的一样变得更加恶劣起来，哪怕是现在的林羽也不敢保证自己能够得以顺利的改变这一切的结果，而他现在所处的状态之下，问题只能是在这个过程当中变得更加可怕。

　　面对小蜜如此狂躁的攻势，就连此时此刻的4点王都是感到有些意外的，他原本认为这个小子会很快的放弃这个状态的希望，但是现在却没想到他竟展现出了极其强悍的爆发力来，仅仅只是瞬间这无尽的刀气便已经是将他给完全的掩盖。

　　面对这样的攻击，即便是此刻的色孽王也不禁是皱起了眉头，那的确是要承认，在这场战斗当中，林羽的表现是出乎意料的强悍，并且在各个方面一定是完全超乎他的想象的，但仅仅只是这个样子，可不会让他在这个时候就放弃希望，战斗在这一刻才不过这是刚刚开始罢的，而现在的小民必然也是要为了自前自己的所作所为而付出些许代价的。

　　如果说之前对于这一系列的问题还有几分担忧的话，那么此时此刻在心态上面已经是有了完全不同的变化，此时对于色孽王来说，战胜林羽是至关重要的一件事情。

　　无尽的刀气，不断的劈砍在色孽王的身上，原本看起来是能够给他造成些许伤害的，可是这些攻击一旦是击打到了色狼身上的时候，却还是被他很快的吸收掉，这就不得不说色孽王的战斗力有多么强悍了，在这样的攻击之下他竟然还能够保持如此的轻松，好像这些事情都跟自己毫无关系一样，在其他人眼中看来，这简直是堪称奇迹一般的事情了，哪怕是连时作用，则林羽都感到难以置信。

　　他原本认为自己这样的攻击起码是能够让此时此刻的思念往往感到些许的压力，由此一来的话，他就会有一些改变战斗方式的可能性和现在并非如此，哪怕是林羽都已经进攻到了这种程度，但此时的思念我们却依旧是坚持一步步的靠近他们这坚定不移的样子，也让林羽开始动摇起来，如果以这样的攻势是否能够成功的阻止对方呢，若是让他再度靠近的话，那么结果可想而知。ŴŴŴ.23sk.com

　　以这个家伙的力量一旦是近距离接触的话，现在的林羽或者说是其他人都根本不可能在这个时候给他带来任何的威胁，现在哪怕林羽只是在拖延时间，都已经是很难做到这一点了。

　　先到这里的时候，林羽脑海当中闪过一个念头，片刻之间众生之力源源不断的汇聚到了自己的身体当中，既然汇入到破神刀，在那一刹那间强大的气场已经是开始，慢慢的从他的身体当中释放出来。

　　想要达到这样的高度，起码不是像之前那么容易就可以做到的，而此时此刻的林羽能够感受到，当自己再度调动起来众生之力的时候，显然要比之前更加强大，现如今的他在这一方面本身就已经是达到了一个高度，再加上缔造的神格，让他对于众生之力的掌控更是达到了一个新的高度。

　　东方有云看到眼前这一幕的时候，也不禁是皱起了眉头，他原本认为林羽的实力虽然会是很强，但是也还是在一个可控范围之内，可现在却不得不承认，这小子的能力已经是完全超过了他们之前对于这一切的认知了，而之后的变化又会如何，恐怕没人说个明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百零九章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 