    12月的赛程继续，虽然体能的消耗，马里昂与吉诺比利的发挥有些起伏了，状态时好时差，做为两大主力，他们的状态自然影响了尼克斯的实力。

    这个时候，赵东为了战绩，开始全力爆发，连续6场比赛轰下40+，在两个菜鸟发挥不稳定的情况下，依然率领球队打出一波连胜。

    同时，数字队与湖人、马刺也相继输球，与尼克斯的战绩拉大了距离，尼克斯稳居联盟第一。

    12月25日，圣诞大战，联盟安排了湖人与马刺之战，还有东部尼克斯与步行者之战。

    在此之前，尼克斯完成了23胜4负的战绩。

    步行者本赛季打出了东部第三的战绩，表现很不错。

    这支球队还是以前的风格，得分很平均，外线投射很强，切入战术打得不错，本赛季三分战术不错，场均投中7.1个三分球，如果外线手感大爆，尼克斯和湖人、马刺这样总决赛级别的球队，都能被投死。

    不过在圣诞之夜，步行者在麦迪逊广场花园没能大爆，输给了尼克斯。

    奈尔格兰特在场边看中了一个步行者的替补前锋，艾尔哈灵顿，98年的首轮25号秀。

    他查了一下资料，哈灵顿在新秀赛季刚好碰上缩水赛季，大伤之下，只打了21场比赛，场均只有7分钟，只拿到2分1.9篮板的表现，而这个赛季场均有17分钟上场时间，6.6分3.2篮板的数据，表现绝对谈不上好。

    他看中的是艾尔哈灵顿的年轻，新秀合同可以进一步减少尼克斯的薪资开支。

    詹姆斯道兰找他谈过了，要他控制一下球队的开支，他也只能那么做。

    他想用加里特伦特交易哈灵顿，但交易申请发出后，马上就被步行者拒绝了，步行者明言，艾尔哈灵顿是他们要培养的新秀，不会为一个角色球员而交易。

    言下之意，不是我不交易，是你的筹码太差了。

    到了12月底，打完这个月的比赛，尼克斯继续连胜之下，26胜4负，依然稳居联盟第一的宝座。

    12月31号，美股三大指数大挫，尽展熊市风采，其中纳指终于跌破了四千点大关，收市于3995点。

    这个关口被破，也意味着熊市确立了。

    这一天，风暴交割了大量的空单，将帐面浮利转化为获利。

    晚上，赵东和林赛通了电话，二人聊到了港城现在的情况。

    “艾微尔，会丰控股的情况收集得如何了？”

    “已经查清了，9个拥有A股股权的管理层资料现在就在我手中，英美都有，其中有5个属于天龙投资人或间接投资人。”

    “那就开始谈判吧，尽早拿下会丰。”

    为什么要拿下会丰，主要原因当然不是后世会丰的某种行为，而是因为赵东和林赛认为在港城，光有天龙投行还不够，必须拥有一家常规的商业银行。

    投行和普通的商行之间是有区别的。

    第一，投行是直接金融融资，追求的是长期利益，而商行是间接，追求的是短期利益。

    第二，投行没有做存贷款，商业银行有。

    第三，投行是资本市场，商行是货币市场。

    除了以上，还有诸多差别，若要在港城拥有更大的影响力，和更好地进行经济发展，光有投行还不行，普通的商行也必须要有，可以互补，在所有的经济金融渠道都进行影响力的扩展。

    而且会丰在上海也有全资的分行，一旦控制了会丰，那么对资金的内外流通将会更方便。

    现在会丰控股市值是600亿美元，AB股权制，其中的15%是A股，也即是这15%的A股拥有管理层与决策权，其余的85%的股权，包括所有的二级市场的流通股，和所有的大股东，都只有投资权和分红权，没有投票权。

    赵东的打算是和国内的几家国有银行合作，主要由他们出资，由天龙投行进行操作，利用天龙投行建立的巨大利益关系网络，收购会丰管理层15%的A股，拿下这家在英国注册，但总部与绝大部分业务却在中国的银行。

    与5个天龙投行的投资人或间接投资人之间的谈判，可能会相对轻松一些，其余4个投资人会更艰难。

    赵东和林赛商量过了，可以进行一些利益交换。

    但如果无法收购，那么他就会动用天龙投行的资金，在港城全资组建一家普通的商行，以天龙投行在资本市场上的影响力，以及在国内的优势地位，完全可以和会丰竞争。

    1999年走过了最后一天，时间来到了新的一年。

    “嘻嘻……”

    元旦这天晚上，林赛打电话过来，还没说话就先笑了起来。

    “艾微尔，有什么好消息吗？”赵东连忙问道。

    “你猜。”林赛笑道。

    “确定怀孕了吗？”

    赵东一听林赛的语气，有点撒娇的样子，这还用猜？

    “嗯嗯，三十多天了，刚刚保健局的老专家给我把脉，说是，嘻嘻……”林赛话没说完，又情不自禁地笑了起来。

    “喜脉？”赵东喜道。

    “当然是喜脉，不止这个，你再猜。”林赛笑道。

    “这个……”

    赵东脑子里转了转，忽然灵光一闪，脱口而道：“双胞胎？”

    “不是。”林赛欢声道。

    “老儿子，老专家说是四胞胎，四个，一大窝，哈哈……”

    “妈妈，不能叫一窝……”

    赵东还没来得及猜，那边就响起老妈李美珠抑制不住的欢笑声，和林赛哭笑不得的声音。

    “四个？”

    赵东目瞪口呆，自己老婆这么本事吗？

    “老公，惊不惊喜？”林赛笑嘻嘻地道。

    “惊喜，又惊又喜，确实是一个大惊喜。”赵东哈哈笑道。

    “过一周再去做超音波检查，就能确定了。”林赛笑道。

    “艾微尔，你反应大不大？让保健局的专家给你开个保胎的方子，很有用的。”

    “还好，反应不是很大，吐得不是很严重，专家说现在情况不错，不用开方子。”

    二人兴致勃勃地聊到手机没电，又换了座机继续聊，聊儿女以后怎么培养，从幼儿园聊到上大学，就差聊孙辈了。

    2000年1月1号上午10点，联盟公布了上月月最佳球员，没再给赵东，给了奥尼尔。

    不过赵东凭借尼克斯的战绩，以及个人强势的表现，重新回到了MVP排行榜第一的位置。

    12月份，他打出了场均44分11篮板11助攻的超级表现，场均43分钟的上场时间，没有休战一场，无论是出勤率还是个人表现，还是球队战绩，都是无可争辩的联盟第一。

    但MVP排名第一，并不是今天最好的消息，最好的消息是他的全明星票数破历史记录了。

    乔丹在97年创造了历史记录，245万票，这是联盟历史上最高的全明星票王得票数。

    而现在赵东仅用了一个月的时间，就超过了这个记录。

    但这就是赵东现在在美国体育界的影响力的体现，没有一丝掺假的。

    赵东在体育界的影响力，除了NBA，还体现在职业拳击界。

    别忘了，职业拳击在美国的影响力比NBA大得多，而赵东身上还拥有两个四大组织的世界头衔。

    尼克斯除了赵东，还有杰里斯塔克豪斯的得票不错，有希望入选全明星。

    新一年的一月份第一赛比赛，尼克斯在主场迎来了马刺的挑战。

    这场比赛，波波维奇利用邓肯牵制了赵东，然后让罗宾逊单打福特森，取得了不错的交易。

    不过吉诺比利和斯塔克豪斯这场发挥不错，打爆了马刺的外线，最终帮助球队二胜马刺，完成了本赛季对总决赛对手马刺的双杀。

    这个月开始的赛季较松，又休息了两天，七号，尼克斯在主场迎来了本月第二场比赛，湖人前来挑战。

    这也是两队本赛季的第二场，也是最后一场常规赛，湖人和马刺一样，第一场都输了，这次也想扳回一场。

    最终，湖人达成了心愿，赢下了这个客场，常规赛打成一平，尼克斯获得了赛季第五场失败。

    这场比赛，湖人打得很团结，意志表现也很坚韧，加强了战术配合。

    反观尼克斯，外线马里昂和吉诺比利都出现了各自的问题，不过这也是两个菜鸟应有的表现。

    8号，尼克斯开始了客场之旅，第一战是波士顿。

    而这一天，联盟也宣布开始全明星投票活动。

    晚上八点，赵东在酒店里打了一通电话回去，今天林赛会去医院做检查，他想知道一下情况。

    老爷子接的电话，说是林赛刚去医院，老妈和奶奶都陪着去了，还有一大群保姆保镖跟着去了，有结果了再打给他。

    “老公，确定了，四胞胎，嘻嘻……”

    他熬到快九点半的时候，手机终于响了起来，是林赛的电话。

    这次没聊多久，林赛赶着要去参加一个朱总主持的全国性重要金融会议，说完就匆匆挂了电话。

    赵东高兴不过，叫来了所有的队友，宣布了这个好消息，并当场表示，每人发十万美元的红包。

    一众球员高兴了，但教练组开始起哄，也要红包。

    小范说道：“飞龙，投资没我们的份，这个应该要有吧？”

    “嗯，这个可以有。”锡伯杜点头道。

    “确实可以有。”老尼尔森笑道。

    赵东哈哈一笑，一挥手道：“没问题，今天我高兴，教练组每人十万美元的红包。”

    “耶！”

    几个老大不小的教练都高兴地跳了起来，其他十几个的训练师和教练也都是一样兴奋，意外之财啊。

    9号，尼克斯赢了凯尔特人，10号赶到了底特律。

    11号，尼克斯遭遇了突如其来的伤病，客场挑战活塞的比赛中，丹尼福特森在拼抢篮板的时候膝盖意外受伤。

    不过虽然失去了福特森，赵东还是率队战胜了活塞，拿到了胜利。

    第二天，球队继续客场之旅，福特森则在工作人员的陪同下飞回了纽约。

    这天下午五点，他的伤情报告出来了，左膝半月板撕裂，一下就让尼克斯陷入了麻烦之中。

    球队有了麻烦，还有替补可以打，还可以交易，但对于福特森来说，他直接就懵了。

    半月板这种伤病很可能会毁掉他的职业生涯，可他还只是新秀合同，这个赛季是他的合同年。

    “老大，我怎么办？我还没签新合同呢。”

    第一反应，他打给了老大赵东，语气十分沮丧。

    “医生有什么建议？”赵东问道。

    “医生建议微创手术，不用切除，可以进行修复，至少要伤停三个月以上。”福特森沮丧地道。

    “丹尼，你不要太着急，已经无法改变了，就要冷静对待。新合同的事情，只能看你复出的状态了。三个月，就算是四个月，你应该还能赶上季后赛或者东决。另外你放心，我再给你两百万的投资额度，跟着我混，不要怕没钱花。”赵东鼓励道。

    福特森的经济比大本要好，大本是落选秀，投资的本钱并不多，福特森是乐透秀，有几百万的新秀合同，这两年跟着赵东多少赚了一些钱。

    “老大，我靠你了。”福特森巴巴地道。

    “麻烦呐！”

    挂了电话，赵东也挠起了脑袋。

    失去了福特森很麻烦的，篮板，内线防守，其他人都没有福特森好使，特别是篮板一块。

    主力大前锋缺阵，尼克斯的实力受到了影响，老尼尔森调整了阵容，老将凯文威利斯和加里特伦特轮换担当首发，内线实力下降了一个档次。

    这就给赵东增加了负担，几乎没有休息的时间，好在他的体能一项已经超越了人体极限，上场时间的增加没有问题。

    他在场上，更多的是在防守端和篮板球方面增加了投入，因为威利斯和特伦特的得分能力还有一些。

    在赵东的全力之下，尼克斯在一月份接下来的比赛中，还是丢了两场，一月赛程结束，35胜7负，赛程刚好过半，尼克斯依然打出了联盟第一的战绩。

    不过媒体评论，联盟第一的战绩，纯粹是在消耗赵东的能量，在接下来的后半段赛程中，如果赵东不减少上场时间，那么尼克斯在季后赛中，很可能会陷入体能麻烦之中。如果赵东因为体能原因，而导致受伤，那尼克斯必然崩盘。

    管理层找过赵东，谈过这个问题，认为可以在下半程放一放，但被赵东拒绝了。

    赵东执意全力打好下半赛程，态度很坚决，这让管理层和教练组都觉得头疼，但也无法阻止他。

    让管理层和教练组觉得还不错的是，其他人的轮换情况都不错，只要赵东这里不出问题，尼克斯就不会出现大问题。

    另外，福特森的手术很成功，手术两周了，目前已经开始进行负重训练，但想复出，至少三个月时间，甚至需要四个月。

    全明星周末快到了，在之前尼克斯还有五场比赛要打。

    二月一号，将在主场迎战魔术。

    这天上午，联盟公布了一月份的月最佳球员，赵东本赛季第二次获得了这一荣誉。

    同时，他还继续稳居MVP排行名第一的位置。

    在他下面，是湖人的奥尼尔，马刺的邓肯，以及数字队的艾弗森。

    这天，他还接到几个好消息。

    第一个就是，天龙投行已经和两个会丰银行的A股股东完成了谈判。

    这代表天龙投行已经在管理层打破了缺口，接下来应该会有持续的好消息传来。

    当然，天龙也付出了一定的代价。

    第二个，中欧双边谈判进展顺利。

    第三个，港城取消了八万五计划，恒生指数借此升到了一万二千点，地产价格回升，港城经济向好。

    这第三个消息很重要，地产价格的回升，代表港城处于负资产状态的许多中产家庭回到了正资产。

    所谓的负资产，这是因为97亚洲金融风暴导致港城地产下跌七成，大批中产家庭分期贷款购买的房产市值暴跌，而他们的银行贷款却不变，这就造成了负资产。

    地产的回升，让这个城市稳定了下来，接下来需要的就是温水煮青蛙，缓慢地加大房屋的供给量，不让地产产生破坏性的大跌。

    2月9号，尼克斯在西部客场完成了全明星周末前的最后一场比赛，赢了勇士。

    42胜7负，尼克斯依然居于联盟第一。

    赵东在二月份的前五场比赛中，一共抓下了90个篮板球，最多的一场是26个，场均18个篮板。

    在他的努力之下，尼克斯完成了二月份的五连胜。

