    展媚露出苦笑，咬紧了嘴唇，目光流转看向沈澈：“你是好人吗？”

    “好不到哪去。”沈澈直言。

    当展媚情绪平复后，她离开沈澈的怀抱，去床头桌上，拿一瓶矿泉水拧开，喝了口，道：“唱歌时，和我拥抱的那个，她是我的朋友，初中，高中都是同学。我大学考往卞州传媒学院，她考在京都电影学院。”

    “嗯，两个漂亮的女人，然后呢？”沈澈好奇问。

    “然后……她抢了我男朋友。”展媚只说了一句，就不说了。似乎是懒得提。

    “所以，你唱了那首你就不要想起我？”沈澈恍然道。

    “反正都过去了，矫情的怀念下而已。”展媚露出洒脱的笑。

    “能让两个美女争抢的人，我猜猜，年少多金，富二代，长得帅，会撩人，有才华，追她的女人很多，但他唯独喜欢你，送过你昂贵的礼物，有包包，化妆品，名牌表，对么？”沈澈说。

    “传媒学院的校花，有这样的男友不正常吗？”展媚转回身问。

    “正常，再正常不过，但是，你要做好失去的准备。总有比你年轻漂亮的不是么？”沈澈道。

    “是啊，可是轻吟比我年轻漂亮吗！我是94年8月，她是94年5月，她还大我三个月呢！凭什么她能抢我男朋友？她比我漂亮吗？比我性感吗！那个姓柯的是不是瞎啊！”展媚有些激动。

    “人家或许比你骚啊，人家是双子座……听说那个星座出很多绿茶美女哦。”沈澈说完，看看腕表，晚上十点钟。

    “很难过吗？”沈澈问。

    “有一些吧。”展媚说。

    “没事的，都过去了，关键是……你还是处吗？我的意思是，第一次还在吗？”沈澈好奇道。

    展媚的目光，从刚才的深情回忆到惊讶，到愤怒：“你是魔鬼吗？我在和你说我的往事，你问的是……问的是什么啊？”

    沈澈解释道：“我这么问，是想安慰你，只要那啥，第一次还在……没什么大不了的嘛。”

    “你丫！你，你……”展媚猛翻白眼，竟是无言以对，手指指着沈澈，半天只能说出一句，“你是魔鬼吗？”

    沈澈摆摆手，告饶道：“0K，我不想听这种故事。电视里演的太多了。”

    “嗯，我也不会再和你说了，只会换来你这种人的嘲笑。”展媚道。

    沈澈看看腕表，夜里十点。

    “要洗澡睡觉了么？”沈澈问。

    “嗯……”

    展媚走到浴室那边，走进去，打幵热水器，犹豫了一会儿，喊道：“那你管好你自己，不要过来，不要睁眼，不要说话！我要洗澡了！”

    “喂……听到没？”

    过一会儿，没听到沈澈的回应，展媚问。

    “不说话的嘛！”沈澈道。

    哗啦哗啦！

    水声四溅。

    这浴室内的玻璃的毛玻璃，看不真切，但依稀能看到人影，展媚脱了衣服，在冲洗。

    “对了，你前男友开什么车？”沈澈忽然好竒的问。

    “什么，听不清。”展媚道。

    “我说……你前男友开什么车啊？”沈澈走到浴室门口问。

    “啊，混蛋，滚啊！”展媚惊叫一声，忽然发现出现在门口的沈澈，抬腿就踢过来。

    这一抬腿……沈澈扫了一眠，想到了中学时的一篇古文什么“晋太元间，武陵人……”，然后鼻子温热，鼻血上涌。

    展媚一条腿抬起来，在湿滑的浴室里，显然站不住，身子往下一滑，就要滑倒下去。

    沈澈眼疾手快，踏步进去扶住她纤细的腰肢，不堪盈盈一握，“小，小心点……”

    四目相对，花洒的水流四溅，水雾朦胧，沈澈全身被淋湿了个遍。

    “别摔着……疼。”沈澈低声说。

    “你滚出去好吗？”展媚问。

    “好的，阿嚏！”沈澈把展媚扶正，退了出去。

    屋子谁也没再说话，沈澈把淋湿的衣服换下来，但现在这个状态，他上床也不是，身上湿哒哒的，进浴室……虽然想，但是，条件不允许。

    阿嚏！

    沈澈又打了个喷嚏。

    展媚低声道：“我马上就洗完了……”

    “我若现在进去洗，你会杀了我吗？”沈澈问。

    “会。”展媚匆匆洗完，包着浴巾出来，扫了沈澈一眼，又是“啊！”的一声大叫。

    沈澈倒是被吓一跳，“又干嘛！”

    “你有病吗，脱那么干净干什么！”展媚气道，赶忙跑进被子里。

    沈澈被骂的莫名其妙，要洗澡不脱光了才是有病吧。

    进入浴室，被热水冲到身上，沈澈才暖和些。浴室的挂钩上，挂着展媚的衣服，沈澈这才想起，展媚应该是没带多余的衣服。

    他便热心道：“你忘了洗内衣裤，我帮你洗了吧？”

    “你给我放下！”展媚爆发出有生以来最大的尖叫。

    浴室里有一次性洗漱用品，沈澈洗漱完，也用浴巾包了出去。在原地犹豫片刻，才往床上走去。

    展媚抱着被子，看过来：“你干嘛。”

    “我把你衣物简单洗了下，你明天还要穿的嘛，浴室有暖风，明天会干的。”沈澈道。

    “你想上来吗？”展媚问。

    “男人都想吧。但是，照顾到你晚上受了惊吓，我接下来听你的。”沈澈道。

    “那你躺下吧，只睡觉，不许干别的。”展媚把被子拉紧。

    别墅内外都很安静，庭院里依稀能听到有醉酒的人在低语。

    屋里两人都没有说话，灯火都熄灭，只有一盏亮着微光的台灯。

    “一盏黄黄旧旧的灯……”沈澈下意识就哼唱了一句，心里没事，精神放松，就会想哼一哼歌。

    “时间在旁闷不吭声……”展媚接唱道。

    “寂寘下手毫无分寸……”沈澈又唱。

    “不懂得轻重之分。”

    展媚唱完这句，却是笑了，抱着被子笑个不停，道：“这合适么，怎么唱起来了。”

    沈澈也笑道：“嗯，两个年轻男女脱光躺在床上，什么都没做，只是合唱了一首歌。说出去可能没人信。”

    “对了，是不是什么都没穿？”沈澈道。

    这不废话么，衣服里里外外不都挂在那的吗，还给人洗了些。

    “拒绝回答。”展媚说。

    沈澈起身在床头翻了翻，床头有矿泉水，有啤酒和曲奇饼干。

    “你找什么？”展媚问。

    “我看看有没有那啥。”

    “啥？”