    直到被人轰出刺史府，袁绍整个人都还是懵的。

    我是谁？

    我在哪？

    我为什么会被轰出来？

    等等！

    不对！

    好半晌才回过神来的袁绍，老脸顿时变得铁青。

    王睿这个老家伙，居然敢让人把他轰出来？

    简直岂有此理！

    想当初，

    这老家伙为了当这个荆州刺史，不知道往他袁家跑了多少趟。

    平日里，

    这老家伙也时常以袁家家臣自居，丝毫不敢有半点不敬。

    可现在？

    唉~！

    越想越气的袁绍，不由深深的叹了口气。

    这还真是树倒猢狲散、墙倒众人推啊！

    而另一边，

    见袁绍吃了闭门羹的青龙，脸上反而露出一丝笑意。

    “本初兄，这王睿不识抬举，迟早有一天他会后悔的！”

    “后悔？”

    眼神略显迷离的袁绍，嘴角露出一丝苦笑。

    “青山兄，都到现在这一步了，你还不走吗？”

    “走？”

    青龙眼神微微一凛，脸上却丝毫不动声色的道：

    “我为何要走？”

    “呵呵……”

    袁绍摇头苦笑一声，脸上满是茫然的道：

    “袁家已经没了，就算你跟着我，我也给不了你任何好处！”

    “本初兄，你这话什么意思？！”

    心中微微松了口气的青龙，故作生气的道：

    “难道你觉得我是那种忘恩负义的人吗？”

    “想当初……”

    “要不是袁老大人施以援手，我可能就要被那昏君满门抄斩了！”

    “现在你袁家有难，我青龙、山又怎么会坐视不管？”

    “这……”

    听着青龙那看似诚恳的话语，袁绍感动的热泪盈眶。

    就连那颗刚被王睿伤透了的心，也有了愈合的征兆。

    “好兄弟！”

    使劲拍了拍青龙的肩膀，袁绍语带哽咽的道：

    “你放心！”

    “只要我袁本初还有东山再起的一天，就绝不会忘了你的恩情。”

    “本初兄，说这些干什么！”

    青龙不以为意的摆了摆手，一脸认真的鼓励道：

    “这世上不是所有人都和王睿一样，所以，你现在的苦难只是暂时的！”

    “话虽如此~！”

    从感动着回过神来的袁绍，略显无奈的叹了口气。

    “人心隔肚皮的，某又怎么知道他们谁才是好人？”

    “这个简单！”

    见袁绍终于把话引入正题，青龙顿时来了精神。

    “只要咱们把旗帜扛了起来。”

    “到时候……”

    “肯定会有不少身受昏君迫害的义士前来投效！”

    “扛旗？！”

    听着青龙的建议，袁绍脸色顿时有些发白。

    这、这有些太快了吧？

    他现在要人没人，要兵没兵，拿什么去扛旗啊？

    “本初兄，这些就不用你担心了！”

    似乎看出了袁绍的担忧，青龙一脸正色的道：

    “我青家虽不富裕，但为袁老太爷报仇自当义不容辞。”

    “只要本初兄你振臂一呼，哪怕是倾家荡产某也在所不惜。”

    “好、好兄弟！”

    袁绍再次被感动的一塌糊涂，脸色涨红的道：

    “你都这么说了，那为兄也就没什么好说的了！”

    “不就是造反吗？”

    “他刘宏这么对我袁家，我袁本初又何惧之有？”

    “干了！”

    “本初兄，好气魄~！”

    脸上露出一丝‘敬佩’的青龙，把脑袋凑到袁绍身边。

    “既然本初兄已经决定了，那咱们就从这荆州刺史府下手吧！”

    “刺史府？”

    “对！”

    青龙肯定的点了点头后，语气中不无威胁的道：

    “那王睿已经知道了您的踪迹，万一他向朝廷告发的话……”

    “干他！”

    不等青龙把话说完，袁绍就已经激动的蹦了起来。

    怎么把这事给忘了？

    那厮既然连往日的情分都不顾，肯定不会对他袁绍客气啊！

    说不定，

    这个时候刺史府的信使，已经启程赶往洛阳了呢！

    不行！

    不能再等下去了！

    看了看天边的彩霞，袁绍恨不得现在就冲刺史府。

    不过，

    想到刺史府中的那些守卫，袁绍的心再次冷却了下来。

    “青、青山兄~！”

    脸上带着一丝紧张的袁绍，心情有些忐忑的问道：

    “刺史府人手众多，咱、咱们怎么才能拿下它？”

    “本初兄，放心便是！”

    心中已经乐开了话的青龙，颇为大气的摆了摆手。

    “我青家虽比不上那几个大家族，可护院还是有几个的。”

    “你等着！”

    “某这就让人带话回去，明天他们就能赶到！”

    “明天啊……”

    听到人手明天才能到，袁绍的眉头不由微微皱起。

    等明天？

    黄花菜都凉了啊！

    “怎么？”

    见袁绍有些不满意，青龙顿时诧异的看了他一眼。

    “本初兄，你该不会……今晚就想拿下刺史府吧？”

    “不行吗？”

    “这……”

    青龙暗自琢磨一番，实在不知道该找什么理由拒绝才好！

    今晚？

    别说今晚了！

    你就算现在就想闯进去，劳资也能给你找来人啊！

    他们可都在后面跟着呢！

    之所以说明天，

    那是为了不引起你的怀疑，可现在看来……

    他想的太多了！

    还别说，

    这么配合的人质，他还真是第一次遇到。

    “本初兄~！”

    故作为难的沉思片刻后，青龙咬牙点了点头。

    “既然你已经决定了，那做兄弟的又怎么能不配合呢？”

    “你等着！”

    “某这就去给你准备人手，保证你晚上能住进刺史府！”

    “真的？”

    “比真金还真！”

    肯定的点了点头后，青龙再次把头凑到袁绍耳边。

    “这年头只要肯给钱，有些人可什么都敢做。”

    “而襄阳城内，这种人还真不在少数！”

    “原来如此！”

    袁绍恍然般的点了点头，脸色有些激动的道：

    “青山兄，那就有劳你了！”

    “你放心！”

    “只要等为兄拿下荆州，一个太守少不了你！”

    “本初兄，说这些就见外了！”

    不置可否的摆了摆手后，青龙语重心长的教导道：

    “等拿下荆州刺史之后，你最好先去联络荆州的几大世家！”

    “相信有着足够的利益，他们肯定会站在你这边！”

    “到时候……”

    “就算灵帝派大军来围剿，也进不来这荆州半步！”

    “自当如此、自当如此……”袁绍一脸赞同的道：

    “有了荆州作为基地，我袁绍又何惧他刘宏？”

    “对，就是这样！”

    看着袁绍脸上的自信，青龙心底暗自叹息一声。

    本初啊！

    真不是为兄坑你，实在是你太好坑了啊。

    若是有下辈子的话……你特么早点死得了！

    害的劳资跑了这么久的路！

