    

    几圈过后，在司斐的时不时的指点下，含笑总算是把钱都赢了回来。

    帽沿遮挡住了小姑娘大半的面容，独独露出了那张形状优美的唇瓣，像是浸过清酒的樱花，美好却醉人。

    微微扬起，撩人心弦。

    赵启辉几人也可以好好地擦一擦额头的汗了。

    自始自终，江煜都没和几人玩在一块，只是和几个相熟的朋友坐在外面一边聊天一边喝酒，时不时的他会看一眼司斐的方向。

    见他始终围在那个小姑娘的身边，也不由得嘲笑了一声。

    没想到司家高高在上心狠手辣的二爷也会有这么一天。

    只不过再多看了几眼之后，他反倒是对司斐身边的小姑娘越来越好奇。

    正好这时一圈结束，含笑转头伸手去拿桌子上的饮料，那张白皙精致的侧脸也因此暴露出来。

    白皙，精致，带着熟悉，他心头一跳。

    好像在哪见过？

    然而还不待江煜看清楚，司斐正好侧身挡在了含笑的面前。

    说不清是无意还是巧合，遮住了江煜的全部视线。

    他只得收回了视线，有些心不在焉。

    不知怎么突然想到了那天宴会上的事情，思绪越飘越远。

    想起今日和阿柔之间的争吵，起因只是因为她在自己家里发现了一个纯手工制作的茶杯。

    纹路细腻，线条流畅，是一种极淡的青色。

    这种东西，不用想都知道一定是季含笑送给自己的。

    似乎是生日礼物，他也记不清了。

    她每年都会给自己送生日礼物，只是他一次都没有拆开过，全都扔在了库房里。

    这个茶杯或许是今年被他遗忘在了角落里才会误打误撞的被阿柔发现。

    这种手工制作的东西，无疑，一定是女生送的。

    这就是他们矛盾的爆发点。

    他不知道该怎么解释，他更害怕阿柔会知道季含笑的存在。

    他不敢说，这让林可柔无法释怀。

    季含笑。

    不知怎么的，再次见到那个茶杯，看着贺卡上娟秀的字迹，他突然想到了今年的生日。

    同一天，他收到了阿柔准备回国的消息。

    季含笑打电话来问他要不要回来吃饭，他只敷衍的说有事，深夜回到家里却看到了季含笑给自己准备了满桌的饭菜。

    已经凉透了，但是粗略一看是精心准备的，或许是等待的过程中回锅热了太多次，已经有些软榻。

    他有些嫌恶。

    没动筷，甚至连看一眼都觉得厌烦，因为他的阿柔不会去做这样的粗活。

    他这么说，也看到了女孩眼中强忍的泪光，以及努力保持的微笑。

    这所有的一切都让他觉得心里更加的烦躁，是一种连林可柔回国的欣喜都无法冲淡的烦躁。

    他发了火，打翻了女孩送到手边的饭菜。

    满地的狼藉，碎落的瓷片划伤了女孩的小腿，他只是嘲讽，看着女孩跪在地上一点点的把满地的污渍打扫干净。

    卑微又讨好。

    她低着头，以为自己散落的头发能够遮掩住满脸的泪痕，却不知道，豆大的泪水砸在地面上。

    他过分么？

