    第4700章 太虚宫，最年轻的八重至尊

    又是一月后。

    一月时间，在这辽阔、冰冷而孤寂的无尽虚空，显得那般不起眼。

    弹指一月，似乎对于很多人、事、物而言，都甚至来不及多做些什么。

    但，此刻的诸天万界，却仿佛陷入了某种白热化，某种极度危不可言的境地之中。

    ……

    血炎界，界主府，大殿内。

    八位老人，或而脸色极度难看，或而脸色极度复杂，或而急切到极点。

    药尊总殿主沉声道，“还是进内府寻那小子一趟吧，距离上次至今，不过再是短短两月，诸天万界近乎翻天了。”

    “诸天万界，特别是我们血炎界势力麾下地盘，死伤之数，连老夫都为之侧目，为之不忍。”

    风刹总殿主点了点头，看向猎妖总殿主，道，“迄今为止，我们血炎界在诸天万界的地盘，丧失三分之二以上。”

    “除却以我们血炎界为中心，方圆这五千星辰的绝对掌控地盘外，其余地盘，近乎零散，近乎不存。”

    天机总殿主眯着眼，“失控了。”

    “广厦旦倾，崩塌而不可收拾。”

    炎殿总殿主皱着眉，“天机，你说的什么鬼话？”

    天机总殿主微微摇头。

    修罗总殿主沉声道，“天机的意思是，我们血炎界势力而今已摇摇欲坠了。”

    “只差致命一击，我们在这整个诸天万界的掌控权都将彻底失去。”

    猎妖总殿主脸色难看，“高明，高明。”

    “借势而为，这无痕公子倒是学起来了。”

    “之前那数月时间，先是那老邪帝为首，一路横扫，摧枯拉朽之势；而后邪修、吞灵族，各方作乱，让诸天万界危乱到极致。”

    “之后这两月时间，一改作风，除却那老邪帝仍旧一路横扫外，邪修减缓了屠戮，又行那挑拨之事…”

    “一句话。”修罗总殿主冷声道，“各方大势力，站到他们一边，可免一死。”

    “违者，那些被屠戮的星辰就是最好的例子。”

    风刹总殿主沉声道，“两月时间，形势急转，不少星辰世界为之倒戈。”

    “虽然他们对邪修忌讳之，但他们显然更怕死。”

    天机总殿主连连摇头，“一群蠢货。”

    “他们也不想想，诸天万界，何其辽阔，就算任其屠戮，又需要何等漫长的岁月？”

    “而今倒戈，无异于自毁防城，自取灭亡。”

    修罗总殿主无奈摇头，“生灵，之所以谓之生灵，生为先，灵为后，生之对立，死为最惧。”

    “无可厚非。”

    天机总殿主冷声道，“两月时间，诸天万界便已至这般地步，岌岌可危。”

    “一切，已成定局了。”

    炎殿总殿主咬牙问道，“天机，难道就没有半分办法了？”

    “没有。”天机总殿主摇了摇头。

    猎妖总殿主亦摇了摇头，“即便是我说出这句话，都尚可有一线生机。”

    “但此话若由天机说出，恐怕，便真的没有半分希望了。”

    天机总殿主微微转过头，看向那内府方向，“除非，有奇迹发生吧。”

    ……

    诸天万界，岌岌可危。

    但同一时间，无尽虚空又传出了一件让无数生灵为之震撼、惊骇，或许说…一件鼓舞之喜事。

    太虚宫，出了一位极了不得的妖孽。

    年纪轻轻，未及百岁，踏入八重至尊之境。

    堂堂帝境八重，可谓道之境界中，一人之下，亿亿万之上。

    太虚宫。

    宫门内。

    弟子庭院中。

    炎燚惊讶地看着东方淡然，“好家伙，真让你突破了，反倒把我给超过去了。”

    “今之东方淡然，可是整个无尽虚空都声名赫赫的八重至尊了。”

    东方淡然摇头轻笑，却无太多的喜悦，“数年前，我本想离开太虚宫，入诸天万界，看能否帮到萧兄几分。”

    “但寒竹至尊阻挠之，我无可奈何。”

    “那时，我就有了冲击八重至尊的想法。”

    “可是，即便我如今突破了，我却不知道我能做些什么，帮到萧兄些什么。”

    炎燚笑笑，“我说你胡思乱想些什么？”

    “你之突破，对整个太虚宫而言都是一件大事。”

    “太虚宫，还从未出过如此妖孽的弟子，未及百岁，却已成功踏入帝境八重。”

    “听说，各位道祖都被你惊动了。”

    “唉。”东方淡然微微叹了口气，“希望，我这所谓的大喜，能给灰暗之诸天万界带去几分光彩，仅此而已了。”

    “哦，对了。”炎燚忽然皱眉道，“这一月时间你在闭关，故而不知。”

    “我听说，明心长老的尸体失踪了，瘆人得很。”

    东方淡然闻言，霎时皱眉。

    ……

    诸天万界之危乱，或已至一发不可收拾，无可挽回之地步。

    所谓人人自危，人心惶惶，早已非今日所能形容。

    今之诸天万界，倒更像一个巨大的锅炉，其上无数蝼蚁盲目、无有方向地乱窜着，惊恐不休着。

    但这锅炉，可不仅仅是滚筒，而是…四面洪火。

    无尽生灵，非是惹祸上的蚂蚁，而是熔炉中的蜉蝣，稍有不慎，烧个尸骨无存！

    但…

    即便是这般无可逆转之势，仍旧只是表面呢？仍旧只是个开端，只是一切灾难的初显之迹呢？

    那真正的危机，真正该让洪火将整个诸天万界焚烧殆尽的凶险，又该可怕到什么地步？

    而这…显然不远矣。

    ……

    同一时间，道灵界。

    十头巨兽的气息，早已从当年之虚乏，至今之愈发强盛。

    观其气息之盛，怕是恢复全盛已不远矣。

    身前，无痕公子轻笑，“十位大人恢复一身力量，指日可待了。”

    十大源兽，以帝一源兽为首之七大天狱源兽，本困于太阳星辰中之帝阳，以及漫长岁月来本就在虚空暗中蛰伏的金擎、翠芒两大源兽。

    帝阳源兽冷笑，“不出半月，我将恢复全盛。”

    “届时，老子的怒火要将这诸天万界焚烧成虚无。”

    帝一源兽戏谑一笑，“不急，首先该对付的，是那血炎界，是那可谓的萧逸界主。”

    帝阳源兽闻言，眼中冰冷更甚，“不错，这可恶的人类小子，而今更让我厌恶。”

    “魂帝？哼，我的事也敢管？”

    帝疆源兽亦是冷笑，“当年我困于深寒天狱内，他自敢对我冷嘲热讽，嚣张无比。”

    “这一次，待我恢复全盛，亲去他血炎界，我看这可恶的人类该是何等惊恐嘴脸，何等求饶不堪，哈哈哈哈。”

    ......

    第一更。

    后两更，较晚，不建议等。

    (本章完)

