    看到火凤飞了回来，凤九伸出手去，让火凤停在她的手中。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “怎么样？可听到什么消息？”她轻声问着。

    火凤拍了拍翅膀，道：“有，赤水国那老家伙他说要联合几个国家的人，一起进攻轩辕帝国。”

    它将在宫中听到的消息，一一告诉凤九，等待她接下来的命令。

    听到火凤的话，凤九勾起了唇角，露出了一抹冷笑，这老家伙，倒是打的如意算盘。既然他不怕死，那她就从他先下手。

    她命众人先潜伏着，又让火凤去宫里盯着。其他的人则等着关习凛以及杜凡他们两队人到来。而这一等便是两天。

    两天后的，一个傍晚。关习凛和杜凡带着他们的小队来到的小树林，在山林中盯梢的凤卫一见到他们，便将他们带到凤九那里去。

    关习凛一看到凤九，便大步的走上前，朗声笑问：“小九，你们什么时候到的？我们一路上都是用飞行的，没想到还是比你们晚。”

    “主子。”杜凡和凤卫等人恭敬的行了一礼。

    凤九看了他们一眼，笑道：“比你们先到了两天，你们路上一切还顺利吗？”

    “路上没出什么事，还好。”他们笑说着。

    凤九点了点头：“都休息会吧，我把接下来的事情跟你们大概说一下。”

    于是众人都到树下围着火堆坐了下来，看着他，等着他接下来的话。

    “既然大家都到了，我准备明天晚上动手，动静不用大，主要以暗杀为主，只要赤水国主掌权的人死了，那赤水国就会是一盘散沙，到时，他们顾着自己都顾不过来，自然不会再有时间去对付轩辕帝国了。”

    接下来，凤九将计划细节跟他们说了一下，而后问：“都记住了吗？”

    “记住了。”大家应了一声，声音锵锵有力。

    “很好，吃点东西后都抓紧时间休息吧！”她示意着，让冷华和冷霜将烤好的的肉分给众人，自己则起身离开，到周围走了走。

    见状，关习凛跟了上去，道：“小九，我们到了这边的消息，你有没跟墨泽说一声？”

    凤九回头看了一眼，笑道：“他应该只知道我们到八大帝国来，却不知我们到的是赤水国。”她打算给他个惊喜，帮他解决掉这些潜在的问题。

    闻言，关习凛摇了摇头，笑道：“那他现在应该是在担心了，他可不知道你的实力已经是仙圣巅峰，我估计，他应该以为你的实力到了飞仙巅峰。”

    听到这话，凤九勾起唇角笑了笑：“他很快就会收到消息的。”等她将赤水国的国主杀了，毁去他皇城中的半边势力，他自然就能收到消息。

    而且，到时不仅他知道，另外的几个国家的人也会知道，到那时，他们定会紧张防范，担惊受怕，毕竟，赤水国的国主，可是一位飞仙中期的修士。

    到时候，只要她再灭了一个帝国的国主，她相信，那时的震摄力绝对会比杀了赤水国国主的还要大！