    “法邪道长，损失三件法器，不必生气。”

    “叶小凡掌握四系灵根，身法又如此诡异，就算是天骄榜第一的魏辰宇也比不上他十分之一。”

    “用三件四阶法器，换来绝世妖孽，不亏”

    冰清幽走到法邪身旁，看着已经把手套啃了一半的叶小凡，心底同情着法邪。

    四阶法器，就算是寒冰宫这等超级势力，也只有七八件罢了。

    “听你这么一说也是，三件法器换来一位绝世妖孽，似乎不亏！”

    法邪听完冰清幽的话后，心中怒火散去，眼睛一亮，一张老脸笑开了花。

    叶小凡如果成长起来的话，那可不仅仅是三件四阶法器能够衡量的。

    “叮咚！”

    “经验+500”

    “恭喜宿主领悟遮天大手印(一手拍出，遮天蔽日，蕴含百万斤巨力，拍天拍地拍空气。)”

    “拍天拍地拍空气，这么吊！”

    叶小凡原本就很激动的心情，顿时变得更加激动了起来，一掌拍出就有百万斤巨力。

    看谁不爽，岂不是能将他拍出屎来，这个功法，不得不说，太合叶小凡的心意了。

    “事不宜迟，宗门的考核也已经开始了，跟我回去见见院长他们，他们可是都在等着你呢。”

    “老头，你还有没有四阶法器啊？”

    叶小凡看了眼走到身旁的法邪，小脸蛋上浮现笑容，笑嘿嘿的问道。

    “没…没了。”

    法邪老脸一黑，连连摇头，他可不敢说有。

    按照叶小凡吃东西的架势，就算是有一百件法器也不够他吃。

    “小白。”

    法邪来到阳台前，对着天际轻喝一声，只要一道白色影子划破虚空，极速飞向客栈。

    “唧唧…”

    一只三米多高的白鹤，来到阳台上，站在法邪身前，亲昵的拱着法邪的胸膛。

    “大白鸟啊！”

    叶小凡看到白鹤就不淡定了，这一身洁白的羽毛，那么大一只鸟，叶小凡哪里有见过啊。

    “吸溜~”

    叶小凡舔了舔嘴唇，跳下桌子，抬起白/嫩小短腿，快步跑向阳台。

    “叽……”

    白鹤突然惨叫了一声，弄得法邪一脸疑惑。

    “你这小屁孩，这是老夫的坐骑，不能吃！”

    法邪低头一看，叶小凡此时爬到白鹤翅膀上，嘴里咬着一簇羽毛，把羽毛吐了出来，叶小凡低头就要再咬一口，吓得法邪连忙出手阻止。

    “老头，不就是一只鸟吗，让我试试味道咯，反正这么大只，我就只吃两口，绝对不会多吃的！”

    叶小凡被法邪提在手里，一双灵动的大眼睛委屈巴巴的看着法邪，玩弄着小手指，奶声奶气的说道，还不忘偷偷的回头看了眼白鹤。

    白鹤看到叶小凡那充满邪光的眼神，顿时浑身一颤，惊恐的躲在法邪背后，畏缩着身体。

    “不行！”

    法邪脸红耳赤，大声吼道，这可是他最珍贵的坐骑，陪伴了他数百年，岂能让叶小凡吃了。

    “那好吧。”

    叶小凡也是一个知道轻重的人，见到白鹤确实对法邪很重要，也就没有去吃了。

