    第1211章 超强之力，百倍叠加！

    “居然是毒元素？这怎么可能！”

    卡赛斯接触到秦风释放出来的攻击，渐渐地，他发现自己的手臂竟然被腐蚀了一点点。

    那可是毒元素啊，顿时他整个人充满了惊讶。

    似乎满是不可思议。

    要知道，毒元素是一种很难操控的元素。

    他的队伍之中有一人掌控此种元素。

    那就是紫蝎。

    但是对方的元素跟眼前的秦风相比，那简直就是小巫见大巫，根本不值一提！

    “这只是给你加餐的，现在开始步入正轨！！”

    看上去卡赛斯确实一副非常惊讶的模样。

    但是秦风心中十分的清楚，这毒元素根本没有办法穿透对方的身体。

    毕竟是四品至高神。

    一个极为恐怖的存在。

    他施展出来的毒元素最多也就是能依附在对方身上罢了！

    “那我倒是要看看了！”

    卡赛斯似乎也毫不慌张。

    此刻静静的看着秦风，似乎想知道对方到底还能折腾一些什么出来。

    刚刚的毒元素对他来说却是算是一个小惊喜。

    但是吧，那东西伤害有限。

    想要击败他或者伤及他本体，这些东西，还差远了。

    “第四！炸！熔岩之王！”

    很快，炙热的火焰从秦风身旁燃烧。

    一只浑身火焰的巨大怪物出现。

    这一只怪物仿佛举手投足之间能焚尽整个苍穹一般。

    十分的危险。

    这是秦风炸掉的第四个神环！

    正常情况下，毒素会和火焰中和。

    如果两种一起施展的话，很有可能会达不到所需要的效果。

    但秦风现在施展的是毒元素和火元素。

    元素之间就没有这种影响了。

    因而他可以随意释放。

    “火焰？竟然也是元素？我真是对你越来越感兴趣了。”

    卡赛斯看到秦风施展出来的火焰元素，顿时有些诧异。

    一般来说，神能施展的元素有限。

    只有少数的天才才能领悟多种元素。

    可是现在这个秦风竟然施展了这么多的元素。

    当真有些不可思议。

    而且这些元素的纯度都非常之高。

    简单的来说，元素纯度越是高，那么其威力就会越是强悍。

    眼前这个小子绝对算得上是天才中的天才。

    “第五！邪魔之神！”

    第五个神环再度炸开！

    “第六！”

    紧接着很快是第六个。

    这个时候，刚刚还有些云淡风轻的卡赛斯表情明显发生了一丝变化。

    好像是意外，也有些出乎意料！

    然而他没有想到，秦风还在继续！！

    “第七！”

    ……

    “第九！”

    只看到这个时候的秦风疯狂施展炸环！！

    一下子就炸环炸到了第九个！

    此时，只剩下最后一个神环。

    这个神环为亿万年虚空之鲲的神环，就这么悬浮在秦风的旁边。

    而卡赛斯此时脸色早已经不像之前那么轻松。

    数次炸环下来，对方的衣服甚至有了那么一丁点损伤。

    并且对方隐隐感受到了一股前所未有的恐怖之力。

    而且他还惊奇的发现，这些力量似乎都在他的身上留下了印记。

    简单的来说，这很有可能是在酝酿着什么。

    毕竟也是众神之主的儿子，本身具备着极其敏锐的察觉之力。

    或许，答应他十次，有点多了。

    因为他感受到，现在这一股超强之力，正在百倍叠加。

    再来第十次，谁也不知道会叠加到什么层度！！

    ……

    (本章完)

