
    也许是误闯的吧。

    顾君白想，留着也好，他想看看这小东西还有什么其他的灵力。

    毕竟现在像梅花鹿这样有灵识的生灵已经越来越少了。

    秦老太爷点头附和顾君白的话，“顾先生说的对，梅花鹿是祥瑞之物，这庄园和外面也没什么区别，呆在这里，还免得其他大型野兽的袭击，就是不知道它能不能留得住……”

    “庄园的气息是这方圆千里最好的一处地方，用古话来讲就是风水宝地，这梅花鹿，本来就想留下来，它不会走的，它正求之不得呢。”顾乔乔眉眼带笑的解释道。

    然后才发现了梅花鹿好像身体在抖的，“你抖什么呀？已经不吃你了，也答应将你留下来了。”

    顾乔乔诧异的问着。

    可没想到梅花鹿依然身体在抖的，顾乔乔扫视了一圈，然后才发现罪魁祸首是小白，小白的本体可是神兽白虎啊，白虎本来就是兽中之王，这小梅花鹿看到它们的王能不害怕吗？

    就算是自己在这里，也吓得浑身发抖。

    顾乔伸出手将小白抱起来，点了点它的猫头，“小白，不要这样凶，你可以将它当着你的伙伴让它陪你玩啊，这庄园这么大，我们在这里最少还要待上半个月，有个小伙伴你不高兴吗？”

    顾乔乔循循善诱，就是希望小白不要再吓唬它了。

    小白自然聪明无比，看眼前的形势，这烤鹿肉是无论如何都吃不上了，随即一想，顾乔乔说的话也有道理，身旁有这么一个小玩伴儿，倒是挺好玩儿的。

    于是小白点点头，勉勉强强的答应了，“好吧，我不吃烤鹿肉了，我这可是看在你的面子上哦，要知道抓这只梅花鹿还有我的功劳呢。”

    小白果然是飘了。

    竟然敢跟她要功劳。

    顾乔乔伸出手，使劲的点了点小白的额头，“知道你的鬼心眼儿，这梅花鹿年龄小，胆子也小，不要吓唬它。”

    说完之后顾乔乔松开手，将小白放了下来，这个时候，因为没有小白的虎视眈眈，还有它释放出来强大的神兽的气息，梅花鹿身旁的压力就没那么大了，她站在顾乔乔的身旁，似乎眼前这些人只有顾乔乔可以信赖。石全十美

    可就算再喜欢，顾乔乔也不能说走到哪里将它领到哪里呀，而且在过几天就要离开这片国度了，也许以后会来，也许终其一生都不会再踏上这片土地，所以顾乔乔不会让梅花鹿过度依赖她手指的灵气的。

    顾乔乔伸出手，推了一下梅花鹿，轻声说道，“你要是喜欢留在这里，就留在这里，不喜欢了随时可以走，小白是一只乖巧的猫，不要害怕它，这几天你们就做个伴儿吧，”

    最后顾乔乔退开了几步远，和小梅花鹿拉开了一点距离，即便这样，刚才给它的灵气也够它消化一阵的了。

    小梅花鹿虽然很失望，不过非常乖巧的站在原地没有动，小白趁着大家不注意，对着梅花鹿呲牙。

    虽然是猫的牙齿，不过在阳光下还是泛着寒光的。

    小梅花鹿又有点害怕了，不过它还是强忍着，最起码它知道自己的命是保住了。

    而刚才小仙女手上的气息好像让它的胆子又大了一些呢。

    它的身体都没有刚才那样发抖了。

    顾乔乔看向凌楠，“看你满头大汗的，我带你去你房间洗漱一下。”

    随后顾乔乔就带着凌楠朝着古堡的大门走去。

    而梅花鹿则是试探性的又朝着顾君白的身旁凑过去，这小东西永远都知道，在谁身旁是最安全的。

    顾君白双手依然负在身后，不在意的看了眼梅花鹿，但没有像顾乔乔那样去伸手碰触它的头，刚才那些灵气已经足够它用了，多了对它反而是有害的。

    不过说起来这里地广人稀，倒真的适合一些生灵的修行，只不过，天地规则压制的太狠了，让这些生灵前面的路越来越窄了。

    而这天地规则到底是如何制定下来的呢？

    从来没有想过这件事的顾君白，忽然之间就想到了这个问题。

    似乎有些事情确实要好好斟酌一番了。希泊尼战纪

    重新入世，看起来轻松其实也没那么简单，毕竟他身后还有他顾氏一族的族人呢。

    假如都是普通人也就罢了。

    可是现在身旁似乎玄门的人越来越多了。

    尤其是乔乔的天赋，比当年的他还要好。

    顾君白神色之间依然云淡风轻，所有思绪不过是转眼即逝，此时阳光正好，夏日的风，虽然暖暖的，却好像夹带着凉意，他扫视了一眼梅花鹿，温和的对秦老太爷说道，“我们去前面走走吧。”

    老爷子如今八十多了，这一生可是经历丰富见多识广，而且身上有很多功德光，况且顾家也受过他的恩惠，所以顾君白对他的印象是很好的，觉得和他可以有一番结交。

    毕竟像他这般在人世间行走的，并不大喜欢找同类，同样的经历，说的最多的无非都是回忆过去，有的时候回忆过去并不都是轻松愉悦的，也有满是血腥和痛苦的时刻。

    所以像他们这样的人一般不太愿意回忆过去，有些事情能忘记，最好就是忘记吧。

    这也是他为什么喜欢结交像秦老爷子这样人的原因。

    秦老爷子欣然应允，能和顾先生有一番交往，他自然是很高兴的，于是两个人慢慢悠悠的朝前走着，小白在前面上蹿下跳，梅花鹿很聪明，一直跟在顾君白的身旁，有的时候回头望望顾乔乔离去的方向，却又很快的将头转过来。

    晚上的时候，被秦老太爷打发出去办事的小远终于回来了。

    送他回来的是事关的几个安保队员，将人安全的送回来后，就悄无声息的离开了。

    而小远带回来一个四四方方的盒子，递给了秦老爷子，秦老爷子看着盒子，沉吟了一瞬，就让小远将盒子放到他的房间，谁也不知道那里是什么，不过却也没人去问。

    顾乔乔心里也在庆幸，幸亏小远没有在这，否则这对他真的是一个很大的冲击。

    毕竟他真的是一点都不知道的，而且也没有必要让他知道这些，他只要继续坚持着他的信仰，走他自己的路就可以了。
