    第601章 恩怨

    当徐凡看到师展的时候，便明白此星舟来的目的。

    “你身为长宁的左膀右臂，按理说现在正是无限风光的时候，你来我这里干什么？”徐凡笑着问道。

    “哪有大长老说道这么好。”师展哭笑说道。

    “最近，我这边凝聚功德气运的速度越来越快，看来九凤王朝的发展，已经不需要我帮忙了。”徐凡看了师展一眼。

    “但是没有大长老的帮助，九凤王朝绝对没有今天如此规模。”师展感谢说道。

    “只是交易罢了，没有什么好说道。”徐凡随意说道。

    “交易是交易，您当初帮助了长宁，这就是情分。”斩灵正色说道。

    “好了，不扯那么多没用的，你这次过来干什么？”徐凡问道。

    “过来看看大长老，顺便带来长宁的问候，他有很多问题想请教你。”师展说着拿出你玉简递给徐凡。

    徐凡心神扫过玉简，表情开始变化。

    过了一会儿，徐凡缓缓开口说道：“有意思，是个干大事的人。”

    师展在旁边默不作声，脸上没有一丝表情。

    师展直接又把玉简递给了徐凡。

    “女帝的问题我都在里边回复了，你回去拿给他看就行。”徐凡笑着说道。

    “好的。”师展收下玉简。

    “你不是单纯地想过来看看我吧？”徐凡挥手摆出一套茶具，开始煮水饮茶。

    “我过来就是想问一下，国师是不是已经对大长老出手了？”师展顿了一下，最后还是问出口来。

    徐凡点点头，不在意说道：“来过了，但是我感觉他是在侮辱我。”

    “就派了那么点傀儡，赶过来刺杀我。”徐凡淡淡说道，仿佛这只是一件无关紧要的小事一般。

    “那大长老对国师怎么看？”师展认真地问道。

    “一位很厉害的炼器师，只可惜与我结下了因果。”

    九凤王朝的国师已经上了徐凡的小本本上。

    “那大长老以后会不会……”师展后面的话没有说出来。

    “近期还不会，我知道他对你们九凤王朝很重要，他帮助你们越多，我这边得到的功德气运也越多。”

    “所以不用担心，我会突然对他出手。”

    “再说，你的那位老相好，估计早就开始为此事做布局了。”

    “就比如，我现在看到了你。”

    徐凡嘴角翘了起来。

    “我知道，长宁一直想中和你和国师。”

    “我过来见你就是第1步。”师展说道。

    “帮我给凤长宁带句话，让她好好发展她的王朝霸业，不用担心我这边。”

    “我和国师的因果，不会迁怒到她。”徐凡挥挥手说道。

    对于国师，徐凡感觉就像是一位叛逆的员工，能力强，对于公司发展有极大的帮助。

    所以在驴能拉磨的时候，倔一点就倔一点。

    “我明白了。”师展点了点头。

    这时候徐凡露出一丝微笑，上下打量的师展一番。

    “看来我当初给你的那本书，你根本就没用上。”

    说到这儿，徐凡叹了口气让师展感觉自己枉费了他一番好心。

    看着徐凡的表情，师展挠了挠头。

    “对于长宁的感情，我已经放下了，现在我只是把他当作依靠我的小妹一般。”师展说到这里，嘴上挂出一丝丝苦笑。

    可能他现在唯一比较慰藉就是，他所守护的人，身边还没有其他男子。

    这算不算是舔狗回头，徐凡心中想到。

    “也是，感情这种东西，没有成只有两个原因。”徐凡有些遗憾的说道。

    “什么原因？”师展有些好奇的问道。

    “一是没看上，另外一种就是真的没感觉。”

    “你明显是第2种，凤长宁对你的感情不是情爱那种。”徐凡笑着说道。

    徐凡说到这里，又想到了强扭的瓜不甜，但解渴的梗。

    师展松了口气。

    “大长老，我已经晋级化神期，不知道能否继续学习外门的功法神通。”师展说出了自己的目的。

    “可以啊，你永远是我外门的长老。”

    “以后九凤王朝不愿意待了，隐灵门随时欢迎你。”徐凡想都没想说道。

    “多谢大长老。”师展行礼说道。

    师展喝完杯中茶后，行礼告退。

    徐凡看着师展的背影说道：“当真是痴情的种子。”

    感情这东西，只要你中意的人在身边，哪能随便放下。

    “葡萄，那艘星舟上有没有动静？”徐凡问道。

    “从中下来了几架隐形的监视傀儡，已经捕获。”葡萄的声音响起。

    “果然是，估计以后还有后手，小心防备着吧。”徐凡说道。

    “遵命。”

    一个月后，那一艘由妖族巨兽战舰改装的星舟飞上天去。

    十万里巨湖上，徐凡和王羽伦正在钓鱼。

    “那个痴情的师展走了吗？”王羽伦问道。

    “把外门的功法神通熟悉了一遍，已经离去了。”徐凡点了点头，挥手撒出一片鱼食落入到十万里巨湖上。

    “有时候我就想不明白，他们这种经历怎么会走不到一起去？”

    王羽伦的表情十分疑惑，在他看来，一男一女两人待了时间久了，想不在一起都不容易。

    “……”你这哪里来的这么奇怪的理论？

    “不是人人都像你那般，见你一个，爱你一个。”

    这时候，王羽伦手中的鱼竿沉了下去，随后一条长有一丈的青尾大鱼被钓了出来。

    看到这条鱼，王羽伦第一反应就是看向徐凡。

    “不用看我，这条鱼没啥问题，肚子里边也没东西。”徐凡笑着说道。

    “那就好！我要把这条鱼带回去，让倩儿亲自给我炖了。”

    “不容易呀，终于有一条正常的鱼上钩了。”王羽伦哈哈大笑，这一条正常的鱼，点亮了他一天的好心情。

    就在王羽伦高兴之时，突然湖面掀起巨浪，一条有元婴期的水蛇冲出湖面直接叼走了王羽伦还未收取的青尾大鱼。

    徐凡直接伸出手轻轻地在空中点了一下。

    一瞬间，一股奇异的力量定住那条大蛇。

    “这个蛇是正常的蛇吗？看来只能改煲蛇汤了。”王羽伦看着空荡荡的鱼钩，无奈说道。

    “我一个炼虚期在这里坐镇，这条元婴期小蛇还敢靠近这里，你说正常不正常？”

    (本章完)

