    不到五平米的小屋，没有窗户。

    自然也就不会有窗帘。

    制造的材质低劣的很，就是用普通的砖石搭建，又在顶棚上盖了一层钢铁废料的铁板，水在这里是奢侈品，当然也不会有盥洗台。

    倒是有个马桶一样的金属厕所固定在墙角。

    这玩意的原理在核大战之后也没有创新太多，从镇子中制造车间的废水池里抽来味道恶心的废水，来作为清理的手段。

    不过废土人们大都自由狂野，因而这马桶四周的地面墙上，到处都有恶心的尿渍，还有些很可疑的残痕斑点。

    散发着臭味的屋子里，谈不上有能称之为装饰的东西。

    不过老江还是发现了，挂在剥离墙面上的一张泛黄的海报，上面是一个搔首弄姿，穿着科技感十足，但又简单异常的衣服的女人。

    她染着一头很古怪的头发，赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，聚集于那一头短发上，还画着浓重的烟熏妆。

    身材倒是不错。

    该露的，不该露的反正都在。

    海报上，也布满了可疑的白色斑点。

    其数量之多，甚至让柔软的海报本身都变得僵硬。

    地面上丢着瓶瓶罐罐，看着像是本地的“饮品”，到处都是烟头，还有破裂肮脏的衣服，老江甚至找不到一个落脚点。

    但他巡视这个“地狱”几圈，却还是发现了有意思的东西。

    就在那个蜷缩在墙角“床”上的家伙身边，那个只有三条腿的废铁桌上，唯一的一处没有烟头烟灰的地方。

    摆着两三张小卡片。

    “彩票...穷人的止痛剂。”

    江夏看着那东西，又看了看惊恐的房间主人，他将那三张没刮开的彩票捏在手里看了看，劣质的纸张，涂抹的乱七八糟。

    几秒之后，他对身边的罗格，说：

    “这玩意中奖率怎么样？”

    “糊弄傻子的。”

    罗格倒是不在意这个鬼地方的肮脏。

    他一把将废铁桌上的所有东西都扫落在地，自己坐在上面，靠在墙边，翘起腿，换了个舒服的姿势。

    抽着雪茄，在这老鼠生活的阴暗之地，对江夏说：

    “永生会垄断，永生会发行，永生会开奖。七天开奖一次，最高奖是自由公民城的一套胶囊房。

    特等奖，是和公民女神艾薇的一顿烛光晚餐。

    但据我所知，连着七八年，特等奖的得主，似乎都是永生会高层。

    你懂吧？

    烛光晚餐，一起共浴，然后，合法娱乐。”

    “艾薇是谁？”

    老江丢下彩票，又被那个蜷缩在墙角的家伙，眼疾手快的抓在手里。

    他紧紧抓着那三张劣质彩票，仿佛抓着未来。

    “就是她。”

    罗格指了指墙壁上那布满可疑斑点的海报，语气讥讽的说：

    “永生会官方组建的‘自由’乐队主唱，一个地地道道的婊.子，我十七岁那年的前女友，也是我的第一个女人。

    当然事后我才知道，我大概是她的...嗯，第六十九号‘收藏品’。

    你知道最见鬼的是什么吗？”

    黑狐狸弹了弹烟灰，一脸生无可恋的说：

    “那年，她才十四岁。”

    “唔。”

    江夏眯着眼睛，连吹了好几声口哨。

    充满了讥讽和同情。

    不过也没什么好问的了。

    在亲眼见到了正常状态下的废土底层人的生活品质之后，老江只想赶紧离开这个肮脏的五平米地狱里。

    “这东西怎么用？”

    他把玩着手里那个外挂小装置。

    黑色的，长方体，有食指长短，像是一个U盘一样，靠内部的一侧有银色的接触器和滑轨。

    “卡在你耳朵上就好了。”

    罗格也不知道从哪里摸出来一个同样的东西，他上下抛了抛那玩意，对老江说：

    “芯片自带连接激活程序，这玩意你可以理解为一个外部信息接收器，或者一个个人网络节点。

    只有用它，才能连接到极乐空间的数据系统里。

    民用版的不带身份锁，但权限最低，不过作为偶尔‘旅游’倒也挺合适的。”

    “咔”

    在老江的注视中，罗格将那个东西卡在了耳朵上方，有幽蓝色的小灯亮起，江夏也抬起手，在芯片信息接收器的小铁片上轻轻一推。

    那东西就稳稳的卡在了那里。

    一个初次链接的进度条，出现在老江左眼视界中，随着进度条推进，他能感觉到，脑部的电涌声越发清晰。

    好像有种力量，在牵引着他的灵魂和思维，往一个未知处去。

    在识海已开，神魂显现的情况下，老江对于这种感觉一点都不喜欢，凡人察觉不到灵魂的存在，自然无所谓。

    但他，是能清晰的感知到自己灵魂活动的。

    “不要抗拒。”

    罗格的声音，在芯片通讯中响起。

    叮嘱到：

    “这个过程不是意识上传，只是量子思维科技，借助你的芯片刺激脑电波活动，创造出的一个类似于全息投影的虚拟场景。

    就相当于做梦。

    一个汇聚整个世界生灵所有想象力的梦。

    你在其中不会受到任何伤害，芯片的安全过载装置，会避免你的大脑受到冲击，放心吧，我虽然很讨厌这个东西。

    但它在安全性方面，确实无害。

    除非艾玛已经完成了灵魂编码和上传技术，否则你在极乐空间里，完全可以放心大胆的做任何事。”

    罗格的声音在变弱。

    因为老江在闭上眼睛的那一瞬，思维中已出现了一道白色的光，飞快的填充到他眼前的每一处。

    还有个很好听的，中性的声音在他思维中响起。

    “欢迎来到，极乐世界。”

    “嗡”

    遮眼的白光在下一瞬消散。

    就像是睡醒时的第一次睁眼，老江还尚未睁开眼睛，就听到了若有若无的悠扬小提琴声，在耳边回荡。

    他敏锐的思维，让他第一时间感受到了四周的气息。

    通过数据的全息化模拟呈现，雨后的泥土散发出的清香与植物的香气混在一起，萦绕在老江四周。

    在他彻底睁开眼的那一刻，他看到了一片洁白的天空，蓝色的晴空万里，还有云朵飘摇，头顶上的树枝斜斜的垂下。

    又有清风吹过。

    就像是回到了前世的记忆中。

    丝毫再不见真实废土那阴霾死寂的天际，还有无时不刻不存在的脑中杂音。

    江夏在一片绿草茵茵中坐了起来。

    他好像是身处在一个城市修缮完美的中央公园中，眼前不远处，就有一群人正坐在椅子上，开怀畅饮。

    还有一个乐队，在为他们演奏抒情的音乐。

    更远的地方，在公园中心的石台上，还有更大规模的宴会正在举行，男男女女穿着笔挺优雅的素色西装长裙，像极了一群体面人的下午茶。

    当然也有维持着废土形象的家伙，穿着皮夹克，留着夸张的头发，踩着滑板吆五喝六的穿行在这片美好的不像样子的地方。

    江夏站起身。

    他低头看了一眼自己的双手，右手维持着血肉，左手是银色的，稍显狰狞的机械义体，身上的衣服也得到了完美的还原。

    触感还在。

    听觉嗅觉也没有被影响。

    一切都模拟的几乎完美，根本分不出真实与虚假的差别。

    他没有说话。

    而是继续观察四周。

    很快，江夏就发现，这个大公园的轮廓，是按照现实中的城镇轮廓划定的，只是更改了建筑物的外形和周遭环境。

    “第一次进入极乐空间，可以自由改变外形，但一旦确定下来，想要再改，就得经过复杂漫长的申请。”

    熟悉的声音，在江夏身后响起。

    他回过头，看到了罗格从小树林中漫步走出。

    但不再是那副废土匪帮大佬的邋遢样子，而是穿着一套很合体的灰色休闲西装，头发摸了头油，偏分梳的油光发亮。

    杂乱的胡须，也被修建成非常得体的口字须。

    最重要的是他的脸。

    从老江印象中如七老八十一样的皱纹丛生，变的很年轻，也没有了疤痕，更像是一个三十多岁的男人该有的一张脸。

    坦白说，挺帅的。

    经历塑造的气质，给这张脸带来了中年男人的稳重与吸引力。

    “欢迎来到极乐世界，江。”

    罗格双手插在裤兜里，彬彬有礼的对老江问候了句。

    江夏没有回答。

    他忙着给自己“捏脸”呢。

    就以现在这张脸作为蓝本，加上亿点点特效和修改，身上那套古风的长衫也很快改变外形，化作一件黑色长风衣。

    内衬也变作灰色格子的休闲西装。

    不带领带，脖子下面的两颗纽扣打开，脖子上挂着银色的小细链，尾端是一颗细长的子弹。

    最后老江抬起手，一面蛤蟆镜在数据模拟里，凭空出现在手中，又被他戴在了眼睛上。

    “啪啪啪”

    罗格的掌声从身前传来，他以一种欣赏的目光，打量着江夏修改后的形象。

    说：

    “你这打扮，让我想起了祖父给我描述过的，核大战之前的那些男模特，我倒是很奇怪，你一个来自异世界的漫游者。

    是怎么一下子抓到这种经典怀旧风格的？”

    “因为我是个懂得欣赏美，又慧眼独具的人。”

    江夏弹起一根香烟，叼在嘴上。

    又从兜里摸出那个自己很熟悉的黄铜打火机，放在眼前看了几秒，然后带着一丝怀念，给自己点燃了香烟。

    第一缕烟气升起时，他转过身，在风衣衣角摇摆中。

    他说：

    “我只是在模仿自己...本色出演，哟，那地方看着不错呀。”

    江夏抬起手指，指了指公园之外的一处别墅区。

    从他这个角度，正好能看到在几颗大树的遮掩中，那处别墅的二楼玻璃房边缘正在发生的事。

    一个身材健硕完美的男人。

    一个体态婀娜，诱惑万千的女人。

    两个人在别墅二楼的边缘，就在阳光之下，赤裸着做着一些本该很私密的事，但他们却毫不在乎来自他人的关注。

    就像是全身心的投入其中。

    阳光撒下来，让这一幕竟意外的多了些人体艺术该有的感觉，和四周平和的气氛完美融合，没有一丝一毫的突兀。

    “那个男人，现在就在我们隔壁。”

    罗格上前一步，在草地上，和江夏并排站着，他看着那地方，看着那对男女，语气平静的说：

    “用你的话说，身处一个五平米的地狱里。那个女人应该在更远的地方，可能是其他城镇。

    你可别误会了。

    他们不是什么情侣。

    他们的关系，非常纯粹。”

    罗格扭过头，拍了拍江夏的肩膀，指着身后公园中正在享受下午茶的“体面人”们，他伸出手指，环绕一圈。

    用一种哀莫大于心死的语气，对老江说：

    “而这些人，现在都在城镇里。

    你死我活的战争，就发生在距离他们不到一百米的地方，或许下一刻就有流弹飞进来，打爆他们的脑袋。

    但你看。

    没人在乎。

    他们为了这一刻的安逸，宁愿去死。

    如果不是身体还需要食物和饮水。

    相信我，他们会一天二十四小时泡在这里，享受自己的下午茶，享受自己的晚宴，享受自己的音乐会。

    享受自己的飞机杯...

    假装一切都很美好，假装那场核大战根本没发生过，假装他们不是生活在废土，而是生活在一个无忧无虑的世界里。

    在这里。

    他们可以享受富足与和平。

    他们可以自由的享用，早已在现实世界灭绝的美食饮品，数据模拟的味觉不差分毫。

    他们可以把自己改成俊男靓女，把一切美好的东西都抓在手中。

    他们可以整夜整夜的宴会跳舞。

    他们可以驾车远行，欣赏早就毁掉的名胜古迹。

    他们可以互相慰藉。

    甚至超越性别。

    反正一切都是假的。

    但这种假，又是这么的真。

    只要你不断的告诉自己，这里才是真实世界，外面的一切都是一场间歇性发作的噩梦，你就能心安理得的，在这里活的很好。

    没错。

    只要，你能骗过自己。

    但这一点都不难。

    看看眼前这些人，江。

    他们很轻松的就骗过了自己。”

    罗格扣着江夏肩膀的手指，在这一刻扣得很紧。

    他闭上眼睛。

    低声说：

    “祖父告诉我，当初六大城邦联手制作极乐空间协议时，是要把它当成人类文明的坟墓，是给我们在消亡前准备的最后一丝体面。

    如果灭绝不可阻挡。

    那我们最少可以在美好的回忆中，举杯迎接末日。

    但可悲的是...

    生命，总会找到出路。

    我们把自己的坟墓，打造成了一个‘天堂’。

    我们在绝望中选择了逃避，用科技的力量搭建了一个新世界，我们自豪的宣称自己在末日后，建造了天堂。

    在我们的天堂之外，依然有可怕的事情在发生。

    但，却已无人关注了。

    废土已经完了。

    在极乐空间程序搭建好的那一刻...它就失去所有希望了。”

