    这个魔兽嘴角隐隐冒着火焰，叶尘此刻也有些愣住了。

    因为这个魔兽的等级竟然和他相差不多。

    叶尘此刻也没有想到，竟然会是现在这个样子。

    “没有想到，你的身边竟然还有那么多的魔兽啊，看起来你现在这应该什么东西都应有尽有了。”

    叶尘随后指了指自己面前的这堆木柴，让这个嘴角冒着火焰的家伙泼火，帮他点燃这团柴火。

    而这个江湖也十分的听话，在一层做了动作之后，便直接朝着他的面前吐了一口火焰，这个火焰瞬间把木柴点着了，不过火焰却有些过于大了。

    叶尘感受了这个突然出现的火焰，也愣了。

    “这是怎么回事啊？我让你点火，没让你直接把这个东西给烧掉，再来现在把火焰控制的小一点，让这个柴火沾染上你的火一直燃烧就行了。”

    听到了叶尘的教训，这头龙也不敢多说什么，只能再一次调整了一下自己的火焰喷射的力度，点燃了叶尘面前的这一堆木柴。

    叶尘看着火焰终于燃烧起来了，也松了一口气，看上了一旁的这个狼王。

    “那么你们的那个肉呢给我拿出来，总不能就这样在这里干干的燃烧吧。”

    听着叶尘的话，老王对待自己身后的部下看了一眼，之后这些部下就离开了这里，叼着一团肉回来了。

    叶尘看着这团肉，皱了皱眉头。

    “记住在烤肉之前，一定要把这些任务给切到那种十分小块儿，然后用那种签子穿起来。”

    听着叶尘的话，狼王轻轻的点了点头。

    随后继续在那里看着叶尘在那里烤肉，看着叶尘的手法，他也愣了一下。

    因为这只狼，它此刻才想起来，他根本就没有手。

    只不过这个不是那种比较麻烦的事情，所以它就没有多想。

    叶尘此刻屏息凝神，对于这个他也已经十分的清楚嘞，现在他弄的这个事情，其实十分的简单。

    烤肉这个事情，对叶尘还没有什么难的。

    现在的叶尘只不过是在观察四周，但是来到这个地方之后，叶尘不管再怎么看，他都没有发现可以出去的地方。

    “看起来现在是不能凭借蛮力冲出去了，那到底该怎么办？”

    叶尘心中也十分的碰到，现在不管怎么看好像都有些麻烦，可是如果不这样的话，那可能就没有机会能出去了，这也是叶尘十分难以想像。

    “希望你能遵守当初的诺言，直接把我放出去。”

    狼王听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “你放心吧，我既然在这个地方答应了你，那我就一定会遵守我的诺言，把你安全的放出去。”

    叶尘听着和狼王的话，轻轻的叹了口气，现在他之一剩下的一个就是听这个狼王的话。

    不过虽然叶尘现在已经到了这种程度，但是他也找到了一种其他的方法。

    叶尘看了看四周，突然发现了一个令人完全都没有想到的点。

    因为这个魔兽说的是让自己现在烤肉，那他竟然不知道这个烤肉的步骤，把自己只要编出来一些，看起来十分离谱，但确实是可行的东西的话，他应该也不会就这样阻止自己。

    叶尘轻轻的点了点头，他觉得这个方法可行，那就先这样实施。

    “还有等一会儿，如果考入遇到了一些困难的话，我会和你说的，你要做好准备。”

    这个狼王听着叶尘的话，愣了一下，但也没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

    叶尘看他同意了，此刻也松了一口气。

    “既然这样的话，那事情就好办多了。”

    叶尘深吸了一口气，看着面前已经差不多已经快要成熟的肉，轻轻的点了点头。

    “来，你尝尝这个味道怎么样？如果可以的话，那我就不再次教你了。”

    “你们到底有没有学会？如果没有的话，还要我再次示范一下吗？”

    这个狼王听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “不必了，现在你就离开这里吧，但是出了我的领地之后，我不确定这些家伙会让你走，所以一切都要靠你自己了 。”

    叶尘听了这个狼的话在心中暗骂了一声，叶尘就知道这个事情不会那么简单，这个狼虽然可能有求于自己，但是他们两个毕竟还是不同的物种，这种非我族类其心必异的情况啊，这是魔兽又怎么可能不知道呢？所以现在他也只是给出了自己最大程度的容忍，让叶尘可以安全的离开它的领地。

    叶尘轻轻的榴莲后，便转身直接朝着外面走了出去，再来，到了外面之后，叶尘突然感觉到了一个熟悉的气息，嘴角微微的上扬。

    “看起来现在我不用走的那么快了。”

    叶尘在心中，早就已经笑出了声。

    叶尘就这样直直的朝着前面走着时候许许多多都魔兽也跟着叶尘，还要等叶尘出去之后再动手，还是就在叶尘走到了这个狼族领地的前沿之后叶尘突然就站在了这里，没有再次行动，而这些魔兽也只能干看着叶尘在那个线后面咆哮。

    叶尘看着已经把自己完全包围了的这些魔兽，轻轻的叹了口气。

    “没想到你们，竟然那么猴急。”

    叶尘嘴角，微微的上扬，此刻就站在这里不动了。

    “可惜就算你们已经离我那么近了，你们也碰不到我一根手指头。”

    叶尘此刻直接召唤出了火焰双翼，朝着天空之中黑的东西，而那些不能飞行的魔兽只能坐在地上。干干的看着叶尘离开。

    但是那些会飞行的魔兽，此刻却直接朝着叶尘冲了过去，丝毫没有想让他离开的意思。

    但是就在这个时候，远处的森林当中，突然出现了几道凛冽的剑光，朝着这些靠近叶尘的飞行，魔兽劈了过去。

    他们还没有靠近叶尘的时候，便被这样的伤害给打下了地面。

    叶尘趁着这个时间差，直接飞向了远处的森林。

    云海看着一安全回来的叶尘，此刻也松了一口气。

    “没事吧，叶尘。”

    叶尘对着云海轻轻的点了点头。

    

