    望着面前新落成的第二座奇迹建筑，雷骁的面容上，不由得露出了略显惊讶地之色。

    从外观上来看，这座崭新的光明治愈所，几乎就是精灵遗迹中祈祷圣殿的缩小版。

    建筑的整体结构为长方形，屋顶则呈扁平的等腰三角形。

    至于体积，大概和四座双层民宅组合在一起差不多，同样是两层楼的高度。

    “不错不错，有点儿意思。”

    看到这里，在欣喜自己拥有了第二座奇迹建筑之余，雷骁迈出脚步，开始环绕着这座新建筑，继续进行查看。

    一眼望去，只见在外墙的四周，分别树立着一整排，单人难以环抱的巨型青石柱。

    而且，每一个石柱表面，均是镶嵌满了精美奇异的晶体材质纹路，不断散发着淡淡的金色浅光。

    “这些遍布于石柱上的奇特晶体纹路，和一旁守护者防卫机关表面的金属纹路，颇有异曲同工之妙。

    看来所起到的，很有可能也是吸收能量的作用。”

    靠近了其中一个巨型石柱，雷骁一边和旁边的另一座奇迹建筑做着比较，一边若有所思地点了点头，喃喃自语道。

    接下来，雷骁又注意到。

    在石柱的内侧，则是光明治愈所的外墙。

    仔细观察，整座建筑的外墙，采用的是石木混合结构。

    木材与石料之间，契合得非常好，看上去坚固异常。

    就这样，转了一圈之后，雷骁便是径直来到了光明治愈所的大门前。

    这扇大门，位于整座建筑物，其中一面长墙的正中央位置，正对着不远处的守护者防卫机关。

    而且，门口左右两侧的石柱，要比其他地方的大上一倍，可谓是非常显眼。

    此时，在大门前，包括留守炼制魔药的雪亚和法夏在内。

    一众己方强者和各个中队的指挥官，早已经等候在了那里。

    每个人的脸上，均是一副期待不已的神色，显然是想进去一瞧究竟。

    “都跟我进来吧。”

    望着众人迫不及待的表情，雷骁微微笑了笑，顺手打开了门口的石质双开大门。

    伴随着大门的开启，一阵灿烂的金色光辉，随即映入了所有人的眼帘。

    眼睛微眯着望去，雷骁发现。

    光明治愈所的内部，镶嵌着大量的光晶石，将里面照得如同白昼，与外面苍茫的深蓝夜幕，无疑是形成了鲜明的对比。

    紧接着，在适应了略强的光线之后，雷骁便是在众从属的簇拥下，第一个走了进去。

    刚刚踏入治愈所的内部，一股极为柔和的感觉，立即涌上了雷骁的心头，仿佛一天的疲劳，就此烟消云散一般。

    “领主大人，这其中弥漫着的，竟然是治愈的力量。”

    就在这时，夜苍略显惊讶地声音，便是响了起来：“这种光系的治愈之力，比那些自诩为光明代言人的虚伪牧师，精妙了简直不止一个档次！”

    “原来是这样。”闻言，雷骁微微点了点头，继续开始观察。

    目前，众人所在的位置，是一处几十个平方的大殿，整体布局，和之前遗迹中的地下神殿有些相似。

    大殿的最前方，也树立着一座栩栩如生的雕像。

    从尖尖的耳朵和超凡脱俗的面容上，可以明显看出。

    这同样是一座精灵族的女神像。

    不过，这座雕像的外貌，却是身披法袍，一手持长法杖，一手持花环，面容也是极为柔和。

    总而言之，不管是造型，还是给人的整体感觉，都是与之前充满了戾气的黑暗精灵女神像大相径庭。

    “看来，这应该就是光明精灵的女神像了。”若有所思地点了点头，雷骁阔步前进，继续在建筑物内转悠着。

    环顾四周，除了最前面的女神像之外，大殿里只有一些排列整齐的木质座椅，并无其他任何值得注意的地方。

    不过，在大殿的四个角落，分别还有着四扇木质房门，目前均处在开启状态。

    “这里面是什么房间？”

    疑惑之余，雷骁迈入了最近的一间。

    这里面很像是一间士兵宿舍，依次摆放着十几张木质床铺、以及几个小型的储物木柜。

    紧接着，雷骁又连接查看了其他几间，发现每一个房间里，都是大同小异。

    略一沉吟，雷骁顿时露出了豁然开朗的神色，在心中暗自道：“原来如此，既然这里充斥着治愈之力的话。

    那么，这些床铺，应该就是给伤兵准备的了吧？

    如果在这里进行休息，自然可以更快的恢复伤势。”

    想到这儿，雷骁随即打开了光明治愈所的建筑属性界面。

    【光明治愈所Lv：1】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【建筑特效一：光明精灵女神之祝福lv1「使本建筑内的所有人员，自动获得光属性治疗效果，可消肿止痛，加快伤势愈合」】

    【建筑特效二：光明精灵女神之祈祷lv1「使本建筑内的所有人员，自动获得光属性净化效果，可完全净化一阶负面效果，并对一阶以上的负面效果，起到一定的净化作用」】

    【升级所需材料：石料x15000，木材x12000，茅草x10000，白玉矿石x4000，光晶石x2000】

    【提示：提高建筑等级，可进一步提升治疗和净化的效果。】

    “果然如此吗？不错不错。”

    看完了建筑属性，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    毫无疑问，除去一些粗浅的皮外伤之外，特别是在遇见较为严重的伤势时。

    在厉害的治疗术，也不可能瞬间将其完全治愈，最多只能起到止血和加快伤口愈合的效果。

    其他的，只能靠伤者自身的恢复能力。

    毕竟，就算是在治疗资源充足的情况下，也不可能让每一个士兵，都接受到24小时不间断的治疗。

    因此，光明治愈所的作用，自然就不言而喻了。

    简直只能用一座可以24小时不间断进行治疗的全自动战地医院来形容！

    而且，还是太阳能的！

    “不愧是奇迹建筑！”

    意识到了这一点，雷骁不禁兴奋地搓了搓手。

    紧接着，他的目光，又落在了下一次升级所需的资源上。

    毫无疑问，从最后的提示一栏中，可以得知。

    提升建筑等级，将进一步提升建筑的治疗和净化效果。

    想到这里，望着上面所需的资源，雷骁不由得露出了沉吟之色。

