    日军第115联队联队长矢崎节三收到的电报，是日军第128旅团长奥保夫少将发来的。

    他没有重新起草电报，只是将济南宪兵司令部特高课课长酒井东一郎发来的电报转发了过来，在上面加了一句：根据实际情况，临机处置。

    酒井东一郎虽然破获了军统方面和地下党方面各一个联络点。但是，酒井东一郎不知道他们发出的电报的具体内容，他只能根据时间推测他们电报的内容，可能与第115联队偷袭桃花山有关。

    矢崎节三对于情报方面的事情了解的不多，他问道：“滨田君，这件事情你怎么看？”

    滨田义至哭笑不得。对于滨田义至来说，他是负责高九案件的主要责任人，什么时候打不掉高九，对于他来说，始终是一个沉重的包袱。

    特高课是一个情报机关，仅仅依靠他们的力量，完成这个艰难的任务的可能性很小。

    为了说服第115联队发动对桃花山的突袭，滨田义至做了多少工作，耗费多少精力？这次通过松天将军亲自出面，好不容易才发起了这次行动。

    现在，让他根据这模棱两可的情报，就此放弃这次行动，他实在是不甘心。

    如果放弃了这次机会，再想发起这样的行动，指不定猴年马月了，或者说基本上没有可能了。今后他不得不利用特高课自己的力量来对付高九。

    滨田义至心情很糟糕，心中对酒井东一郎十分不满，认为他不应该将这样模棱两可的情报上报给松田将军。他也埋怨松田将军和奥保夫少将。心道：“你们既然对这件事情有疑虑，为什么自己不下决心？如果是你们下的命令，我只是一个执行者，就不用承担什么责任。

    你们这些大官儿拿不准该怎么办，就把皮球踢给了给了我一个小小的特高课的情报股长，这简直是有点儿太那个什么了。”

    滨田义至想骂人，但是他却没这个胆量。他想了想说道：“矢崎君，你怎么看这件事儿？”

    矢崎节三看到滨田义至反过来问自己，他满心不高兴地说道：“奔袭桃花山这个计划是你们特高课制定的，现在提出疑问的又是你们，你们到底要干什么？”

    滨田义至说道：“矢崎君，你不要生气，对这件事情我当然有自己的看法，无论做出什么样的决定，责任都由我来承担，我只是希望听听你的想法。”

    滨田义至还没有高尚到主动承担责任的地步，他这是无可奈何，这个责任必须由他来承担。

    矢崎节三不理会滨田义至的表态，他心

    道：“这个责任当然应该由你来承担。”

    他说道：“既然长官把问题推到了咱们俩人的面前，你就给个痛快话。你说去咱们就去，你说不想去了，咱们就回去。”

    说实在话，动用了这么多的人力物力，如今已经跑到了半道上了，让矢崎节三就这么回去，他心里也是不甘的。

    滨田义至反复权衡了之后，他认为济南军统方面和地下党方面所发的电报，未必就是给高九的，即便真是发给高九的，根据他所掌握的情况，如今高九手下有二百多号人，这黑天半夜的，他们能够转移到哪里去？

    即便是人员转移出去了，他们储存的那些物资在这么短的时间内，也不可能全部转移。

    找到了他们的老巢，能够捣毁他们的老巢，毁掉他们储存的物资，对于高九等人也是一个沉重的打击。没有了储存的物资，桃花山那么多人如何养活？估计他们的人心也就散了，以后再对付他们就容易的多了。

    假如济南那些电报不是发给高九等人的，他们这次行动就有可能将高九等人堵在老巢里，将他们彻底歼灭！

    这次远程奔袭桃花山的行动，动用了这么多人力物力，闹出了这么大的动静，不可能一点儿消息也不走漏，高九等人恐怕迟早会知道的。错过了这次机会，高九等人一定会提高警惕，或许就此转移到其他地方也说不定，将来再找他们就更难了。

    想到这里，他说道：“矢崎君，我认为咱们还是应该去桃花山。”说完他就把自己刚才想到的事情，告诉了矢崎节三。

    矢崎节三点头说道：“你说的有道理，既然已经出来了，咱们就跑一趟。就算是扑空了，也没什么了不起的。至少也能够震慑那些土匪，让他们今后收敛一些。”

    滨田义至说道：“为了争取时间，我建议加快行军速度。”

    济郑州公路路况原本就不太好，如今又是战争年代，道路的维修就更加困难了。这一路上，就是现在这个速度，矢崎节三受到的颠簸，就已经十分难受了。

    不过，为了完成任务，他说道：“看情况吧。”然后他告诉副官，说道：“你通知下去，让前面尽量加快行军速度。”

    副官就把联队长的命令，交代给等候在一边的传令兵。传令兵

    接到命令，开着摩托车就到前面去通知了。

    凌晨3:00。日军的车队进入了平月县境内。

    此时，高九等人也进入了平月县境内。这里是平原地带，虽然方便日军的机械化行动，但是更加有利于高九等人骑兵的行动。

    高九等人停了下来，开始分配作战任务。

    高久命令张全、郭恒明将他们分别率领的两个中队，每个中分成六个作战小组。杜生喜所带领的火力队，分配到各个作战小组，分别在道路的两侧，自主对日军发起袭击。

    高九率领大队部和冯占奎等人，留在原地，正面迎击日军。

    高九给王占奎分配的任务是，在公路上挖沟，阻止日军的车辆从公路上通过。这条沟不仅在公路上挖，还延伸到公路两侧十几米的地方，防止日军从麦田里绕行。

    高九本人带领着大队部的警通小队和田川的狙击小队，在公路上埋设炸药。这回从武汉运回来的那些高爆炸药，就要派上用场了。

    大约半个多小时以后，高九等人埋设好了炸药，在起爆器上连接好了导线，然后用扫把仔细地清扫了路面。做好了这些工作，就埋伏到了公路两侧120米左右的地方。

    王占奎等人挖好了沟，就埋伏在公路的正面，准备着打击日军前来填埋壕沟的人员。同时又抽出了一部分人，到前面的500米处，挖掘了第二道沟，尽可能为日军军车的通行设置障碍。

    张全和郭恒明所率领的特战中队，一共组成了12个战斗小组，每个小组携带一门迫击炮，两挺轻机枪，各自选择好了伏击的位置。

    一切准备就绪，就等着日军前来送死了。

    知远县城。

    王金栋接到了刘参谋长的电报，他也认为机会难得，立刻出动了一个加强营，携带着山炮直奔卢县县城。

    姜小妹等人赶回了上庄子根据地，率领独立营的主力跑步前往伏击阵地。

    就这样，鲁西南抗日武装铁三角，以实际行动开启了联合作战模式。

    凌晨3:00。日军的车队正在行军，前面的军车忽然停了下来。

    矢崎节三和滨田义至不知道发生了什么状况，将汽车停到了路旁，等着通讯兵前来报告。

    很快，通信兵骑着摩托过来报告说，前面有人挖断了公路，车队因此停了下来。

    矢崎节三骂道：“八嘎呀路！立刻派工兵去填埋。通知前卫部队，向四周放出警戒。”

    就在他们说话的时候，车队前面的汽车停下了，后面的汽车，一辆辆的继续向前开进，然后依次停了下来，此时，车辆之间的距离比起行军时的时候，要缩短了许多。

    鬼子的汽车都亮着车灯，公路上的情况，特战队员们都看得清清楚楚。

    在高九的身边，杜生喜双手握住起爆器的推杆，眼睛望着高九，等待他下达起爆命令。

    高九举起了右手，用力的向下一挥。杜生喜双手握紧起爆器的推杆，狠狠的压了下去。

