    科技博览会，主展台。

    在一家家巨头的最新科技展示结束以后，终于轮到了大家翘首以盼的汉默军工。

    动次打次......

    伴随着跳动的鼓点与音乐，贾斯汀·汉默现身了。

    只见他尽情舞动着略显僵硬的身躯，跳着迈克尔·杰克逊知名的太空舞步，一路滑到了展台的正中央，然后拿起了手上的话筒。

    “先生们，女士们，欢迎来到科技博览会！”

    贾斯汀·汉默脸上挂着自信的笑容，用充满侵略性的目光依次扫过台下，声音轻佻的说道：“太久以来，我们国家不得不让它勇敢的儿女身陷险境，后来出现了钢铁侠，我们以为牺牲生命的日子过去了。”

    “但很遗憾......”

    说到这里，贾斯汀·汉默故意停顿了片刻，一脸遗憾的道：“我们无法获得那项科技，因为有人自私的将它据为己有了，无视了为这个国家牺牲的无数生命。当然不管怎么样，它都是一项了不起的技术，至少在今天以前是这样的。”

    “先生们，女士们！”

    贾斯汀·汉默离开演讲桌，双手叉在腰间，傲然道：“今天我要向你们隆重介绍，美国军队未来的新面孔，汉默军工制造的超越时代的无人机！”

    一具具银白色的人型机甲，迈着沉重而又整齐的步伐，走上了这座舞台！

    而在最后。

    象征着美国军方的爱国者，也就是托尼赠予罗迪的机甲，缓缓的从展台前方的升降梯出现！

    肩部巨大口径的炮管，以及左右两臂配备的专属武器，使得爱国者整体的风格，要比钢铁侠更加恐怖！

    一时间，全场鸦雀无声。

    因为所有人的目光，都被这些充满未来科幻感的机甲吸引。

    “看啊~这就是划时代的发明！”

    贾斯汀·汉默满脸自豪，双臂高高展开，仿佛是在拥抱未来一样：“从今天开始，米国将再次变得伟大，因为我们有不惧牺牲、无视流血、不怕疼痛的无敌士兵！”

    “现在......”

    贾斯汀·汉默情绪变得激昂，脸色涨的通红，脖子凸起的青筋，大喊道：“让我们热烈欢迎，这个超越未来的产品吧！”

    话音刚落，异变突生！

    只见爱国者突然举起了手臂，将口径巨大的炮管，对准了下方的所有观众！

    不，不止如此！

    那些展台上的所有机甲，整齐划一的举起了手臂，将悬挂式的六管火神炮，同样对准了下方的观众们！

    贾斯汀·汉默脸色骤然一变：“放下枪，快给我放下枪！”

    但可惜。

    这些机甲并不听命于他，火神炮缓缓转动了起来，机械运作的声音宛如死神来临，敲在每一个人的心脏上面！

    机甲......造反了！

    这一瞬间，所有台下的观众，脸色齐刷刷的苍白起来！

    “救命啊！”

    “不......不要啊，我不想死！”

    “快逃啊，这些机器人疯了！”

    一时间整座场馆乱作一团，数千人哄乱拥挤，拼命的想要逃离这里。

    “NONONO！！！”

    贾斯汀·汉默脸色剧变，惊恐的大喊道：“该死，伊凡·万科你在干什么，还不敢快让它们停下来？”

    然而。

    回答他的，只有沉默。

    伊凡·万科等待已久的机会来了，他的脸上露出一抹残忍，手指毫不犹豫的，重重的敲击在键盘上，表情狰狞的低吼道：“你们都给我去死吧！！！”

    下一刻。

    轰轰轰轰轰......

    数十只加特林枪管飞速转动，瞬间爆发出震耳欲聋的咆哮！

    一颗颗子弹宛如金色洪流倾泻而出，在光线昏暗的场馆内，拉扯出一片火红的死亡弹幕！

    眼看整座场馆内的上千人，就要血流成河，丧命于金属风暴之下时，一个缥缈的声音蓦然响起。

    那声音虽然并不大，可却无比清晰，甚至盖过了金属洪流的咆哮声，传入了每一个人的耳朵。

    “天之骄子，铁筑的城墙。”

    “龙行，狮吼，虎啸，狼奔。”

    “在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空！”

    完全咏唱的八十一号缚道，能够完美防御八十号以下的高等鬼道。以目前人类科技制造出来的枪械，还不足以击破断空。

    嗡——

    众人面前的空间好似被截断，凭空了出现一堵透明的壁障。

    砰砰砰.......

    剧烈的轰鸣声在耳畔不断炸响，只见那子弹洪流激烈的碰撞在透明壁障上，迸发出无与伦比璀璨火光，将原本略显昏暗的场馆照亮！

    所有打向人群的子弹，都被这堵透明的壁障所拦挡，慌乱的人群甚至忘记了逃跑，眼神里充满了震惊。

    “那是什么东西？！”

    这一幕，完全出乎了伊凡·万科的预料：“磁场？能量防护罩？托尼·斯塔克什么时候开发出这种武器了？”

    可在他的记忆力，斯塔克集团应该是没有这种技术的，那这层防护壁又是从哪来的？

    就算打死伊凡·万科都想不到，挡下火神炮的不是科技，而是死神的鬼道。

    “讨厌！”

    音梦小脸一垮，本来高兴的心情，一下子被弄得烦躁起来，嘟嘴道：“哥哥，我能拆了这些讨厌的机器人吗？”

    “不用～”

    洛德揉着音梦的小脑袋，平静的道：“你看，这不有人来帮你教训它们了吗？”

    话音刚落。

    只见巨大的舞台上猛然震动，一具人型机甲以相当帅气的姿势落地，挡在了众人前面！

    机甲外部涂装以金红双色为主，贴合人体构造的流线型躯体，以及胸口处圆形的能源灯——钢铁侠托尼·斯塔克！

    “伊凡·万科！”

    托尼·斯塔克冲着那些机器人大喊：“你不是想要替你父亲报仇吗？出来啊，我就站在这里！”

    在后台操控机甲的伊凡·万科，见到这个日思慕想的仇人时，双眼青筋暴起，怒吼道：“托尼......斯塔克！！！”

    下一刻。

    数以百计的银色机甲，从展台下破空而出，疯狂的冲向了托尼·斯托克。

    “来吧，都跟我来吧！”托尼·斯塔克眼神微眯，驾驶机甲脚底喷射出炽白色的烈焰，化作一道流光直冲云霄而去！

    ...

    “哥哥，我们不去帮忙吗？”音梦歪着头，看着远去的托尼，小声问道。

    “不用。”

    洛德摇了摇头，饱含深意的说道：“再等等吧......还不到我们出手的时候。”

