    “嗯，我知道了。。。”

    派拉蒙影业CEO布拉德格雷挂断电话，眉头紧皱的轻叹了一口气。

    “NBC环球属于安迪史密斯了。”

    坐在其对面的派拉蒙分管梦工厂的亚当古德曼表情淡然，一点都不吃惊，毕竟这件事情根本就不让人意外。对于布拉德的担忧，他自然是心知肚明。

    在经验丰富的谢里兰辛离职后，派拉蒙这艘超级大船的舵手宝座交给没有执掌大型电影公司经验的布拉德格雷，06年上任之初，布拉德格雷就以16亿美元的价格，从环球手中抢得由斯皮尔伯格于1994年创办的梦工厂。

     2007年最卖座的四部影片《史莱克3》、《变形金刚》、《蜜蜂大电影》和《冰刀二人组》都来自派拉蒙的梦工厂，这也让派拉蒙坐上冠军宝座。

    然而，派拉蒙的母公司维亚康姆的CEO菲利普多曼对斯皮尔伯格的轻视，导致了站队菲利普的布拉德格雷与斯皮尔伯格的关系彻底闹僵，派拉蒙和梦工厂分家闹剧也越演越烈。

    派拉蒙另一台印钞机，由汤姆克鲁斯一手打造的《碟中谍》系列，双方因为利益分成问题起了磨擦，也结束了合作关系。

    原本以为又找到了新的好朋友，新的票房引擎漫威，通过《钢铁侠》也是大赚了一笔，后面还有多部漫威电影可以靠发现继续大赚。

    然而这时，安迪史密斯这个漫威集团的拥有者，完成了NBC环球的收购，死对头环球影业成了安迪史密斯的资产，眼看着就有可能被收归漫威电影的发行权，布拉德格雷如何能不心急如焚？

    曾经带来票房的“好朋友”纷纷他走，派拉蒙上演的是一次次砍掉左膀右臂的戏码。

    “考虑那么多也没用，如果对方真的要收回发行权，我们也没有什么好办法阻止，不过我相信漫威违约的可能性不大，毕竟安迪史密斯当初准备并购NBC环球的方案中可是没有漫威集团。。。”

    布拉德格雷听到亚当的安慰，不由摇头苦笑，“那是并购，因为不能完全控股，精明如安迪史密斯，他怎么会让其他人再分一杯羹。

    现在是，他一口吞下了整个NBC环球集团，手握多个IP的嘲笑鸟版权公司，今年可能问鼎票房冠军宝座的顶峰娱乐，还有无数超级英雄IP的漫威集团。。。哎，好莱坞，要变天了！”

    “难道真的要迎来安迪史密斯的时代了吗？”亚当古德曼面色也是微变，他可是经历过卢沃瑟曼这只怪兽章鱼掌控好莱坞时代的人。

    没有人喜欢活在其他人阴影里！

    尤其是他们这些感受过那种环境的人，好莱坞暴君时代绝对不能重演！

    “或许我们该找个时间，找其他几家公司谈谈，如果他想做霍华德休斯，我们欢迎，但是他想做卢沃瑟曼，我们需要联合起来做些什么才行！”

    亚当古德曼的话，让布拉德格雷只是淡淡看了对方一眼，心中对亚当古德曼的用心却升起了一丝防备，要知道，自从他站队现任CEO菲利普多曼后，他就成了雷石东家族的眼中钉，如果真的因为自己引起安迪史密斯的报复，或许第一个被扔出来扛雷的就是自己。微微皱眉轻声嘟囔了句：“霍华德休斯吗。。。”

    霍华德休斯，钢铁侠现实原型，一生就是流线型机身，零阻力，要钱有钱，要名有名，想干什么都行。

    一个非常专一，只喜欢好莱坞女明星的“全世界最伟大的好se之徒”，他曾经同时和80多个妹子交往，当时的美国女星几乎个个都和他有一tui，睡遍好莱坞所有女星，曾有164位明星女友。。。

    有钱有名声有才华，还长得帅，确实有着很大的相似之处，而且同样的都十分的花xin，喜欢女明星，作为圈内人，布拉德格雷可不认为安迪史密斯的那些绯闻是媒体胡说八道。

    “先和他交流一下吧，了解一下他的态度，明晚在四季酒店顶峰娱乐为《鬼影实录》举办的庆功酒会，或许是个机会。”布拉德格雷一副苦笑的表情说道。

    “成本超廉价的《鬼影实录》成为史上最赚钱的电影，全球票房2.43亿美元，该死的，真是让人眼红啊，股神巴菲特都不能创造的奇迹，却被一部小成本电影做到了。”

    对面的亚当古德曼也是连连的苦笑摇头，这部1.5万美元成本的电影已经成为传奇了，不仅打破了《女巫布莱尔》的全球总票房，还把史上最赚钱的光环给夺了去。

    顶峰娱乐赚翻天的同时，让安迪史密斯推出的好莱坞新看门人胖子卡尔，一举成为整个好莱坞最炙手可热的推手，制片人，大拿！

    “哎，这或许是天意吧！”亚当古德曼无奈的哀叹了一声。

    布拉德格雷也是面色凄苦的摇了摇头，说实话，在顶峰娱乐兴高采烈的准备庆功宴的时候，整个好莱坞的大部分电影公司都在捶胸顿足的躲在墙角哭，要知道这部电影的DVD当初都收到过，不过都被扔到了垃圾桶里了。

    说实话，要不是收到了安迪史密斯完成了对NBC环球的收购，希望和对方交流一下，布拉德格雷是绝对不想去参加这场庆功宴的，实在是太他喵的窝心，羡慕妒忌恨了！

    他相信其它的公司之前也是跟他一样的想法，不过，现在恐怕这场庆功会会成为好莱坞一场众人趋之如骛的酒会吧。

    踩着落日余晖，在一片金黄色的光线照射下，安迪快步登上了悬梯，走进了他的空中宫殿中，等待起飞，飞往洛杉矶。

    “。。。好了，不聊了，飞机马上要起飞了，我一个半小时后就到了，呵呵，只要是你做，都是美味，说实话，我更想吃你。。。呵呵，好了，挂了。”

    安迪嘴角上扬，挂断了电话，把手机关掉，系好了安全带，等待起飞。

    本来他是准备在旧金山处理一下工作，第二天才飞洛杉矶的，不过接到了盖尔加朵的短信后，他心理就跟被猫爪子挠了一样，根本就压抑不住对于神奇女侠田螺的想念，毫不犹豫的就让飞机待命，赶往了机场。

    一边开心的哄着《is she with you?》神奇女侠的BGM，一边期待着今晚的探险之旅，越发荡漾的安迪在一阵失重感过后，得意的轻笑出声。

    啪！

    安迪解开安全带，穿过高档地毯铺设的走廊，来到了他的超大透明浴缸中，伸手按了下按钮，浴缸底部变成了高空俯视下的车水马龙，灯火闪烁的旧金山影像。

    “砰！哗——哈哈，尼玛，刺激死我了。。。”

    脱掉衣服，跳进浴缸中，安迪有种直接高空坠落的刺激感觉，一刹那心脏猛地揪起，不过双脚落下后，把整个城市踩在脚下的感觉让他开心的哈哈大笑起来。

    接二连三的喜讯，让安迪此时的心情变得无比畅快，一种自己无所不能的感觉油然而生，好吧，就是有点膨胀了！

    “英俊的外表，数不清的财富，有才华有名声，随时可以睡好莱坞的女明星。啧啧，老子这也算是拥有了一个男人能拥有的极限了，哈哈。。。”

    开挂的人生不需要解释，更不会有BUG！