
　　岳灵芝心里也是清楚，欧阳将军查出来的顾铮身世，不一定是真的。

　　连她娘亲都能被调包，顾铮的曾爷爷要是有心，调包另一个身份也是挺简单的。

　　当然了，岳灵芝肯定不会在欧阳将军面前，提起有这个可能。

　　她问的是另一个问题，装出很好奇的样子：“五十多年前，发生在樾城的那场战乱，因何而起？”

　　欧阳将军道：“当今皇上的爷爷，当初是皇叔上位这件事，我已经和你讲过，你可还记得？”23sk.Com

　　岳灵芝点点头：“我记得。”

　　欧阳将军继续道：“当时的皇上，为了保住他的两个皇儿，临死之前，让龙堂的人护着他们出皇宫，并且将皇冠玉玺，龙牌虎牌，以及其他令牌，一并带了出去。”

　　“龙堂的人将两个皇儿一直送到樾城，隐藏起来，当今皇上的爷爷坐上皇位后，喊话那两个皇儿，只要交回皇冠玉玺，龙牌虎牌，以及其他令牌，他们便可回到京城过好日子。”

　　“两个皇儿肯定不会信他的鬼话，皇上大怒，待查到他们确实躲在樾城，便派兵围剿他们，想拿回被他们带走的东西。”

　　“但皇上没有想到，樾城是龙堂的老巢，那个时候，樾城几乎是龙堂的天下，龙堂的人纠集各方势力，与官兵打了三天三夜。”

　　“最后是两败俱伤，龙堂的人护着两个皇儿再度失踪，被他们带走的那些东西，皇上最终也没拿到。”

　　岳灵芝恍然大悟：“哦！原来五十多年前那场战乱，是因为围剿那两个皇儿。”

　　“那两个皇儿后来怎么样了？”

　　欧阳将军摇摇头：“后来具体怎么样，我也不太清楚，其实没几个人知道，直到三十年前那场暴动，我才知道一些情况，好像说大皇子在樾城那场战乱中重伤，后来不治身亡，三十年前发起暴动的，是二皇子。”

　　“那个时候，二皇子要求我听令于他们，要我配合着他们，打开国门要挟文武百官废掉皇上，恭迎他回宫。”

　　“我不肯做这伤天害理的事，再加上他又拿不出虎牌，我便依然坚守住国门。”

　　“像他那种为了坐回皇位，自私自利，不顾民众死活，逼我打开国门的人，就算坐上皇位，也是国之不幸，民之不幸！”

　　岳灵芝“嗯”了一声，确实如此。

　　“如果二皇子手里有虎牌，你会怎么做？”

　　欧阳将军神色黯淡了一下。

　　“那也一定要守住国土！但是，先祖有训，如果违背虎牌主人意愿，我们欧阳家全部从军的男儿，都要自杀谢罪，而且发誓，永远不再掌兵权！”

　　“如果他手里有虎牌，你已经见不到舅爷爷了。”

　　岳灵芝沉默，不知道说什么好。

　　古代的誓言之重，居然可以做到这一点。

　　拿现代人的理念，简直是匪夷所思。

　　岳灵芝也重新理解了欧阳将军的所作所为。

　　“那块虎牌，去哪里了？”

　　欧阳将军摇摇头：“不知道，反正不在当今皇上手里，也不在二皇子那些人手里，最好是，它永远不要再出现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百七十二章 往事不堪回首免费阅读。https://www.23sk.com 