    第1072章马甲瞒不住了……

    苏听澜怔了怔，而后露出一抹匪夷所思的表情。

    她是炽手可热的侦探小说作家杰琳，他又听易少说她在研究院工作，现如今她居然还在学院教过书，她到底有多少种身份？完全是身兼数职啊。

    不过设想一下他自己，现在就只是任职于兰卡警察局，都有点分身乏术，忙不过来的感觉了。

    惭愧啊。

    “既然是认识的，有什么事可以问我。”苏听澜语气凝重地说，如果是自己教过的学生失踪了，想必心情一定会非常凝重吧？

    不过他并没有从盛漾脸上看出过多的表情，她一如既往的不显山也不露水。

    “不必了。”盛漾眸色淡淡，因为她已经看到蓝裕背着书包正沮丧地朝着这个方向走来。

    “盛老师！”一看到盛漾，蓝裕眼里的光短暂地亮了一下，而后又熄灭了。

    盛漾也看出来他的状态不大对了，但是没说什么，找了个学校附近的小店准备聊一聊。

    虽说是奶茶店，但盛漾点的是却是无糖无奶的黑咖，她向来不喜欢喝甜了吧唧的小玩意儿，主要损害神经元，也就是妈以为她喜欢，拿给她的时候，她会象征性地喝了一点。

    然而她却给蓝裕点了杯甜的芋泥麻薯奶茶，这时候的他需要一点糖分去调节低落的情绪。

    果然……蓝裕喝了点温暖甘甜的饮料，情绪稍微好了点，他郑重其事地说，“盛老师我准备退学。”

    兰卡学院没有休学一说，多少人挤破头都挤不进来，所以只有退学。

    盛漾沉吟片刻，抬了抬眼帘，“你哥知道吗？”

    蓝然一直蛰伏，虽然不明原因，但是她知道能让他不计代价、全身心付出的，只有他这个弟弟。

    蓝裕沉默了一会儿，“他知道了，他不同意。”

    “所以，你退学的原因是？”

    蓝裕像是有点难以启齿，过了一会儿方才说道，“我想调查丁兴的事，不论我之前跟他有什么过节，但我也无法容忍这样一个大活人就凭空消失了！”

    说罢，他重重锤了下桌面，难掩愤怒。

    以前听闻有人失踪的时候，确实有怜悯同情，但也没过多的情绪，然而这一次真的发生在了自己的身边，惊恐之余又觉得忿恨！

    丁兴失踪，班上也分成两派，一派也为同学的失踪痛心疾首，还有一派是觉得丁兴原来也做了很多过分的事，失踪了算他活该。

    但蓝裕不这么想，丁兴最后到底是改过了，而且他觉得自己跟丁兴一直属于相爱相杀的关系，要不是他的奚落，自己也不可能走到如今的地步！

    总之，他不能袖手旁观。

    “盛老师，我不像你，如果我要查的话，我可能就无法顾及学业这边了……”

    盛漾没劝他，也不是个话多的性格，“走吧。”

    “去哪儿？”

    “去你家。”

    “去我家？”蓝裕纳闷了。

    盛漾目光深远，如果蓝然真的是为他弟弟好的话，那么有些事也到了瞒不住的时候了……

    (本章完)

