    第8章东方人族的王，李世民！

    瑟兰督伊找苏格，无非还是关于白宝石的事。

    至于那白宝石究竟是怎么回事。

    苏格也不太关心。

    原著中的猜想这白宝石是瑟兰督伊与妻子的定情信物。

    至于是与不是，苏格不太在乎。

    反正他也没打算觊觎宝石。

    所以，他很爽快的就答应了。

    双方交易的条件就是，苏格屠龙成功后，把白宝石交给瑟兰督伊。

    而瑟兰督伊帮忙拦住半兽人，甚至到时有需要的话，可以出兵帮忙屠龙。

    至于苏格为什么有这个权力做主。

    因为在来的路上，索林已经向他承诺过。

    只要苏格等人帮他收复孤山，他就愿意献出孤山里三分之一的财富。

    所以，到时苏格索要白宝石，并不是什么难事。

    其实就算没有索林的承认，苏格也不在乎。

    他又不是这个世界人，他也没必要跟瑟兰督伊一样那么死板，去遵循那些什么狗屁契约。

    他的任务只是屠龙，等屠完龙后，他随时可以走人。

    什么狗屁契约，在他眼里并不太重要。

    搞不好直接把孤山的财宝洗劫一空，然后拍拍屁股走人，你能奈我何？

    所以，这才是苏格十分爽快的答应瑟兰督伊的真正原因。

    谈完交易后，苏格等人打算告辞离开。

    毕竟距离都灵日越来越近，不能再拖下去了。

    于是，次日一大早，苏格就向精灵王提出了告辞。

    不过临走前，精灵王子莱格拉斯非要拉着他一起比箭术。

    苏格被缠的没办法，只好答应下来。

    于是，两人摆开架势，开始比试箭术。

    咻咻咻——

    双方同时弯弓射箭。

    箭矢目标，十几只被圈养的蜘蛛。

    一共十五只，看谁能更快更准的射杀蜘蛛。

    规定时间内，谁射杀的多，谁就赢。

    前提是，一箭毙命。

    所以，要求很严格，必须射中蜘蛛的脑袋。

    只有射中它们的脑袋，才能保证一击毙命。

    苏格一开始就是连珠发射，每一箭都准确无比的命中蜘蛛的脑袋。

    噗噗噗——

    速度很快，一口气就连续射杀了三只蜘蛛。

    莱格拉斯也不甘示弱。

    手中弓箭快速拉弓射箭。

    速度上虽然不及苏格，但准头却是半点不输。

    苏格的霸王弓无疑是有命中加成的。

    但莱格拉斯又是真材实料。

    也就是说，在准确度上双方并没有太大悬殊。

    那么，有区别的就是速度上了。

    而苏格的霸王弓除了命中加成的属性外，还有有一个连珠发射技能。

    不过只能使用三次，三次过后，再使用就要等技能冷却时间过去。

    CD冷却时间是一天。

    苏格三次技能连续发动，直接命中九只蜘蛛。

    也就是说，苏格已经稳赢了。

    莱格拉斯一脸失望的表情。

    不过也就失望了一会，随后便是毫不吝啬的对苏格发起马屁攻势。

    甚至一度想要拜苏格为师。

    苏格当然是直接拒绝了。

    论真实实力，他给莱格拉斯提鞋都不配。

    无非就是占了霸王弓的便宜。

    换张弓，他屁也不是，拿什么去教莱格拉斯。

    所以，苏格一度十分谦虚的表示自己箭术还差的远，远远没有资格教授莱格拉斯。

    这就更让莱格拉斯愈发佩服苏格了，箭术如此高超的人，想不到会是这般谦虚。

    “苏先生是我见过箭术最高超的人类，同时也是最有气度的人类。”

    苏格摆了摆手，不是他不想装逼，实在是没能力装这个逼，只能假装谦虚有气度这样啦。

    然后双方约定，下次有机会再比一场。

    苏格也表示，有机会一定再比一场。

    最后，双方正式告别。

    ——

    终于，苏格等人离开了幽暗森林。

    路上也没了半兽人的追杀。

    因为精灵族的人帮他们阻挡住了半兽人。

    而索林等人，自然也是跟随一起出来。

    不过不是正大光明被放出来的。

    而是苏格假装偷偷摸摸把他们给救出来。

    这个自然是和精灵族的人暗地里约好的套路。

    因为不想被矮人们知道他和精灵族的人暗中勾结。

    主要是怕徒生事端，毕竟矮人和精灵族关系不好，这一点众所周知。

    要是让他们只是苏格和精灵族的人达成了什么不可见人的py交易。

    以矮人的脾气，分分钟有可能翻脸。

    所以，按照原著剧情，偷偷放他们出来，才是最好的解决办法。

    从幽暗森林里出来后，接下来的路程就顺风顺水了。

    一路平安的来到长湖镇。

    到了长湖镇后，苏格终于松了一口气。

    到了这里，他终于感觉到了安全感。

    因为这里有李世民的五千长安特种兵守护着他。

    半兽人来了都能把它们干出翔来。

    “啊！终于到了长湖镇了！”矮人们顿时欢呼了起来。

    苏格一脸笑意的看着他们，然后转头问了秦琼一句。

    “秦公，派人通知陛下了吗？”

    “先生放心，已经派人禀报陛下了，相信很快陛下就会过来。”

    “嗯。”

    随后，苏格对着十三矮人说道，“诸位，待会给你们介绍一下我几个朋友。”

    “哦？苏先生的朋友，苏先生的朋友就是我们的朋友，在哪里啊？”

    索林一脸好奇的张望着，此刻的他对苏格还是很尊敬的。

    毕竟苏格这一路上帮了他很多，他从心底感谢苏格的所作所为。

    当然，前提得是他不知道苏格背着他和瑟兰督伊私下交易的事。

    很快，李世民等人到了。

    “臣等参见陛下，陛下圣安！”

    李世民刚一出场，秦琼和百骑司众位好汉连忙见礼问安。

    苏格也跟着叉手见了一礼，“陛下圣安！”

    李世民连忙过来扶起苏格，“先生不用多礼，先生无碍乎？”

    苏格笑了笑，一脸淡定的说道，“无碍，多亏了秦公及诸位百骑司将士。”

    李世民随后面向百骑司众人说道，“叔宝和诸位将士辛苦了！”

    “臣等分内之事。”

    另一边，索林等人看到李世民这排场，差点没吓尿了。

    妈呀，这是什么大人物？

    还有，苏先生不是说几个朋友吗？

    尼玛这是“几个”？

    看着李世民身后密密麻麻的唐军将士。

    索林等人真的不淡定了。

    “苏......苏先生，这就是你的朋友？”

    苏格这才反应过来，于是拉着索林来到李世民面前。

    “陛下，给你介绍一下，这位便是矮人国的王子，索林.橡木盾。”

    “索林，这位便是我们东方人族的王。”

    索林当场就震撼了，这就是东方人族的王？

    看上去好厉害的样子啊！

    ......

