    “加入协会还要硬性条件！”众人愣了一下，这个张吒辉还真是有意思，他出这么多钱，把这么多人聚集一起，明显就是都希望大家加入协会的，结果现在还出现了硬性条件，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    不过既然张吒辉这么说了，那大家还是很有兴趣的想要知道，张吒辉究竟给大家准备了什么条件。

    “这个条件很简单，就是为了方便协会各个网吧的情况的调查，所有的网吧都必须安装新版的哔哩哔哩网吧管理系统，做为整个网吧的管理系统。”

    “同时协会会和这个管理系统的官方取得合作，从而更好的帮助大家！”张吒辉笑眯眯的说道，而这个条件，让很多人都松了口气，因为这个条件实在是没有任何的难度，毕竟现在在坐的九成九的老板，网吧使用的都是哔哩哔哩网吧管理系统。

    剩下的1%，则是根本没有听说过哔哩哔哩网吧管理系统的名字，他们还不知道世界上拥有这样方便的系统。

    原因很简单，因为之前微软起诉网吧的缘故，所以网吧老板们都不得不安装正版的微软系统，否则就有法律的危险。

    但这会给所有的网吧带来一笔巨大的成本，而哔哩哔哩网吧管理系统居然能够提供免费正版的windows系统给大家使用，同时这个系统还完全免费。

    而且如果使用哔哩哔哩网吧管理系统的话，那么只需要缴纳不到10%的正版价格，就可以买到一大堆蒸汽游戏平台下面的正版游戏授权，再一次大大的节省网吧老板们的运营成本，这些老板们，自然就只有选择哔哩哔哩这么个网吧管理系统了。

    是的没错，因为大千的缘故，所以华夏在游戏上面打击盗版的力度远远强过另一个世界，而网吧又不是个体玩家，只要安装盗版电脑游戏，那基本上就是一抓一个准。

    所以现在所有玩家都需要花费资金来购买正版单机游戏的授权，不过好在有了哔哩哔哩网吧管理系统，网吧老板们只需要直接通过这个管理系统下载购买，就能够用原价10%的价格，也就是差不多一台电脑100块钱的价格，就打包买到便宜的正版大千游戏，和一部分蒸汽平台的游戏的大礼包。

    而通过出售这些游戏的正版包，哔哩哔哩网吧管理系统，就已经把所有的运营成本都给赚回来了，还能够额外的大赚一笔。

    所以当众人听到硬性条件居然是使用哔哩哔哩网吧管理系统的时候，大家都笑了，纷纷觉得这个要求没有什么难度，几乎约等于没有。

    “咳咳！”虽然可以蒙混过关过去，但是张吒辉还是咳嗽了一声，然后提醒道“诸位朋友，我有必要提醒一下诸位，你们需要安装的是新版的哔哩哔哩网吧管理系统，这是一个船新的版本，是需要卸载掉所有的电脑的系统，然后重新安装新的系统和游戏，最后才能够使用的新版本，这可能需要一到两天的安装和调试时间，大家可能需要临时歇业一下！”

    “不过大家放心，整个过程哔哩哔哩都会派出专员来帮助大家安装，大家只需要等待他们上门服务就行了！”

    “什么，居然要歇业一到两天的时间！”立刻有不少人站了起来，公开反对道。本能的开始反感和抗拒。毕竟少开门一天，他们就少赚了一笔钱呀！

    除此之外，还有不少人听到了要重装系统的事情，敏锐的察觉到，这可能才是问题的关键。

    “请问张老板，老版本的哔哩哔哩管理系统不行吗？为什么非要我们歇业，同时还要重装系统，安装这个什么船新版本的管理系统不可？”当即就有人大声的质问道。

    “当然要重装系统了，毕竟新版本的管理系统是不支持windows系统的，只支持鸿蒙系统，所以大家的电脑都需要把原本的windows系统给卸载掉，重新安装鸿蒙系统才行！”张吒辉笑眯眯的说道。

    “什么，你要我们换掉windows系统！”很多老板们都震惊了，他们没有想到，这事情居然还要更换系统的地步。

    同时还有很多老板都从来没有听说过鸿蒙系统这个名字，他们嘀嘀咕咕的说道“难道天底下不是只有windows系统这么一个系统吗？”

    不过这些老板里面也不是没有关注事实的明白人的，当即就有人直接了当的质问道“张老板，你是不是收了哔哩哔哩的钱，居然想要利用这个协会来逼我们更换电脑系统，你以为我不知道，这个鸿蒙系统和哔哩哔哩网吧管理系统是一家企业和一个老板吗？你别把我们当傻子耍！”

    “还有，更换了系统，那我们网吧日常使用的那些游戏和程序，岂不是都使用不了了！！”又有人站起来质问道。

    “什么，我们的那些软件和游戏用不了了！”很多老板根本不明白系统之间的更换意味着什么，他们只是投资开网吧而已，听到有人这么说，立刻惊恐的问道。

    “不错，现在所有的程序和游戏，都是针对windows系统开发的，而windows系统和鸿蒙系统是不兼容的，所以一旦更换了系统，咱们的那些东西，恐怕就全部玩不了了！”

    “那我们不换！”

    “这怎么可以，我们不能换系统呀！”

    听到这里，很多老板立刻吼了起来，如果那些软件和游戏都不能用了，这不是真的就要了他们的命了吗？

    “诸位，请听我一言！”张吒辉看到局面有些失控，连忙站起来说道“不错，刚才这位朋友说的很多都是真的，但是有一点却不对，因为就算换了鸿蒙系统，之前的软件和游戏都可以使用！”

    “哔哩哔哩已经做过了丰富的应对和调查，占用网吧95%的日常使用时间的游戏和软件，比如QQ，红警系列，魔兽系列，侠盗飞车系列等等一系列的游戏，都是拥有鸿蒙版本的，换了系统，一样都可以正常使用！”

    “甚至因为新系统更加契合的关系，所以游戏和软件运行的会更加的顺畅，同时死机的几率会降低到原来1%的地步，几乎相当于永不死机了！”

    “在隔壁有一个小房间，里面有1000台安装了最新版的哔哩哔哩网吧管理系统和鸿蒙系统的电脑，大家都可以去体验一下！”

    “另外，全国的蓝极速网吧，也全部完成了鸿蒙系统的更换，大家都可以去实际体验一下，我说的是不是实话！”张吒辉的话让在座的诸位老板们表情柔和了不少，不过这怎么听都是张吒辉的一面之词，所以还是有人对张吒辉充满了怀疑。

    “另外，刚才这位朋友说，哔哩哔哩和鸿蒙背后是一个老板，那么你们知道这个老板是谁吗？”张吒辉忽然问道，全场瞬间一片默然，这些老板们几乎都是第一次听说鸿蒙系统，他们哪知道这背后的老板是谁。

    “这就是大千集团！”张吒辉咧着嘴巴说道，结果就如同猜想，大千集团这个名字一出，原本吵吵嚷嚷，充满了不信任的会场内部，瞬间安静了下来。

