    被许道抓在手中的道人，正是刚才和他打过照面的雷春安。

    此人适才及时退去之后，居然胆大的绕了一个圈，又凑了回来，准备看看许道的下场如何，若是许道打伤了甚至打死了那只筑基鬼物，此人便可以坐收渔翁之利，而若是许道被鬼物打死了，他则是可以为许道收尸，获得许道的财物。

    雷春安的这番打算，颇是不错。

    但是此人没有预料到的是，就算他按捺了一两个时辰之后才摸回此地，仅仅是看了一眼，依旧被许道察觉到，并抓到了手中。

    “阴神法体！筑基道士！”雷春安看着许道的阴神，失声的大叫。

    而许道晃动着巨大的阴神法体，低头打量手中这个小东西，眼中也有些诧异。他刚刚明明都已经放过此人一马，这人居然还胆大妄为，要跑过来送死。

    阴冷的神识从许道的阴神中涌出，落在雷春安的身上，扫视对方，令对方彻骨发寒。

    雷春安顿时心头一紧，亡魂大冒，口中连忙大叫：“道长饶命！饶命！”

    “我是雷诏的子弟，师父是道宫中人，我还知道仙园中的一些情况……”

    为了活命，雷春安语速极快的求饶，并企图展现自己的价值，但是他口中的话还没有说完，顿时就感觉自己的颈口一凉。

    等他再回过神时，雷春安惊恐的发现自己的肉身变成了一具无头尸体，其头颅则是被巨大的骷髅阴神捏在了指头中，觑眼打量着。

    其已经被许道斩杀。

    且不说此人本就居心不良，该死，单单是他现在看见了许道的阴神，知晓许道仙武双修这一情况，许道就绝不可能留下对方，省得留下后患。

    捏死此人后，许道的阴神方才叹息开口：“杀了你，贫道一样可以获得你口中的消息。”

    为免又有人来到此地，他的阴神随即就一边托着雷春安的头颅，一边卷起剩下的鬼物躯体，扑入到肉身当中。

    呼呼！

    浓郁的阴气席卷在许道的身子四周，鬼哭阵阵。

    刚才那只灰面鬼物，其即便身子已经被打散，剩下的残躯残气也不是好对付的。

    更重要的是，灰面鬼物和之前的人面鸟一般，虽然不是凝煞境界，但是鬼躯当中居然也沾染了煞气且没有崩溃，气息杂乱一团。

    即便是道士获得了此鬼躯，想要炼化吸收，都得使用炼丹的手法取精去粕，至于道徒阶段，则是一旦触碰，便可能会被污了肉身和魂魄，创伤其身，只能先镇压着核心物件，等出了仙园之后再找道士处理。

    好在许道阴神中种植的灵根是鬼脉，无需太过麻烦了，大口大口的吞吃即可。

    又花费了大半个时辰，许道终于将从剩下的鬼躯全部炼化掉，阴神法体变得更加凝实，心中一时喜悦。

    按理而言，他虽然已经将灰面鬼物全都吃下肚，但吃完之后也得再闭上一段时间的关，细细消化，如此才能获得最大的效果。

    但谁让仙园历练总共才七日呢，头两日他才只打杀了三头妖鬼，压根就没有多的时间去闭关。

    许道心中暗道：“耽搁不起，得赶快的再找几只筑基鬼物，杀了炼化掉。”

    一念至此，他几乎立刻就想动身往周围扑去，赶紧的猎杀妖鬼。好在许道还没有忘了自己的手中还抓着一颗人头。

    略微沉吟，他微闭眼帘，一根白骨手臂从他的额头伸出，狠狠的抓在雷春安的头颅上，攫取出了一些东西。

    此正是他在动用阴神，抓出了雷春安残存的意识和记忆，准备翻阅一番。

    熟能生巧，又因为许道将雷春安的头颅保存完好，正鲜活，即便对方不是仙道中人，而是武道中人，魂魄不成形，对方的意识依旧还没有消散太多。

    百来个呼吸之后，许道便将雷春安近几十年的记忆搜刮了一遍，从中见到了诸多的画面。

    其中一些炼气级别的武道功法虽然让他感到新奇，但也不必过多在意。真正让他在意的，是雷春安对洱海仙园确实颇有了解！

    此人刚才的求饶之语并非是诓骗许道。

    对方是雷诏出身，还拜有一位筑基道士当师父，虽然修为和地位逊色于雷亮啸，但也是雷诏部族中的精英子弟，修行的是《掌心阴雷法》，参加仙园之行自然就得到了族内帮助。

    在雷春安的脑中，有一张关于仙园的大致地图，其上标注了种种之前的雷诏弟子在仙园中碰见过的妖鬼。

    选择将此图透露给族内子弟，雷诏部族为得是让族内子弟长长眼，吸取前人教训，及时避开太过凶狠的妖鬼。

    当然了，这地图记叙的并不详细，还很简陋模糊，否则雷春安也不会一头撞入陌生鬼物的游荡范围当中。

    如今从对方脑中得到了此图，许道顿时就大感惊喜。

    他抚着雷春安的人头，不由赞到：“雷诏子弟于我，可真是及时雨啊！”

    有了对方脑袋中地图，许道就不用再像之前那般，如同无头苍蝇似的在仙园中乱撞，而是可以有的放矢，加快斩杀妖鬼的速度。

    并且根据雷春安脑中的记忆，此仙园中除了筑基级别的妖鬼之外，还存在着能够让人种下神灵、妖精级别灵根的宝物。

    许道的眼神略微闪烁：“神灵、妖精级别的灵根！也就是说，此地存在着金丹道师的尸体，或者说尸块。”

    虽然他早已经种好了灵根，但是金丹道师的躯体，依旧是让他心动起来。若是能够得到其中的任何一块，炼化之后所能给他带来的好处，绝对不下于一整只筑基妖鬼躯体。

    只是如此好东西，自然也不是轻易能够得到的。

    根据雷春安记忆中的地图，上等灵根之所在，全在仙园的深处。

    且不说每一处灵根都设置有重重的考验、禁制，单是要跑到仙园的深处，便不知道要花费多好心力、跨越多少妖鬼活动的范围，危险重重。

    许道琢磨起来：

    “这仙园和那黑山类似，也划分有外围、内围，只是内里活动的妖物可比黑山要恐怖的多，但也方便道徒们寻找灵根……如此布置，也不知是仙园本来就有，还是洱海道宫后来布置的。”

    经过这两日以来的观察，许道发现相比于外界奸诈凶横，且难以遇见的筑基级别妖鬼，仙园当中的筑基妖鬼不仅数量不少，被束缚着，还一个个灵智丧失，宛如寻常畜生，毫无心计。

    这也是许道进入仙园后，虽然实力被压制到了炼气圆满，却依旧能够不算艰难的打杀妖鬼最重要的原因。

    除此之外的，则是他性命双修，法力是同境界道人的两倍，以及所选妖鬼都是筑基前期的妖鬼……

    仙园中的这般布置，也就使得炼气道徒们能有机会跨过境界的差距，对敌筑基妖鬼，割肉取魂。

    他们若是聚集在一块，或者是手段远超常人，足够机警，还能够打死妖鬼，以及获得更好的灵根。

    这让许道想起自家获得灵根的经历，发自内心的感叹起来。

    道宫中人的筑基，比起散修而言实在是便利，令人嫉妒。

    同时这也让许道一时间畅想，尚未真正入门的道徒就能如此了，道宫中的道士们所能享受到的待遇，又该是如何的让人羡煞。

    遐想片刻，许道收拢思绪，

    “还有四五日的功夫，赶紧的先拜访一下雷春安脑中的二三十只妖鬼，最后一两日再往仙园的深处走上一遭！”

    当即，他将雷春安的头颅完地上一抛，抓过对方的无头尸体，开始搜刮对方袖兜中的财物。

    令许道失望的是，也许是因为明知道仙园中无法动用储物法器，雷春安干脆就没有携带储物袋，法器也没有，只是尽可能的随身带了些符钱符纸。

    可是这样又能携带多少呢？减去对方已经消耗的，雷春安剩下财物的价值堪堪过千，勉强能让许道微喜。

    刮干净之后，尸体不方便携带，也不想去炼化人尸，许道便打出一团火焰，直接焚了雷春安的尸体。

    等到对方彻底变成一团灰烬后，他脚尖一点，就纵身离开了此地，往最近一只可知的筑基鬼怪赶去。

    许道不知道的是，在他离开小半刻后，忽有一炼气级别的鼹鼠妖物从地下钻出，左顾右盼。

    妖物瞄上了雷春安的骨灰，大口大口的吸食起来。

    随着它的吸食，周围还未彻底逸散走的灵气也缓缓聚拢在它的身上，融入其内。

    悄无声息的，这鼹鼠模样的妖物便突破到了筑基境界，同时目中猩红，神智错乱。

    没等它嘶吼，便有数根铁索从四方伸过来，其中一根狠狠的扎进了它的妖躯中，将其束缚起来。

    ………………

    比起黑山鬼蜮，洱海仙园的范围偏小，准确的说，是道徒们能够活动的范围偏小。

    许道直扑雷诏地图记载上的二三十只妖怪，路上遇见过数个行色匆匆的道徒。

    他并没有去寻这些人麻烦，毕竟进入此地的道徒，一个个的都不是肥羊，不值得他费心。

    与之相比，还是筑基妖鬼的价值大很多。

    短短两日多。

    许道便又和仙园中的十几只筑基妖鬼打了照面，挑挑拣拣的同时，他手段尽出，斩杀了三只筑基鬼怪，并将之炼化吞入了阴神腹中。

    如此一来，许道原本只是一具骷髅架子和两只眼珠的阴神，已经生长出了耳朵、口鼻、筋肉……只剩下体表的皮膜好没有长好。

    他现在的阴神虽然人形初备，凝实不少，但就是因为缺了表皮，看上反倒是像一只被剥了皮的人形怪物，更加渗人了。

    许道瞧着自己的阴神法体，却是欢喜的不得了。

    “五官既长，血肉已生，只差最后一点，就可以将阴神修回人身状态了，到时候再一观想黄泉，转变法力，便可修成正统法体。”

    原本从夜叉门主脑中得知自己的阴神法体有所缺陷时，许道以为自己需要花至少十年的时间来扭转这个局面。

    好在如今入了仙园，可以趁此大好机会收拾筑基鬼物，借助他物魂魄，帮助其夯实阴神根基。

    只是这距离根基彻底扎实的最后一点，许道发现他还得再斩杀一只筑基前期的鬼怪，炼化吞服，或是从筑基中期、后期的妖鬼身上获得鬼躯。

    如此算来，许道还未修行正统的道法，事先便得消耗总共六只筑基前期的妖鬼，若不是进了仙园，他绝难有这个机会。

    好在补全阴神法体的过程，许道也并不算是在一味的夯实根基、修补过错。

    等他的阴神重塑人身之后，底蕴深厚，一旦成功观想黄泉之水，短时间内就能将法力全部转化为黄泉法力，塑造出真正的法体炉鼎。

    此一点，让许道心中振奋不已。

    但等他静下心来之后，他有皱眉想到：“现在仙园中已知、且弱小的筑基鬼物，都已经被我斩杀了，剩下的则是不知在何处。”

    正如许道之前暗暗意识到的，仙园对于武道炼体的修士更加优待，这点不仅反应在仙园对于道徒的压制上面，同样反应在仙园当中的妖鬼种类当中。

    二三十只筑基妖鬼中，其中血肉妖怪占了八成，魂魄鬼怪只占两成。且对于许道来说，两成当中还有他斗不过的中后期筑基鬼怪。

    也就是说，许道想要尽快的重塑阴神人身，最好的办法便是去仙园最深处——存在金丹级灵根的地方。

    一片雾气当中，他猛地的抬起头，往向仙园深处所在方向望过去：

    “还有两日不到，仙园之行便要结束，也是时候去更深处探探究竟了！”

    仔细思忖再三，许道终于迈开步子，选择往雷诏地图上标注的一个地方奔过去。

    在他动身的同时，仙园中尚存的道徒们，即便是当中已经获得灵根的，在各种各样的理由驱动下，全都将目光对准了仙园最深处。

    他们当中或是犹豫纠结，或是正在紧张的狂奔，或是已经身处仙园的最深处。

