    “可惜，这具身体天资有限，不然我非要研究下大宗师境界不可！”

    站在山坡上，遥望阵中激战的两人，邢道荣暗暗想道。

    系统曾经说过，这具身体天赋不足，甚至终身无法进入宗师境界。

    但邢道荣相信，自己的悟性应该没问题，欠缺的只是身体天赋罢了。

    要不然，他现在怎么成为宗师的？怎么突破武力90的桎梏，成为了‘破阵猛将’？

    这些念头，也就一晃而过，他没有深究，回头继续看下方比斗。

    “黄忠的处境不妙啊！”

    通过系统，看着黄忠只剩下48点体力，而关羽，却还有80点体力，邢道荣暗叫不好。

    尽管双方刀来刀去，双马盘桓，看似不分胜负，但老黄忠已经汗流浃背，体力大幅消耗。

    而关羽，则体力充沛，口中怒吼不绝，青龙偃月刀舞的越发威猛。

    原来，初交战的那惊艳三刀，黄忠虽然凭借着丰富的经验，和精湛的武艺挡住了，但也消耗了许多体力。

    每挡一刀，黄忠的体力都下降了10点！

    也就是说，那三刀后，黄忠的体力已不复巅峰，系统显示中，只有57点！

    而关羽携势而来，爆发出大宗师水平的三刀，自身却丝毫无损，体力依然是满值，88点。

    现下，双方已经激战十五六回合。

    不比当初的沙摩柯和魏延，关羽不仅拥有可怕的‘一虎之力’，刀法更是达到圆满宗师境界，对黄忠的压力，远胜当日长沙城下一战！

    因此，仅仅是十五、六个回合，黄忠的体力，就再度降低了9点，只余48点。

    关羽因为占了先期优势，加上身体正处于巅峰，体力下降幅度反小于黄忠，只降了8点，还有80点。

    毫无疑问，虽然目前双方依然是平手，但这么打下去，黄忠迟早要败！

    当然，就算按照这个体力下降幅度，再过十五回合，黄忠的体力依然有三十多点，战力不会下降。

    黄忠就是黄忠，无论如何，关羽想在三十回合内击败他，都是不可能的事情。

    可别忘了，现在可不是原本时空，关羽拥有必杀技‘一击’！

    必杀体力20点，同时拥有特殊效果‘停滞’的必杀技‘一击’！

    所以，如果黄忠继续这么打下去，十有八九会输！

    “该使用‘拖刀’计了，黄忠，你可不要逞强！”

    看清楚战况后，邢道荣不禁为黄忠着起急来。

    黄忠当然不会逞强。

    ‘拖刀’计，是一门反败为胜的刀法，他不可能不用。

    ‘当’

    两刀再次撞击，这一次，黄忠没有继续出刀，而是借着撞击力度策马后退，随即调转马头，向一方驰去。

    这是骑战，策马后退，以待冲锋杀敌，是很正常的事情，后退不代表败。

    “嗯？”

    关羽一刀劈空，有些诧异的看了黄忠背影一眼，随即嘴角泛起一抹冷笑。

    “‘拖刀计’？在关某面前施展这等伎俩，着实可笑！”

    话毕，当即驱动座下赤兔马，向黄忠疾追而去。

    黄忠那策马而走的动作，关羽无比熟悉，不就是‘拖刀’技的起手式么？

    原本时空，本就是关羽先施展‘拖刀’技，对这门刀法，他自然万分了解，因此，一眼就认了出来。

    ‘拖刀’技胜在出其不意，事先有准备的情况下，效果便要大打折扣。

    自己也是这方面的行家，关羽自然不虞有失，毫不犹豫的追了上去。

    “好！”

    山坡上的邢道荣，看到这一幕，终于放下了心来。

    只要黄忠愿意施展‘拖刀’技，单挑的情况下，就绝无人是他对手！

    思绪间，山坡下的关羽已经追上了黄忠。

    赤兔马快，天下闻名，黄忠又是故意佯败，关羽追上黄忠自然不费什么力气。

    三步，二步，一步。

    赤兔马迅速接近了黄忠。

    “哈！”

    一声怒吼，老黄忠豁然回头，颌下白须飘飘，手中槟铁大刀猛地出现，闪电般向关羽劈斩而至。

    “哼，老匹夫，不过如此！”

    这突如其来的一刀，并没有让关羽吃惊，反倒不屑了一下。

    但下一刻，他就真的吃惊了！

    伴随着这闪电一刀，一股赤血光芒骤然出现，一出现就飞涨丈余长，直向关羽当胸袭来。

    赤血光芒的速度，和真正的闪电没区别，甫一出现，就撞在了关羽身上。

    虽然没有系统，看不到自己的体力数字，但关羽却明显感觉到身体疲乏了一截。

    来不及思索那道赤血光芒了，关羽手中青龙偃月刀一摆，恰如其分的挡住了黄忠劈斩而来的大刀。

    ‘当’

    虽然中了必杀技‘拖刀’，但早有准备的关羽，自然不会被这突然出现的一刀命中。

    说时迟那时快，这一切，其实都是同时发生！

    关羽身子一晃，座下赤兔马前冲之势立消，不得不停下追击的步伐。

    ‘击退’！

    连人带马，一起‘击退’！

    必杀技‘拖刀’的‘击退’效果！

    这一停下，关羽立刻就追不上速度已经跑起来了的黄忠。

    眼睁睁看着那老卒跑到数十步外，随后安然掉转马头，重整旗鼓，再次策马挥刀，向自己冲来。

    转瞬间，两人两马再次纠缠在一起，刀来刀去，马嘶人吼，激战不休。

    “还不够！”

    看着双方的体力值，山坡上的邢道荣暗暗着急。

    “黄忠，打什么打？没发现自己已经全身是汗了么？再施展‘拖刀’计啊！”

    虽然必杀技‘拖刀’建功，但关羽的体力本就充沛，即使掉了20点，依然有57，接近60点。

    可黄忠的体力，却只有45点！

    这个时候，关羽要是突然爆发必杀技‘一击’，黄忠再掉20点体力，又被‘停滞’效果影响，还是大概率会败！

    因此，邢道荣在山坡上，看的着实有些着急。

    如果换了他，一定反复用‘拖刀’计！

    而且是一开始就用！

    不知道下面的黄忠，心里是怎么想的，反正必杀技‘拖刀’建功后，他并没有继续佯退，而是和关羽厮杀在了一起。

    没多久，又是五六合过去了，双方依然不分胜负。

    ‘当’

    一次双刀碰撞后，黄忠再次策马跑开。

    “好！”

    看到这一幕的邢道荣，心中暗暗叫好。

    显然，黄忠并不是一个古板的人。

    “老匹夫，还来？”

    场中，眯着丹凤眼，看着黄忠的背影，关羽猜到了对方的心思。

    经过了之前那一击，他自然知道黄忠的目的。

    不是为了‘拖刀计’，而是那伴随‘拖刀计’的赤血光芒，即必杀技。

    “适才关某没有准备，这才中了老匹夫的诡计，以为这次还会得逞？”

    并不是特别了解必杀技特点的关羽，心中暗暗想道。

    “老匹夫休走！”

    大喝一声，关羽当即策动赤兔马追了上去。

    三步，二步，一步。

    “哈！”

    一声怒吼，老黄忠豁然回头，大刀闪电般向后面的关羽劈斩而至。

    “哼！”

    关羽冷哼了一声，一边准备出刀抵挡，一边随时注意那道赤血光芒。

    但是，没用！

    黄忠那闪电一刀，关羽的确挡住了，但与此同时，出现的赤血光芒，却依然撞在了他身上。

    身子一晃，赤兔马前冲之势立消，停下了追击的步伐。

    “这老匹夫！”

    感受着再度虚弱了一截的身体，关羽有些恼怒。

    “哈哈！”

    山坡上，看到这一幕的邢道荣，露出得意的笑容。

    再次中了一记必杀技‘拖刀’，加上之前的激战，关羽体力已经只有33点。

    而黄忠，体力却依然有41点。

    “妥了！”

    邢道荣笑吟吟的看着山坡下方。

    此时此刻，黄忠和关羽，已经激战了二十回合，再有十回合就满三十回合。

    哪怕不再施展必杀技‘拖刀’，黄忠也再无失败之虞！

    “啊……！”

    跑出数十步后，黄忠调转马头，口中发出怒吼，催动座下战马，向关羽飞速冲来。

    随着座下战马疾驰，老黄忠双目圆睁，颌下白须飘飘，杀气尽显，好一个暮年不减壮志的威猛老将。

    看着冲锋过来的黄忠，关羽暗中咬牙切齿，急催座下赤兔，飞一般的迎了上去。

    ‘当’

    双刀交击，两人两马再次激战成一团。

    七八合后，双方依然势均力敌。

    系统显示中，关羽的体力只余28点，黄忠则还有36点！

    “稳了！”

    山坡上，邢道荣笑眯眯的看着下方，心中暗道：

    “还有两回合就满三十回合了，这一场应该是平局！”

    想到这里，邢道荣摇了摇头，暗自叹了口气。

    “老黄忠的性格，太过要强，要是一开始就施展必杀技‘拖刀’，这一局本是稳赢，可惜，可惜！”

    “吼！”

    就在此时，山坡下，突然传来一声沉闷而恐怖的大吼。

    邢道荣一惊，凝神看去，却见关羽手中青龙偃月刀突然高举。

    一团巨大的火焰，不知何处而来，萦绕在青龙偃月刀上。

    关羽高举火焰萦绕的青龙偃月刀，如同神话中开山力士一般，一刀向黄忠当头斩下。

    必杀技‘一击’！

    关羽的必杀技，终于触发了！

    “我艹，不好！”

    看到这一幕，邢道荣登时心中大惊。

