
　　这声怒吼如同滚滚雷霆，传遍四方。

　　来人有意散出修为，致使威压降临，令人身心巨颤。

　　“是谁？有敌人来了！”

　　唐凡的下属和弟子们大吃一惊，纷纷跳到院外寻找声音的方向。

　　“稍安勿躁，我来了！”

　　唐凡同样气势不弱，纵身飞出树林，就像离弦的箭，直奔声音传来的方向飞去。

　　“唐凡，滚出来！”

　　来人听到唐凡说话，声音更大，煞气滔天。

　　“你是谁？”

　　唐凡在此人面前稳住了身形，面沉似水。

　　面前站着一位中年人，此人穿着一身红袍，脸上也泛着红光，双目如炬，散出强悍的气息。

　　“你是唐凡？”

　　中年人撇撇嘴，双手抱在胸前十分不屑。

　　“鲁家人？”

　　唐凡发现此人的相貌与跟他交过手的鲁正荣相似，心中便有了猜测。

　　“算你识相，吾乃鲁家，鲁高义！”

　　鲁高义冷哼一声，当他看到唐凡如此年轻后，更加瞧不上他了。

　　虽然唐凡给他的感觉，与其它筑基修士略有不同，但他可是结丹境！

　　唐凡问道：“我与鲁家无冤无仇，你凭什么跑来杀我？”

　　“我鲁家杀人，不需要理由！”

　　“放屁！”

　　唐凡眉毛一挑，问道：“鲁正荣是你儿子？”天籁小说网

　　“正荣是我的侄儿，你伤了他，还敢说与我鲁家无冤无仇？”

　　“他调戏我女人在先，我只是略微教训一下罢了！”

　　鲁高义傲然道：“我鲁家人想调戏谁就调戏谁，还轮不到你来教训！”

　　唐凡气得笑了，说道：“打了小的，来了老的。我若是把你打了，你老爹是不是也要过来？”

　　“混账，你找死！”

　　鲁高义掐诀一指，天空如同被撕裂，从缝隙处钻出一只巨大的灵兽。这只灵兽身上散发着火焰，咆哮着直奔唐凡而来。

　　“烈麒麟，吞了他！”

　　“主人小心，这是五仙宗的秘术！”

　　一旁观战的陈行宇大声提醒道。

　　五仙宗不但善养灵兽，其功法神通也与灵兽有关。每位五仙宗弟子，都可以通过秘术召唤一只本命灵兽。

　　麒麟兽奔来的同时还喷射着烈焰，十分狰狞凶悍。

　　它的速度很快，瞬间便飞到了唐凡跟前。唐凡没有躲闪，而是右手握拳猛地挥出，四道拳影向着麒麟兽轰去。

　　“哼，螳臂当车！本来没想杀你，这可是你自找的！区区筑基，竟敢与我的烈麒麟硬碰硬，真是活腻了！”

　　鲁高义看着站着麒麟兽面前挥拳的唐凡，一脸讥讽。与麒麟兽相比，眼前的唐凡实在是太渺小了。

　　可是，唐凡挥出的四道拳影在重合的一瞬间，爆发出轰鸣，如同翻滚的天雷，令天地色变。

　　“这是什么！”

　　鲁高义眼看这一拳的威力如此之大，瞪大了眼睛。

　　“砰！”

　　空气中那巨大的金色拳影狠狠撞在了麒麟兽的头部，一声惊天动地的巨响传遍八方，震得四周观战的众人齐齐退开。

　　修为弱的陈行宇、玄通等人头晕目眩，受到了巨大的冲击。

　　重响之下，麒麟兽发出凄厉的惨叫。他的身体出现了碎块，最终全身崩溃，一团烟雾散开，化为了乌有。

　　“你……”

　　鲁高义捂着胸口后退好几步，此等秘术一旦被破，对他的反噬也不小。好在他是结丹境强者，勉强能抗得住。

　　唐凡的面色也有些苍白，手臂微微颤抖。他刚才发挥出了四式神罡拳的全部威力，此刻修为不稳，灵力消耗了不少。

　　鲁高义神色郑重起来，冷笑道：“能破了我的烈麒麟，你足矣自傲了。可这还不够……”

　　“不够你奶奶腿，该我了！”

　　唐凡斗性大起，话音刚落，从储物袋中扔出了五十把飞剑，一道道青光射向鲁高义，密密麻麻，散出强大的威力。

　　这些飞剑，唐凡又亲手炼制了一遍，其威力超越了寻常飞剑太多。

　　“你怎么有这么多飞剑！”

　　鲁高义神色骇然，这些飞剑不但数量多，攻击力也很不凡，哪怕是他也要认真对待。

　　“老子还有！”

　　唐凡一旦出手就不会停止，又将寒铁冰刃扔了过去。

　　冰冷的寒气散向四面八方，仿佛搅动了苍穹，直接形成了一个冰封的世界。

　　随后，在这片世界内掀起了一片阵雪色风暴，直冲鲁高义而去。

　　“你……”

　　鲁高义一边阻挡飞剑，一边扔出法宝抵抗战刀。

　　此刻，他终于明白松伯为何会败在唐凡手上了。这小子虽然只是筑基，但其法宝众多，斗法经验丰富，只要被他抢占先机，就会很麻烦。

　　“还有……爆！”

　　唐凡趁着寒铁冰刃将鲁高义围困的瞬间，又扔出了大把的高阶符箓，齐齐爆开！

　　“你……你真败家啊！”

　　哪怕唐凡是对手，鲁高义看着在自己面前爆开的符箓，也觉得心疼。

　　“轰！”

　　这些符箓同时爆开，所产生的冲击巨大，任凭鲁高义修为再高，此刻也被震得灰土头脸。

　　“败家吗？那我再败给你看！”

　　唐凡最不心疼的就是符箓了，说完又扔出一大把。这东西对别人来说是千金难买，可对他来说拈手就来。

　　“轰轰轰……”

　　鲁高义连连后退，完全被唐凡这种不要钱的进攻方势给震住了。

　　“给我破！”

　　危紧关头，鲁高义咬破舌尖，喷出一口血箭。他掐诀一指，身体外围出现了一道红色的防护盾，总算躲过了这些法宝的攻击。

　　可还不待他喘息，唐凡再次掐诀，冷笑道：“我还有！”

　　一道强悍的剑光射出，斩天飞剑化为燃烧的流星，直接撞在了鲁高义的防护之上。

　　“砰砰……”

　　随着剑尖层层递进，鲁高义的防护盾出现了裂缝。最终，完全碎开。

　　鲁高义在防护碎裂的刹那间闪开，斩天飞剑带着炽热的气息贴着他的耳边飞过，将他的耳朵烤得一片焦黑。

　　幸好防护盾让斩天飞剑的速度减慢，否则鲁高义连躲闪的时机都没有。

　　“唐凡，我今天必杀你！”

　　鲁高义无比的憋屈和愤怒，他披头散发的模样实在是太狼狈了，与刚来时的目中无人形成了鲜明的对比。

　　“灭灵丹！”

　　唐凡微微一笑，直接扔出了他昨夜炼制的毒丹。

　　他很想看看，这玩艺对修士到底能有多大的作用！

　　“丹药？”

　　鲁高义刚要反击，看到面前飞来的丹药时愣了一下。

　　可就在他发愣的瞬间，灭灵丹猛地炸开，黑烟滚滚，散发出恶臭。

　　“不好，有毒！”

　　鲁高义这才反应过来，可是再想闪开已经晚了，这黑色的烟雾十分霸道，直接沾在他的身上，令他那残破的红袍漆黑一片。

　　“没反应吗？”

　　唐凡盯着他看了良久，什么也没看出来。

　　“唐凡，你敢耍我！我鲁高义对天发誓，如若……嗯？”

　　鲁高义刚要放出狠话，突然感觉不太对劲儿，周身上下奇痒无比，好像有什么东西咬着衣服似的。

　　他低头一看，头皮发麻，发出了一声歇斯底里的惨叫。

　　“啊……我的衣服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第192章 衣服没了免费阅读。https://xs.23sk.com 