
　　名叫军哥的男人之前拦截不成，反而被张恒秀了一脸操作，说不憋屈是不可能的。

　　不过遭受了这样的打击他却没有就此消沉下去，心中反而升起了一团火！迫切的想要做点什么弥补之前自己犯下的错误。

　　尽管越野车副驾驶上的人告诫他，要他等到小七再一起行动，但是军哥却不愿就这么眼睁睁的看着张恒从眼前逃走。

　　不管对方的车技再怎么好，都没法改变一件实事——那就是他现在是猎物！

　　而作为猎人一方的军哥即便暂时受挫，可只要继续撕咬下去，总能找到目标的弱点，从而成功完成狩猎。

　　军哥现在简直找不到自己不追下去的理由，最坏的结果也无非就是被对方从自己的眼皮下溜走，正是因为这么想的，他才将脚下的油门踩到了底。

　　驾驶着宝马沿着匝道口冲下了高架，迫不及待的想要继续自己的狩猎。

　　但是让他没想到的是下一刻却看见那辆a4停在了匝道下方的出口前，横着车身，将驾驶座正对着他。

　　随后一头雾水的军哥就看到了a4驾驶座的驾驶座打开，张恒端着一把vorses16面无表情的望着他。

　　军哥见状瞳孔猛地一缩，因为恐惧浑身的汗毛都竖了起来！

　　直到这时他才意识到自己犯下了一个大错。

　　眼前的猎物并不只是一头任人宰割的羔，或者更准确的说，今晚究竟谁是猎物，谁是猎人本来就还没有定论。

　　事到如今军哥也只能赌张恒的枪法并不像他的车技这么好，与此同时他自己也开始猛打方向，想通过不断变换位置干扰张恒的射击。

　　然而张恒端枪的手臂却没有任何变化，就像是没看到军哥的挣扎一样，直到那辆宝马行驶到了距离他大概六十米远的地方，张恒才扣下了vorses16的扳机，手指一如既往的稳定。

　　一颗点222雷明顿弹从枪管飞出，穿过了宝马的前挡风玻璃，可惜这点阻碍并没法让它的动能完全消减，于是那颗子弹继续向前飞去，击中了还在努力打着方向的军哥的额头！

　　后者至死似乎都还不相信，自己居然这么容易就送掉了性命。

　　他原本还以为就算中弹也要是几枪之后的事情，甚至有想过自己就这么开车穿过弹雨，最后撞上对面的奥迪，将驾驶座上拿枪的男人直接撞死在车里，从而反败为胜。

　　但是如今所有一切美好的幻想都随着这枚子弹而消失了。

　　张恒并不知道自己宝马车里的人是谁，也不知道军哥的脑海里前一刻在做着什么样的英雄梦。

　　他只是用这一枪送给了所有正在追逐他的人一个警告！

　　——想要杀他就要先做好被杀的准备。除此之外，这一枪同样也是为了封堵身后的追兵。

　　张恒开过一枪后就收起了那把vorses16，随后关上了车门，踩下了油门，开着那辆a4重新上路。

　　而他的身后，那辆失控的宝马车先是撞到了匝道的护栏，紧接着翻滚了几圈，最后侧翻的车身将匝道口堵了个严严实实。

　　随后赶到的小七亲眼目睹了这一幕，无奈的踩下了刹车，将这里发生的事情通过对讲机告诉了其他人。

　　越野车副驾驶位上的男人听到后忍不住锤了下一旁的挡风玻璃，但是随后又冲着对讲机道，“大家注意，目标不但车技出色，枪法也……”

　　然而说到这里他却突然顿住了，因为这些信息本就是他们出发前就已经提前获知的，每个人都清楚，既然如此再重复一遍这种事情好像也没有意义，相反，要是过于强调对手的强大，反而会让接下来的行动中每个人都变得束手束脚了起来。

　　因此他最终也只能叹了口气，道，“小七到匝道入口处等我，上我们的车，其他人继续追击。”

　　然而他话音刚落，对讲机里却传来另一个声音，“行动取消了。”

　　“什么？”副驾驶座上的男人有些无法相信，别看张恒这一路上跑的欢，好像将他们所有人都玩弄于股掌之间，甚至还干掉了他们一个人，但是张恒始终没有逃出他们的包围圈，相反，如今这个包围圈的范围还在不断缩小。

　　这么下去，困死那辆a4和a4上的人只是时间的问题。

　　但是对讲机里传来的那个声音却带着难以挑战的威严，而且他之后的话也让所有人都忍不住叹了口气。

　　“你们搞出来的动静太大了，又是飙车又是枪战，以为这里是墨西哥吗，全城的警察都被你们给惊动了，再这么下去，你们有想过最后要怎么收场吗？我说过只给你们七分钟的时间，现在七分钟的时间早就已经过了，而且还超了三分钟，是时候收手了。”

　　越野车副驾驶座上的男人这时候也听到了身后传来的警笛声，惭愧道，“对不起，是我们无能，明明已经做好了布置，而且不止一道，居然也能被他给跑掉。”

　　“这不奇怪，西蒙可是玩家排行榜上的第一人，又是拉莱耶之主的容器，他如果真要是轻松被你们给拿下了，反倒才让我惊讶，而且我听说了今晚福楼顶层发生的事情，福楼那边现在也怀疑自己内部又内鬼，提前一天把西蒙的刀和枪都带了进去藏好，所以你们这次输的不亏。”

　　“话是这么说……”越野车副驾驶上的男人苦笑道，他们现在已经来到了匝道口，在那里接起了弃车的小七，“今晚诱饵被他吞了，福楼经营了这么多年的声誉也赔上了，还死在了他手上不少人，最后却还是被他给逃走了……”天籁小说网

　　“不要紧，既然他已经露面，就逃不了多久了。”对讲机另一边的声音平静却又充满了自信，“只是一次行动暂时受挫而已，于大局无碍，收队回来吧，我这边还有其他的事情要你做，对于西蒙的后续追杀就先交给其他人吧。”

　　“好的。”副驾驶座上的人这一次再没有任何迟疑。

　　只是结束了通话后，越野车上却是格外的安静，副驾驶座上的男人又看了眼远处开始燃烧起来的宝马，这才又叹了口气道，“走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十六章 错误免费阅读。https://xs.23sk.com 