    接过递来的遂发手铳，周磊右手在船尾栏杆上借力一撑，下一刻直接跃下单桅帆船。

    “哥！”任扬一惊，接着就要跟上周磊。

    然而周磊却像是早有预料般，好巧不巧的，他的声音此刻刚好在任扬耳边响起。

    “不要冲动，过去划船，我很快回来！”

    任扬身形一顿，咬咬牙，紧盯着海面老哥极速远离的背影，最终还是听从了命令。

    ………

    海面之上，开拓队长和孙斌正一前一后的狂奔着，此刻两人体内的超凡之力虽然已经接近枯竭，但是却丝毫掩盖不住他们脸上的那抹喜色。

    因为他们看到了前方极速迎来的一道身影，本能的，两人认为这是任扬或者赵虎前来救援他们了。

    “孙斌，坚持住，有人来接我们了。”开拓队长面带喜色的大声招呼。

    这是他好心吗？是他和孙斌的关系很好吗？显然都不是。

    只因为此刻孙斌正在他的身后，乃是一块天然的挡箭牌，即便身后巨人追上来了，首当其冲的也是对方，而不是他。

    反而言之，若是孙斌没了，那他便成了暴露在巨人眼中的最后敌人，而他并不愿意看到这样的事情发生，因此大声鼓励着身后的孙斌。

    原本也不是关系多么好的人，此刻之所以如此，自然是有着缘由的。

    听到他的话，孙斌眼前一亮，原本逐渐冰冷的心，此刻重新恢复温度，似乎拽住了最后一根救命稻草，脚下步伐在求生本能的支撑下，再次超常爆发，竟是一度恢复了巅峰时的速度。

    然而下一刻，当他们看清来人的庐山真面目时，两人神色微微一滞，数日前的排行榜第一，虽然早已隐藏实力下榜多日，但是脚下这片海域的蓝星人类，又有谁会对榜首大佬“周磊”的容貌没有印象？

    短暂的发怔过后，队长和孙斌脸上再次露出狂喜之色，因为这意味着前方那艘单桅帆船上，竟然有着三位六星见习超凡以上的存在。

    这个结论刚一得出，两人顿时生出同一个念头，今日或许还真有得救的可能。

    就在他们疯狂脑补时，前方的周磊已经到了百米之内，并且速度没有丝毫停滞，仍旧飞速靠近着，当双方距离进入三十米时，周磊负于身后的左手突然探出。

    前方，队长和孙斌目露疑惑，他们视野一转，当看清周磊手中所持的物品时，两人神色一惊，然而这时周磊已经毫不犹豫的扣动了扳机。

    “怦！”

    没有对准要害，冲在前面的开拓队长身形一个踉跄，左腿上传来的强烈刺痛，让得他无法再保持踏海状态，身形直接跌入冰冷的海水。

    后方，孙斌目光瞪大，眼中满是不可置信之色，不明白周磊为何突然对他们出手，然而就在他发怔的瞬间，周磊手中的遂发手铳早已换成了破军寒霜戟。

    戟锋上幽光闪烁，一道戟芒飞射而出，再次轰像了前方，只不过这次他所对准的目标，并不是那队长，而是后面的孙斌。

    心中已有警惕，孙斌自然不会这般容易中招，好歹也是一个三星见习超凡，他身影一转，戟芒从身侧擦肩而过，不过却并命中他。

    只不过经过这么一耽搁，他奔跑的速度显然慢了下来，后方的两头潮汐巨人此刻已经追了上来。

    知晓自己已经活不了，孙斌脸上露出疯狂之色，他怨恨的盯着前方静立海面的周磊，下一刻歇斯底里的大声吼道：

    “他也是和我们一伙的，只不过有事提前离开了！”对着身后的两头潮汐巨人，这孙斌眼底闪过怨毒之色，竟是想要拉周磊一起死。

    然后他未曾注意到的是，面对他这般叫喊和污蔑，后方的周磊面色未有丝毫变化，眼底甚至还露出了一抹讥讽。

    周磊其实是有些想笑的，这孙斌心思恶毒的紧，只不过却是将聪明用错了地方，居然想用蓝星华夏语来和大航海世界的生物交流，真是可笑。

    静静矗立在数十米外，周磊没有选择跑路，因为他很清楚，面对两头正式超凡级别的潮汐巨人，逃跑才是真正的可笑，对方若真是想要追赶，不过是一念之间的事。

    而这铁血联盟的两人之所以能够一路逃到现在，周磊猜测，应该只是两头巨人在故意戏耍两人罢了。

    开玩笑，见习超凡和正式超凡之间的那种差距，只有见识过的人才会明白。

    也正因此，他选择了直面，毕竟本就问心无愧，对那头未成年潮汐巨人的追捕，他可是从始至终都未掺和过分毫。

    前方，两头潮汐巨人已经将铁血联盟的两人拍成肉泥，圆睁的眸子朝着周磊望来。

    对此，周磊只觉全身猛地一沉，后背好像顿时间背负了一座山峰，全身骨骼在啪啪作响，巨大的压迫之力让得他几乎难以直立。

    轻咬舌尖，周磊极力提起最后一丝力量，艰难的开口道：

    “伟大的巨人阁下，我愿以真名起誓，与此事绝无半分瓜葛，如有欺瞒，日后实力将不得寸进！”

    他语气真诚，与身前的两头潮汐巨人对视，目光中没有一丝躲闪，而若是有外人在此，也必定会发现他刚刚所言，并非是华夏语，而是一种蓝星上从未听闻过的语言。

    这种语言不是别的，正是这大航海世界的通用语，前世在这世界中混迹数载，世界通用语什么的他自然烂熟于心，而周磊也相信，两头正式超凡级别的潮汐巨人，不可能听不懂通用语。

    两头潮汐巨人再次深深扫了周磊一眼，它们能看出周磊并未说谎，因此很快转头离去，。并未为难周磊。

    在它们眼中，周磊不过是一位弱小如蝼蚁般的人类，既然没有参与此次事件，便不必多理会。

    直到两头潮汐巨人的身影消失在视野尽头，周磊身上的恐怖威压这才散去。

    对此，他深深吸了口气，不知何时，后背早已是冒出大片冷汗，带着满满的心悸和庆幸，周磊飞速朝帆船远离的方向追去。

