    少林寺是佛门圣地。

    平日里便是一片祥和之气。

    此时击退强敌，寺内的气氛应该多几分喜气才是，可如今却是庄严肃穆，似乎发生了什么了不得的事。

    “难道……出事了？”

    王远心里咯噔一声，加快了脚步。

    可这一路到大雄宝殿，看到王远的玩家或者少林寺NPC，无不漏出诡异的神色。

    王远越发的心惊，很快便来到了大雄宝殿之内。

    一进大雄宝殿，王远就蒙了。

    以往之时，殿首所坐之人，是玄慈玄寂玄难玄生等玄字辈高僧。

    而此时坐在首席的却是方证大师，在他两侧分别是方生方灭两位方字辈高僧。

    玄字辈，空字辈，分列两侧。

    “这是……”

    王远惊得后退了一步。

    王远可不是傻子，自是一眼就看得出来，这是改朝换代了！自己去藏经阁杀慕容博的功夫，方证就已经成了少林寺的新任方丈。

    其实王远也有察觉，毕竟养私生子，和叶二娘私通这事实属有些过分，玄慈方丈之位不保也在情理之中，怕就怕少林寺不放过他们。

    若是只是辞去方丈之位，在少林寺做个普通和尚也罢，就算逐出师门也能一家三口尽享天伦，可如果……

    王远不敢再想，连忙往两侧望去，意图在人群中看到玄慈的身影，可却是一无所获。

    “方证大师，我师父呢！”王远颤声问道。

    “阿弥陀佛！”

    方证大师双手合十，一脸悲痛的看了看王远脚下。

    “阿弥陀佛！”

    寺内其他僧人，也是齐齐长颂佛号。

    声音庄严肃穆，带有哀悼只剩，宛若悲歌一般。

    王远忙低头一看，只见脚下横着两具尸体，尸体被白布蒙着，看不清模样，不过确实能看得出是一男一女。

    男人壮硕，女人窈窕。

    王远大惊失色，随手一挥，真气所到之处，将白布掀飞。

    只见白布下面，盖得正是玄慈和叶二娘的尸体。

    “不……不可能！”

    看到玄慈的尸体，王远当即又惊又怒，愤然道：“我师父武功盖世，能杀他的人天下寥寥无几，罪魁祸首慕容博都被我杀了，谁还能杀他？他一定死的好冤枉！！！是不是你们害他！！”

    王远如同一头发怒的狮子，自己在少林寺做了这么多事，退明王，杀番僧，拦萧峰，为了什么？为的不就是让玄慈能活下来！

    可万万没想到，玄慈竟然还是死了！

    那自己做的这么多事，岂不是白白浪费时间？

    愤怒之下，王远真气迸发，大殿内真气纵横，强大的气势，震得大殿墙壁灰土簌簌下落。

    众位高僧无不悍然，慌忙运功抵御。

    方证亦是微微一怔。

    此时的王远武功修为已经踏入绝顶，比之之前退敌鸠摩智之时的修为还要强悍不少，这般修为已是天下难有。

    王远和玄慈的关系，少林寺内谁人不知，谁人不晓？尤其方证空闻这般大领导，更是清楚玄慈对王远有多包庇，这家伙闯出这么多祸来，玄慈都兢兢业业的或者老脸给他擦屁股，简直就是对亲儿子一般。

    如今玄慈的尸体就躺在王远面前，若不能给他一个完美的解释，怕不是少林寺劫难将至，如今王远已经成了气候，少林寺最强高手扫地神僧也是王远的师父，王远要是发起疯来，现在绝对没有任何一个人可以拦得住他。

    诸人心中惊恐，纷纷把眼光落在了方证身上。

    老大嘛，不就是专业背锅的。

    虽然方证才上任一天不到，这个解释权也归他所有。

    “哎……”

    方证无奈，叹了一口气道：“玄慈师兄乃是大仁大义的得道高僧，又是武林盟主，天下之大哪个敢杀他。”

    “那他为什么……”王远怒视方证。

    “悟痴师侄，你莫要急火攻心！”方证不紧不慢的解释道：“玄慈师兄一声都致力于少林寺的声名，少林寺的名望在他眼里比自己声名都重要，你作为他的徒儿，应该知道吧。”

    “我知道！”

    王远点头。

    “这一次出了这么大的事，玄慈师兄心中羞愧，为了在天下群雄面前保住少林寺的声名，哎……”说到这里，方证再次叹了一口气道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “阿弥陀佛！”

    殿内众僧再次长颂佛号。

    “自杀了？”王远浑身一震，登时明白了方证话中的意思。

    玄慈武功修为虽比不上萧峰之流，在掌门之中也算是巅峰级高手了，放眼天下，除了那些绝顶高手以外，寻常人绝对不会是他的对手。

    最大的威胁萧远山，慕容博，鸠摩智，萧峰四人当时都在藏经阁内，在少林寺这么多僧众的众目睽睽之下能够杀死玄慈的，恐怕也只有他自己了。

    “哎……玄慈师兄也是为了少林寺的声名啊。”方证叹气道。

    “声名……声名……比命还重要吗？”王远闻言失魂落魄，口中喃喃自语。

    对于王远这种现代人来讲，没有任何一件事比命更重要，好死不如赖活着，只要活着就有翻身的时候，为什么要自杀，为什么要死……少林寺的名声就这么重要吗。

    王远很难理解玄慈的想法，但他却也知道玄慈的性格，人有信仰是好事，为了信仰去死也值得尊敬，但是真的没有必要。

    “你怎么这么想不开……”

    王远难过的走上前，拉过白布轻轻地盖在了玄慈身上，然后跪倒在地磕了几个头。

    玩游戏这么久，王远作为玩家有玩家的特权，不需要给任何人下拜，哪怕玄慈是他的授业恩师，王远也只是微微施礼而已，此时他俯身下拜，俨然已经把玄慈也当成了一个挚友亲朋，而不是一组数据。

    王远和韦小宝其实是一样的，是非观也很朴素，心中哪有这么多大是大非，哪怕玄慈千般不好，只要他对自己好自己就应该尊重他。

    殿内众僧都知道王远的凶悍，也曾被这恶僧针对过，如今见他这般伤心，心中亦是动容。

    万万没想到，这个无恶不作的凶和尚，心里也有软肋。

    ……

    拜过玄慈的尸体，王远站起身来。

    玄生从一旁走出，递给了王远一封信道：“悟痴师侄，这是俺师兄留给你的遗书。”

    “谢过师叔！”

    王远接过信件打开。

    悟痴我徒，见信如唔，人生无常，自有天定，为师铸成大错已是劫数难逃，生老病死，乃人之常情，你要诚心礼佛，莫因此悲恸，为师不在，无人再护你周全，江湖路远，望好自为之。师，玄慈。

    “哎……”

    王远叹息一声，郑重的将信件放回信封，然后塞进了怀里，一言不发径直往大雄宝殿外走去。

    “呼……”

    见王远要离去，殿内所有人俱是松了一口气，还好这个瘟神没有发疯……

    “悟痴！”

    就在王远要走出大雄宝殿的时候，方证突然呼唤了一句。

    “方证大师，还有何事？”王远转过头问道。

    “你……”方证欲言又止，最后还是道：“如果没有要事，你还是留在寺中吧！”

    “怎么？我师父刚死，你就要软禁我不成？”王远眼睛一瞪。

    虽然没有经历过，但这种事历史上也不是没见过，改朝换代后，杀其随扈还不是正常操作？

    王远眼里，方证并不是坏人，当然做不出残杀门派弟子这种事，但玄慈没了方证却让王远留在寺中，这属实有些让人怀疑他的动机。

    方证亦是聪明的很，知道王远心里在想什么，于是耐心道：“悟痴师侄，你是我玄慈师兄的弟子，虽然和我派系不同，但终归是我少林寺大师兄，我是为了你好！玄慈师兄已经不在了，你若在寺外出了什么事，老衲可帮不了你。”

    “哼！”

    王远道：“我师父都没了，谁能管我？我要走就走，看谁敢拦！”

    “阿弥陀佛！”

    方证无奈道：“好吧，既然你意已决，老衲也不敢阻拦，若是江湖有事，回少林寺找我便是，玄慈师兄不在，我会把你当成亲传弟子的。”

    “多谢方证大师厚爱！”

    王远冲方证合十行礼后，头也不回的就除了大雄宝殿。

    对于方证的话，王远并不怀疑。

    因为王远心里也明白，方证再怎么老狐狸，本质上也是个正直的人，而且少林寺弟子甚至少林寺上下所有僧人中，王远是当之无愧的第一高手。

    方证只要不是脑子有问题，绝对不会和王远对着干，这种人才拉拢还来不及呢好吧。

    可王远对少林寺的和尚们，去怎么也喜欢不起来，玄慈是王远的授业恩师，感情深厚至极，他死的那么惨，都没有人去阻止他，着实让王远气氛。

    玄慈尸骨未寒，玄字辈高僧还跑到藏经阁看热闹，方字辈已然顺理成章掌了少林寺大权，这种淡漠的人情，也让王远感受不到人情味。

    当然，他们都是数据，感受不到人情味很正常，之所以王远不想在少林寺多待，是因为从此以后，少林寺在没有像玄慈那样对自己好的NPC了。

    就在这个大雄宝殿中，玄慈多次对王远敦敦教导，多次为王远开小灶，多次帮王远指点迷津。

    没有玄慈的大雄宝殿，已经不是王远心中的大雄宝殿，没有玄慈的少林寺，也不是王远心中的少林寺。

    留在这里，徒添几分悲伤而已。

    ……

    从大雄宝殿，一路走出了少林寺山门，这里，王远已经不再留恋。

    可就在王远走出少林寺山门的一瞬间，突然天空中响起了江湖公告。

    江湖公告：少林寺弟子悟痴（牛大春）击杀慕容世家家主慕容复，慕容世家群龙无首，面临灭顶之灾，限十天之内找回传国玉玺和慕容世家家谱，未能寻回，慕容世家则江湖除名。

    “哎……”

    大雄宝殿内，方证双目微闭，淡淡道：“天意啊！”

    “我擦！怎么回事？”

    看到系统公告，王远有点儿懵逼。

    想不到自己杀了慕容复父子，竟还惹出了大乱子。

    那块破家谱和玉玺，竟然对慕容世家这么重要。

    甚至还上升到了“江湖除名”这么可怕的层次。

    江湖除名什么意思？就是江湖中再也没有传承百年的慕容世家，慕容世家的弟子们，也会变成江湖散人，失去门派的庇护。

    最最重要的当属对慕容世家功法的直接影响。

    门派的强弱，关系着门派功法的属性强弱。

    门派越强，门派武学加成就越高。

    少林寺还好，属于那种人才济济的大门派，没了玄慈还有方证。

    像丐帮那种，萧峰一走，直接狠削了一刀……

    如今慕容世界面临江湖除名的结局，其后果自是严重至极。

    毕竟走个掌门就会削，门派都没了岂不是要一刀砍到低？

    除名的后果如何，大家没见过被除名的门派，谁也不敢下结论，以上都只是猜测，可无论怎样，江湖除名不仅仅是实力问题，还是一种耻辱，极大可能影响慕容世家弟子以后再江湖中行走，NPC对他们的态度。

    显然王远这是以一己之力，得罪了整个慕容世家。

    这时，王远也终于知道，为啥方证不让自己出少林寺了，在少林寺中还好，有门派护佑，王远只要不出门，就不会激活这个任务。

    倒霉啊，太倒霉了！

    王远这边自称倒霉，其实最郁闷的还是慕容世家弟子。

    妈的，莫名其妙！

    慕容复天天在江湖上溜达都没事，这次去了一趟少林寺，竟然被人宰了！家谱和玉玺都被人抢了去，这特么的，没事就在家宅着呗！溜达啥啊。

    最可恨的还是那牛大春，这狗东西杀慕容博也就罢了，还连带慕容复一起给宰了，抢了玉玺和家谱，高的慕容世家所有人都坐立不安。

    不过越是这种混乱的情况，越有机会。

    慕容世家弟子们在街道江湖通告的同时，已经接到了门派任务。

    抢回家谱的玩家，将成为慕容世家下一任家主。

    一派之主！！

    这是何等威风，慕容世家弟子个个趋之若鹜，江湖中其他门派玩家听到这个消息，从一开始的幸灾乐祸也变成了羡慕。

    一时间，整个江湖都震动了起来。

    王远站在少林寺门口，犹自庆幸：“得亏只是慕容世家……不是江湖公敌……”

    然而系统却好像知晓王远的想法一样，王远这边想法刚闪过，天空中又传来了一个江湖通告。

    PS：今天上午出去给人送东西，结果东西忘家了，家门口还特么修路，兜兜转转回到家已经是下午三点。

