
    “钟远？”

    叶秋脸露出意外之色。

    施飞虎点头，脸色凝重：“没错，钟远亲自报案的，而且指明他的手下明杰是被你杀害的，你知道像是钟远这种人物，表面是临海市的商人，他亲自出面报案，而且还联络了不少人，这件案件有很多人都在盯着，所以你要做好心理准备。”

    叶秋吐了口气，算是想通了一点点。

    恐怕这件事情的真相是楚正国对他动手了，先是除掉了跟他有冲突的明杰，然后把栽桩嫁祸到他身，接着是钟远出面亲自报案。

    这一套阴谋设计可以说算得相当缜密，也相当阴险。

    叶秋没想到他们连自己人都那么残忍，说除掉除掉，也心里面也不得不对楚正国佩服，对别人残忍对自己人也残忍，果然具备成为枭雄的条件。

    施飞虎最后说道：“叶兄弟，不过你也别担心，只要事情不是你做的，那么我保证你不会有任何的事情。”

    叶秋听着他的口气，不禁失笑道：“你怀疑真的是我做的？”

    施飞虎脸露出窘迫之色，然后岔开话题说道：“我先帮你联络下你酒店那边。”

    等到酒店那边送了一份晚餐过来。

    叶秋带着饭菜回到了拘留室那边。

    “小兄弟，你回来啦。”

    那老头看到叶秋急忙凑了过来，似乎是对于另外几个人有点惧怕，只有在叶秋这边才能够安心。

    老头又瞄了眼其他人，然后关心道：“刚才你出去很久，吃晚饭了没有？我们刚才都吃过了，你要是饿得话老头子帮你说说。”

    “没吃，不过有人给我带了。”

    叶秋扬了扬手里的餐盒，笑道，接着打开餐盒吃了起来。

    五星级酒店的饭菜自然不会太差，而且还是做给老板吃的，厨师怎么可能不用心，餐点相当精致奢华，让人食欲大增。

    老头看看，馋得吞了口口水。

    叶秋也没什么胃口，吃了几口看到老头的样子，笑道：“我吃不下了，要是不介意你吃吧。”

    老头不好意思道：“这不太好意思。”

    叶秋直接推给了他，然后靠在一旁休息，心里面思考接下来的对策。

    那老头则是一阵狼吞虎咽，嘴角都是米饭，看到叶秋望过来的眼神，窘迫道：“我，没吃过那么好吃的东西，吃得有点着急。”

    叶秋笑道：“没事。”

    这边晚自然不会有什么娱乐活动，手机也早被人收走了，加之前叶秋出手镇住了另外五个人，晚倒是相安无事。

    差不多10点的时候，所有人都进入了梦乡当。

    毕竟这里除了睡觉外，也没有其他事情好做了。

    而在众人沉睡了不知道多久。

    室内突然一阵刮过一阵阴风。

    一个人突然从睡梦当坐了起来，缓缓起身。

    他的动作看去非常僵硬，像是身体各处的关节都生锈了似的，而一张脸也丝毫没有生气，双眼睁开但是只能够看到眼白，如同死人。

    “咝～”

    微弱的仿佛有人在你耳边轻轻呼气的声音响起。

    室内的温度似乎也下降了几分，睡梦当的几个人不由得扯了扯衣服，然后抱着手臂侧了侧身体，丝毫没有注意到身边有东西经过。

    那个人步履僵硬，一步步拖曳着走到另一边，然后向翻着白眼的眼睛一转，似乎注意到面前有个人，直勾勾盯着看了很久，接着伸出一双手。

    他的那双手也极其不正常，五指关节扭曲，指甲泛黑，尖端锐利，如同爪子。

    这一双手接着缓缓伸向叶秋的脖子。

    “谁？”

    这个时候叶秋突然睁开眼睛，于是瞧见自己面前站了一个人，而且一双手正要掐到自己的脖子，身体一扭躲开了对方的双手，然后翻身而起。

    啪！

    叶秋直接伸手抓住了对方的手臂，想要将他扯过来放倒在地。

    可是刚刚一扯心里面一凛，对方的手臂居然坚硬如铁。

    算是以叶秋的力量拉扯也只是让他晃了一下。

    “嗷！”

    那个人发出一道野兽似的嚎叫声，转过身双手猛然朝着叶秋抓过来。

    对方

    的动作很快，叶秋没来得及闪开。

    撕啦！

    衣服直接被扯住，然后狠狠一撕。

    衣服被拉扯出一道大口子，连布料下的皮肉也被拉出一道血痕。

    叶秋急忙后退，然后眼睛适应了黑暗，看清楚了对方的样子，纵然是他也被惊了一下。

    对方的样子完全不像是人，面色发紫，舌头外露，眼睛翻，反而有点像是电影电视剧里面的僵尸。

    “什么东西？”

    叶秋被惊住了。

    他接着认出来对方是谁，是之前跟自己起冲突的其一人。

    难不成是晚过来找自己报复？

    可是看这模样也不像是，简直像是死人。

    在这个时候，那人又冲到了叶秋面前，双手朝着叶秋的脖子抓过来。

    叶秋来不及多想，身体快速闪开，躲过对方的攻击，然后绕到他背后。

    手掌成刀，切在对方的脖子。

    嘭地一声，那人身体晃了晃，不过没有倒下去，反而嗷得发出野兽似的嚎叫声，更加凶狠地朝着叶秋扑过来。

    “滚开！”

    叶秋低喝一声，也不再保留了，真气运转右脚猛地抬起，狠狠扣向对方的胸膛。

    咚的一道沉闷声响起，对方的胸膛像是铝制易拉罐，被狠狠按下去似的，塌陷了一大块，身体也朝着后方旋转着倒飞出去，砸到墙才停下来。

    可算是这样子，那人倒在地手脚还在抽搐，似乎想要站起身来。

    而在这个时候，他身的衣服滑开了一半，露出里面的身体。

    看到那人身的褐色斑点时。

    叶秋心里面也有点发毛了，那是尸斑！

    “这到底什么东西？”

    叶秋倒吸了口凉气，还没等他去查看的时候。

    悉悉率率。

    一阵细微的声音响起，另外四个人也站了起来。

    叶秋扫视一眼，脸色微变，怪不得从刚才觉得事情不太对劲，这里实在太安静了。

    现在看看那四个人的样子，面色泛紫，跟之前那人的模样如出一辙。

    （本章完）
