    第2051章 巡礼尸鸟！

    白言感受了一番这道攻击的强度后，直接把身躯挡在林远面前。

    张嘴在眼前已经准备遁走的老者目瞪口呆之下，把灰褐色怪鸟的攻击尽数吞入了腹中。

    然后白言再次张嘴，一道洁白夹杂着灰黑色的能量光柱射向了灰褐色怪鸟。

    直接将灰褐色怪鸟，从头到尾贯穿。

    剩下的能量光束，继续砸向了老者。

    接下这一击后，白言可以更加确定。

    这灰褐色的怪鸟，是一只次元生物。

    因为从这道攻击中，白言品到了浓郁的源性力量。

    白言本以为自己这一击，会对灰褐色怪鸟一击必杀。

    可没成想，被从头至尾的贯穿的灰色怪鸟，竟然一点也没有受到影响。

    在老者的惊慌之下，翅膀交叠挡在了老者面前。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对这只灰褐色的怪鸟进行查探。

    这只灰褐色怪鸟的实力已经步入永恒。

    金阶的莫比乌斯，现在还无法探知这等层次生灵的真实数据。

    但林远却在探查中，知道了这怪鸟的名字叫做巡礼尸鸟

    在莫比乌斯的探知下，林远能够察觉到这只怪鸟的能量核心，位于腹腔中的一个位置。

    这个位置还并没有被白言攻击到。

    而且作为一只十四级的次元生物，林远觉得巡礼尸鸟的灵智实在太低了。

    和沼泽次元生物相比，或许在灵智方面也就和一只三级的沼鳄差不多。

    灵物的灵智一般都是随着阶位的提升而提升的。

    林远还从来没有见到过，有哪一只永恒以上的生灵，灵智会低到此等程度。

    巡礼尸鸟吐出的吐息本就使用了全力。

    白言使用了自己源圣体的功能重奏，将自己的全力一击与巡礼尸鸟的全力一击叠加在了一起。

    这样攻击，根本不是巡礼尸鸟用肉身能够抵挡的。

    依旧有一部分能量撞到了老者身上。

    让老者飞出了二十多米的同时，两口发黑的血液从口中吐了出来。

    这些血液的颜色，明显不同于常人。

    血液中有着与巡礼尸鸟身上相同的气息。

    正常情况下，老者作为巡礼尸鸟的契约者。

    巡礼尸鸟的攻击，就算能够伤害到老者。

    攻击中蕴含的特性，也不应该对老者的身体造成影响。

    老者从肉球中钻出来的时候，惨白的肤色就很不健康。

    一个成功染指永恒的强者，身体不应该有这样的表现才对。

    现在林远有些懂了，想来老者身上会出现惨白之色，多半是因为契约了巡礼尸鸟的原因。

    巡礼尸鸟的血脉，改变了老者的血脉。

    让老者也变成了一种活死人的状态。

    林远虽然这辈子也是从母亲的肚子里生出来的，可林远也是一个地地道道的穿越者。

    根据林远前世对各种稀奇古怪知识的掌握。

    林远一下子想到了两个名词。

    “不死族”“丧尸”

    如果这个世界上真的有第六种次元裂缝。

    那么这个次元裂缝多半与这两个名词有关。

    此时被真理会派来坐镇神木联邦的老者，正是最惊怒交加的时候。

    林远准备趁着这个功夫，去诈一下这名老者。

    看能否从老者这得到一些有用的情报。

    许多情报不一定非要对方从嘴中说出来。

    根据对方的眼神，表情，都能让林远得到想要的答案。

    “想来真理五页在这里，应该会出手帮你挡下这一击吧！”

    说话间，林远的目光死死的盯住老者的眼睛。

    林远的这句话一出口，神木联邦各大本土势力的探子不明所以。

    不明白林远口中的真理五页到底是什么意思。

    然而这名老者的神情，却发生了剧烈的变化。

    脸上露出了不可置信的神色。

    不用老者做任何的回答，林远便可以确定这名老者是认识真理五页的。

    看来真理会还真的与真理五页有关。

    从老者这知道这些消息已经足够了。

    整理五页有什么底牌，这名老者根本没有资格知晓。

    林远轻声开口说道。

    “始姬，给这名真理会的老者留一个全尸。”

    “然后帮我把这只巡礼尸鸟控制住。”

    林远的话音刚落，从林远眼角的粉金色晶体中，就飞出了一道仅有发丝粗细的水流。

    这道水流表面，淬起了淡淡的粉金色火焰。

    水流以无法抵抗的姿态，注射进了老者的体内。

    这名染指永恒的老者，在惊怒之下彻底失去了生命气息。

    从老者体内穿透而出的水流，化为了纤细的粉金色锁链。

    把巡礼尸鸟牢牢的困缚成了一个粽子。

    林远打算一会的时候，好好的对巡礼尸鸟进行一番研究。

    了解一下巡礼尸鸟的身体构造，到底是怎么一回事。

    红刺才刚刚放弃了身为帝级兵器的寒天河。

    新的纳祭之舌还没有长出来。

    所以想要控制这名真理会的老者，还需要一段时间。

    到那时，这只巡礼尸鸟作为老者的契约物。

    将会再由成为红刺永恒兵器的老者进行掌控。

    以这只巡礼尸鸟的智商，想来多半也不会察觉到自己的契约者有什么异样。

    林远总觉得，眼前这只巡礼尸鸟，能让自己窥探到某些此前所没能接触到的秘密。

    从杨瀚贤带着大批王廷禁卫风风火火的来。

    到后来不朽，永恒强者悉数登场。

    短短二十分钟内发生的事情，彻底颠覆了圣木城内各大本土势力成员的三观。

    圣木城内各大本土势力对天空缔造，再没有了任何反抗的心理。

    其实作为一个联邦的上层势力，这些势力自己争夺资源并没有什么。

    可是这些势力却十分的排外。

    就像这些势力在知道杨家，被某个强大势力控制的时候会愤怒一样。

    天空缔造扶易家上位，这些势力同样会愤怒，越来越看不起易家。

    渐渐的，还会不服从易家的统治。

    不过现在天空缔造所表现出的实力和杀伐果断，让那些不傻的势力主宰者清楚。

    自己所属的势力根本没有愤怒和反抗的资本。

    相反在神木联邦顶尖强者凋零的情况下。

    抱紧天空缔造的大腿，才有可能抵御住饿疯了的铁锤联邦。

    天空缔造在扶易家上位后，想来应该不会不管神木联邦的生死吧！

    (本章完)

