    “你也不是色诱我的，有什么的。本来就是你有情我有意，只不过错过罢了。”

    “错过了，就是错过了，回不来了。

    我承认我喜欢你，甚至有些离不开你了。不过，我还没有爱到可以不顾一起，离开组织，做你的小老婆的程度。”

    “离开江城，谁也不认识我们，有什么关系。安安和娉婷都是很好相处的人，抗战胜利后，跟我走吧。”

    “我……不会的……”

    “会的，一定会的。”说着，徐浥尘将赵晓雪娇躯平着紧抱在怀中。

    看着赵晓雪仙子般的面庞，徐浥尘心下一动，不禁深吻下去。

    这次赵晓雪没有拒绝，闭上了眼睛，任凭徐浥尘热吻起来。

    两个人在车后座热吻了很久，直到嘴角发麻，方才恋恋不舍地分开。

    赵晓雪整了整有些凌乱的衣衫，说道:“徐浥尘，我不是说，不准乱碰的嘛，你怎么又言而无信了。”

    “情不自禁，管不住自己了。晓雪，你真美，就像天上的仙女一样。”

    “你是不是和每个人都这么说啊。”赵晓雪道。

    “不会的。安安已经够美的了，不过它还是人间得绝色，你才是仙女，美得不能再美的仙女。”

    “怪不得，那么多姑娘喜欢你，情话一套一套的。”

    “肺腑之言，自然好听。”

    “行了，时间不早了，你走吧。”赵晓雪柔声道。

    “我……还没给你呆够呢。”

    “下一次……下一次吧。”话一出口，赵晓雪本来雪白的脖颈红了起来。

    徐浥尘真想再把赵晓雪揽到怀里，不过，时间确实不早，还有很多正事要做，只好离开了。

    ……

    江城，小野光子住所。

    小野光子坐在床边，中川礼三则站在一旁，两个人一言不发。

    半晌，中川礼三开了口，说道:

    “光子，这一次不成还有下一次，我保证，半个月之内必定能取徐浥尘的性命。”

    “半个月？现在已经打草惊蛇，我想不出，你还有什么办法，能杀徐浥尘的了。”

    “光子，有办法，一定有办法的。这个徐浥尘，不可能总这般命大的。”中川礼三道。

    “中川君，那我就再给你半个月时间。

    要是半个月还是一无所获，我就找别人了。

    中村俊福现在已经归队，实在不行，我就找他了。”小野光子故意说道。

    “光子，那个人不学无术，就仗着中村家族的势力装腔作势，你可不要上他的当。”中川礼三连忙道。

    “是吗？他是不是不学无术我不清楚，不过，你还没有办一件我满意的事呢。”

    “我会的，我会的。”中川礼三连声道。

    “真的？”

    “真的！”

    “那好，我倒是要看看半个月之内，你能不能扳倒徐浥尘。

    行了，公事谈完了，我后背痒了，你过来给我挠挠。”小野光子媚眼如丝道。

    “好好……”中川礼三坐到了野口光子身旁，开始为她褪去衣服。

    实话实讲，中川礼三已经厌倦了小野光子的身体。

    小野光子本来就长相平庸，身材又粗壮，在床上还格外的霸道，一点不懂得温柔，中川礼三也有些苦不堪言。

