    祭塔核心区出口，土着族老‘虬赤卡’侃侃而谈，道出了祭塔中的宝藏秘密。

    “假宝藏和真宝藏？”罗峰思索起来。

    必须得承认，这虬赤卡说的非常像真的。

    “之前我得到的藏宝箱是空的，加上能够清晰掌握我们的动静，毫无疑问，这位土着是早就在祭塔内了，这点是确认的。”

    “两种可能。”

    “第一种，这虬赤卡真是想要得到祭塔中的大宝藏，而宝藏也必须得靠信符……所以他来找我们合作。”

    “第二种，一切都是他编造的！那藏宝室是真的藏宝室，宝藏他早就得手了，不过当年他们族群被灭……所以这个虬赤卡对我们这些异族怀有极大的仇恨，之前故意设计让我们自相残杀，现在见我们要走，就连拖住我们，很可能又设一阴谋……想要报复我们。罗峰暗道。

    一个族群被灭的幸存者。

    假设地球被灭，或者人类被灭，罗峰也认为……自己恐怕会疯狂的报复那些仇敌。

    “是想得宝？还是想要报复？”罗峰迟疑起来。

    ……

    苍金王、紫钟王、虎刺王也都心中犹疑。

    “苍金王，你说这个土着说的是真是假？”紫钟王传音道。

    “一半可能是真，一半可能是假。”苍金王传音道。

    废话！紫钟王不由暗道。

    “我们怎么办？”紫钟王道。

    “宝藏，我一定要得到！”苍金王眼眸中满是凶光，他已经燃烧过不朽神体，虽然得到之前冰刃、夜辰王的一些财富，可那点财富是不可能让‘封王极限’强者苍金王满足的。他的目标只有一个——祭塔宝藏。

    不得到那宝藏，他不会满足。

    “那我一切就听苍金王你的，相信有苍金王你在，就算这焱祭大陆的幸存者有什么阴谋，也不会得逞。”紫钟王奉承道。

    “哈哈……在真正实力差距面前，一切阴谋都是无用的。”苍金王自信道，“放心，这次得到祭塔宝藏后，我会按照协定分给你两成。”

    “那就谢谢苍金王了。”紫钟王心中却是暗恨。

    之前还说7：2：1的分配方法，现在冰刃一死，苍金王却自然而然霸道的占了八成。

    ……

    族老虬赤卡看着这四大异族表情心中却是冷笑：“如果不是你们逃的太快，我只来得及从核心控制室透过一条隐秘通道最快抵达核心区出口，我也没必要来冒险。”之前罗峰他们四大强者是分成两批的。

    一批是罗峰、苍金王、紫钟王，追逃中。

    一批是虎刺王单独一个。

    两批沿着不同的廊道飞速赶往那核心区出口……而当时虬赤卡是在核心控制室，核心控制室是有直接通道，暗中通往核心区出口的。虬赤卡其实最想做的是……单独拦住虎刺王，以四大土着合力击杀虎刺王得到信符。

    奈何……

    没适合通道去拦住虎刺王，只能冒险了。

    “贪婪野心欲望，是强者无法抹掉的。”虬赤卡看着四大强者表情，不由心中一松。

    “各位，做出决定了吗？”虬赤卡低沉道。

    下方站着的苍金王、紫钟王、罗峰、虎刺王彼此交流眼神，之前虽然罗峰被追杀……可既然鉴定出之前的宝藏是假的，那么苍金王和紫钟王也不会再浪费时间去和罗峰纠缠了，没有利益的事这些强者可不会干。

    “好！我相信你。”苍金王声音轰隆，双眸如电。

    “虬赤卡，你可别做出什么愚蠢的事。”紫钟王冰冷笑着，“我也暂时相信你。”

    “就走一趟吧。”虎刺王看了眼罗峰。

    二者交流了下眼神，都微微点头。

    夜辰王一死，他们俩就得相互辅助了，虽说那苍金王很彪悍……可是罗峰的防御却非常逆天、虎刺王也好歹是封王巅峰，真的拼起来，那苍金王就算杀死罗峰、虎刺王，付出的代价恐怕也要超过10%不朽神体。

    这代价太过高昂……

    “只要我们小心点，别拿的太多。那苍金王也不会发疯的。损失5%以内的不朽神体，修复起来还算容易。可超过5%就麻烦了，超过10%就更加麻烦惊人了。”虎刺王传音暗道。

    “嗯，你我在一起，一旦战斗，彼此联手。”罗峰也传音道。

    四大强者都同意了。

    族老虬赤卡嗤笑一声：“果然都是想要得到宝藏啊，不过我之前说了，我得一半！”

    “我们也说了，同意！”苍金王低沉道。

    紫钟王、虎刺王、罗峰都点头。

    心中苍金王等强者却是冷笑，一半？哼，只是嘴巴说了声而已，和这些异族敌人自然是不折手段，等宝藏真正开启……自然是全力抢夺。

    “这个土着估计也有些底牌手段。”罗峰他们都明白这点。

    可为了宝藏……

    且己方实力如此优势，没谁会放弃。

    “随我来。”虬赤卡直接在前面飞行。

    “等一下。”苍金王喝道。

    虬赤卡猛地停下疑惑看向苍金王，那苍金王却是冷漠一闪，站在了虬赤卡前面，同时吩咐道：“为了彼此的信任，你这土着，还是在我们四个中央。”

    刷！刷！刷！

    紫钟王、虎刺王、罗峰，也是站在虬赤卡周围，包围住虬赤卡。

    “呵呵，实力如此强，还这么胆小。”虬赤卡嗤笑一声。

    “这叫小心，不小心的强者早就陨落了。”苍金王冷漠道。

    “那就走吧，我指路。”虬赤卡道，“沿着左边这条廊道前进。”

    顿时……

    这由虬赤卡和四大强者组成的杂牌强者队伍，开始行进在祭塔中，在虬赤卡的指点下……罗峰他们也的确发现了一些隐藏起来的通道，只需要推开一些看似严密的墙壁，就能推出一扇门来门后便是通道。

    ******

    祭塔核心控制室。

    神主普埃、拉蒂默、门布他们三个紧张屏息看着那虚拟投影。

    “族老，族老他……”门布握紧双拳，眼眸中满是担忧、紧张。

    “三哥他是为了族群，才让自己陷入危险境地。”神主普埃低沉道，“现在那些异族入侵者们已经按照族老的计划去做了，计划算是成功了一半！这一次……不管付出多大的代价，我们必须得到传承宝藏。”

    “嗯。”拉蒂默、门布都点头。

    “看吧。”

    神主普埃缓缓道，“就看三哥他能否成功吧，毕竟这些异族入侵者可个个都非常小心谨慎且聪明，实力也强大。想要成功……一半靠三哥，还有一半只能靠运气。”

    ……

    沿着一条阴暗的内部通道。

    苍金王等四大强者将族老‘虬赤卡’包围在中央，小心翼翼行进在通道内，越走，通道内也越加亮了起来，片刻后……罗峰他们便走到了一座亮堂的厅内。

    “下面往哪里走？”苍金王喝道。

    “到了。”虬赤卡眼神中有着一丝炽热。

    “到了？”

    罗峰不由疑惑环顾四周，这巨大厅有十多公里直径，可厅的墙壁却是光滑无比，只是有着些复杂的祭祀秘纹罢了，根本看不到有什么隐藏宝藏的地方。

    “哼，你们这些异族，就算到了藏宝室面前，也休想找得到藏宝室。”虬赤卡嗤笑一声，“即使找到了藏宝室……你们也打不开藏宝室。”

    “藏宝室在哪？”苍金王怒喝道。

    罗峰他们都看着那虬赤卡，虬赤卡却很平静的直接走向远处墙壁，罗峰等四大强者自然是跟着不敢远离，防止这个虬赤卡给他们设个局。

    圆滑的墙壁上……

    虬赤卡深吸一口气，心中念叨：“死去的无数族人们，我让这些异族进入藏宝室，也是为了族群能够兴盛，族人们……原谅我。”随即他伸出了六个手掌，同时映在墙壁的祭祀法则秘纹上，那些秘纹顿时亮了起来，紧跟着听的轰隆声一片。

    “嗯？”罗峰转头一看。

    只见原本宛如一体的墙壁开始缓缓拉开，显现出了一条仅仅只有十米宽的通道。

    “藏宝室就在里面。”虬赤卡说道。

    “很好，这样大家合作，不是很好么？”苍金王哈哈笑着，却依旧谨慎的四大强者包围虬赤卡，一道朝那通道走去。

    通道仅仅百米远。

    尽头便是泛着碎金色光芒的一扇门，整个一扇门上的法则秘纹更加深奥，气息弥漫开。

    “这是G级金属？”

    “是G级金属！”

    “除了那藏宝箱，这是我们在祭塔中第一次见到G级金属，而且是G级金属整个铸成一扇门，单单这扇门……恐怕就价值数亿瑜蓝单位。”紫钟王轻声笑道，旁边苍金王也满是笑容，单单门就这么昂贵。

    看来……

    这虬赤卡说的一切非常可能是真的了，门内蕴含的宝藏绝对会很惊人。

    “燃烧些许不朽神体，值，太值了。”苍金王心中也忍不住火热。

    罗峰也默默观察着这一切。

    不管怎样，自己凭借弑吴羽翼和银甲，保命逃命是有把握的，自然不会轻易放弃这宝藏。

    “各位，要开启这宝藏的大门，一，必须得有信符，二，必须得是我本族族人。”虬赤卡冷漠道，“还是给我信符吧，让我开启这宝藏。”

    Ps：第二章到~~~今天还有第三章！

