    渡尽劫波兄弟在（三）

    韩士涛愣在原地，他实在没有想到自己的父亲会站了出来。

    当越州城已破，他以为父亲他们隐居山林了，他了解自己的父亲，当他知道他自己被利用的时候，便是和南方五部落决裂的时候。

    他实在想不通，父亲为什么从林扶风身后站了出来。

    不仅他错愕，就连一直表现得风轻云淡，被葛舟意困住的韩士海都满脸的惊讶。

    徐长安和姜明脸色都阴沉了起来，而同行的几位宗师都抱起了双手，一副看戏的模样看着落脚湖对岸的两人。

    当这个老人站出来的时候，郝公公脸色大变。

    他立马吼道：“我们换人！”他远远的朝着林扶风咆哮，随后转向了徐长安。

    林扶风鄙夷的看了他一眼道：“郝公公，之前可是说好的，你怎么能够反悔呢？”

    “堂堂大国，八方来拜，就喜欢出尔发尔？”

    “若是你们圣皇陛下知道，该作何想？若是你们的朝臣和附属的小国知道后该作何想？“

    郝公公听闻此言，双眼冒火，可也没什么能够反驳的话语，只能说道：“好，一个上境宗师还会怕你一个下境宗师。”

    说完，他径直走向了韩士涛，压低了声音。

    “只要你赢了这一仗，要女人给女人，要银子给银子，就算是你想重新让韩家重新屹立在越州，本公公也会尽力帮你从中斡旋！”

    韩士涛没有理会他，只是看着湖对岸那个有些佝偻的老人，他的背微微有些佝偻，两鬓间的头发比往日更加的白了。

    郝连英看得韩士涛没有理他，声音尖锐，如同一把锥子一般刺入了韩士涛的耳膜。

    “你别敬酒不吃吃罚酒！”说完之后，冷哼一声，甩甩袖便走向了姜明和徐长安。

    韩士涛看着父亲，眼中有失望，也有不解。

    “为什么？”他没有刻意的压低声音，只是这湖水和四周空旷的平地把声音扩大了几倍，几乎所有人都听到了。

    林扶风也抱起了双手，和两方剩余的宗师一样，一副看戏的模样。

    韩家老祖看着自己的二儿子，笑了笑道：“为什么？你我分处两个阵营，你们还抓了我儿子，还需要其它什么理由么？”

    韩士涛呆在原地，艰难的往前移了两步，身上似有千斤重，他摇着头道：“不是的，你不是这样的。”

    韩家老祖突然怒道：“你知道什么！我辛辛苦苦的基业就因为你毁了，你还想怎么？我的二儿子！”

    “我的二儿子”五个字似乎是从牙齿缝中挤出来的一般，他如同一头暴怒的老雄狮。

    “这些荣华富贵真的那么重要么？”韩士涛满心的失望，悠悠的问道。

    “逆子，你知不知道你说的是什么话！这是你爹一辈子的心血，若是你还当我是你父亲，你就认输吧！”

    韩士涛眼睛微红，还有泪水在打转，他最终趴在了地上，掬起了两捧水，狠狠的泼在了自己的脸上。

    他的眼睛连同脸都红得可怕，声音也显得低沉而嘶哑。

    “若你一意孤行，那莫怪儿子无礼了。”

    韩士涛喘着粗气说道。

    “我不配当你的爹，你十几年前不就和韩家恩断义绝了么！”

    韩家老祖发出了阵阵怪笑。

    韩士涛深吸了一口气道：“那就莫怪儿子无礼了。”

    说着，他缓缓凌空而起，浮于湖上。

    郝公公看见这一幕，点了点头道：“不错不错，可塑之才。”

    徐长安瞥了他一眼，走了开来，郝公公只能尴尬的摸了摸鼻子。

    两人于湖面之上闪转腾挪，不时的激起了大片的水花，看似打得热闹，可在场的都是明眼人，看得出来这韩士涛在故意相让。要不然，一个上境宗师对上下境宗师，那能有悬念么？

    郝公公才露出的笑容立马收了回去。

    韩士涛一味的闪躲，并不主动出击，韩家老祖连他的衣角都未曾碰到。

    韩家老祖停了下来，他的武器也是长剑，长剑悬于身后，脚下巨大的涟漪还未恢复。

    “你这是何意？一味闪躲，看不起我韩某人么？”韩家老祖口吻眼里，眼中寒芒闪动。

    韩士涛张了张嘴，想说什么，最终却闭上了嘴，只能暗自叹息一声。

    他虽然早说过离开韩家，恩断义绝。可这父母生育之恩如何能割，这父母养育之恩如何能舍？他虽未回韩家，可韩家见他有难也处处相帮。若是父亲和哥哥心里没他，这当日在长安他如何能那么轻易的带出徐长安，在垂江和朔方，两军又如何能相安无事？

    这一切的一切，是因为那两个男人的心里，有个儿子和弟弟。

    韩士涛不明白父亲为何甘心任人利用，不过他知道，这位头发花白的老人一定有他的苦衷。

    许多人略微有些失望，他们都等着看一场父子相残的大戏，却没想到，一方躲闪，另外一方却连对方衣角都碰不到。

    林扶风还是那副样子，风轻云淡，胸有成竹，拿着一把扇子微微摇动。

    取胜的法子他也告诉韩家老祖了，若是这位老人不想对他儿子下手，那便只能把他孙子拿出来用一用了。

    约莫过了半个时辰，双方还在是一闪一躲，可明显韩家老祖气力不济。

    林扶风想了想，才准备招手，只见场中形势急转直下。

    韩家老祖闭上了眼，似乎是年纪大的缘故，他喘着粗气，最终脚下不稳，直往湖心落去。

    圣朝的宗师都面带喜色，而南方五部落的宗师都苦着脸，甚至有些人还怨恨的看了一眼林扶风。

    似乎林扶风把他们这群中境宗师或者下境宗师派上去能打赢一样。

    林扶风没有理会他们的眼光，反而微微一笑，心中大喜。他知道，这是韩家老祖准备出手了。

    韩家老祖往湖心坠去，韩士涛没有丝毫的犹豫，俯身下去，立马拉起了自己的父亲。

    可让韩士涛没有想到的是，韩家老祖趁势拉住他的手，往下一扯，随后自己翻身而上，一章打在了自己二儿子的背部。

    如同一块巨石落入了湖水，只见落脚湖如同煮沸的热水一般，翻起了大片的浪花。

    韩士涛深吸一口气，他知道自己被父亲利用了，自己败局无法挽回，想趁势潜下湖水，可才下潜了一段距离，只见湖水下方有一个大大的光罩，他伸出手的触摸了一下，就像被雷电击中一般。

    韩士涛只能从湖水中窜出。

    他虽然没受什么伤，可父亲这一击便已经伤到了他的心；自己始终放不下，这样打下去那还有什么意思？

    郝公公狠狠的跺了一下叫，看了一眼韩士涛。

    徐长安看见韩士涛走了过来，朗声道：“我们认输！”

    林扶风微微点头，欣赏的看着这位年轻人，他看起来比郝公公难对付的多。

    徐长安和姜明都知道这个宗师之战，只是对方拖延时间的借口而已。

    若是对方拜了，断然不会离去；当然，他们败了，也不会守什么约定。至于圣朝颜面之类的东西，完全不在他们的考虑范围之内，历史从来都是由胜者书写的。

    韩士涛走到了徐长安和姜明的身侧。

    “怎么样？”

    徐长安率先问道。

    “对不起，我……”韩士涛低下了头，他知道，若是出战的不是他的父亲，是对面的任何一个人，他都有把握在一刻钟之内解决战斗，可那人是他的父亲……

    “没事，你潜下去了么？”

    徐长安身影轻柔，眼中有着智慧的光芒，和姜明指挥战斗时眼中的光芒一般无二。

    韩士涛悄悄的看了一眼郝连英，随后瞟过葛舟意，这才说道：“下面被人用阵法封了起来，强破有些吃力，不过有葛先生在，不是什么问题。”

    他可是亲眼看着葛舟意轻轻松松把上境宗师韩士海给封住时的场景，下面的阵法对于葛舟意来说，应该不成问题。

    徐长安点了点头，拍了拍他的肩膀说道：“行了，你在一旁看着吧。”

    此时，林扶风已经选出了第二战的人选。

    一位看起来普普通通的中境宗师，他穿的红色羽毛编织成的衣服遮盖了大部分的身体，一看这种装束就能猜到他是来自于毕方部或丹鸟部。

    对面既然先亮牌了，郝公公转头看向了身后的宗师们。

    当瞟到如同落汤鸡一般的韩士涛，他冷哼了一声。

    他眼神掠过了葛舟意，摇了摇头。这人虽然也是上境宗师，可他要封着韩士海。

    他看了一圈，深吸了一口气，似乎心中有了人选。

    林扶风看着郝连英笑道：“不知道郝公公选好没？”

    郝连英点了点头，面无表情。

    “选好了。”

    此言一出，圣朝剩余的五位宗师都有些慌张，毕竟这第一阵输了，那压力就到了第二阵，第二阵只许赢，不许输！

    郝公公朗声说道：“那第二阵就由……”

    他的声音拖得很长，看着剩下的四位宗师，四人的脸上表情各异，原来跟着郭汾的两位宗师实力较低，心里也有些紧张，生怕把事情搞砸了。

    郝公公看着高瘦的梁道和何沅微微一笑，最终把目光定在了两道的身上。

    郝公公有些奇怪，他始终觉得看向梁道的时候觉得他有点儿……兴奋？

    最终，他微微一笑，转过身来，指着自己道：“我来！”

    此言一出，惊掉一地的下巴。

    郝公公率先踏步，位于湖面之上。

    可对方那位宗师却只是站在了湖边，没有丝毫的动作。

    郝公公正要发问，只见林扶风摇了摇头道：“这一阵，我们认输。”

    话音刚落，五部之中传来一阵骚乱，林扶风重重的咳嗽了一声，便没了声音。

    郝公公脸色青一阵红一阵，他觉得自己就像一个小丑一般，被林扶风玩弄于鼓掌之中。

    不过，人家也没违规，所以他只能冷哼一声，回到了阵营之中。

    “那第三阵，你们排谁上？”郝公公怒气冲冲的问道。

    林扶风脸上带着戏谑之色，朝着这边指了一下。

    郝连英冷哼一声道：“你什么意思？他是我们的俘虏，怎么就成了你们的人了？”

    林扶风指的正是被青色光圈围住的韩士海。

    “若他能自己脱困，那算俘虏么？”

    “当然不算！”郝公公立马答道，他可不信这韩士海能跑出来。

    林扶风拍了拍手，远远的朝着韩士海道：“韩兄，我送你一份大礼，还请你务必出来。还有，记得别忘记带着胥公子给你的青铜小灯。”

    韩士海听闻此语，自然知道这是林扶风在提醒他。提醒他配合青铜小灯可以破开这阵法。

    可他现在却有点不想出去了，他只想此事尽快的尘埃落定，他也知道父亲早就萌生了退意，只是不明白今日怎么非要出头。

    所以，转了个身，背对着林扶风。

    郝公公发出了一声轻笑。

    林扶风摇了摇头道：“看来韩先生不愿意，那我送韩先生一份礼物吧！”

    他拍了拍掌，只见身后一阵骚乱。

    一个少年郎被推了出来，不过他穿着白色内袍，被拴在了木架之上。

    木架被钉在了地上，少年如同一个稻草人一般伫立在湖边。

    韩士涛看见此人，终于明白了父亲为什么会明知被利用，还心甘情愿的帮忙了！

    那个少年，是他韩家年轻一代唯一的血脉韩稚！

    韩士海转过身，看到了韩稚，咬牙切齿的问道：“林扶风，你什么意思？”

    林扶风微微一笑道：“我只是想给韩公子送一份礼物罢了！”

    话音刚落，只见两位穿着兽皮，头带羽毛的女子各自拿着一柄尖刀蹲了下去，在韩稚的胯部摩挲。

    韩稚急得哇哇大叫，他似乎能够感受到那刀的寒意传到了自己的胯部，额头大滴大滴的汗珠落下。

    韩士海目眦欲裂，他自己就是这个样子了，怎么可能让儿子也和他一样！

    不过他始终没有发话，韩家老祖站在了人群中，虽然满脸担忧，可仍然一言不发。    “咔嚓”一声传来，这声音似乎极大，清清楚楚的传到了韩士海的耳朵里。

    韩士海的额头同样出现了汗珠，虽然他带着玄铁面具，别人看不到。可他一双眸子中的杀意，就能表现出他的愤怒。

    布帛撕裂的声音传到了他的耳朵里，他似乎看到了下一秒自己儿子胯下鲜血直流的场景。

    他自己就是这个样子，绝不能让儿子和他一样！

    韩士涛悄悄的走了上前，徐长安装作没有看见，只要对方再有动作，韩士涛会立马御剑而去，救出韩稚！

    “停！”

    韩士海大喝一声道：“我出来！”

    他死死的盯着林扶风，从怀中摸出了一盏青铜小灯！

    这码字大赛的热闹就不凑了，不过和以前一样，月票和新读者订阅加更。

    <!--over-->

