    这话说出来众人就有些愕然了，如果说一开始宗家认定叶圣凌是凶手，大家还不是很相信的话，那主要原因也还是因为宗家和孟家之间一向不和，总之对于这些大家族之间的斗争多少还是抱有怀疑态度。

    不过现在看到，既然连白长林都这么说了，而且死的还是他的老爹，那就基本上不会有假，看来这个叶圣凌真是有极大的作案嫌疑。

    “哥，我看这情况不太对劲，你说你还跑过来干啥呢，我觉得这地方咱们不宜久留，我还想留着这条命呢，要不咱们还是先走吧。”

    梁长阳此时也有些担心起这件事会不会真是叶圣凌干的，赶紧低声的对叶圣凌说道。一边说着他的腿脚就准备掉头出门去，只不过这时候叶圣凌却直接拉住他，随即大笑着说道。

    “走什么走啊，没看到他们的表演正精彩，你看他们哭的多么的到位，这演技不去奥斯卡都浪费了啊，所以咱们最起码也得看下去吧。”

    叶圣凌的声音很大，他的话一说出来，其他人皆是惊呼一声，所有人的目光都聚集到了他们的身上，梁长阳此时吓得面如土色，连话都说不清楚了起来。

    “我我我我……我靠，你别玩我啊，我就只是路过打个酱油的，你别拉着我啊。”

    梁长阳脸上的表情都快要哭了，一只手不断的在甩着，但就硬是甩不开叶圣凌的手。

    这情况确实不是开玩笑的，周围的那些人听到这话，谁都恨不得退离叶圣凌周围五米以外，毕竟这还真不是开玩笑的，先不说宗家的势力到底有多么强大，最重要的是这里可是宗家的地盘啊，无论哪个人再嚣张，也不可能在别人的地盘如此狂妄吧，能做出这样的事来，如果不是疯了，那就是真的脑子有问题，正常人连离他近一点都不应该。

    梁长阳此时倒是也想赶紧从叶圣凌身边讨到，只不过叶圣凌的手劲太大，无论他如何挣脱都松不开来，脸上已经是急的要哭出来了。

    “大哥大哥，你不要这样，我从来没有招惹过你呀，你怎么偏偏就要这样对我……”

    宗丛人此时也缓缓的走了上前来看着叶圣凌，不过他此时当然认不出叶圣凌，随后又看向梁长阳，低沉的声音说道。

    “梁先生，你我两家不是第一次打交道了吧，你在金三角干了这么多年，如果你还没有忘记的话，上一次我们两家之间的交集应该是你在金三角有一批货被人吞了，是我宗家出面帮你取回来的，怎么，我们宗家帮过你一把，今天反倒是还踩上头来了？”

    “没有没有，真的没有，意外，只是一个意外……”

    梁长阳此时只好满脸陪笑的说道，但他这表情却是一副哭丧的模样，心里想着今天可真是被叶圣凌玩死了，要知道这可是滇南，不是在他们香江老家啊。

    “呵呵，意外？我家家主前些日子惨遭伤害，江湖上的人都说是叶圣凌干的。但他昨天主动登门拜访，我们宗家并没有因为江湖上的传言就直接将他杀了报仇，他自己也主动提出两家停火，他愿意留在宗家接受调查，等到事情结束了再来定夺。”

    宗丛人冷笑了一声继续说道。

    “可他昨晚居然趁着无人，居然还凶残地在自己房间里杀了白先生，就仅仅只是因为白先生帮我们宗家出头，说了几句话而已。梁先生，你现在跟我说是意外，难道你的意思是说叶圣凌所做的那些事情都是意外，是我们错怪他了？”

    “我，我，没有没有，我……”

    梁长阳此时已经是满头大汗，但他又完全不知道说什么好，他看了看宗丛人和叶圣凌，心想着你们俩之间的事情，关老子毛事，你们爱怎样就怎样，我就不过是客套一下过来祭拜一下，哪有我的事。

    梁长阳正吱吱呜呜的不知道说什么，但叶圣凌这时候却开口说道。

    “是吗，那按照宗先生你的意思，你是亲眼看到是叶圣凌杀的人？”

    他的声音不大，但说话却很清晰，宗丛人显然也是道上的老人了，知道能问出这样问题的就不是一般人，抬起眼睛看了他一眼之后，作辑道。

    “这位小兄弟很面生啊，不知道是哪家公子，或者那个势力的。”

    “这都不重要，等等你也会知道的，今天在场，到时候来了很多在各行各界都有威望的朋友，既然大家都在场的话，不如也一起听听，我有几个问题想要问问宗先生，或许也是各位心里都感兴趣的。”

    叶圣凌摆了摆手没有回答，反而还是高声的说道。

    “你们说白先生是被叶圣凌杀的，证据就仅仅只是白先生在他的房间里吗？那倒还不如说白先生是死在你们宗家的别墅的，那你们宗家是不是同样也有很大的嫌疑。”

    “你这话是什么意思！你是想要替叶圣凌说话，跟我们宗家作对了？”

    宗丛人的脸色一阴沉，紧皱的眉头说道。

    不过他话还没说完，白长林这时候就呜咽着一路小跑了过来，上来之后就直接抓住叶圣凌的衣领子，大声的哭喊道。

    “你他妈乱说！我老爹就是被叶圣凌害的！宗家的所有人都看到了，你居然还在这里胡说八道，你个混蛋，你肯定是叶圣凌的人是吧。妈的！老子要先干掉你报仇！仇千！杀了他报仇！”

    他一说完，一个声音忽然就冲了过来，那人直接对叶圣凌来了个飞踹，他的动作极快，甚至是还带起一股厉风。

    叶圣凌依旧是站在原地，丝毫没有紧张，伸出手在白长林的腰上用力一推，白长林这就被推到了叶圣凌的面前去，看起来好像是他义无反顾的要挡在叶圣凌的面前一样。

    这家伙身材跟叶圣凌差不太多，所以他整个人也可以刚刚好挡住叶圣凌的身形，这一脚飞出来直接踢在他的胸口上，叶圣凌趁着这个机会一闪躲过去。

