    沈明出现在阳局着实是出乎了我的意料，因为沈明一般来说都在帝局科学院做研究，很少会四处乱逛。

    “沈教授？你怎么在阳局？”我意外地道。

    听了我的话，屏幕中的沈明推了推眼镜，淡淡地道：“说来也巧，我今天正好来阳局找姚先生，没想到居然会遇上了这种事。”

    闻言，我顿时恍然大悟，我知道沈明指的姚先生就是指的姥爷，我也知道这段时间沈明隔三差五就去找姥爷询问一些事情，想不到这次居然恰好赶上了。

    实在是太巧了！

    不过话说回来，在看到沈明在场之后，我的内心顿时踏实了不少，毕竟沈明这等任务在对修炼界的贡献上，是可以和李寻王浩比肩的。

    论地位，连陈易都比不上。

    “什么，居然沈教授也在场？”

    “这下我们有救了。”

    “以沈教授的智慧，我们一定能够共渡难关！”

    光是看到沈明一露脸，在场的众多强者便是心安了不少，不少人更是面露惊喜之色，语气之中的兴奋完全就掩饰不住。

    对于近乎处于绝境之中的众多阳城强者，沈明的出现说是一道黑暗中指引我们走出困境的光芒也不为过，因为沈明身上就是有这样的魅力与能力！

    在众人议论间，加入会议的人也越来越多，不少熟悉的面孔也都纷纷出现，如灵调局负责登记的姚林，与我有恩的徐俭，王家家主王钟等人。

    除此之外，还有一些生面孔，有一些是不常见的五大家族当中隐藏的强者，如刚出关不久的孙家前任家主孙鸿。

    孙鸿的大名我虽然是如雷贯耳，但真正见到本人还是第一次，据说孙鸿已经一百多岁了，虽然头发有些花白，但整个人却显得神采奕奕精神十足。

    “这就是孙鸿么...”看着这位坐在陈易沈明旁边的老者，我心里喃喃自语，此人就是阳省最强者孙鸿。

    五大家族能够屹立于阳省而不倒，在于每个家族都有极为强大的实力和底蕴，所以别看明面上五大家族的家主实力都是二星后期，但这并不代表五大家族最高端的力量就是二星后期了。

    孙家的孙鸿，赵家的赵从文，王家的王煜都是清末和民国时期的老古董，现在都是老祖级别的人物了，各个都有二星巅峰的实力，只是近年来闭关潜心修炼，不理尘世的那些事罢了。

    相比之下也就周家和徐家崛起的年份稍晚，特别是徐家，也就只有二十来年的历史，且人丁稀少。

    但这并不代表徐家的力量就弱了，毕竟徐俭可是三星下来的，有没有什么了不得的底牌谁也不知道，恐怕就连名义上的阳省最强者孙鸿都不知道徐俭的底。

    所以其实周家论底蕴可能是实力最差的，因为周家没有老祖级别的人物，最强者也就是周家家主周震，哪怕周震号称五大家主当中最强者，但依旧敌不过其他家族的底蕴。

    “话说回来，怎么没看见周震？”在众多参加会议的头像框中寻找了几遍后，我迟迟没能看到周震的身影，甚至连周家人的名字都没看到。

    这让我顿时一脸疑惑。

    难道这么重要的会议，周家都不参加吗？

    要知道，这次会议基本上阳局所有二星中期以上的强者都参与了，甚至像科学院和督察局这些帝局的强者都一个没落，我见过的和没见过的强者这次都来了。

    在这样一个特殊时期下，在这样一个齐心协力同仇敌忾的情况下，周家居然不来人，他们难道就不怕成为众矢之的吗？

    正在我内心疑惑之时，加入会议的人已经破了八十，这个数目着实是让人震惊不已，因为能够来到这里的强者至少都是二星中期以上。

    八十位！

    如果不是这种特殊时期，我都不知道阳省居然隐藏着这么多的强者，虽说其中能有二三十位是帝局科学院和督察局的强者，但这也足以说明阳省拥有着可怕的底蕴。

    在我内心震撼间，陈易看了一下手上的名单，皱眉说道：“这周家到底是怎么回事，都到了这种时候了，怎么还不来人？”

    其实大家都注意到周家人没来了，就是不好开口，如今见陈易提起，众人顿时议论纷纷，言语之中对周家皆是有点鄙视。

    “这周家什么人啊，都什么时候了还不来开会。”

    “这群懦夫要临阵脱逃吗？”

    “不能让他们置身事外，必须叫他们过来！”

    众人说着说着都有些怨气，本来周家人在修炼界公布之后就没怎么出力，大家都对他们多少都有点怨言，如今这种生死存亡的时期依旧不见他们人影，可以说这段时间埋藏在众人心中的怨气彻底爆发了。

    “大家放宽心，督察局的江星橙已经去周家找人了，这次务必给他们叫来，生死存亡之际任何人都不能置身事外。”陈易沉声说道，语气之中也有着一些火气。

    以前周家人不出力也就罢了，这种时期还偷工减料，这就有点过分了，如果不把此事解决的妥当，那阳局还有何权威？

    今天周家人的事不解决明白，那明天怠工的就不止一个周家了，毕竟人都是有从众心理，所以这件事陈易必须得管到底！

    对于陈易的做法，众人皆是点头表示赞同，并纷纷谴责起了周家不作为不担当的行为，可以说此时的周家简直如同过街老鼠一般，人人喊打。

    面对着此情此景，我心里多少有点爽快，毕竟我对周家可是一点好感都没有，见此事周家之人和落水狗一般，我也乐意看见这一幕。

    反正归根到底，还是他们自己作的。

    众人议论了几分钟之后，一个年轻漂亮的女子神色匆匆地走到了陈易地跟前，我知道这个年轻美女正是在全国修炼界都非常有名气的林纤云。

    此次督察局的众多强者，就是他们带来的，其目的是调查周家，不过据说没能调查出来什么可疑的地方，故这段日子一直没有离开阳省。

    只是这么一个大美女，此时却没给我们带来赏心悦目的感觉，因为她脸上阴云密布的表情怎么看都像是出了什么事，总之不会是什么好消息。

    在众人的关注目光中，林纤云和陈易耳语了几句，接着我们所有人都能看到陈易陡然变化起来的脸色。

    当时我们脸色也随之变化了起来。

    林纤云究竟是和陈易说了什么事，才让平时一向淡定的陈易脸色变化程度如此之大？

    一时间，众人的心中顿时忐忑不安了起来，越是不安众人就越想知道发生了什么，于是许多人纷纷询问陈易和林纤云究竟发生了什么事。

    对此，林纤云是闭口不言，陈易一开始也是如此，不过最后陈易实在是受不住众人的询问，只能叹口气道。

    “最新消息，周家人全都不见了...”

