    第七百一十一章

    “多谢侯爷。”

    虽然心中还持着怀疑的态度，但乌伤村村长还是礼貌性的道了声谢。不管是不是岩盐引起的，当务之急，他最关心的还是另外一件事情：

    “另外，另外……虽然侯爷已经说没有了这种丹药，但是……老朽还是想问一句，不知道侯爷能不能把那种丹药的药方告诉我们，我们自己去配也是一样。”

    炼制丹药的药师最忌讳的就是别人询问自己的药方，世家大族也轻易不会泄露自己珍贵的丹方。乌伤村村长本来也就是试探着一问，没指望王冲会答应，然而出乎意料，王冲答应的竟然极其的干脆。

    “可以！”

    王冲一笑，似乎早就料到乌伤村村长会有此一问，没有丝毫的犹豫，王冲迅速的报出了一大串的药方内容：

    “这种丹药的炼制倒并不困难，只是药材有些麻烦，需要三十来年的曼沙之果，六十年的高句丽人参，一百年的海底紫珊瑚，三百年的楠木芯，大食的椰枣，西域的石榴，海外的棕榈叶磨成的粉……”

    王冲报出了一大串的名字，足足多达七八十样之多，乌伤村族长和乌九梅等长老越听脸色越难看，到了最后简直是脸色如土。

    众人之前也想过，如果有可能的话，尽量拿到王冲的那张药方，想办法自己去炼制。只是谁也没有想到，这张药方竟然这么复杂，这么麻烦。

    很多东西别说是看了，就连听都没有听说过。而且，以乌伤村的情况，和外界隔绝多年，村中又没有什么财富，就算是最简单的椰枣和石榴，都是足以让他们绝望，就更不用说自己去炼制丹药了。

    王冲目光如炬，众长老的反应他看的清清楚楚，一点也不出乎他的预料。事实上，这并非他刻意刁难，报个假药方，恰恰相反，王冲说的全部都是真实的药方内容，里面的每一味药材，都是真正的丹药成分。

    乌伤人的暗疾由来已久，很难医治。普通的药方根本没用。王冲也是利用天下兵马大元帅的身份，召集了大量的高手和名医，花费了八年的时间才研制而成。

    因为耗时良久，而且参与人数众多，所以最后出来的药方需要的药材极多。又因为参与项目的人不止有中土的唐人，还有异邦诸国的乌斯藏人，蒙舍诏人，高句丽人，突厥萨满，大食人，甚至条支人，所以才会导致药方里面的成分五花八门，天南地北的东西都有。

    不过尽管复杂，但是有一点是确定无疑的，那就是这种丹药确确实实对乌伤人有用。而且只要连续服用三个月左右，就可以彻底的根除。

    王冲也是利用自己家族的庞大影响力，同时还借助了京师中其他世家的资源和力量，才在短时间内，炼制出了一百枚的黑褐色丹药。

    王家是将相世家，以王家的实力炼制尚且如此困难，对于与世隔绝的乌伤村来说，那就更加不可能了。

    “老朽还想再问一下，这种丹药是否可以根治？”

    乌伤村族长道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，给予了肯定的答复。

    刹那间，乌伤村族长忍不住长长的喟叹一声。昨晚过后他就发现，所有吞服了那种丹药药水的人，脉象全部平和了许多。

    虽然祖宗的规矩不可废，但是为了所有的族人，他说不好也只有破例了。

    “侯爷，老朽有一个交易，不知道侯爷愿不愿意答应？侯爷之前说过，想要到我们乌伤村来征募士兵。如果侯爷能够帮助我们收集那些材料，炼制出那种特殊的丹药，帮助我们乌伤村的人解除那种世代相传的痛楚和隐疾，老朽可以做主，答应侯爷在村中征募勇士。但是数量就以侯爷昨天晚上帮助的人数为限，不得超过五千人！”

    乌伤村族长道。

    他的声音一落，李嗣业，高峰，聂岩，还有其他随行的军士都是目光雪亮，一脸惊喜。乌伤人的顽固，众人之前就已经领教过了。

    谁也没有想到，就在大家最失落，以为任务失败，即将离开乌伤村的时候，居然峰回路转，有了这样的转机。

    这是谁也料不到的。

    “成交！”

    王冲展颜一笑，毫不犹豫的答应了。

    虽然只有五千人，但是对于王冲老说，这个开头已经相当不错了。只要乌伤人能够打破传统走出来，那么，他们征募第一批五千人，就可以征募第二批，第三批五千人……

    最终，所有的乌伤人都会为他所用。

    未来，整个天下，都将为这些乌伤人而震撼。

    “终于成功了，我的‘乌伤铁骑’！！”

    这一刹那，谁也不知道王冲心中苦尽甘来，深深喟叹。大浩劫之前的乌伤村有多么难以招募，只有深深亲历其中的人才会明白。

    让乌伤村族长松口，放出那五千人，太不容易了。这一霎，王冲甚至有种深深的成就感，甚至一种深深地错觉：

    当年的自己只是获得了长大的方小晏以及一群参与乌伤人的承认，但是现在，更像是一切重来，自己这个未来的乌伤人统帅，去获得一遍乌伤人族长的承认。

    ——后者才是乌伤人真正的精神领袖和实质领袖。

    “恭喜宿主，完成元帅的召唤任务，获得命运能量点奖励400。”

    几乎是同时，王冲脑海中轰然一震，命运之石的声音突然响起。原本承诺的任务奖励终于在这个时候发放了。

    王冲的这次乌伤之行大获成功！

    “喔！”

    王冲身后，霎时响起一片欢呼，所有人都是兴奋不已。虽然和乌伤人发生过一些冲突，一些不快，但就算李嗣业这样的汉子也不得不承认，乌伤人确实是最好的战士。

    能招募他们，对于王冲来说，绝对有极大的帮助。

    有了这笔丹药换征蓦的交易，再加上昨天晚上，王冲帮助乌伤人，避名了四五千人的死伤，是乌伤人真正的救星。整个乌伤村对于王冲等人好感度大增。

    再加上之前曾经打伤了王冲的人，心中惭愧，因此对于王冲等人越发的友善了。这个也是王冲等人意想不到的。

    想想以乌伤村人避世、排外、保守的性格，能在大浩劫之前赢得他们这种好感是极其艰难不易的。而乌伤人的性格，虽然相当保守，很难对外人敞开心扉和怀抱。

    但是一旦敞开了，就把你当成自己人，相当的热情、友善。

    当天晚上，乌伤村里就举办了一场盛大的庆祝晚宴。

    “来！喝酒！”

    “大块吃肉，大碗喝酒！来！”

    “哈哈哈，好吃，真好吃！”

    ……

    乌伤村里一片欢声笑语，所有的侍卫都和乌伤村的人打成一片。桌子上，各种鸡、鸭、鱼、鹿、獐子、海味珍馐应有尽有。

    “啊！再给我来一碗饭！从来没有吃过这么好吃的东西！”

    “这就是鸭子？真脆，我们乌伤村应该养一大群！”

    “原来这就是鱼，好软滑啊！真的太好吃了！”

    ……

    一名名乌伤村的人全部沉浸在这场盛宴之中。乌伤人的饮食都是极度的简单、朴素，这些鸡、鸭、鱼、鹿、獐子、海味当然不可能是乌伤人的！

    王冲这次来乌伤村，可是有备而来。为了这趟乌伤之行，他带的可不只是丹药和帮助小女孩的乌碱草。这次入山，每个人身上都带了几个大箱子。

    里面装的不是什么天材地宝，或者珍珠宝石，而是最简单的食材，就是现在吃的鸡、鸭、牛肉、猪肉、羊肉、獐子……，不只如此，王冲甚至还带上了一名军中千挑万选的火头军“大厨”。

    可怜乌伤人一直困在群山之中，平常都是葛藤和黄精裹腹，哪里吃过这等美味？

    这等珍馐美味直吃得乌伤村里的妇人、小孩食指大动，满嘴流油，就连大人，喝着王冲从外面世界带来的美酒，都有一种感动的要哭的感觉。

    想一想，一群人几十年如一日的吃着粗茶淡饭，认为世界上最美好的食物就是黄精，或者葛藤。突然之间，吃到真正的色香味俱全的美味佳肴，心中的感动可想而知。

    一夕之间，所有乌伤村人对于王冲一行人的印象大为改观。

    如果说征蓦最开始只是因为族长的意见的话，那么现在，所有人就是发自内心的对于王冲等人产生了友善和好感。

    “来，干杯！今天不醉不归！”

    “好兄弟，再来一碗！”

    “哈哈，一碗算什么，至少三碗。跟着我们侯爷，以后吃香的喝辣的，征战天下，那才就快意！”

    “不错！这么好的武功，浪费在这山谷里实在是浪费了。还是跟着我们一起征战天下，那才是男子汉大丈夫该做的事！”

    “哈哈，这叫不打不相识。其实我们也想啊。但是族里的规矩放在那里，谁也不能违背。但是现在族长松口同意了，那一切就同了。以后只要你们需要，我一个报名应征！”

    “哈哈，真汉子，再来一杯！”

    ……

    广场上，众军士和乌伤人觥筹交错，打成一团，完全模糊了彼此的界限，欢声笑语不绝于耳。

    【接着爆！排版中……】

