    大战结束了！

    并没有想象中的那般喜悦，也没有欢呼，有的只是一名名战甲破碎，神力缭乱的九州将士面容肃杀的在天穹列阵。

    “赢了，这就是王战吗，败者全灭？”

    短短片刻之间，就是数十万天墓族战兵强者被屠戮。

    这种战争，残酷血腥到了极点，只有实力才能存活下来，其余一切，全都是虚妄。

    弱肉强食的法则，在这场战争中，体现的淋漓尽致。

    “我如果失败了，被屠戮的就是他们。”

    顾川看着战场上无数冰冷的残尸，其中就有不少的人族尸体，他们都是在大战爆发的瞬间，就战死的。

    战争，不可能不死人，不可能没有伤亡。

    王路之地不是漠北洲，这里没有低等的炮灰族群，他们的对手，尽是万族年轻一代的精锐。

    他只能尽可能的减少伤亡！

    “人王赦令，荣归！”

    顾川大手贯空，朝着九州的方向牵引烽火台。

    “轰！”

    虚空抖动，有长虹奔腾翻涌，化作漫天云霞之彩，在天际显化处一座浩大古朴的烽火台，无尽的烽火辉光自虚空洒下。

    “嗡！”

    烽火辉光如潮汐般，飘入战场中的一具具人族尸骸之上，有莫名的力量涌入战死的九州将士尸骸之中。

    刹那间，一道充满祥和的神虹自他们的眉心涌出，化作漫天符文编织其上，显化出一具具金棺。

    ——人族，隶属于第四百二十二位人王王部，祁连军，商无

    金棺铭刻完成，端立于虚空。

    而后将邸的伟力将一具具九州将士的尸骸牵引入金棺之中，棺盖立于一旁。

    顾川催动体内神力，显化人王衮服，面容庄严肃穆，他要将自己的将士亲自葬下，这是他的职责。

    他踏步上空，走到虚空中的棺海之中，郑重的将那棺盖合上。

    “嗡！”

    骤然间，有湛金的火焰燃起，自金棺两侧封棺，最终显化出一道烽火之印，印于金棺之上。

    金棺周遭的棺壁上，一瞬间涌现出一幅幅壁画，那是他自出生到战死的一生。

    “迎吾族英灵荣归！”顾川目光宛如一双利剑出鞘，横扫长空。

    由烽火气运编织而成的人王衮服，朦胧云霞四溢，有华光流转，给他那张棱角分明的脸庞，增添了一种独尊的威严。

    “荣归！”九州将士纷纷抽刀，泣血行礼，只见一朵朵血花如飞絮般飘入在天穹下鳞列的金棺之中。

    “刷！”

    光芒一闪，顾川身后九尊道韵绕体的叩宫神祇，端立在虚空中，宝相庄严，如一尊尊天生的神祇，恐怖的道韵威压四方。

    他看了一眼虚空深处，继续将剩余的金棺亲手合上。

    ....................

    而此时，虚空一角，有一道莫名的声音响起。

    “呵呵，人王这是在警告我们，不要在这个时候打扰到他吗？”

    诸王眸运神通，朝着声音传来的方向探去，却见一道虚空缝隙在缓缓愈合，显然开口的那尊王离开了。

    诸王看着那道愈合的虚空缝隙，神色有些莫名，不知在想些什么。

    在人族荣归之礼上挑衅人王，那不是傻子，就是别有用心。

    “刷——”

    就在这时，虚空中有道身影一闪，敖赤霄打破了沉寂的虚空，自虚空内出现，龙袍猎猎。

    他目光深邃的看了一眼顾川的方向，径直离开，消失在了天际。

    “龙族之王，敖赤霄.....”

    有万族诸王看着离去的敖赤霄，神色一凝，他们想到了人王身边的那两尊龙族护道者，内心微沉。

    “龙族！”

    另一边，顾川双眼灼灼生光，看着离去的那道身影。

    随着那道身影的离去，他能明显感觉到隐匿在虚空中的诸王，也在悄然退场。

    他可不认为单凭气势，就能镇住诸王不捣乱。

    要知道人族与万族厮杀许久，两族之间血仇累累，难以洗刷，可以说彼此间都是不死不休的世仇。

    在人族气运大损的十万年间，这些族群不停的猎杀人族天才，乃至人王都在他们的猎杀目标。

    历代人王化道的原因，很大程度上就是因为这些族群王者。

    为此，在进入王路之地时，人王殿还特意给了他几件有针对性的至宝，就是为了防范这些族群的王。

    他们也是最不希望人族重新崛起的族群。

    甚至还在万界之海中专门猎杀在外历练的人族，其目的就是扼杀所有人族强者，天才，乃至天骄人杰。

    总之就是要彻底将人族崛起的希望抹杀掉。

    当然猎杀是相互的，他们在猎杀人族天骄的时候，人族也在猎杀他们的天骄。

    猎物和猎手之间的身份，往往是互相转化的。

    强者自然是猎手，而弱者只能是猎物。

    在人族疆域外历练的人族天骄，强者，大多都在进行这样的血腥的猎杀历练。

    “清理战场，所有天墓族的尸体，全部都不要放过，一起带走。”

    “让他们的尸骸血肉，滋养九州长城，成为九州的边界屏障，为他们杀戮人族的血罪而赎罪。”

    此时的虚空已然恢复了往日的寂静，顾川利用龙纹眷感知了一下，确认没有任何万族之王逗留后。

    利用系统呼唤将邸，林列在虚空的数千具金棺，在气运的牵引下，驶向了九州领地的方向。

    在丁恢祭出一艘虚空玉舟后，所有九州将士开始快速打扫战场。

    战场中，所有天墓族尸体毫不客气的全部带走，拖入虚空玉舟之中，片刻后就将整个战场的尸山血海彻底一扫而空。

    ..................

    九州领地。

    十二月部的虚空玉舟中，虽然刚刚烽火台的异象已然揭晓了此次大战的结果，但十二月部还是继续保持玉舟隐匿的状态。

    玉舟内，一名名战甲披身的女将伫立在玉舟四周，警戒着四方的一切动静。

    但在警戒时，一道道目光都在不自觉地朝着大战的方向探去，眼眸中有期待有担忧。

    就在这时，虚空传来一阵抖动，有大量的虹光朝着九州飞来。

    “烽火没有反应，不是敌人！”

    “将邸金棺！”一名女将望着天际飞来的金棺，脸色顿时一变，视线也变的有些模糊。

    她想要说些什么，却已经说不出一个字，嘴角紧紧地抿住。

    九州将士除了人王殿下的禁卫军外，几乎全是由商族年轻一代组建的，数千具金棺，不用猜.......

    “没事的，我阿弟前几天还给我说，他晋升了都统，他是坐照，他是坐照......”

    女将轻声念叨着，伸手轻轻按住自己的胸口，触手之处，满是冰冷。

    .....................

    漠北洲，商族古殿。

    林立的殿宇中，崔老正在闭眸静坐。

    他没有随商族前往中州，而是留了下来，代表人王殿下驻守漠北洲。

    虽然如今的漠北洲有了人王殿的坐镇，但他还是惋谢了人王殿的好意，坚持留了下来。

    他年轻时早已将中州游历完了，没了少年的向往。

    “哒、哒、哒.......”

    就在这时，忽而有急促的脚步声响起，崔博匆匆而来，神色悲悸。

    “何事？”崔老睁开眼，眸光自他的身上扫过，见他神色，心中不由得的顿了一下。

    “老祖，族灵大人传讯，吾族一千二百名族人的族印消散了。”崔博弯下腰，嘴唇缓缓地抖动着。

    “知道了！”

    崔老说完，安安静静地闭上了双眸，重新恢复了静坐，面无表情，无悲无喜。

    ................

