
　　杨婷婷真是大受刺激。

　　她望着朱珠的眼神就跟淬了毒似的。

　　这会儿她的行动已经完全不过脑子了，快步就跑上前去，用力推了朱珠一把。

　　朱珠猝不及防被杨婷婷推了个踉跄。

　　她的后腰撞在湖堤边的水泥栏杆上，好悬没被推进湖里。

　　朱珠痛呼出了声，秀丽的眉头紧紧皱着，眼睛怒视着始作俑者。

　　“杨婷婷，你疯了吗？”聂磊简直不敢相信自己看到的。

　　杨婷婷刚刚居然想要推他媳妇儿下湖，这个女人求爱不成，居然丧心病狂到这种地步。

　　聂磊觉得这件事因自己而起，必须由他来给自己媳妇儿讨回一个公道。

　　没等聂磊做点什么，杨婷婷冷笑一声，一副‘被始乱终弃’了的怨妇嘴脸，指着朱珠控诉道：“你就是因为这个狐媚子才不要我？

　　她到底哪里好？

　　聂磊，我知道你不是那种肤浅的人，一定是她使了什么狐媚手段，才把你给迷住了对不对？

　　你不要信她，她就是故意打扮得妖里妖气的勾引你，想要从你身上吸血。

　　聂磊，我才是全心全意爱着你的人啊，你为什么就不能好好看看我，接受我的心意呢？”

　　杨婷婷的这番话出来，朱珠就听明白了。

　　敢情这是聂磊招来的桃花债呢！

　　但这位姑娘也太狠了吧？

　　刚刚那发狠想把她推进湖里的疯批模样，简直是跟自己掘了她家祖坟似的，要自己的命啊！

　　朱珠忍着后腰的疼痛，目光凉凉的望向聂磊。

　　聂磊还在担心朱珠刚刚撞的那一下有没有伤到哪里。

　　朱珠抿着唇说‘没事’，让他好好解释一下怎么回事。

　　“珠珠，这事儿交给我。”聂磊知道媳妇儿生气了，对杨婷婷这个神经病的厌恶，又上升了一个层次。

　　“杨婷婷，上回在东来顺我跟你说的话，你是没听懂还是听懂了还装不懂呢？

　　你脑子是不是有病，有病就去看大夫，别有事没事盯着我惦记我。

　　我聂磊不是你能惦记的，我媳妇儿也不是你能欺负的。

　　你现在立刻向我媳妇儿道歉，否则，这事儿我不会这样算了。”聂磊看着杨婷婷的眼神冷得能钻出冰碴子。

　　杨婷婷眼泪大颗大颗掉下来。

　　她捂着嘴不愿意在朱珠面前哭出声来，拼命摇着头。

　　“你不道歉是吧？那就别怪我对你不客气了。”聂磊说着，上前揪着杨婷婷的大衣领就要拖着她往前走。

　　杨婷婷挣扎着，一边哭一边喊：“你放手，你要带我去哪里？”

　　“要不是我聂磊不打女人，你这会儿就应该被我摔湖里去喂鱼了。

　　你既然不肯道歉，那就去派出所让警察同志好好教你做人吧。

　　你刚刚企图将我媳妇儿推下湖的恶行，想必湖堤边上有不少人目睹，你这是蓄意伤害，够进去蹲上几个月的了。”聂磊冷冷道。

　　杨婷婷奋力挣扎着，喊道：“聂磊，不要，你不能这么对我。

　　我是喜欢你才会受不了你对别的女人好。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　我从羊城特意为了你把工作调到京都来，这一切都是为了你，你不能这么对我！”

　　“你特么快给我闭嘴吧！”聂磊真的想一拳打爆这个杨婷婷的狗头了。

　　这女人真的是疯的不轻了。

　　朱珠大概也已经明白了，这个杨婷婷单恋聂磊，被拒绝后仍然不死心，从羊城追到了京都来。

　　因为亲眼目睹聂磊跟自己在一起，才受了刺激发疯攻击她，朱珠觉得对方可怜又可悲。

　　聂磊自是不可能打杨婷婷的，但他也没打算一而再再而三的纵容她。

　　只有给她一次深刻的教训，才能让她记住，他聂磊除了对自己在意的人，对谁都能狠得下心，以后识趣点，最好别再来纠缠他。

　　聂磊坚决要将杨婷婷送派出所，朱珠也支持他的决定。

　　她的腰这会儿还隐隐作痛的，吃了亏不找回点场子，难道要大度开导对方当圣母吗？

　　俩人联手将杨婷婷拖入什刹海的派出所，报警说明原因后，接警的警察同志都惊呆了。

　　瘦高个的警员一脸同情的看着眼泪鼻涕糊了一脸的杨婷婷，心说姑娘你这是何必呢？

　　天涯何处无芳草，何必单恋一颗树啊？

　　因为聂磊报警称杨婷婷故意推撞朱珠存在蓄意伤害的嫌疑，所以朱珠得接受派出所里一名女警察的验伤。

　　她随女警员到了后面的单间审查室里检查。

　　过了一会儿出来，女警员就对瘦高个警员说：“朱珠同志的后腰果然有一片青紫，撞击程度不轻。

　　具体伤情程度如何，得到医院那边验伤后才能出具证明。”

　　聂磊一听朱珠伤情不轻，就十分担忧，忙问她怎么样，打算先把杨婷婷丢派出所里，先送朱珠去医院看看。

　　朱珠说：“没事，先把这边的事情处理完再去看。”

　　聂磊说好，拉了把椅子过来让朱珠先坐下休息一会儿，自己过去跟接警的警察同志交涉案子的处理问题。

　　杨婷婷看聂磊是狠了心要把她送进牢里，也有点怕了。

　　她哭着向聂磊求请：“聂磊，我知道错了，我刚刚太冲动了，但我不是故意的。

　　你就原谅我这一回好不好？

　　我还有工作上的事情没完成，我不能被关起来，你给我一次机会行不行？”

　　“你伤害的人是我对象，你跟我道歉没用！”ŴŴŴ.23sk.com

　　聂磊说完，不管杨婷婷怎么哭泣哀求，只跟接警的瘦高个警员说了自己的想法。

　　聂磊懂法，他知道杨婷婷方才对朱珠的行为已经构成了故意伤害罪。

　　虽然给朱珠造成伤害只能算是‘轻伤’，如果他们愿意私了协商解决，可以用金钱赔偿来解决问题。

　　但聂磊不愿意私了。

　　他只有一个要求，就是希望杨婷婷的妄想病能在派出所治一治，在这里头关上十天半个月的，好好反省反省一下，上上思想教育课。

　　因为聂磊不同意私了解决问题，所以接警的瘦高个警员也就没办法为三人调解了，只能按照办案程序来走了。

　　“既然你们不愿意调解，那我们这边要走程序。

　　得麻烦你带你对象去医院做个验伤报告送过来，我们好存档，对杨婷婷同志发出拘留教育的通告。”

　　聂磊点头应下，从派出所出来后，就带朱珠上车赶去了医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，256这女的是个疯批免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">