    淡蓝色的肃杀之气，比银色的更加恐怖骇人，上官流霆也终于明白为什么没人能进得来这片区域，因为身在这个区域之内，全身上下都受制于这种气体。

    这种感觉如果用文字去形容的话，有点类似常人在一片熊熊烈火中被灼烧身体。只不过这里并不炎热，更像是身体四周都是锐利的刀锋，无处可藏无处可躲。

    要是按照五行去划分的话，这里定然属金，锋利至极，丝丝夺命。

    上官在这片极刃之地内，感觉正在遭受千刀万剐之苦，再多几瞬间，他觉得自己就要被吞没在淡蓝色的肃杀之气中。

    “这里竟然如此难捱，得想个什么办法，否则根本就不必想探不探索前面是什么大人物的陵寝了，这里都过不去。”上官心里暗暗想到。

    “金木水火土……”五行所以相克相害者，天地之性，众胜寡，故水胜（克）火也。精胜坚，故火胜（克）金。刚克柔，故金胜（克）木。专胜散，故木胜土。实胜虚，故土胜水也。

    火能克金，金多火熄；金弱遇火，必见销熔。物极必反，金过旺于火，火反被金克……

    五行相生相克的知识体系，就藏存于上官的二魂七魄之中，这些年来上官已经能够运用地纯熟自如。

    “火克金……火克金……但金若过旺于火，火则会被金反制……”上官忍受着肉体的巨大疼痛，自言自语地念叨着。

    此地属金，但金旺至极致了，可金毛鸡是朱雀，无论它是否恢复了修为，南明离火都是世间最旺的火，在金毛鸡自成的禁地里，连火属性灵兽毕方鸟都对金毛鸡唯唯诺诺。

    转念一想，方才在银色罡风区域里，自己没觉得有多难受，可能是因为金毛鸡没有进绿铜盆的缘故。思及于此，上官尝试着把金毛鸡从绿铜盆里放了出来。

    “喔喔喔~~这个地方比刚才的好多了，不那么阴森，本座也自在了许多。”金毛鸡边抖落着全身金灿灿的羽毛，边晃悠着脑袋喔喔道。

    “阿黄，你有没有觉得哪里不舒服？”上官关切地问道。

    “？？不舒服？？没有啊，难道你发现了什么不舒服的东西，放本座出来帮你挡灾？”金毛鸡用翅膀叉着腰，质问上官。

    上官白了它一眼，果然有金毛鸡在的时候，身上的剐刺之痛轻了许多，虽然也是有些疼痛，但是不至于像刚才那样难熬了。

    这才松了一口气，上官开始在周围留神，想找出一些能够继续前进的线索。

    在这片淡蓝色的区域内，有很多碎片，上官仔细查验了之后发现这些都是极为珍贵的武器残骸。

    刀枪剑戟、鼎镜印锤……这些的碎片应有尽有，这些碎片历经不知多少岁月，依然留存着着或晶莹、或缭绕、或闪烁的点点光华，而在反复琢磨了这些武器碎片之后，上官发现，这并不是大打斗留下的痕迹，更像是……淬炼？

    武器残骸们，没有激烈碰撞留下的锯齿状或者神华尽失的现象，虽然有一些崩碎的迹象，但是查其断口，基本都是处于完整的状态下被崩碎的，也就是说，在崩碎之前武器们都是没有受过丝毫损伤的。

    脑海中猛然想起，在用鸿蒙阴之气描绘回天晷之前，小尚付讲过的炼器之法。

    当时小尚付说，寻常修仙士把炼器之法局限了，天地灵火固然能够锤炼出很强大的法宝，但是如果能够引来九天玄雷，也可以炼器，只不过比较罕见罢了。

    风雷若按五行划分，属木，如果按照小尚付的这种说法，不仅仅是用火淬炼武器，用木属性的风雷也可以，那么是不是可以说，金木水火土都可以炼器？

    甚至自己用了非五行的鸿蒙之气，也炼制出了自己独一无二的回天晷。

    “所以……这是荒古巫家的前辈们，用来炼器的地方……”上官恍然大悟。

    可是小巫为什么不知道这个地方呢？若是小巫知道这是用来炼器的地方，无论上官能不能进来，小巫都会在羊皮卷地图上有所标注，但是小巫却对这个地方只标注了三个字——不知道。

    巫昀熙不知道来没来过这里……这些疑虑也只有等出了秘境再去跟小巫商讨了，眼下上官有一个更深远的想法。

    “阿黄，慈航玉净瓶带了吗？”

    “喔喔喔~~带了，但是里面剩下的神蜜已经不多了喔~”

    上官点点头：“阿黄你站在我肩膀上，我们往前冲一冲！”

    金毛鸡大概能判断出来上官放它出来，定然是它对这片区域有着克制或者抵御的作用，所以颇为得意洋洋地飞到了上官肩膀上：“本座最有用了！比小尚付有用多了！”

    上官施展着巫家秘术，朝淡蓝色区域的尽头，横穿了过去，刚穿过去的时候上官便觉得大事不妙，满眼尽是金色和紫色的锐利之气，金毛鸡就在肩膀上站着，但是上官依然感觉浑身像是要崩裂了，同时却觉得体内的回天晷蠢蠢欲动了起来。

    金紫二色弥漫在天地之间，金色包裹着紫色，紫色蕴含着金色，金金紫紫，相互缠绕，相互融合，看上去浑然天成，仿佛天地开辟之处就该如此。

    而金色和紫色在华夏文化中，原本就是最尊贵的颜色。帝王多用明黄，也就是金色，紫气东来，一般也是形容贵不可言。

    什么金印紫绶、金紫银青、拖金委紫、重金兼紫……都是身份地位的象征。

    此地金紫二色横行，应该就到头了。三重区域，也符合一生二，二生三，三生万物的根本，只是这种锐利肃杀之气过于霸道，金毛鸡都有些打蔫了。

    “阿黄，喝神蜜，留一半给我就行，你把这区域的边缘都用南明给我固住！要快！”

    金毛鸡强打起精神，喔喔叫着扑向四周，大口大口地吞吐着南明离火，几乎是顷刻之间，上官就被熊熊燃烧着的南明离火，围在在金紫色区域去的正中央。

    这会儿，金毛鸡和上官都舒坦了许多，上官也终于想明白了，这种锐利的煞气是从哪而来的。

