    宫田参谋的计策很有效，他准确的预测到了特龙加的想法。

    所以，当他孤身一人在森林中待了一晚上的时候，第二天，特龙加就出现了。

    作为恐怖的宇宙超兽，特龙加也可以自由的变幻大小，它来到了丛林中，张开了那宛如铁血战士的嘴巴，对宫田参谋发动了袭击。

    好在，超级胜利队的掩护给力，救下了宫田参谋，但特龙加也在对方的攻击中瞬间巨大化。

    “吼——！”

    耀眼的闪电从特龙加的双手中射出，攻击着天空中超级胜利队的飞机。

    然而，已经有过交手经验的超级胜利队依靠高超的驾驶技术灵活的进行躲避，一时间倒也不至于坠机，只是情况也陷入了僵持中。

    看到这一幕，在飞机中的飞鸟拿出了闪光剑就要变身，可就在这时，一道光却降临到了这里。

    “xia——！”

    伴随着一声熟悉的战吼声，奈欧斯的身影于光中浮现，开局一记飞踢结结实实的踢在了特龙加的额头，伴随着大地的震颤，重达43000 吨特龙加狠狠的摔在了地上。

    “前辈？”

    看到这一幕，飞鸟睁大了眼睛，他没想到奈欧斯会在这个时候出现。

    要知道，自从解决了奈奥乔莫斯之后，奈欧斯就没怎么出手过，上一次出手还是帮忙解决达伊奥利斯的时候。

    “这个家伙交给我，我对它有点兴趣。”

    奈欧斯的声音在飞鸟的脑海中响起，解答了飞鸟的疑惑，他将闪光棱收了起来，随时准备支援奈欧斯，同时，也打定主意，看看前辈的作战方式，努力提升自己。

    而看着倒地的特龙加，奈欧斯没有第一时间追击，从之前的战斗录像来看，这个家伙的智慧和身体都强的吓人，所以奈欧斯也没有贸然出手。

    正如奈欧斯所料想的那样，硬扛了一脚的特龙加宛如没事人一样，一个翻身便站了起来。

    “就让我看看，宇宙超兽和超兽有什么区别！”

    看着眼前的宇宙超兽，奈欧斯暗道。

    随即，抬手就是一记奥特·光芒手里剑射出。

    战斗，开始！

    然而，这场战斗却也被有心人看在了眼里。

    火星基地中，权藤参谋看着眼前正在和特龙加战斗的奈欧斯，嘴角微微翘起：

    “你真的出现了····幸好我早有准备。”

    随即，他转头对旁边的部下说道：

    “启动！”

    “是！”

    一条秘密通讯，从火星基地传达到了地球，而早已准备好的人，如约启动了装置。

    轰——！

    距离特龙加战场不算近的一处峡谷中，生物研究所正坐落在这里。

    突然，研究所的内部，电光闪烁。

    所有的电流仿佛收到吸引一般，全部涌入了放置在这里的哥尔赞身体中，在强大的能量支持下，已经被确认死亡的哥尔赞，睁开了眼睛。

    “吼——！”

    伴随着愤怒的嘶吼声，哥尔赞那巨大的身影冲破了生物研究所的天花板，破坏着眼前的一切。

    而这一幕，也及时的传达到了超级胜利队的司令室。

    “队长，生物研究所传来了消息，哥尔赞复活了！”

    “什么？！”

    听到了麻衣的话，喜比队长不由得瞪大了眼睛。

    这怎么可能？当初明明已经确认死亡了，而且过了这么多天，如果还有生命反应，生物研究所不可能察觉不到。

    然而，喜比队长也没有迟疑，看着正在和特龙加战斗的奈欧斯，略微一思索就下达了命令：

    “飞鸟，良，你们马上支援生物研究所，哥尔赞复活了，这里交给狩矢！”

    “明白！”

    “收到，可是队长，这怎么可能，哥尔赞不是死了吗？”

    良和飞鸟立刻操纵飞机朝着生物研究所飞去。

    然而飞鸟却有些不敢相信这一切——哥尔赞可是他亲手杀死的，这一点绝对没错，为什么这么长时间过去了，哥尔赞反而复活了呢？

    “之前哥尔赞也确认被迪迦击杀，但现在却又复活了过来，可能让它复活的东西再度给予了它生命，现在管不了这么多了，赶快去支援！”

    喜比队长冷静的说道，随即，他转头对麻衣问道：

    “研究所现在的伤亡情况怎么样？”

    “目前没有伤亡报告，听说恰好遇到了避难演习，所以研究所并没有人。”

    “这么巧？不幸中的万幸了。”

    因为生物研究所也是隶属于tpc的组织，在怪兽频繁出现的当今，tpc每一个设施都会进行避难训练，所以喜比队长虽然有些惊讶，但也并没有多想。

    飞鸟和良驾驶着阿尔法号和伽马号飞到了生物研究所的现场，当得知现场无人伤亡后暂时松了口气，随即，对哥尔赞发动了攻击。

    “这家伙怎么这么难缠呢！”

    “听说哥尔赞也是两度和迪迦与胜利队交手的敌人，从这一点看，我们和它倒是有点宿敌的感觉。”

    良也忍不住吐槽道。

    然而，一番交手后，两架飞机的攻击对哥尔赞没有任何效果——所有的光线，都被哥尔赞吸收了。

    “吸收器官已经完全恢复了吗？这不可能！”

    “飞鸟，用导弹攻击！”

    “好！”

    一瞬间，两架飞机将所有的导弹尽数射出，命中了哥尔赞的身体。

    然而，哥尔赞那巨大的身影却毫发无损的从火光中冲出，紧接着，一发光线射中了伽马号的翅膀。

    轰——！

    “不好！”

    “良！”

    看到良的飞机即将坠毁，飞鸟不再迟疑，直接打开舱门跳了出去。

    “戴拿——！”

    光芒包裹了他的身体，下一秒，戴拿的身影浮现在了哥尔赞面前，而他的手心里，正是已经昏迷过去的良。

    看了哥尔赞一眼，戴拿拉开了距离，小心翼翼的将良放在了地上，随即，对准哥尔赞摆出了战斗的姿势。

    “吼——！”

    “chua——！”

    两道身影，就这么碰撞在了一起。

    他的出现，也被权藤参谋知道了，看着戴拿和哥尔赞战斗的画面，权藤参谋的脸上露出了兴奋之情：

    “立刻调集卫星，准备探测能量聚集点，这是我们最后的机会，必须要成功！”

