 “你别在这里胡说八道！”萧慕辰喝道。“

    胡说八道？”无踪圣人说道，“你怕什么，就我们两人在这里，还要掩饰吗？”

    “你知道那女娃当初在那座城池，所以请血王出手，然后斩杀血王，这就在她心中留下了印象。”

    “然后又在巫蛮域，留下一具圣王遗骸让他们发现，再请我出手，借此来靠近那个女娃。”

    “我之前一直不理解你做这些是干什么。不过，当我知道那个女娃身份后，一切都明白了！”

    “不愧是少帝萧慕辰啊，世上女子倾慕的完美情人啊。当真是好手段啊，我要是一个涉世未深的少女，也得心属于你啊！”

    无踪圣人的话然萧慕辰神情阴沉，却不发一言。

    “圣王道源给你了，还不快滚！”萧慕辰深吸了一口气，对着无踪圣人说道。

    “我马上就走，只是提醒你的是，别想要杀我灭口。要不然，鱼死网破而已！”无踪圣人说道，“那位要是知道你的算计，你觉得你能活吗？”“

    你放心，我从没有想过对你出手！”萧慕辰哼道。无

    踪圣人嗤笑了一声，自然不会当真。不过，有着自己的威胁，量他也不敢乱来。等

    自己达到圣王后，对方想要杀他也不易。每一尊圣王，都是巨头。死一个都是轰动，到时候他更不敢冒险了。“

    希望你如愿，到时候记得照顾我！”无踪圣人哈哈大笑，身影跃动，远离了此处。

    萧慕辰站在原地，站了许久，这才深吸了一口气，脸上的阴沉一扫而光，又露出儒雅温润的笑容。

    他离开原地，往休息地而去。

    柳沁站在石头外，萧慕辰离开许久，她还站在那里。她脸色苍白，小手紧紧的握着，贝齿轻咬，美眸中有着晶莹的泪珠。

    叶宇看着柳沁，站在一旁什么都没有说，这种事他也无法说太多。事

    实上，无踪圣人和萧慕辰交手的时候，叶宇就感觉到一些不同。以他的眼力，自然看得出两人交手又不少的水分。

    只不过，叶宇只是留了一个心眼。一路上看着萧慕辰，见他并没有什么举动，还以为萧慕辰和无踪圣人都只是分高下点到为止。

    一路上萧慕辰给他的感觉确实很好，风度翩翩，温润如君子，就算叶宇都不得不承认这个人很有人格魅力。直

    到今晚，他察觉到无踪圣人拨动的气息，他才带着柳沁前来。无

    踪圣人应该没有想到，一行人中居然还有圣人，而且是一个强大的圣人。他那样微弱的拨动邀请萧慕辰，按理说万无一失，毕竟就算是弱点的圣人都发现不了。柳

    沁和两个半圣，绝无可能发现。可

    是很遗憾的事，叶宇的强大超乎他们想象。

    “世上的伪君子太多了！”柳沁用着手抹了一下眼泪，她神情低落，但也恢复了血色。

    “叶大哥，我们回去吧！”柳沁对着叶宇说道。“

    好！”叶宇笑道，倒是没有安慰柳沁。这种事，只能靠柳沁走出去，他做不了什么。

    不过看着柳沁的样子，应该不是那种寻死寻活的，这让叶宇微微松了一口气。

    对于这个精灵般的女孩，叶宇也很喜欢，他希望她一直保持着雀跃活力。…

    …柳

    沁和叶宇回到落脚处：“叶大哥，我去休息了，明天见！”“

    好好睡一觉，一切都过去了，明天见！”叶宇笑道。“

    谢谢你，叶大哥！”叶宇笑了笑，目送着柳沁离开。

    第二天晨曦初开，叶宇再次见到柳沁，柳沁再无昨日那种悲伤和颓废，她看到叶宇，甜甜的向着叶宇打招呼。叶

    宇点头示意，萧慕辰也出现，他温润的和柳沁打招呼，柳沁点头算是见过。

    萧慕辰一怔，以往柳沁对他都很热情，这时候应该缠着他叫萧大哥萧大哥了。

    不过萧慕辰也没多想，只当是少女的羞涩原因。萧

    慕辰脸上含笑，看着柳沁说道：“今天想去哪里玩？我索性再送你一程！”“

    不用了！”柳沁开口道，“萧大哥是圣人，还有很多事要忙。我不该再浪费萧大哥的时间，希望萧大哥早日成就圣王，威临天下！”

    “不麻烦，修行也不是一蹴而就的事情！”萧慕辰说道，“正好送你一段，要不然我怕无踪圣人追来就麻烦了。”

    柳沁继续说道：“真的不用了，萧大哥放心吧，我们会有分寸的。而且我相信无踪圣人，也不会追着我们不放。今日，就和萧大哥就此别过！两位嬷嬷，我们走！”两

    位半圣微微一怔，她们都疑惑不解。心想小姐这是怎么了，突然直接就要走，之前不是一直缠着萧慕辰么，那种喜欢和倾慕她们都感觉要溢出来了，今天怎么就变了？

    难道是……怕爱上萧慕辰，所以发下狠心要离开他？难道小姐是担心，家里不答应，毕竟她的身份，普通人都高攀不上。但是少帝萧慕辰，还是够格的。还

    是说，小姐觉得自己还小，不想这么早恋爱，所以忍痛割断？

    两位半圣这么想，萧慕辰也这样想，他觉得少女嘛，就容易患得患失，想必也是想多了。

    只要自己用点手段，这些情绪还不是轻易就能驱除。想

    到这，萧慕辰继续说道：“游览天下山河，也对自身的修行大有裨益，何况去哪里都是去，我正好再送你们一程，虽然无踪圣人不一定能追上来，但是不怕一万就怕万一，我再送你们一段，这才安全！”

    “是啊！小姐！”两位半圣也担心，圣王道源太重要了，无踪圣人不见得就会放弃。柳

    沁看了一眼两个嬷嬷，开口说道：“我说了不要，就是不要！你们要是不走，我就和叶大哥一起走了。”

    说到这，也不管两个嬷嬷，对着叶宇说道：“叶大哥，我们走吧！”三

    人就算再迟钝，也看得出来柳沁是认真的，两位半圣虽然不理解，可是她们也不敢再说什么，赶紧跟着柳沁离开。只

    剩下萧慕辰，呆滞在原地，不知道发生什么，一个晚上而已，为什么柳沁对他的态度大变。…

    … 