    “这是？”洛夕然一脸懵逼地看向火红玫瑰后面的人。

    这人身材偏瘦，身高中等，长相一般，只是表情有一丝猥琐，却偏偏装得彬彬有礼：“洛小姐你好，这是我们老板送你的见面礼。”

    “老板？”

    洛夕然顺着这位的目光看过去，果不其然，不远处站了一个身材发福的中年男人。

    看见这个男人的时候，洛夕然才觉得抱玫瑰花的这位看上去一点都不猥琐，甚至还有点玉树临风。

    抱玫瑰花的听见洛夕然问话，当即谦卑地弓了弓身：“那就是我们老板，赵宇。”

    洛夕然十分茫然：“赵宇？”

    抱玫瑰花的没想到老板名字都搬出来了对方一点反应也没有：“咳，mate这个交友app洛小姐知道吧？这是我们公司主打的产品。”

    说起mate那洛夕然是知道的，确实做得很大，还是后期洛清和的商业对手之一，最后因为不正当竞争被举报干掉了。现在见了老板本人，果然，一看就很不正当。

    于是她做出一副恍然大悟的样子，点点头：“原来是赵总啊！”

    虽然笑容明媚，但是洛夕然不仅手上没把花接过来，甚至连脚也在往着远离赵宇的方向迈开。

    抱玫瑰花的秘书急了，连忙拉住洛夕然：“洛小姐别急着拒绝啊，我们老板很喜欢你的，他对自己的女人可一向大方。”暗示意味不要太浓，就差没直说让洛夕然跟他老板上床了。

    但是洛夕然怎么可能看得上长相猥琐如斯的赵宇？她没拿棒槌敲爆俩人的头都是因为顾忌人多口杂。此刻秘书去拉她，她不着痕迹避开，思索着有多大可能可以把两个人放倒，突然眼前一亮，瞥见了不远处的小巷。

    小巷附近在施工，平时没人经过，这里就成了工人们堆砖的地方。

    洛夕然清楚自己力气肯定比不过两个大男人，但是今天对方又是纠缠到底的架势，她干脆轻巧一笑，微微低着头道：“这边人多。”然后就往巷子里的方向撤去。

    这个举动略微冒险了些，但她是真的想给傻逼一个教训，再者巷子里地势复杂，就赵宇和他秘书那身板，真不一定能追上有意逃跑的洛夕然。

    赵宇听见美人这么说，自然以为这是隐晦的邀请，为了响应洛夕然，他甚至撇下了怀抱玫瑰花的秘书：“行，咱们进去，就我们两个。”

    他说这句话的时候语气暧昧，恶心得洛夕然起了层鸡皮疙瘩，可她还是发挥着演技巧笑倩兮，直到赵宇跟着她一起没入了巷子的阴影里。

    赵宇眼看着洛夕然这么上道，搓着手以为自己说不定今晚，不，现在就能如愿以偿，当即露出一个淫·荡的笑想要立刻切入正题，谁知道眼睛一眨的功夫，还在前面走路有意无意等他的美人反手就往他脑袋上叩了一板砖！

    这一板砖叩得相当重，洛夕然知道自己只有一次出手的机会，当然是死命往着敲爆脑壳的程度上靠，赵宇猝不及防被敲了个正着，当下就是头破血流，不过他头盖骨还是挺硬的，挨了一板砖也就是惨叫出声眼冒金星头晕眼花，暂且没有危及到生命。

    不过遭受重击之下他居然还条件反射般出手去拽洛夕然，洛夕然听见他惨叫时立刻就要弃砖潜逃，谁知被一把拽到手腕，她只能反身去掰赵宇的手，一边还拿脚踹人企图挣脱。

    两个人纠缠也就那么一两分钟的事，外面就传来一阵急匆匆的脚步声。

    洛夕然暗叫不好，这个时候这么着急找过来的多半就是那个秘书，两个人的话她可制服不了，也不知道万一被逮到了祭出洛家大小姐的身份能不能有用。

    结果下一秒duang的一声，赵宇脑袋上又被叩了一板砖，这次他连惨叫都发不出了，白眼一翻就软绵绵倒在了地上，鲜血顺着额头流下来，看着还怪吓人的。

    洛夕然也吓了一跳，她还以为遭殃的是自己呢，谁知道再抬头，就看见了手上还拿着沾血板砖的洛清和。

    真の板砖兄妹？

    她缩了缩脖子，总觉得这个场景不是很和谐：“哥……”

    洛清和人如其名，温雅如清风和月，但此刻手上拿着板砖，眼中一丝戾气闪过，看着还有点瘆人。他语气带着质疑：“这就是你和我说的目标和努力？敲人板砖？”

    “你不也敲了吗……”洛夕然小声反驳，“再说了，这是意外！你妹妹我貌美如花，惹来一些不要脸的觊觎不也很正常？”

    “你明知道这不是好货你还跟人往巷子里走？”洛清和质问，“这是钟氏的合作商，你敲一板砖下去不怕之后被找麻烦？”

    “钟氏？”洛夕然愣了一下，“那就更要收拾了！”最好收拾到那个傻逼未婚夫怕了主动放弃婚约。

    “你准备怎么收拾？”洛清和道，“赵宇生意手腕不错，又有钟氏庇护，凭你一个人不可能扳倒他，还是你想利用家里的势力？”

    洛夕然摇摇头，心里没数她也不会敲板砖了：“我一个人收拾不了，法律还不能？我知道mate这个app，之前听人说过它有不正当竞争的嫌疑，可能还偷过税，本来准备之后就打电话举报的，我看他在牢里还想不想得起来我！”

    这些罪名都是赵宇炮灰掉的原因，当时他已经尝到甜头，涉案金额也特别大，现在应该没有这么多，但估计也足够让他判刑了。只是因为赵宇之前没惹到过什么了不得的大人物，根本没人查过。

    “你怎么知道他不正当竞争？”洛清和却问。

    洛夕然随口就编：“小道消息，这傻货刚想泡我，我随口两句就套出来了。”

    行吧。

    洛清和也不多追究了，这事儿就姑且当作妹妹的秘密。他丢开板砖，拿出纸巾递了一张给洛夕然，然后自己也擦了擦手，给自己的手下打电话了。

    洛夕然也不敢跑，知道这一场把赵宇收拾以后，估计还有一场是收拾她的。

    果然片刻后有洛家的保镖赶了过来，恭恭敬敬把昏倒在地上的赵宇抬走，巷子里又只剩下了洛夕然和洛清和。现在天色晚了，加上五月初也不太热，现在风一吹更是觉得身上凉，洛夕然不自觉打了个哆嗦，下一刻一件衣服就披了上来，是洛清和的外套。

    洛夕然也不装了，直接问道：“哥，你今天一定要带我回去吗……”

    可怜巴巴眨了眨眼睛，想做最后的争取。虽然今天这个意外摆在这儿，要她是洛清和，她肯定绑也要把人绑回去。

    洛清和却叹口气：“不了。”

    洛夕然愣住：“欸？”

    洛清和摸了摸洛夕然的头发：“虽然今天赵宇这事儿是挺危险的，我也很生气，但是我觉得你应对的很好，终于有点长大的意思了。”最重要的是，现在的洛夕然，看上去比以前那个有生气许多，大概现在的生活让她很开心吧？

    洛夕然惊喜不已，当即蹦起来给了洛清和一个大大的拥抱：“哥你最好了！！！”

    “但是，”洛清和又提了要求，“你现在这样真的挺危险的，没有背景的新人太难混出头了，还很容易遇到心怀不轨的人。所以你也要接受我的帮助。”

    “帮助？”

    洛清和颔首：“我做你的后台。”

    这句话没有明说，但意思很明显，即洛夕然要当艺人，那么洛清和就要成为站在她背后的资本，出钱捧她——如果这是一笔投资，那么无疑是大概率得不到回报的高风险项目，毕竟原身除了一张脸，别的要啥啥没有。洛清和可不知道洛夕然的演技。

    但大概是看出洛夕然的一点迟疑，洛清和又道：“我可以表面上不说你是我妹妹，但你必须让我清楚你的每一步路，否则我不放心。”

    虽然表面不说，但看看两人的姓氏，随便猜一猜也多半能蒙到，不过洛夕然主要是担心在钟昕连面前掉马，所以只要洛清和明面上不承认，她也可以坚持蒙混。最后一个担忧放下，她对后台这事儿也没什么排斥的，没有什么一定要靠自己打出一片天的想法，干脆果断点头：“好！谢谢哥哥！”

    这边洛清和的手机又响了，大概是有什么事要处理，他看了眼手机，最后交待洛夕然：“我已经给你物色了一个剧本，六月份开机，回头会把资料发到你经纪人那里。记得照顾好自己。”

    洛夕然眼眶有点泛酸，她在现实世界是独生子女，也不知道有哥哥的滋味是什么，不过现在看来，洛清和对妹妹是真的很爱护了。她用力点点头，笑了笑：“会的，哥你也要照顾好自己啊，我可等着你把嫂子娶回家呢。”

    洛清和点点头，跟着进来找他的下属离开了。

    三天后洛夕然全部戏份杀青，回了出租屋，柴弘盛已经把剧本送了过来，钟昕连这次还自觉地做了饭，洛夕然一边吃一边看剧本，感觉前途一片光明。

    但大概也是太光明了，她没忍住又通宵了一次，钟昕连待在次卧也没出来，主要是有些人求情的电话一遍又一遍地打过来，真的很烦。

    “钟少您帮帮我吧！我不能被抓起来啊！”赵宇在电话那头哀求。

    钟昕连唇角弧度冷酷：“你把我的话全当耳旁风，惹了我的人，还指望我帮你？”

    这通电话挂了之后他也忍耐到了极限，索性关机直接睡了。

    第二天起来准备早饭的时候，他又一次见到了洛夕然睡衣睡裤头发凌乱的困顿样子：“没睡好？”

    洛夕然基本已经磨出了脸皮：“对，困了，你看我打这么大一哈欠，不就是为你所困？”

    果不其然下一秒钟助理的毒舌攻击来袭：“没睡醒可以继续睡。”

    洛夕然满不在意摆手：“不，这可是我这段时间以来遇到的最好的剧本！”

    怎么舍得睡呢！！

    作者：原版：我最近老是犯困。熬夜了吧。没有，是为你所困。

    （出处不知，在知乎问题：有哪些比较新的土味情话？中找到）

    感谢在2020-03-2012:00:01~2020-03-2112:00:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：傻傻的1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

