    第273章 吐槽一下玉小刚

    “噗嗤....”

    马飞宇在一边，实在是没有忍住，笑喷了。

    他可以对天发誓，他真不是故意的。

    “哈哈哈....”

    马飞宇大笑了起来，笑的那叫一个欢乐啊！

    老实说，当时看原著的时候，年纪还不大。所有，觉得这句“不敢惹事的魂师不是好魂师!”还挺酷！

    可是随着年龄的增涨，越来越觉得的这句十分的傻逼。

    真的...

    “不敢惹事地魂师不是好魂师”这句话的意思是：作为一名好的魂师，要勇于敢惹事，主动去找别人的麻烦，而不敢惹事的魂师，则是不是一名好魂师，因此在这句话后面还有另外一句话“不敢惹事的魂师是庸才”。可以看得出，这句话直接把一名魂师的好坏，定义在敢不敢惹是生非上吗，而不是实力强弱以及肯不肯努力修炼上。

    以上这句话是斗罗大陆里史莱克学院的校长弗兰德说的话，同时也是史莱克学院的校训，史莱克七怪等史莱克学院一直把这句话当成真理来信奉，并进行了实践。在史莱克七怪第一次组队去星斗大森林猎杀魂兽的时候，史莱克七怪就曾以“不敢惹事地魂师不是好魂师”为理由，主动招惹苍晖学院的学院。

    要知道人家苍晖学院并没有招惹史莱克七怪，也没有干什么违法犯罪伤害他人的事情，顶多就是张扬了一些。反倒是史莱克七怪这边主动去招惹人家，先是马红俊直勾勾地用下流的眼光毫不掩饰的盯着苍晖学院的女学员看，然后戴沐白刻意用着对方能听到的声音抨击人家，惹得人家最终出手教训史莱克七怪。

    史莱克七怪的这一番操作，就是闲得无聊主动找别人麻烦，这要在其他作品里，基本上都是打酱油的反派喽啰，结果到了斗罗大陆里，却成了正派的正义之举。而这全都是因为斗罗大陆里提倡的“不敢惹事地魂师不是好魂师”的理念，可以说斗罗大陆这是在怂恿别人打架，三观那是很不正啊！

    其实斗罗大陆里三观不正的例子还有不少，比如史莱克七怪参加魂师大赛时，在比赛中小舞被对手打伤，结果唐三却请求戴沐白故意将对手打伤。听到唐三的请求后的戴沐白，在比赛中直接将对方左肩骨骼打破碎，同时还打碎了几根肋骨，直接断送了对方参加这届魂师大赛的机会。

    按正常了来说，比赛的过程中有受伤，这是很正常的事情，而且小舞和对方的比赛中，对方也并没有真的想要伤害小舞，是小舞逞能不愿认输，这才被对方打伤的。结果唐三一看到小舞受伤，就想着要报复对方，这哪有一点公平竞技的精神，而且唐三和戴沐白等人在比赛中打伤对手情况也出现过不少，也没见对方蓄意报复。

    所有，简直就是大型双标现场。一句话，我可以打伤你，但是你不能打伤我们。

    其实这一剧情可以看得出，斗罗大陆里这段戴沐白报复对手的剧情，想要表现的是唐三对小舞的感情以及戴沐白对兄弟的感情。但看完这段剧情，感情没看出什么来，但狭隘的报复心却看出来了。所以可以看得出，斗罗大陆里这段唐三要戴沐白帮小舞报仇这段剧情，同样三观很不正，把狭隘的报复心当成了感情，这完全是在误导观众与读者。

    诸如此类三观不正的例子，在斗罗大陆里还有不少，而像是“不敢惹事地魂师不是好魂师”，怂恿别人打架，是斗罗大陆三观不正里较为明显的例子。很多人开始慢慢的不喜欢斗罗大陆，开始批评斗罗大陆，也正是因为斗罗大陆出现了太多这些三观不正的例子。

    说到史莱克，就不得不说一说玉小刚了。

    玉小刚绝对是一个极品，真正的极品。以一己之力，竟然调查了整个大陆，所有的魂兽和武魂。

    你敢相信吗？

    一个二十几级，打一只百年魂兽，都差一点嗝屁的存在。

    他竟然说，武魂十大核心竞争力是他所写的。你敢相信吗？

    他在原著之中，可是说过光是蓝银草武魂的人，他就调查了几百人。那请问，整个大陆有多少武魂？

    先不说，那些宗门，还有魂师家族，凭什么让你研究他们的武魂。

    单单，这个调查的人数...是一个人能在几十年能搞完的？好...退一步，就算他能搞完。

    宗门与魂师家族们，一个个比一个配合。

    那请问武魂十大核心竞争力里关于魂兽的知识是怎么来的？

    这里甚至能详细到，如何观察每个魂兽的年限了。原著之中，可以看得出来，就是龙公蛇婆这样的存在，都不能准确的判断出魂兽的年限。

    否则也不可能为他们孙女，猎取那只人面蜘蛛了。

    还有宁荣荣、朱竹清、戴沐白，也十分惊叹，唐三对魂兽的了解。所以说，他们对魂兽的了解也没有唐三多，更没有玉小刚多。

    那么请问，一个二环大魂师，一个连百年魂兽都不一定打的过的人，是怎么去收集到魂兽的信息的？

    别说什么从蓝电霸王龙一族带出来的，别忘了七宝琉璃宗，可是与蓝电霸王龙同为上三宗之一。

    而且，你不要忘记了，蓝电霸王龙一族所要猎取的魂兽，通常都是带有龙族血脉的。

    所有，你说他们对于龙族血脉的魂兽十分的了解，甚至比武魂殿都了解。这一点我信...可是全部的魂兽，我就呵呵了。

    而七宝琉璃宗就不一样了，他是一个辅助家族。每代都是要拉拢外族增强宗族的实力，所有必须要对各种武魂有着深度的了解。

    否则怎么吸引对方入七宝琉璃宗？怎么去培养？

    所以，从这一点看，关于魂兽的这一点，只怕蓝电霸王龙一族，绝对比不上七宝琉璃宗。

    而玉小刚却拥有着凌驾在蓝电霸王龙一族与七宗琉璃宗之上的魂兽知识。

    这两大宗哪一个不是传承万年以上....加起来的魂兽知识，却比不上一个独自研究的人你敢信？

    所有，玉小刚的这些魂兽知识，从何而来，还用说吗？

    武魂殿！

    只有那里的魂兽知识，才会凌驾在蓝电霸王龙一族与七宗琉璃宗之上。

    (本章完)

