
　　永徽四年，这一年发生了一件大事，什么大事，就是房遗爱谋反案！

　　唐高宗永徽四年（公元653年），房遗爱参与策划了一桩谋反事件，妄图颠覆唐高宗的统治。后来在太尉长孙无忌的提前介入下，这场阴谋胎死腹中，房遗爱、高阳公主，以及一大帮勋臣贵戚都因这件案子遭到灭顶之灾。然而令人感到费解的是，房遗爱被老婆戴绿帽都不敢吭声，他哪来的胆子要搞造反？

　　房遗爱是唐朝名相房玄龄的次子。早年以门荫入仕，被授予右卫中郎将。后来唐太宗认为房玄龄有功于社稷，而房遗爱也长得一表人才，于是便将自己的爱女高阳公主赐婚给房遗爱。然而这桩被许多人视为天上掉馅饼的好事对房遗爱来说却糟糕透顶。原来高阳公主娇蛮任性，很不好伺候。房遗爱虽贵为宰相之子、驸马都尉，可在目空一切的高阳公主眼中，他什么都不是。

　　房玄龄在世时，高阳公主多少对自己的宰相公公有点忌惮，做事还留一些分寸。可房玄龄去世后，高阳公主在房家便无所顾忌。她一边撺掇房遗爱跟他大哥房遗直争夺家产，一边又在外面与一个叫辩机的和尚乱搞男女关系。

　　后来高阳公主出轨的事情被曝光，唐太宗震怒之下处死了辩机。可高阳公主并没因此收敛，反而在唐太宗去世后变本加厉，公然与擅长“占祸福”的智勖和尚、“能视鬼”的惠弘和尚，以及精通医术的李晃道士厮混。房遗爱的绿帽子被戴得老高，可也没有办法，只好忍气吞声做乌龟。

　　这样的大乌龟，你说他谋反，事情可没有这样的简单，所谓的谋反，就是长孙无忌的一道计策，长孙无忌感觉现在他还是有危险的，政治上失意的李泰也在永徽三年（公元652年）就郁郁而终了。

　　可是他却认为李泰虽已去世，可他的党羽仍在，如果这些李泰的党羽要是一股脑投靠了另外一个皇子，比如李佑，那么他的麻烦还会很大，所以只有彻底斩草除根才能消除一切隐患。ŴŴŴ.23sk.com

　　长孙无忌必须要清除政治对手，将所有大权都抓到自己手上。

　　机会来了，永徽四年（公元653年），惯于作妖的高阳公主跑到宫中告状，说自己在家中被房遗直非礼。高阳公主的生活作风大家都很清楚，谁会相信她被别人非礼。

　　可这件破绽百出的非礼案却引起了长孙无忌的关注，而且他竟以首相之尊，亲自着手去调查此事。难道长孙无忌都闲到无事可干了吗？非也。

　　实际上，他是以调查非礼事件为契机，对魏王李泰余党进行定点清除。

　　早年李泰风头正劲的时候，房遗爱就是其铁杆死党。后来李泰失势，房遗爱自然也就没多少出头机会了。政治上不得志，生活上又被老婆戴绿帽子，房遗爱心中那叫一个苦。

　　所以在一些私下场所，房遗爱难免就会跟其他一些原魏王心腹发发牢骚，说几句犯忌讳的话。可长孙无忌却以此为由头大做文章，硬是给整出了一套魏王余党妄图颠覆高宗统治的惊天大案来。

　　房遗爱本来就不硬气，所以在严刑威逼下很快就被屈打成招。他不仅承认自己妄图谋反，还把“同党”李元景（唐高祖第六子）、薛万彻（唐初名将）、柴令武（柴绍与平阳公主之子）等人全按长孙无忌的意思给招供出来。此外，长孙无忌还连带着还把自己平时看着不爽的一些人也顺势拉入了这份“黑名单”。

　　最终“房遗爱谋反案”的结果是：房遗爱、薛万彻、柴令武斩首；荆王李元景、吴王李恪、高阳公主、巴陵公主自尽；宰相宇文节、江夏王李道宗、名将执失思力流放岭南。

　　谷</span>连跟此案完全无关的房遗直也被贬为铜陵县尉，房玄龄配享太庙的资格也因此事被取消了。

　　可是就在这个时候，事情出现了转机，本来一切都按照长孙无忌的剧本在走，可是就在这个时候，本来已经被抓捕的一种人等，突然被一个莫名的势力给救走，荆王李元景、吴王李恪、高阳公主、巴陵公主、江夏王李道宗...全部都消失了。

　　长孙无忌听说突然这些皇室都不见了，那是气急败坏，此时的长孙无忌手下有一支情报部队名为黑卫。

　　“你说什么...一夜之间，所有的皇室都不见了，李恪呢...？”长孙无忌在自己的书房中那是怒火中天，要知道这些人可都是长孙无忌废了九牛二虎之力，将这些人给划进了自己的死囚名单中的，怎么可能一夜之间都不见了。

　　“我等也不清楚...但是人确实不是见了，现在我们正在加紧查找，料想应该很快就有结果，毕竟，黑卫把控长安各门，并没有任何人出长安的踪迹。”

　　“查...必须要查...！”长孙无忌气呼呼的坐在了自己的椅子上，此时的长孙无忌眉头皱的很紧，因为这段时间，李治对他的看法越来越重，长孙无忌本来是想用这次的行为来杀鸡给猴看，莫须有的罪名将吴王李恪、蜀王李愔、李道宗等十多位朝廷大员强行牵连到此案中。可是谁知道，现在居然玩砸了。

　　这到底是谁在和自己作对，是李治，长孙无忌微微得摇摇头，因为他知道李治不敢，那会是谁，长孙无忌一时不知道谁还有这么大的能力。

　　只是就在长孙无忌在思考到底是谁在和自己作对的时候，长安皇宫的太极殿中，李治手中拿着一份书信，看着身边的武则天哈哈的笑道：“媚娘，出手了，终于出手了，我的好日子终于要来了...！”

　　武媚娘看着李治那激动的模样，怀中抱着李弘有些惊讶：“陛下，何事如此开心呀，到底是谁终于出手...！”

　　此时的武媚娘很是讶异，他还不知道此时的李治到底怎么了，现在如此的开心可是武媚娘没有见过的。

　　等武媚娘问完，一边的李治惊喜的回道：“是五哥，五哥出手了，刚刚杨渠给我带来了消息，五哥已经将所有皇室人员都给救到了宗正寺，虎贲卫把守宗正寺，并且，五哥要以宗正寺寺卿的身份回到长安。

　　不但如此，兕子，衡儿，象儿，他们都会回来，哈哈...哈哈....！五哥终于要回长安了，朕再也不是孤身一人了，长孙老儿，现在朕不害怕你了。”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二四章 五哥要回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 