    声音从数十里外传来。

    于飞向远处望去，只见一道虹光正在快速靠近。

    要不是刚才听出了声音是谁，他怕是要吓得跑路了。

    来人的实力，显然要比他强大的多。

    于飞的神识一直就没有放松，不停的扫描周围的情况。

    可他没有发现有人靠近，而别人却可以听到他们说话。

    这实力差距，不是一点半点。

    这时张城说道。

    “我爹来了。”

    于飞点了点头，表示知道。

    在六合城这十多年，城主府每次设宴都会叫上他，不过于飞一般都不会去。

    只有他实在推脱不了的时候，才去两次。

    张城的城主老爹他是见过的，所以张涛的声音，他还是可以听出来。

    没过一会，虹光落地，一个大胖子出现在他们身边。

    张涛也是一个大胖子，甚至比他儿子张城还要胖。

    也不知道是家族基因，还是他们所修炼的心法原故，这俩父子同样都是胖成球。

    张涛落地之后，先是打量了一下小胖子张城，点了点头之后，然后再看向于飞说道。

    “恭喜于道友自创仙术成功，仙界已经有很多年，没有听说，有人创造出新的仙术了。”

    “于道友能在这么短的时候，创造出一招全新的仙术，这份天资真是世所罕见。”

    对于他在尝试自创仙术的事情，张涛自然是知道的。

    只是张涛完全没有想过，他真能创造出新的仙术来，而且时间还这么短。

    不过张涛并没有纠结这些，总有些人天资逆天，或者机缘无限。

    在机缘巧合之下，创造出仙术来，也是有可能的事情。

    而且仙术对他来说，并不是高不可攀的存在。

    作为来自州府大家族的嫡传子弟，张涛本身就有仙术在身。

    他现在最需要的，是于飞手上的金身果，这东西对他来说太重要了，是他进阶天仙的关键。

    听到张涛的夸赞，于飞谦虚的说道。

    “城主说笑了。”

    “这可不是说笑，在这仙界中，能够创造全新仙术的人不是没有，但也是数万年难得一见。”

    “你能自创仙术，这般成就足以留传古。”

    对于张涛的夸赞，于飞并没有再说什么。

    他能自创仙术，有运气的成分，更重要的是他的悟性逆天。

    在游戏中的百年修炼中，他从来就没有感觉到瓶颈，一路将修为推到渡劫飞升。

    这样的修炼速度，就算是在仙界，都难得一见。

    他有这么逆天的悟性，推衍出一门新仙术，并不是奇怪的事情。

    只是关于他的悟性，别人并不知情。

    如果不是在游戏中，有角色面板存在的话，他自己都不知道，他的悟性有这么逆天。

    一番寒喧之后，张涛正色的说道。

    “不知道于道友可否将金身果卖给我，金身果对我很重要。”

    “于道友但有需要尽管提，只要我能拿出来的任何物品，都可以交易。”

    于飞看得出来，张涛对金身果，确实有强烈的需求。

    其实在服用过金身果之后，他对这种仙果的价值，就有清醒的认知。

    这是一种功效非常逆天的仙果，价值不可估量。

    他想着，这么牛批的仙果，也许可以用来换仙法。

    于飞向张涛问道。

    “不知城主手上可以仙法？”

    其实就算于飞不说，张涛也知道他需要仙法，这是仙界散修仙人的共同需求。

    仙界的仙法，几乎都是控制在各大势力手上，哪怕万宝楼有得卖。

    但是那高得可怕的价格，根本就不是一般人能买得起的。

    万宝楼作为仙界五大势力之一，也仙法卖并不稀奇，但他们肯定不会便宜卖。

    他们放出仙法，更多的只是一种噱头，很少有交易记录。

    张涛沉思了一会，对于飞说道。

    “我知道道友的需要，可是仙法真的没有，我自身的仙法来自家族传承，但是这种传承仙法，根本就不允许外传，而且我也传不了。”

    “仙界中的仙法传承，几乎都有大能者布下的禁制，传承者可以自己学，却无法出口外传，这是一种规则禁制。”

    “不到大罗金仙之境，都无法解除这种禁制。”

    听到这话，于飞不由得非常失望。

    事实上他也知道，想要获得仙法，实在是太难了，仙界各大势力，完全垄断了仙法传承。

    普通的仙人，想要学习仙法，就必须投靠卖命，关键是别人还不一定看得上。

    就怪这该死的三大宗门，将羽化仙门打得避世。

    要不然的话，此时他应该是在羽化仙门中修炼，哪还用得着，为仙法的事情发愁啊。

    张涛没有仙法，于飞一下子也不知道，要点什么东西才好。

    他试探着对张涛问道。

    “不知城主可以仙器？”

    张涛亮出一对巨大的双锤说道。

    “仙器我只有这一件，也是来自家族传承，并不能交易。”

    “不要说我还活着，就算是我死了，家族也会将仙器追回。”

    “在仙界，仙器和仙法一样，是各大势力的根基，可以传承万古。”

    “除非是同等级别的东西，否则几乎不可能交易到。”

    其实这十多年来，于飞对仙界中的情况，也有所了解。

    他知道张涛说的是实话。

    在仙界各大势力的眼中，人没了可以再培养，但是仙法和仙器，才是真正的根基。

    他们不会用自己的根基来交易。

    只是没有仙法或仙器，于飞有点不想将金身果交易出去。

    虽然他知道，想要用金身果，换到仙法或仙器，几乎没有可能。

    哪怕金身果的功效，确实很逆天。

    但是效果再逆天，也只是对天仙以下有效。

    对于仙界各大势力来说，天仙之下从来不是底蕴，他们不可能为了培养一个低级仙人，用仙器或仙法来跟他交易金身果。

    但是于飞还是想试试，他想去州府大城看看，也许在那里能换到仙法。

    虽然机会渺茫，可他还是想试试。

    看到于飞犹豫不绝的表情，张涛沉思了好一会，继续对他说道。

    “不知道于道友，可有听过天庭？”

    呃？

    于飞有点惊了，这仙界还有天庭吗？他怎么不知道。

    难道还有玉帝不成？

    他一脸茫然的说道。

    “没听过。”

    张涛点了点头继续说道。

    “在上古时代，天帝横空出世，一统仙界建立天庭，不过后来天帝莫名消失，天庭没过多久，也跟着烟消云散。”

    “事实上，仙界现在的四宗三门两宫一楼，都是当年天庭中人所建立，一直传承至今，亿万年不倒。”

    “哪怕是羽化仙门暂时消失，但是要不了多久，他们肯定还会再次现世。”

    “这十大势力，从天庭中获得的遗泽，不可想象。”

    于飞表情一脸的奇怪。

    你不是想要交易金身果吗？怎么突然跟我，科谱起仙界的历史来了？

    这跟交易金身果，有什么关系吗？

    他对张涛问道。

    “不知城主，为何突然跟我说起这些？”

    “我想用一桩机缘，和于道友换金身果，这个机缘就和天帝有关。”

