    叶夭夭看向管家。

    管家接着道：“说是江府的江恒公子，今日一早就回京了，太子殿下说您医术高超，便请您一同，去看看江恒。”

    这个事儿，是叶夭夭之前，就跟慕容折雪说好了的。

    所以眼下美人太子来找她，也在她意料之中。

    她看了一样神色尴尬，刚刚才说完他们很有缘，提议要一起下棋的杨越，似笑非笑地道：“杨公子，看来我们没什么缘分，你一出现，太子殿下就来了，你还是自己下棋吧！”

    杨越：“……”

    真是活见鬼了！

    自己今天，已经在叶夭夭的面前，晃悠了好几次，眼下是唯一一次，故意过来搭话的，谁曾想，太子殿下竟然就在这个时候，正好出现了。

    倒是管家听了这话，蹙眉看了一眼杨越，却也没有多说。

    只看着叶夭夭道：“小姐，您要回去准备什么吗？”

    叶夭夭道：“回去拿着药箱就行了！”

    红鸾立即道：“小姐，您且先往门口走，奴婢去拿就是了！”

    叶夭夭也没反对：“嗯。”

    红鸾赶紧飞奔着回去放钓鱼的工具，并把药箱背出来，她为什么跑这么快呢，当然只有一个理由了，那就是因为他们家小姐，很快就要见到太子殿下了，虽然红鸾觉得，小姐跟太子殿下，是不会有什么结果的，但是她也知道，小姐近来满口都是太子殿下，怕是最喜欢殿下。

    所以呢，她当然不能耽误小姐的事了！

    赶紧把东西背出来，让小姐快快乐乐的跟太子殿下，一起出门！

    叶夭夭倒是少有看见红鸾，跑这么快的样子，不免也有些讶异，但她也没多说什么，便看着管家道：“我们先出去吧！”

    管家：“小姐请！”

    杨越虽是没办法，跟叶夭夭一起下棋了，但是呢，他觉得，自己若是能够借着这个机会，在太子殿下面前，露个脸，那也是好的，若是太子殿下对自己印象好，说不定自己很快就能飞黄腾达。

    想着，他满脸激动，且信心满满地开口道：“夭夭小姐，在下送您出门吧！”

    太子殿下肯定会欣赏自己的！叶夭夭肯定也不会拒绝自己的提议，毕竟哪个女子，会不喜欢自己这样英俊的男子相送呢？

    叶夭夭瞥了他一眼，见着杨越脸上的激动，那完全是对权力的渴望，似笑非笑地道：“杨公子，不必了，男女有别，还是莫要让人误会了，杨公子自便，我先出去了！”

    他这是想借着送她，一边讨好她，一边在美人太子面前露脸呢。

    她看着傻吗？会让杨越这样利用她？

    杨越还想说什么，但是叶夭夭已经转身走了，没给他再说话的机会。

    管家赶紧跟上了叶夭夭。

    杨越在叶夭夭的身后，气得咬牙切齿！这个女人，真是蠢得要死，难道不知道，这是可以帮助自己，博得太子殿下青睐的机会吗？她早晚是要嫁到杨家的，帮自己一把，让自己早日平步青云，有什么不好？竟然拒绝了自己！难道她以后，不想过好日子了吗？

    杨越越想越是生气。

    这等愚蠢的妇人，真是除了出身和美貌，一无是处！

    ……

    叶夭夭自是知道，杨越有些生气，她都能感觉到，一道简直想把自己瞪穿的眸光，落在自己的背上，但是杨越的心情，叶夭夭并不在意，所以她回头都不曾，而且内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    倒是管家跟着叶夭夭往门口走。

    实在是没忍住，说了一句：“夭夭小姐，那杨公子虽是生的好看，但却不是个良人，您可万万不要被他骗了去，不然国公爷是会气死的！”

    管家这话，完全是出于对晋国公的关心说的。

    叶夭夭偏头看了他一眼。

    管家赶紧接着道：“您怕是不知道，这杨越之前，还与一个香铺老板的妾室，有苟且。那香铺的老板发现了，气得要去告杨越一个通丨奸罪，亏得后头那香铺的老板消了气之后，也不想得罪杨家，且早就对那妾室厌倦了，所以便同意杨家拿出一大笔钱，从那香铺的老板手中，直接将那妾室买回去了，不然还不知道要闹出什么笑话来。

    这件龌龊的事儿，知道的人不多，杨家为了面子和杨越的前途，便将此事压下了，老奴当时也是无意中得知的。本是不该说与小姐您听的，但是小姐年纪小，难免被骗，所以老奴忍不住多提了几句，老奴僭越了，还请小姐恕罪！”

    叶夭夭扬眉，这个事儿，红鸾之前都没跟自己提过，想来红鸾也是不知道的，杨家为了压下此事，恐怕也是花了不少心思。

    她笑着道：“管家一片好意，有什么恕罪不恕罪的？你放心，我没那么蠢，不会看上一个这样的人！”

    管家便也放了心。

    之前看见杨越跟小姐，同在池子边上，还说了几句话，他真的担心了一下，小姐对杨越完全没那个意思就好。

    这说话之间。

    两个人便已经到了门口。

    飞奔回去拿药箱的红鸾，这个时候也急匆匆地跑到了门口，跟在了叶夭夭的身后。

    叶夭夭走出门。

    便见着了坐在马背上的美人太子。

    他美绝尘寰的面上，有几分倦色，足见这几日，的确是很忙，但即便如此，却还是好看得要命，一眼望去，便叫人屏息。叶夭夭出来之后，他寡薄的眸光，也落到了叶夭夭的身上。

    叶夭夭很快地到了他跟前行礼：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪：“嗯。”

    众人：“？？？”

    是我们幻听了吗？怎么就觉得，太子殿下这看似清冷的语调，似乎有种难言的温柔？

    就是站在门口恭迎慕容折雪的晋国公，眉心都忍不住跳了跳。

    错觉吧……

    肯定是错觉。

    晋国公道：“夭夭，马车已经准备好了，你且同太子殿下一起去，看看江军师吧！”

    叶夭夭：“是！”

    叶夭夭赶紧规规矩矩地上了马车，这光天化日之下，自也不好表现得跟他太熟，所以她上车的速度很快。

    只是上车之后。

    就忍不住掀开车窗，满面愉悦，悄悄地去看美人太子的背影……

    晋国公看见了叶夭夭的小动作：“……”

    看来孙女喜欢太子殿下，是认真的！

    头疼……

    慕容折雪并没多说什么，便只是道：“孤先离开了。”

    晋国公道：“恭送太子殿下！”

    ……

    不多时。

    一行人，就已经到了江府的门口。

    江月瑶早就收到了消息，说太子殿下要来看自己的哥哥，所以一大早就把自己打扮的花枝招展，在门口等着……

