    “嘶！！”

    凌霜寒也抽了一口冷气，身体僵直了，好似不听自己掌控了。

    她没想到，夏冰竟然会这么快醒过来了。

    还什么都没做呢！

    竟然就醒了……

    这不应该啊！

    就算是有那示警声，也不应该这么快醒啊？

    凌霜寒心里满是困惑，但此时，显然不是在乎这个的时候。

    看着苏白慌乱、茫然、懵比的神色，凌霜寒努力将自己也混乱无比的情绪镇定下来。

    “夏冰，我……我想，我……”

    深吸一口气，凌霜寒努力以最柔和温柔的语气说道：“我可能，爱上你了……”

    “对不起，我对你做了这种事。”

    “但是，我不想你离开我！”

    “在刚刚，我能感知得到，你一离开，将永远不会回来了！”

    “所以，我……我……”

    她欲言又止。

    再怎么冰冷，这种事情也是让她羞涩无比，尴尬不已，哪儿还能说的出口。

    “……”

    听着她的解释，苏白仍旧是楞楞呆呆的看着她。

    这解释说的通。

    不然，也没其他理由，会让一个冰山妹子，做出这种出格的事啊！

    可说的通归说的通，但苏白还是难以接受。

    太难以接受了！

    “……”

    看着苏白依然呆愣的表情，凌霜寒心中一阵内疚和揪痛。

    心中觉得，她已经无比的伤害到了夏冰的心灵。

    可事已至此，凌霜寒不愿放弃。

    也不能放弃！

    那名为【并蒂百合开】的丹药，药效已经展开。

    若不解毒，夏冰肯定会有大损伤。

    身体无所谓，但这种药，可是会带来一些心灵和精神上的折磨。

    “对不起！”

    又道了一声歉，凌霜寒不敢再看苏白的眼睛。

    苏白：“……”

    刚想动弹一下，苏白发现自己动不了。

    无语。

    她考虑的还挺周到……

    “怎么办？”

    苏白皱着眉头，从震惊中回神后，也慢慢淡定。

    这事儿，也不是第一次了。

    他现在所考虑的是，难道，就这样让她为所欲为嘛？

    好像……

    也没什么办法啊？

    苏白皱眉思索，而很快，他觉察到了不对劲！

    身体里，有一阵诡异的热力散发。

    不对劲！

    苏白皱着眉，打开系统界面，看了看。

    果然在BUFF栏，看到了一个负面BUFF！

    负面BUFF：【并蒂百合开】

    详情：一定时间内，促使身体进入渴求状态，但只会渴求女子。

    时间：118分钟12秒。

    注：当状态结束后，会一定程度迷恋上与自身行事的女子，持续360小时。

    “我擦？”

    苏白又惊了！

    看着这属性，苏白突然想起背包里一个存放了很久的东西。

    【一爱永记】

    而这个负面BUFF，不就是一爱永记的另类版本吗？！

    “竟然被她用这种……”

    苏白无语了，眼角余光瞥了一下红着脸闭着眼的凌霜寒，不知道该怎么吐槽比较好。

    干脆什么都别说了。

    实际上，这事儿倒好解决……

    耳边的系统提示音就没断过，招一个天雷，就完事儿了。

    一道天雷不行，那就两道。

    不过……

    是不是有点过分了？

    这么娇滴滴的美人儿，就这么杀了？

    倒不是苏白这么心软，而是……

    可以换个方式嘛~

    就比如说，把一爱永记，给凌霜寒用了？

    而自己则趁机变回男身。

    这负面BUFF，看起来好像是针对女子间的。

    应该，不会影响男子吧？

    苏白寻思之间，凌霜寒听苏白半点动静都没，有点担心。

    虽然心中不堪，但还是努力的睁开了眼睛。

    “……”

    看着苏白淡定，没有半点抗拒，甚至还有点‘温柔’的神色……（嗯，温柔是凌霜寒自以为的。）

    凌霜寒先是诧异，然后心头狂跳。

    巨大的惊喜，充斥她的心怀。

    “夏冰……你真好……”凌霜寒轻抚着苏白的脸，呢喃道。

    “……”

    苏白憋了半天，还是不知道说什么。

    干脆闭上了眼。

    凌霜寒也没多想，将苏白脸上因为丹药而生出的红晕，当成了羞涩的红晕。

    激动的心、颤抖的手，她继续了。

    ……

    一会儿后，苏白找机会，将一爱永记渡了过去。

    为防万一，两颗都用了。

    ……

    再一会儿后，一爱永记真的很给力，凌霜寒不知不觉的中招了。

    ……

    再再一会儿后，凌霜寒开始忍不住了。

    ……

    再再再一会儿后，等凌霜寒完全顶不住之后，苏白念头一动。

    “嗡！！”

    身上冒起幽幽黑芒，那些顽固存在，改变了他身体的太阴之力，迅速归顺。

    尽数涌入丹田之中，和太阴之力团汇聚一体。

    “嗡！”

    然后，苏白身上亮起灿烂的金光。

    他的身体迅速更改。

    一种颇为久违的熟悉感出现。

    而且，很意外的是，随着太阳之力的遍体涌动，苏白发觉……

    他能动了！

    等彻底变回本身之后，苏白坐起了身子。

    “夏……冰……你……”

    凌霜寒即便是双眼迷离，即便苏白的头发并没有断，依旧是长发。

    她，还是发觉了不对。

    眼前的人，明显的强壮了几分。

    身上的气息，也不再是那纯净的太阴之力，反而有熟悉的太阳之力散发出来。

    “呼呼！！！”

    重重一吐气，凌霜寒瞪着满是血丝的眼睛，死死的看着苏白。

    一秒后，认出！

    “是……你……”

    “夏……冰……在……哪儿？”

    凌霜寒想要大喝，但说出的话，却是软软而无力的。

    也想要后撤，但身体也是无力。

    “这真是冤孽啊~”

    看着凌霜寒，苏白复杂无比的一声轻叹。

    虽然他自由了，但也不打算就这么结束。

    妹子得救啊。

    他自己也得救！

    那负面BUFF还在这呢，没有驱逐。

    “你……走……走开……”

    看着苏白的神色，凌霜寒心中大惊，强撑着即将混乱的思绪，软绵绵地道：“还……还我……夏冰……”

    “我就是夏冰，夏冰就是我。”

    苏白面色无奈地道。

    到了这会儿，自然没什么好隐瞒的。

    等凌霜寒恢复神志，自然就能回想起来。

    “不……不可……可能……”

    凌霜寒说完，身体却不由自主的开始向苏白靠近。

    “可能！我就是夏冰！”

    苏白摇摇头，脸上逐渐没什么表情，“说实话，我真没想到你会这么做。”

    “那么，这后果，你也该吃一吃。”

    说完之后，他在凌霜寒有些绝望和恐惧的眼神中，扑落而下。

    .

    .

