    洛娜的呼吸变得无比紊乱，越来越急促，失神地自语着：“历史...这不可能...历史上是龙女王和古王歃血为盟，共通建立了多古兰德王国，根本没有刚才那些事！那些肯定是你弄出来的幻象...你为什么要这么做？！”

    陌生声音笑得低沉又尖锐：“不相信吗？如果真像你说的，曾经是龙女王和古王歃血为盟，一起建立了现在的王国, 那我问你，为什么现在多古兰德家族是王室，雷格诺姆家族却只能是王领家族？”

    洛娜不假思索说道：“一个王国当然只能有一个王室，历史上有哪个国家同时存在两个王室？”

    陌生声音：“那为什么这个王国叫多古兰德，不叫雷格诺姆？”

    洛娜想说什么，却支支吾吾不知如何对答，只能小声说：“龙女王和古王以前是怎么约定的，我怎么知道，我又不是那个时代的人...”

    陌生声音：“那就用你那笨拙愚蠢的脑袋去想一想，当年八王各自为战，都想加冕成为真正的王，谁会主动放弃这一切？就算在纷争过程中曾经为盟，最后也必定分道扬镳——就像你说的，一个国度容不下两位王者，双王必有相争的一天。”

    “古王那种弱小的失败者，在「死河战役」中被六王围困，后来是他派遣使者突围寻访龙女王，承诺从此臣服于巨龙，如果不是女王应允，亲临救援，古王和他的血裔早已灭绝！”

    “这种已经自愿称臣之徒，如果不是后来靠着卑劣的方法篡位，你觉得他有什么本事能说服龙女王让步？”

    这一连串询问让洛娜陷入了沉默。

    从多古兰德立国至今, 时间已经过去了514年，大众对那段历史的认知就是龙女王与古王歃血为盟，共建王国，并尊拥多古兰德为王室，雷格诺姆则以协王之功位列五大王领家族之首。

    对于这一切的认知，学校里老师是这么教的，书上是这么写的，长辈们是这么说的，游吟诗人也是这么代代传唱下来的。

    多古兰德王国的每一片角落都透露着巨龙与月桂花永结盟好的气息，就连洛娜的妈妈，继龙女王之后距离第7序列「黑王」之境最近的龙骑士，有「白龙」之称的苏拉·芬·雷格诺姆，都在歃血誓约上刻下了“巨龙永生呵护月桂花”这样的话。

    对洛娜而言，这些事是无可撼动的真理，就像太阳东升西落，是不需要任何思考、天生就刻在认知里的真理。

    可此时，当陌生声音抛出这些问题，洛娜蓦然感觉自己被一种庞大的未知所包裹。

    太阳东升西落之所以为真理，是因为可以用眼睛看见，无可置疑。

    但试想一下，有一群人世世代代生活在黑暗无光的地底，他们告诉你外面的世界有一颗东升西落的太阳, 每一个人都这么告诉你, 你也从小就这么认知。

    可是...你真的见过那颗太阳吗？

    你从未亲眼见过它东升西落的轨迹, 又怎知道那一切就是真理？

    刚才看到的“幻象”、以及陌生声音说的那些话，就像抛进水面的石块，在洛娜的认知中掀起了波澜，她不自觉颤声问：“我不明白...如果你刚才让我看的东西都是真的，过去的历史到底是怎么回事？为什么那些人都说龙女王是‘暴王’...”

    陌生声音嗤笑一声，懒洋洋地说：“那你觉得，一个能在「龙血王冕」中战胜尼德霍格、让数千名龙骑士为之臣服、杀得其他七王心惊胆裂的女王，应该是一个什么形象？善良温柔？助人为乐？”

    “我承认，龙女王对待敌人是有些残酷，动不动就将某族斩尽杀绝，让对方的血脉从此断绝。”

    “但这很合理，不是吗？顺者生，逆者死，既然已经决定为敌，那就应该斩草除根，不然呢？难道还要留着敌人的后裔，等对方慢慢成长，上演一出复仇好戏？”

    洛娜喃喃道：“那...龙女王为什么会输？她不是第7序列黑王吗？那些人是怎么对付她的？”

    陌生声音：“回答这个问题之前，首先要从古老巨龙的来历说起。你应该知道上古九神之一的「不朽古龙」，它被称为所有巨龙的始祖。”

    “但事实上，上古时期也有其他异种巨龙，只是没有达到不朽古龙的境界，因而无名。”

    “你体内的「女王血脉」，包括龙女王体内的血脉，都是传承自不朽古龙，它原本不叫这个名字，只是这条血脉在龙女王身上发扬光大，才被后世如此称呼。”

    “是这样吗...”洛娜小心翼翼地说，“现在的雷格诺姆族人里，只有我是女王血脉。”

    陌生声音：“你是个幸运的小家伙。既然如此，那你也应该知道，除了「女王血脉」之外，还有「扈从血脉」。扈从血脉并非传承自不朽古龙，而是来自上古时期那些无名异种。”

    “在龙女王当权时期，只有女王血脉的龙骑士才能在族中获得高贵地位，而那些低劣的扈从血脉，一般都是被当作下等的贱种，只能以奴仆的身份为高等龙骑士服务。”

    洛娜听后一愣，反驳道：“这么说是不对的！是强者造就了血脉，而非血脉造就强者，不应该因为血脉就对族人产生偏见。”

    陌生声音阴沉地笑着，仿佛是在嘲笑洛娜的无知，饶有兴致地说：“那我问你一个问题，你有没有过这样的经历——”

    “你明明只是个低序列的龙骑士，但每当你面对那些高序列龙骑士，就算硬实力远远不如对方，可只要你陷入暴怒，或者催动女王血脉的力量，那些龙骑士就会吓得心惊胆裂，有再强的力量都使不出来，被你牢牢压制？”

    洛娜一时哑口无言...这样的事实在太多了，就比如这次擅自离队，雷萨克哈尔他们本来想阻止她，那些人的序列都比她高，但只要她散发血脉之威，那就是人龙皆惧，龙骑士们被压制得动弹不得，他们的巨龙更是吓到翻肚子。

    陌生声音：“意识到了吗？这就是血脉的力量，无论你口中多么冠冕堂皇，说什么血脉平等，可血脉就是有强弱之分，女王血脉就是生而高贵，非扈从血脉可比。”

    “而你，就是天生的王者。”

