    周多春以前想不开，但现在没有什么想不开的了，死是不可能再去寻死的，她得好好地活着，看看这些人最后的下场。

    都说老天有眼，善有善报，恶有恶报，但如果老天没眼，她亲自来报。

    周多春现在就是在试探周启仁的底线，她到要看看，他能容忍她到什么程度。

    “不想怎么办，我没钱了，给我点钱吧。”周多春吊儿郎当地看着周启仁。

    周启仁定定地看着周多春，气氛剑拔弩张，老师紧张地护在周多春身前，就怕周启仁再来一巴掌，而周多春则是一副完全无所谓的样子。

    反正她现在受着的，迟早有一天，她都要还到周青身上去。

    周启仁倒是想动手，但周多春现在明显就是打不好，老师还护着的状态，他也就不动了。

    掏出皮夹，抽出两百元大钞出来，周启仁正准备递过去，就看到周多春撇着嘴，一脸就这的表情，周启仁嘴角抽了抽，又拿出两张来。

    “给我老实点！”周启仁把钱甩给周多春，转身就走。

    老师其实是想阻止周启仁的，上来就动手，也不好好跟孩子说道理，管不了不想管，甩几百块钱就完事了吗？

    再看一眼美滋滋数钱的周多春，老师跺了跺脚，赶紧追上去，“周先生，我觉得我们还是应该好好谈谈，你们做家长的不能……”

    “孩子送到学校来，就是给你们来教育教好的，不然要你们有什么用。”周启仁直接打断了老师的话，然后扬长而去。

    老师被周启仁的话成功地噎到一句话也说不出来。

    周多春把钱收好，慢吞吞地跟着了出来，“老师，别看了，你赶紧回去上班吧，我去吃个饭，就回教室去。”

    回教室也不过是换个地方睡觉而已，周多春慢悠悠地往外走。

    学校是很偏僻，也确实是封闭是学校，但学校的高围墙和大铁门，关的从来都只是好学生，像周多春现在这样的，根本就关不住。

    食堂这个点早没饭吃了，老师张了张嘴，最后只叮嘱周多春就在学校外门的街上吃，不要跑远了去。

    周多春只想跟周启仁作对，并不想跟老师对着来，自然没有不答应的。

    眼看着这父女俩个一前一后地出了学校，老师叹了口气，一脸凝重地回了办公室。

    周多春跟普遍意义上不爱学，不学好的孩子不一样，她看过周多春转学之前的成绩单，不是顶尖的，但也是在中游，之前老师的评语都是孩子善良懂事，学习认真刻苦。

    就是现在，周多春也不是一味地闹事的，她在学校确实是打架，不过是别的同学被欺负，她错误地选择了以暴制暴的方式而已。

    所以老师才想找周启仁来好好谈一谈周多春之后的教育，在她看来，周多春的本质是好的，就是受家庭的影响，才会变得叛逆。

    没想到找到周启仁之后，老师才发现，自己错了，她得跟周多春自己谈，劝她努力上进，摆脱这样的家庭和父亲。

    至于要怎么谈，她还得好好想想。

    ……

    周多春出去吃了个饭，手贱没忍住，跑去电话亭，给顾家拨了个电话，听到周青接起电话，听着她一遍遍地问是谁，然后故意拿手敲着话筒。

    “你到底是谁，不要再装神弄鬼了，我会报警的！”接连接到这样的电话，周青已经有些出离愤怒了。

    她也听家里的保姆阿姨说过，偶尔会的电话打进来没有声音，但往往接通后就被挂掉了。

    唯独她，接到这样的电话后，电话是一直通的着，还会有奇怪的敲击声传过来。

    要是以前，周青骂一声神经病，就撂下话筒不管了，但做贼心虚，哪怕黎夏他们姐弟妹都死了，再也不会有人动摇她的身份和地信，也还是心虚。

    所以周青心里特别害怕，现在也不过是强撑着，色厉内荏而已。

    然而周多春并不怕，她随手敲着话筒，听着周青语气里明显的紧张的害怕，心里只觉得痛快。

    害怕就对了，小偷！

    最后还是周青熬不住，啪地挂断了电话，挂断后她人还是很紧张，不住地抠着指甲。

    害怕电话再响起来，周青干脆把电话线给拔了。

    “夏夏，你在干嘛呢？”顾夫人今天有约，化好妆换好衣服下楼来，就看到周青一脸紧张地坐在电话机旁，“在等谁的电话吗？”

    “啊——没有！”周青本来就是神经紧绷的状态，听到顾夫人的声音，立马站了起来，因为站得又愉又急，腿直接磕到了茶几上。

    “咝，好疼！”

    “怎么这么不小心呀，快点，给阿姨看看，有没有伤到？”顾夫人吓了一跳，忙过去看周青的腿。

    还好只是磕到青了一点，并没有磕破皮。

    “顾妈妈，我没事，一点都不疼。”周青眼眶红红，看着温温柔柔替她擦看伤口的顾夫人，心窝里暖暖的。

    要是她妈妈真的是顾妈妈该有多好，她妈妈才不会觉得磕到一下算什么事呢，就是摔倒，她也只会叫你自己爬起来，才不会关心你有没有摔疼。

    说话粗鄙，穿衣没品位，不会做人做事，以前没有对比不觉得，现在对比起来，真的是人比人得扔。

    “还说不疼，眼睛都红了，好了，你乖乖回房间休息，让周姨给你做好吃的，顾妈妈今天有事要出门，改天再陪你出去玩，好不好？”顾夫人笑眯眯地看着周青。

    周青不好意思地低头，“哎呀，顾妈妈，我不是小孩子啦，您有事您就赶快忙去，我真的没事的。”

    顾夫人见她害臊了，笑起来，又叮嘱了她两句，才拎着包包优雅地离开。

    送走顾妈妈后，周青才微微松了口气，她看了眼电话，确定它不会再响起来后，学着顾夫人走路的样子，“优雅”地回了楼上她的房间。

    ……

    从地铁里出来后，黎夏找了个商场进去，捡着买了些礼物，准备给家里带回去，之后就准备回宾馆了。

    回去的路上，地铁到转乘站的时候，黎夏看着站台的名字，愣愣地出神。

    从这个地铁站出去，再转乘公交车几站路，就是上辈子她遇着周青的地方。

    不过现在这个时候，那边应该还没有建成商场，黎夏垂下头，努力把周家的人挤出她的脑子里。

    上下两辈子的执念，已经深入了骨血，如果不是黎南和黎漾还在家里等着她，黎夏真想站到周青面前，直接揭破她的身份。

    但这种打脸的爽事，暂时在脑子里想一想就好了，光脚的不怕穿鞋的，她现在可不像上辈子，不止光脚，还无手足。

    这辈子她身边有捧在手心的珍宝，她绝不会跟周启仁硬碰硬。

    克制住心里杂草一样疯长的念头，黎夏稳稳地坐着，然后回到了医院旁边的宾馆。

    宾馆里，关荷和宋凡凡都不在，宋父宋纬国倒是站在宾馆的窗边在吸烟。

    黎夏原以为他是一个人，她走去自己的房间，宋纬国听到动静回过头来，他身边站在角落里的人也探头看过来，黎夏才知道，里头还站着一个人。

    是个身材微微丰腴，长相俗气中又带着几分艳丽的女人，跟知性温柔的关荷完全是两个极端。

    这个女人嫩莲藕一样白嫩的手正搭在宋纬国的手臂上，另一只手试图在抢宋纬国手里的烟。

    哪怕是见到了黎夏，也没有半分收敛。

    几乎是立刻，黎夏就猜到了对方的身份，毕竟这个时候，男女间的界限还是比较明确的，不是夫妻和男女对象，根本不好意思在人前这样亲密。

    “别闹！”宋纬国不悦地挥开女人，目光严厉地看向黎夏。

    然而黎夏只是打量了他和身边的女人两眼，就直接推门进了房间，宋纬国以为自己是谁，以为谁都要看他的眼色吗？

    像他这样没有半点责任感的男人，简直比垃圾桶里的垃圾还不如。

    宋纬国，“……！”

    “这谁啊？”女人问。

    宋纬国皱眉看过去，女人就不问了，手继续搭上宋纬国的胳膊上，这一次宋纬国没有把她给挥开，“我给你买了票，你自己回去吧，以后我们不要再联系了。”

    “为什么？”女人震惊地问，手指因为用力，指甲由淡粉转成苍白。

    宋纬国看了她一眼，“你越界了，我一早就说过，我不会因为你，放弃自己的家庭，你这次不清自来的账，我就不跟你算了。”

    他这样的身份，一个看上去和谐又幸福的家庭对他来讲很重要，他从来都没有跟关荷离婚的打算。

    而且他很讨厌没有分寸感的女人，打听到他母亲生病，竟然私底下跑到京市来，甚至还把他们的事透到了关荷那里。

    一个女人太有野心，可不是什么好事。

    女人没有想到宋纬国会提起裤子就不认人，那张生动娇艳的脸上满是不敢置信，然后变成愤怒，但她现在不敢跟宋纬国闹。

    不过她依然放下了狠话，“宋纬国，你要么一开始就别惹我，你惹上了我还想全身而退？没门！”

    这是打定主意要闹到底了。

    宋纬国不想跟她讲道理，讲也讲不清，只催她赶紧走，女人正准备走的时候，一转身，就见关荷牵着宋凡凡的手站在走廊里。

    就站在那里看着他们，也不知道站了有多久。

    宋凡凡看着宋纬国，眼里满是憎恨和厌恶，刚刚回来看到的时候，他妈还想拉他走，不让他看来着。

    但宋凡凡没肯走，宋纬国敢做就要敢当，凭什么不要脸的事宋纬国都做了，却还瞒着不让他看。

    “你故意的？”宋纬国皱眉看向关荷。

    他觉得关荷是故意让宋凡凡看见这一幕，好离婚带走宋凡凡，关荷一向是这样，做什么都滴水不漏。

    这是他最讨厌的地方。

    关荷苦笑一声，原来在宋纬国心里，她就是这样的一个人。

    但她不准备跟宋纬国掰扯，他爱怎么想就怎么想，“凡凡，去你夏夏姐，妈妈有点事需要解决。”

    说着，关荷拉着宋凡凡，就准备去敲黎夏的门。

    外头的动静不小，黎夏拉开门出来，见状把满脸不情愿的宋凡凡拉到身边来，“大人的事，咱们小孩子不掺和。”

    本来黎夏打算什么也不说的，但宋纬国实在是太恶心人，对方渣男贱女两个人，关荷却只有一个人，“关阿姨，有什么事咱们心平气和地说，有些人还不值得您生气伤肝。”

    关荷冲黎夏笑了笑，又摸了摸宋凡凡的脑袋，“进去吧，我没事。”

    宋凡凡不想走，但他妈妈的目光不容反抗，他咬了咬牙，“妈，你想怎么样就怎么样，我支持你。”

    说着，宋凡凡愤愤地瞪了宋纬国一眼，跟着黎夏进了房间。

    但他并没有回房间里面去，而是趴在门上继续听，主要是宋凡凡在听，黎夏就在旁边站着。

    “我怕我妈被欺负，夏夏姐你别出声。”宋凡凡压低了声音用气音道。

    黎夏点头，默认了宋凡凡的行为。

    他们也没进房间谈，就在走廊里站着说，话也不多，短话少说，关荷实在不想跟他们多说浪费时间。

    但这种事，并不是她想怎么样就能怎么样的。

    听到他们说话，宋凡凡和黎夏才知道，关荷到京市来，并不是宋奶奶身体情况恶化，而是这个女人跑到了京市来，堂而皇之地登堂入室，照顾起了宋奶奶。

    宋纬国对外宣称，说这个女人是给宋奶奶请的护工。

    宋奶奶身体不好，睡着的时候多，再者宋爷爷和宋纬国两个大男人，有个女护工确实要方便许多，宋奶奶关没有怀疑，宋爷爷因为跟宋纬国错班照顾，也没有怀疑。

    还是关荷在这边医院有同学，同学察觉到了不对劲，打电话通知了关荷过来。

    关荷人都到了，宋纬国还在狡辩女人只是护工，他跟这个女人没有关系。

    说实话，要不是顾及着婆婆的身体，关荷哪里会让宋纬国和这女人这么逍遥。

    “你什么也不用说了，这婚我们是离定了，宋纬国，你太恶心人了你知道吗？离婚后，凡凡归我。”

    