    看着擎瑾煜心情大好的端着汤药去找自家娘子，唐淇风站在风中凌乱了许久之后，跺着脚又惆怅的举起了酒壶。

    刚一进门，七七就难得的看出今日的擎瑾煜心情愉悦，故而低声说道：“有何好事？”

    “也没什么，不过就是刚刚戏耍了唐淇风那小子，心情此刻是格外的舒畅。”

    七七听到这句话，有些不厚道的也跟着笑了出来。

    擎瑾煜伸手递过汤药，接着说道：“再过几日，恐怕这天下必将打乱，到时候各方诸侯与王侯将相都会打着反对昏君的旗号，那场景一定十分壮观。”

    七七一边拧紧了眉头配合着喝着苦涩的汤药，一边却又抬头，不置可否的低笑道：“看来我家王爷已经开始反攻了？就不知你这台戏要唱到什么时候？”

    擎瑾煜伸手揉揉七七的发髻，低声说道：“如今擎玉昭还未苏醒，好戏还未上演，到了最后……我一定会……”

    七七突然脸色凝重的看了他几眼，而后郑重其事的说道：“王爷、相公、瑾煜，七七从来都没有求过你，但是今日，我想求你一件事！”

    擎瑾煜看了看七七的神情，指尖有些冰冷，却还是低声笑道：“七七，无妨，你有什么事，但说无妨，不管你说什么，不管你要做什么，我全都会答应！”

    七七听到这句话，心头暖暖的，温柔的看着擎瑾煜，可口中下一刻吐出来的话语却是冰冷的没有任何温度：“我要擎玉昭的命，我要亲眼看着他死在我的面前！”

    虽然早已猜到七七的话题一定与擎玉昭有关，可擎瑾煜却是万万没有料到七七想要做的事情竟然是亲手结果了擎玉昭。

    想到这里，擎瑾煜的眼神有些莫名，而后几番踟蹰之后，还是犹豫不决的说出了口：“七七，你与他，究竟有何过节？”

    “我……我与他之间不共戴天，其他的，我也不想多说！”七七有些回避的逃离着擎瑾煜的眼神。

    似乎看出七七眼中那一瞬间凝聚的怒火，擎瑾煜最终还是没有继续逼问下去，只是轻声说道：

    “七七，你想做的事情，我绝不会阻拦的，你想怎么做，那就去做吧！只是，你一定要保证自己的安全！”

    七七闻言，回眸粲然一笑，有些撒娇的扯着擎瑾煜的手臂说道：“我就知道你最好！”

    “是最好？没有更好？”擎瑾煜难得打趣的逗弄着七七，只想化解她此刻眉心那一抹戾气。

    七七难得顽皮的皱皱鼻尖说道：“最好是你今天，明天你会更好，反正都是你！”

    擎瑾煜伸手将她轻轻的拥进怀中，低声说道：“七七，不要有事，你可知道，你与腹中的孩子，现在就是我的整条命，若是你们有事，我也就……”

    一向心硬如铁的摄政王会说出这种话来，七七马上红了眼圈，伸手勾住他的颈项，低声说道：

    “你也是我的命，所以我不要你受伤，不要你离开我，不要让我看不到你，不然凌七七会疯掉！”

    擎瑾煜拥着她，不再说话。

    接连奔波了数日的阴百雄终于带着他的人马赶到了云贵边陲，那一望无际的密林，虽然与川蜀之地极其相似，但是却又有着千差万别。

    阴百雄看着四周复杂的地形，抹了一把脸上的热汗，转身挥手说道：“暂且让大家都停下来，在这里安营扎寨，此处与叛军所在地不足十里，待到明日咱们休整完毕，我只会……”

    可话语还未说完，密林中却传来沙沙的响声。

    众人有些风声鹤唳的望着四周，一个个拱起脊背，似乎备战待敌的模样。

    “啰啰啰啰……”耳边响起了此地土著居民的吆喝声，阴百雄面颊上的热汗立刻渗出了丝丝凉意，久在川蜀之地，他当然知道当地人的野性，如今听到这声呼哨，让他不觉有些心惊。

    身后的副将也警备的勒住马缰，低声说道：“大哥，我怎么瞧着咱们好像是进入了什么包围圈了？”

    “你休要胡说，再等等，等我一会儿……”

    阴百雄也擦擦脸上的冷汗，吞了口唾沫，而后突然吼道：“各位父老乡亲，咱们不是坏人，咱们是奉了朝廷的命令来这里招安叛军，还望各位给行个方……”

    最后一个字还没说出口，山顶已经响起了隆隆的巨响，阴百雄大喝一声，“不好，快撤退！”

    众人听到这个命令，也都丝毫不敢怠慢，勒住马缰转身就打算离开……

    身后的响声越来越近，阴百雄他们甩开膀子，玩了命的朝着另外一个方向跑去，轰隆的巨响震耳欲聋，硝烟弥漫，差点将他们胯下的马匹惊得私奔而去……

    好不容易一口气跑出二里地，耳边的响声渐渐变小，阴百雄这才敢停下脚步，转过身去……

    眼前的一幕让所有人惊出一身的冷汗，方才若不是他们逃得快，只怕现在已经被压在巨石之下，再无生还的可能了。

    “大哥，这帮幡子是吃了熊心豹子胆了是不是？”副将怒火朝天的吼着。

    阴百雄还在琢磨着，那早已被巨石堵住的前进的道路上方突然飘起几展破旧的旗帜，有人站在上面得意洋洋的吼道：“皇帝老子派的人？想要跟咱们作对？那只有死路一条。”

    听着来人的话语，阴百雄总算是明白过来了，只怕此刻他们就已经遇到了那伙叛军了，想到这里，阴百雄勒紧马缰，抬头看着山头，报腕说道：

    “这位好汉，在下阴百雄，是奉了皇上的旨意……”

    “我呸……老子管你是阴百雄还是阴狗熊？反正来了爷这里，就统统给爷磕头，叫爷一声祖宗，爷也许心情好，指不定就放了你们了！”

    头上的青筋蹦起，虽说这么多年什么样的人都见过，可是这种敢当面侮辱他的人，好像也有十几年没见过了，阴百雄一直隐藏的暴脾气也在这一刻显露出来，大吼一声：

    “孙子，你在跟你家爷爷说话吗？”

