    对于自己的儿子多了这么个小伙伴，陈昂也感到高兴。

    这样的伙伴在一起，那就是相互捧，相互学习，对未来的成长是非常好的。

    而且马上互联网时代大爆发，网络游戏，社交软件全都会出来了，第一批网瘾少年即将受到毒害，陈昂生怕自己的儿子也成为这一部分。

    现在好了，多了这么一个陪他学习的大哥哥，很大程度上，自己的儿子应该不会为此分心了吧……

    这之后的三天里，新开路小镇的达沃斯经济论坛峰会，彻底落下来帷幕。

    对于龙腾集团，可以说是收获满满。

    很多国内外大公司都争相要跟龙腾合作。

    龙腾也在各领域，跟很多大集团达成了共识。

    特别针对一些核心技术上，也达成了一些共识。比如出售被龙腾淘汰的核心技术等等，这就够龙腾大赚一笔的了。

    要知道，龙腾淘汰的技术，对于大部分一些国家来说，都算是尖端的技术了！

    除外，即便小镇的峰会结束，还有很大一部分企业家不肯走。

    一些是还想在这里争取到更多合作机会，所以留下来继续跟没有的企业进行洽谈，这些大部分都是小微企业，他们生存空间窄，很需要一些大公司帮他们做过度。

    一些是被新开路小镇吸引的人，想在这个地方多玩几天。这部分都是企业没压力，心情很开阔。

    还有一个，想要借着小镇峰会之际，巨鳄云集之时，算计着自己的小九九，组建自己的小团队，小帮会。

    比如连想老板，想要利用这样的峰会，拉动一些企业家，加入他准备成立的泰山联盟。

    咱也不知道泰山联盟是一个什么样子的联盟组织，有什么作用，还特别邀请龙腾加入，但龙腾不削与之为伍。

    而且倪光南可是从连想狼狈出走的，这个时候，陈昂跟连想站在一起，那算怎么回事儿？岂不是寒了老院士的心了？

    峰会结束后的第一天，李满江就找到了陈昂，把他一顿骂！

    要说这个世界上，有几个人敢骂他陈昂？

    满打满算，不过一巴掌！

    他老婆张翠翠算一个，亲娘严晓丽算一个，丈母娘孙秀兰算一个，自己的儿子偶尔急眼，也会骂爹几句。

    剩下的那一个，就是他李满江了！

    李满江是真骂陈昂，遇到事儿了真不惯着。

    陈昂也听骂，心道龙腾都是你帮我忙着管着，你骂就骂点，我又不少块肉，听着就是！

    主要李满江这三天，可把他累屁了。

    在新开路，陈昂一走，他成了最大的那个，什么老板都想去找他。

    大半夜的三四点钟都不消停，实在太坑人了。

    峰会一结束，肯定过来，要对着陈昂一顿开火，大吐口水。

    奈何陈昂嬉皮笑脸的，李满江作为大哥哥，是一点招儿没有。

    这之后，李满江说了下这三天峰会的情况以及龙腾拿到的大订单什么的。

    哪怕是这些，陈昂都没细听，一个劲儿说着，你说了算，你说了算……

    临末的时候，李满江告诉陈昂，他明天请假，领着自己媳妇去趟医院。

    陈昂以为嫂子生病了啥的，还挺紧张，一问才知道，原来是嫂子沈舒燕怀孕了！

    “李总，可以啊！宝刀未老啊！”陈昂不由伸了个大拇指。

    “去你的，还不是前段时间在家多住了几天，结果没做啥保护，这有了也不能不要啊！不说了，走了哈！”话毕，李满江乐呵呵的离开了……

    峰会结束没多久，央视开始铺天盖地的报道。

    同时，因为新开路小镇的发展，高层都看在了眼里。

    结合复县连通熊县和昌海县这个卓越地理条件，高层最后决定，将刚成立没多久的下三县联合经济区，变更为‘复昌经济特区！’，区府衙设立在新开路小镇。

    这直接变成经济特区，那可了不得了！

    要知道，我国的深圳就是经济特区的典范，结果你看，让这个小渔村一夜之间变了什么样？

    现如今，三县变成了复昌经济特区，这意味着什么？

    意味着这个地方要变天了！

    而新开路小镇成为了区府衙的所在地，这代表着什么？

    代表的新开路小镇成为了特区里的特区，这地方保不齐未来就是一线城市啊！

    一瞬间，房地产开发商全活跃了。

    开始对新开路周围没有搬迁的村庄进行商业化的收割！

    而住在新开路小镇的居民，明显能够感觉到，自己住的房子，房价突然就上天了。

    那个涨幅程度，可以说吓死了个人！

    伴随着这个政策的下达，国家也拨下了巨资针对更名为复昌经济特区进行针对性的大笔投资。

    首当其冲的一笔投资，就是扩建飞机场。

    这一次，这个飞机场要扩建称为国际4F机场，而后续建筑物建造风格，全都按照陈昂提供的来，想一想都让人憧憬满满，血脉喷张。

    第二笔投资，就是建造一条直达旅大，同时又能往返三县的轻轨。

    轻轨说白了，就跟南方人口中的地铁差不多。

    这东西是大城市的标配，有了轻轨，三个县城和旅大的交通全面打通，为未来的交通起到了决定性的作用！

    第三比投资，码头！

    昌海县的码头，必须要往好了搞，往大了搞，让他尽快成为能够带动一方经济的大型贸易港口！

    这三笔投资可以说是震撼人心，这说明，这地方彻底成了香饽饽了。

    陈昂做到了，他靠着龙腾的力量，让自己的家乡，成为了全国聚焦之地……

    就在新开路小镇，这一方水土被炒得如火如荼之地。

    另一头，在复县的教育部门，区长李开复带着人，找到了教育局的副主管，对他冷着脸问道。

    “这事儿，你怎么解释？这个校长你怎么给我解释？那个班主任董萍是怎么进来学校的？这一笔笔金钱是通过什么渠道，进入了你的银行卡里，你跟老子好好解释解释！”

    “这……”副主管瀑布汗。

