    宜春侯强打起精神，说道：“那都是很多年前的事情了，我，我已经忘了。”

    “你忘不了。”怀王看了他一眼，说道：“这些事情，你一辈子都不会忘，也不敢忘……”

    宜春侯道：“殿下……”

    “本王可保你家人不死。”怀王目光平静的看着他，说道：“你只有这一次机会。”

    ……

    另一处牢房。

    赵国公看着对面的永平侯，冷笑道：“你知道负责这件案子的是谁吗，不是唐宁，是怀王殿下！”

    “还想拉着我陪你一起死？”赵国公暗啐一口，说道：“我告诉你，我可是怀王的舅老爷，你以为他会中你的圈套吗？”

    “谋害丞相，刺杀亲王，嫁祸皇亲国戚，砍你的脑袋算是便宜你，你就应该被凌迟处死……”

    ……

    任凭赵国公大声叫嚷吃，永平侯都沉着脸，一言不发。

    片刻之后，宜春侯才缓缓的走回来，表情有些失神，像是被人抽了魂魄一般。

    赵国公看着他，诧异道：“你怎么了？”

    宜春侯摇了摇头，说道：“没，没什么。”

    赵国公挠了挠后背，说道：“你以前不是太医吗，我这后背有点疼，你帮我看看是什么毛病……”

    宜春侯靠在墙上，闭上眼睛，说道：“二十多年没给人瞧病，医术早就忘了，等出去以后，赵国公自己找大夫看吧……”

    “小气。”赵国公看了他一眼，躺在木床上，扯了扯被子，安心的睡起觉来。

    随着时间的流逝，牢房之内，逐渐的暗了下去。

    赵国公躺在床上，鼾声四起，墙角某处，靠在墙上，已经一个多时辰没有动静的宜春侯忽然睁开了眼睛。

    天牢之内，多了两道幽光。

    宜春侯一只手伸向怀里，摸索了许久，才摸索出了一个瓷瓶，他打开瓶塞，从那瓶中倒出一颗药丸来。

    他将那药丸拿在手里，就这样靠在墙上，久久的呆坐着。

    不知过了多久，他才缓缓的抬起头，将那颗药丸塞进嘴里。

    牢房之内，只余一声叹息。

    ……

    得到了怀王的保证，终于放下心的赵国公，做了一夜的美梦，睁开眼时，天色已经大亮。

    他看了看坐在墙角的宜春侯，诧异道：“你昨天晚上没有睡觉？”

    宜春侯靠在墙上，并未回答。

    赵国公走过去，推了推他，说道：“喂，醒醒……”

    噗通。

    宜春侯倒在地上，嘴角蔓延出一条血线。

    赵国公像是想到了什么，缓缓的蹲下身子，伸出食指，在他的鼻间探了探。

    下一刻，他便面色狂变，猛地退后两步，大声道：“来人啊，死人了！”

    对面牢房之中，永平侯看着这一切，脸上也浮现出震惊之色。

    ……

    宜春侯死了，在刑部的天牢中服毒自尽，第二天被人发现的时候，已经是一具尸体。

    仵作的验尸报告也很快出来了，他服毒自尽，服用的是一种烈性毒药，服用之后，不到一盏茶的功夫，就会一命呜呼。

    他以前是太医，因为立下了大功，才被陈皇破例封爵，有这种手段不稀奇。

    排除了宜春侯他杀的可能性之后，宜春侯的死被定性为畏罪自杀。

    至于畏的什么罪，显而易见，永平侯刺杀右相和怀王的事情，他也插手了。

    这样一来，包括周家在内的几名权贵家族，也都洗脱不了嫌疑。

    陛下盛怒之下，将包括赵国公在内，所有人的的爵位革除，家产查抄，永平侯和宜春侯被定为主犯，罪加一等，永平侯被判斩立决，宜春侯已死，他的家人也逃不过律法，当满门抄斩。

    然而，怀王却当朝为宜春侯的家人求情，宜春侯死有余辜，但祸不及家人，他的父母妻儿是无辜的。

    这件案子，怀王和唐宁本就是受害者，他和唐宁同时求情，陛下也没有坚持，便答应了他们，放过宜春侯的家人。

    怀王走出大殿，向尚书省走去的时候，对唐宁拱了拱手，说道：“刚才的事情，谢过唐大人了。”

    “没什么。”唐宁挥了挥手，说道：“宜春侯有罪，本来就祸不及家人。”

    说完他脸上露出疑色，问道：“宜春侯真的是畏罪自杀吗?”

    “刑部的调查结果是这样的。”怀王道：“至于到底是不是，就只有死去的宜春侯才知道了。”

    宜春侯的自杀，有些出乎唐宁的预料。

    他若是和赵国公一样，死不承认，咬牙坚持，最后的结果，最严重也无非是削爵抄家，这起码能保住一条命，没想到他居然选择了这一条绝路。

    怀王看了看他，说道：“唐大人先回衙吧，本王还要督促他们抄家。”

    唐宁挥了挥手，说道：“走了……”

    御书房内。

    刚刚处置了连同他的母族在内的几大家族，陈皇的心情显然不太好，手上的一封折子，已经看了一刻钟了。

    片刻后，他放下奏折，说道：“宜春侯还是死了。”

    魏间叹了口气，说道：“想不到他居然胆大包天，去刺杀怀王和唐大人……”

    陈皇道：“他死了，也未尝不是一件好事。”

    对他来说，宜春侯在二十多年前就应该死了，他之所以留着他，其实是在钓鱼。

    他要以宜春侯为饵，任何妄图通过他去揭开二十多年前那层迷雾的人，都已经去了他们该去的地方。

    如今，宜春侯死了，那些本该尘封在历史中的东西，便会永远尘封下去……

    ……

    宜春侯府，工部的小吏正在从里面向外搬东西。

    宜春侯府上，无论主仆，都怯怯的站在院子里，大气也不敢喘。

    “你们凭什么！”一名年轻人站在人群中，激动的想要冲出去，却被一名妇人紧紧的抓住。

    那年轻人回过头，问道：“娘，你拦我干什么？”

    “啪！”

    那妇人一巴掌狠狠的抽在他的脸上，大怒道：“你想下去陪你爹吗？”

    那年轻人被打的愣在原地，捂着脸说不出话来。

    一道人影走过来，问道：“你们是宜春侯的家人吧？”

    那妇人看着他，问道：“你是……”

    一名户部小吏跑上前，急忙躬身道：“参见怀王殿下！”

    听到怀王的名字，那妇人愣了愣，立刻拉着年轻人跪下，磕了几个响头，感激道：“小妇人谢殿下饶了我白家这几条性命……”

    怀王亲自弯腰扶那妇人起来，拍了拍那年轻人的肩膀，说道：“离开京师吧，找个地方开一间医馆，以后好好孝敬你娘。”

    年轻人低下头，说道：“我，我不会看病，开不了医馆……”

    怀王看着他，问道：“白家世代行医，你为何不会看病？”

    年轻人道：“我爹二十多年前就立下规矩，白家子孙，不学医术，不考科举，若有违者，打断双腿，逐出家门……”

    