    唐婉跟在周毅身边，手里还拎着不少东西，当她看清楚花岳楼的模样后，眼睛瞬间瞪大不少，心里也滋生出几分震动。

    花岳楼？

    竟然是他？

    可是，他怎么跑到这里来了？

    他现在可是花家家主，是位高权重，拥有着惊人财富的大人物，他来这里……难道是因为周毅？

    下楼相送的唐震和秦慧芬则不认识花岳楼，所以只是看了他一眼便不再理会。

    “周先生……”

    花岳楼丢掉烟头，起身箭步朝着周毅迎来。

    周毅没心情把花岳楼介绍给唐家人，所以跟唐震几人打了声招呼，便和花岳楼来到十几米外。

    “突然过来找我，有事？”周毅问道。

    “您交代的事情，我已经安排好了，不会给您造成影响，也不会给唐冲造成困扰。”花岳楼说道。

    “这种事，你没必要亲自跑过来的。”周毅哑然失笑道。

    “其实，我前段时间弄到不少珍贵药材，过来是想问问您需不需要，如果需要的话，我随后就安排人给您送过来。”花岳楼笑道。

    “你……是有事求我吧？”周毅打量着对方问道。

    “咳咳，的确有点事情想求您。”花岳楼干笑一声，说道：“我知道您正在训练第十八监察小组的成员，好像苏省也有些人被您训练，您看能不能帮我训练几个人？”

    “几个？”周毅问道。

    “三个，都是半步宗师。”花岳楼急忙说道。

    “行吧！回头你跟上级打个报告，然后就亲自把人送过来吧！你的问题，我顺便也帮着解决下。”周毅说道。

    “我的问题？”花岳楼一愣。

    “没错，难道你想一直拖着这病恹恹的身子骨活着？不想早点突破到宗师境界？”周毅淡淡问道。

    “您，您能治？”花岳楼瞳孔收缩，急促问道。

    “能！就是要费点精神。”周毅说道。

    “我愿意，我年后一定会去金陵城找您。”花岳楼激动说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头。

    片刻后，他把花岳楼打发走，然后回到众人面前。

    “周毅，他怎么会来找你？而且找你做什么？”唐婉好奇问道。

    “他有病，来求我帮他治一治，我让他年后到金陵城来找我。”周毅笑道。

    唐婉点了点头。

    周毅看向唐震，然后指了指远去的花岳楼说道：“爸，刚刚离开的那位是杭城花家家主花岳楼，回头我把他的手机号码发给你，你保存一下，以后如果有什么解决不了的事情，就跟他打电话，他在这里会比我赶过来更快。”

    “花岳楼？他是花岳楼？”唐震愣住了。

    “没错！”

    周毅点头笑道：“您也知道的，我是医生嘛！治过很多病，救过很多人，这花岳楼身体有隐疾，需要我治疗，所以我们之间有些交情，您这边如果有什么事情，给他打电话时只要提一提我，他会全力以赴帮忙的。”

    “好好好，我记住了。”唐震重重点头。

    傍晚时分。

    一家四口回到金陵的家里。

    距离年三十只剩下两天，但周毅却早早就买好了年货，所以一家四口没有再出门，吃完梅兰做的晚饭，周毅便张罗着写春联。

    “爸爸，别人家都放烟花，咱们家怎么不放啊？”唐苗苗蹦蹦跳跳来到书房，看着周毅询问道。

    烟花？

    周毅一怔，猛然想起在电视里看到过的，过年的时候，很多人家都会放烟花，电视里那满城上空炸开的璀璨烟花，的确非常漂亮。

    “这几年城市里已经不允许私人放烟花了，以免引起火灾。”唐婉摇头说道。

    “还有这规定？”周毅惊讶道。

    “当然有啊！不过每年的正月十五，金陵城都有烟火晚会，大量的烟花集中起来，在特定的区域放烟花，等今年的元宵节，咱们可以一起去看。”唐婉笑道。

    “可是，我现在就想看。”唐苗苗小嘴一撇，眼眶里浮现出朦胧的水雾。

    “苗苗，你别……”

    “小婉，既然女儿想看，那就看吧！我这些年都没能陪她，如果她的这点小愿望都满足不了，我这父亲做的也太失败了。”周毅轻声说道。

    “可是，咱们又没买烟花，小区里也不能放烟花，你怎么办？”唐婉问道。

    “我打电话问问！”

    周毅掏出手机，拨打了几个电话。

    晚上八点，两辆货柜车驶进香榭兰庭。

    周毅出了远门，引着两辆货柜车在小广场那边停下，然后帮着四位搬运工师傅把大量烟花搬下来，放置在小广场附近的湖畔。

    很快。

    所有烟花便被放置好。

    周毅拿出手机，打开小区的微信群，发了条信息：

    “今晚十点钟，小区湖畔放烟花，没那么早休息的邻居们可以过来欣赏，也可以在家里欣赏。”

    顿时，微信群炸了。

    大量群成员冒出来疯狂的@周毅，询问他是什么情况。

    “我女儿想看烟花，所以我托朋友帮忙购买了两车烟花，并且向政府的安全部门做了申请，允许咱们小区今晚放烟花。”周毅统一回复。

    “666，周医生好牛。”

    “太棒了，我都好几年没看过咱们小区放烟花了。”

    “周医生你真是咱们别墅区的福星啊！自从你来了之后，咱们小区居民的生活过得精彩多了。”

    “爱了爱了，周老弟这贡献做得大啊！”

    “出门出门，去湖边看烟花喽。”

    “一起出门，我儿子知道了，嗷嗷喊着要去看呢！”

    “我闺女也急了，哈哈，走走走。”

    “……”

    在家里的唐婉，此时也看到了群里的信息。

    她看着大家踊跃发言，不断吹捧赞赏周毅，甚至是道谢，她心里感觉美滋滋的。

    这男人……比自己想象的更厉害啊！

    别人都不能合法的放烟花，他随便打了几个电话，就把事情办成了。

    看来，以前自己对医生这个职业了解不够啊，他们不但能治病救人，还能建立起很强的人脉网络。

    “苗苗，小蕊，咱们也出门去看烟花。”唐婉把两个女儿叫过来，笑眯眯地说道。

    这时。

    映红忽然来到唐婉面前。

    “师叔母，家里来人了，在楼下。”映红说道。

    “来人了？谁啊？”唐婉疑惑问道。

    “唐小糖。”

    “唐小糖？辰山师兄，你是说我哥哥吗？”唐小蕊急忙问道。

    “对，你哥哥。”

    唐小蕊闻言，立即朝着外面冲去。

    唐苗苗也见过唐小糖，所以跟在后面跑了过去。

    “小糖回来了？”唐婉有些惊讶。

    她见过唐小糖，但对那孩子并不熟悉，甚至都没相处过几天。

    但是！

    那孩子是小蕊的哥哥，也是自己和周毅的干儿子。

    【作者有话说】

    第四更。写了一夜，困得发懵。先去睡觉，睡醒继续写，今晚十二点之前，还有更新……

