
　　混沌，动荡还在持续。

　　黑暗中。

　　混天还在继续寻找新世界，他已经感受到了一些秩序的气息，可是，混沌太大，气息太淡，他始终没能确定具体地点。

　　此刻的他，有些烦躁。

　　最近，新武他们到处击溃九阶世界，强大自身，倒是他，因为麾下强者损失惨重，自己也一直在寻找新天地，也没时间去管。

　　而今……随着新武、银月不断壮大，而他，却是依旧停滞不前。

　　“秩序·····”

　　混天遥看一眼远处的天方，眼神有些冷漠。

　　这家伙一直跟着自己……真想解决了他！

　　太烦！

　　几次有希望找到了，结果，天方出现，搅动四周，导致锁定的目标消失，让他有些恼火，他不知天方是故意的还是如何。！

　　但是，天方想阻拦自己夺取新天地是真的。

　　这家伙，宁愿出现三代时光，也不愿意让自己夺取。

　　“天方！”

　　他声音有些森冷：“三代时光，你确定比李皓更好对付？你一直故意捣乱，别到头来，作茧自缚！”

　　天方轻笑：“混天道友误会了，我无此意，我只是希望，更早一点发现三代时光行踪……道友误会了。”

　　混天阴冷一笑。

　　今日的他，比起之前，要阴沉的多，森冷的多。随着秩序流逝，他汲取的黑暗、混乱、欲望这些负面情绪，都在爆发，而随着混乱帝尊陨落，混乱大道无主，此刻的混天，其实已经接近混乱道主的层次。

　　他……正在逐渐掌控混乱大道！

　　不得不说，一饮一啄，都是天定。

　　他本想执掌秩序，压制混乱和黑暗，秩序为主，混乱为辅，哪曾想，秩序消散，而今的他……也许，会成为混沌中的新一代混乱道主！

　　有些无奈，也有些可笑。

　　他其实不想如此，可此刻，也无可奈何，当然，其实接触混乱之后，他也有些迟疑和感慨。

　　而今的混沌，秩序崩塌，混乱当道。

　　其实……远比秩序的大一统，要简单的多。

　　混乱道，仿佛彻底遍布了混沌。

　　他的志向便是混沌意志一统，结果发现，秩序···…建立起来太难，而混乱，仿佛要简单十倍百倍，建立一个西方秩序之地，他耗费了百万年。

　　可接管混乱……这才数月，他觉得……自己都有希望成为混乱道主了。

　　真是可笑！

　　造化弄人。

　　秩序崩塌，混乱当道，反而是他跨入九阶的机会，可混天·…·…还是有些不甘心，秩序建立起来更难，自然要更强，而他的道，其实是秩序和混乱的融合。而今，若是以混乱证道九阶……他也不知道自己该是什么情绪了。

　　对面，天方帝尊好像察觉到了什么，再次一笑：“混天，混乱死后，整个混沌秩序崩塌，而今，新武、银月、春秋都在到处杀戮，整个混沌，黑暗降临··…从黑暗中崛起，也许……也不错。”2

　　混天冷笑：“混乱证道又能如何？在九阶当中，昔日的混乱道主，算什么？我若是只想成就九阶，也许早就可以…·天方，你以为我会以混乱证道吗？”秩序，混乱，两者融合，也许才能对抗天方。

　　共日秩序之主被天方坑圣显然他是己怕秩序之主的，可混乱呢？

　　天方可不会忌惮什么！

　　在破败中崛起的秩序，才是强者。

　　天方也不劝说，只是笑了笑，不再多说。

　　混天成九阶，有好有坏。

　　成了九阶，他更能明白……时光才是稳固九阶的关键，所以，成了九阶，这家伙就有希望加入他们的阵营。

　　不成九阶……这家伙现在虽然和他一起寻找新天地。

　　不代表……混天和大家就是一伙的。

　　秩序，和他们本就不是一伙的。

　　当然，无所谓的事。

　　混天不成九阶，威胁有限。

　　而混天，此刻也没理会他，四处探查一番，仿佛发现了什么，迅速消失，天方见状，眼神微动，也迅速消失，跟着而去。

　　这家伙，难道发现了？

　　一边遁空，天方一边想着什么，三代时光··说的可不是混乱，而是真正的三代时光修士，到底是什么样的人？2

　　会是新天地中诞生的生灵，还是说…·是龙战这群死去的人，灵性转生？

　　若是龙战他们转生……那倒是不算意外。

　　可若是新人，这就很奇妙了。

　　在一群灵性投入的情况下，还有新人能崛起，其实是很艰难，很让人震撼的一件事的。

　　他倒是更希望……所谓的三代时光，是龙战，是袁硕，或者是其他人……

　　若是袁硕，也不意外。

　　毕竟是李皓的师父。

　　李皓，也许也做了一些安排也不一定。

　　很快，两人一前一后，抵达东方边缘地带，此地，混沌之力动荡不停，而混天，这时候微微凝眉，朝着那动荡不停的混沌区域看去。

　　后方，天方笑道：“在这？”

　　混天没理他，只是看了一会。

　　许久，忽然道：“天方，这里已经是东方极边缘之地，李皓此次开天，我倒是有了一些想法……你说，混沌，是否也是人为开创？”

　　“问这个，有意义吗？”

　　混天叹息：“没太大意义，只是······修道之路，无穷无尽，仿佛永远也走不到尽头，九阶，就是修道路上的终点吗？强如你，万道俱全，仿佛……也做不到轻易镇压天地！九阶之上，还有道路吗？”天方轻笑：“谁知道呢！修道路，若是一眼看到了终点……其实也很无趣的！就说战，新武世界的那位时光修士，也许，昔年就是因为一眼看到了终点，所以···绝望了！这些年，九阶被困混沌深处，其实都有一些想法，修道路，走到了终点，其实是痛苦的开始··……”

　　混天若有所思，也没多说什么。

　　再次看了一眼混沌边缘，那动荡的混沌之力，他隐约有些感觉，秩序……就在其中。

　　所以说，那一方新天地，很可能就在附近区域。只是此刻，被混沌覆盖了。

　　宛如未晋级的新世界，难以找寻。

　　许久，他开口道：“应该就在这一片区域·····你不担心，这一方天地成长起来，被李皓召唤回去吗？天方，你我还有合作的余地····…你我将这一整片区域，封锁起来，不管是你，还是我，谁拿到了，应该会比李皓拿回去更强。”

　　天方若有所思，“你的意思是……”

　　“你以空间切割，我以黑暗覆盖，将这一整片区域，完整笼罩，一点点炼化！让新天浮现，也无法遁逃，让李皓，彻底断绝收回新天的心思！”

　　天方沉吟片刻，点头：“可以，我倒是没什么意见··…不过，一点点炼化，也是不小的工程……”“我都不急，你急什么？”

　　混天冷笑：“混沌大道还在动荡，时间拖久了，而今对你们而言，反而是机会，对新武而言，也是机会，对大家都是机会，唯独对我…·不算是机会！”他冷笑连连，这群人，心里想什么，他其实很清楚。

　　现在，拖延时间，除了对他自己没太大好处之外，哦，也许还有个李皓……对其他人而言，都是好事。

　　等混沌大道，彻底平静下来，哪怕不能本尊恢复巅峰，可那时候，也能如混乱一样，本尊降临了。天方也不多说什么。

　　两人开始分工，封锁四周昏暗的天地。

　　南方。

　　李皓陡然回头，微微扬眉，很快笑了笑。

　　有点能耐！

　　混沌这么大，这么快，这两人居然就真锁定了新天所在大致范围了，很快了，对强者而言，几个月算什么。

　　一眨眼的功夫罢了！

　　这么一会功夫，他们居然就锁定了一片小区域···…看样子，秩序之力，越来越强了，也就是说，规则的力量，正在新天中迅速成长。

　　“当日，我入新天，外界三天而已，我度过了数百年时光……那还是时光长河不在其中的情况下。”李皓盘算了一下，而今，距离开天过去了四个月而已。

　　120天，若是按照之前的时光流速来看，也就万年左右。

　　不过，时光长河开辟后，也许，时光流速更玄奇，新天地到底过了多久，李皓也没数。

　　心中想着这些，他也不担心什么。

　　朝那边看了一眼，冷笑一声。

　　混天想要夺取新天地，这是必然的。

　　可天方呢？

　　他……真的会那么着急吗？

　　“时光不成长起来，他才着急……他根本不怕有人掌控时光，他担心的是，时光迟迟无法成长起来···.

　　…”

　　时光之道，在李皓手中，一直都只是六阶之道。等到了混乱手中，很快，成长成了七阶，甚至接近八阶时光道！

　　后来开天辟地，汲取无数大道之力，时光道算是正式跨入了八阶之道，成为了新天最强之道，但是，时光道还不是九阶大道！

　　九阶大道，还需要足够的灵性。

　　这么多年下去，也许……新天地中的时光大道，灵性足够了，毕竟，无数人修炼，都在填充完善时光大道，也许时光一出，就有希望跨入九阶！

　　这才是天方所要的吧？

　　“不过也难····新天大道不够完善，我只是融入了五千大道，以五千大道，强行推动到九阶……难度还是有的，除非，那未来之皇，能够弥补其中的缺陷。”

　　李皓心中想着这些，也许规则大道会更强，五千大道，能匹敌寻常八千九千大道，加上时光，甚至可战九阶，可本质上，还是有一些缺陷的。

　　这个，他就不管了。

　　能否解决，看那人自己的，和我无关了，我能帮他集齐五千道则，已经够意思了。

　　此刻的李皓，整个人都缩小了一大截，宛如童子一般！

　　这时候走出去……大概会被误认为和春秋是一伙的。

　　一个童男，一个童女…·好吧，都是老妖一级的。

　　远处，又一座九阶世界被人捣毁。

　　这么些天，新武疯狂出击，李皓看向远处，那边，应该也是新武的人在做。

　　他微微凝眉。

　　人王……

　　人王实力，肯定有进步，但是人王，应该还没到九阶的层次。

　　人王昔日直接放弃了时光，压根没有去修，甚至都没去感悟……这一点，李皓很佩服，可此刻，人王疯狂汲取吞噬各方界域。

　　他以自身为灵，能借此跨入九阶吗？

　　李皓有些怀疑。

　　很难吧！

　　人王这段时间，应该都在填充他的内天地，吞噬了多家九阶世界，内天地，也可能达到一个极限了，继续下去，就不是能量的问题了。

　　而是·…··…灵性，道则的问题。

　　千年前，人王平定了新武之后，中间，足足沉寂了千年，人王平定新武，也才20多岁，这几年，进步很快，可千年时光，人王只是从六阶巅峰，跨入了七阶巅峰。”千年，跨越了一个层次。

　　说快，很快。

　　说慢……相对而言，其实一般。

　　李皓看着那边，一直没说话，只是陷入了沉思中，人王这边…·李皓一眼可以看透，人王也是个率性之人，可人王，也有自己的一些秘密。

　　他最大的秘密……在李皓看来，在于一直消失的人王妃，在于新武世界，消失的一些帝尊，都不算名气太大的那种，但是……都和人王息息相关。人王的老婆，人王的妹妹…·这些人，一直没出现过。1

　　当然，说是在内部修炼。

　　天极槐王他们，甚至还经常遇到……可是，几次爆发全体自爆的战斗，那几位都没出现。

　　人王这人，给人的感觉，就是敞亮！

　　可李皓，也曾走过新武过去……人王，真的那么敞亮率真吗？23sk.Com

　　“人王妃、方圆这些人，几乎都没出现过，人王上次跟我说，有了老婆孩子，就安心了一些……难不成还有儿女？”

　　李皓摸了摸下巴，若是有……人王把人送哪去了

　　还在新武世界吗？

　　混沌虽大，可也就这么大，而且人王之前一直都在四方域活动，连雷域都不曾出过，能把人送哪去？而今，天方他们，更关心时光的修炼者。

　　而忽视了人王。

　　觉得人王的极限，最多也就跨入九阶层次，不算太大的威胁，可他们要知道，人王知道时光的强悍，却是没去接手！

　　这一点，就已经不可思议！

　　甚至不允许新武的人去接手，包括至尊也不能。他为何如此笃定，时光，会是个大麻烦呢？

　　他自己不要，新武也有一群人会要，为何不给其他人？

　　难道……单纯只是因为忌惮他人超过他吗？

　　“黑豹…·你说，人王把他家人，都送哪去了？”

　　李皓喃喃一声，人王这人，对自家人，保护力度强的可怕，哪怕新武时代，如此混乱动荡，其他人战死，人王都几次险死还生，可他妹妹，父母，都活的好好的。

　　这位比自己老一千岁的家伙，其实也很自私……不过，新武人都默认了，因为人王自己用命，去承担起了新武的责任。2

　　他的家人，享受一些特权，也无人多说什么。“汪汪！”

　　黑豹摇头，不知道，不清楚。

　　李皓失笑，也是，问你，白问。

　　“老师的灵，还在新天地，此次，他若是走出，老师向来是厚积薄发，当然，也能说是慢人一步···此次出来，八阶境界，必然可以稳固！能否跨入九阶……很难，我不敢保证。”

　　李皓摇头。

　　袁硕···有天赋，有才情，可运气一直不算太好，一直如此，总是慢人一拍，虽说也算是厚积薄发，可是……也比较坑，比较惨。

　　这一次，在新天地中，若是能抓住机会……大概率也是慢人一步，所以李皓对老师成为新天地之主，不抱任何希望！

　　是的，不抱希望。

　　但是，以老师的性格，老师的天赋才情，老师的一些抉择判断，就算不能成为新天之主，起码，也能占据一席之地。

　　成为其中的强者。

　　“老师在新天中生存多年的话，灵性必然更强，当日就已经很强，一旦恢复记忆，只会更强悍……这也是我唯一能给老师争取的机会……”

　　李皓又笑道：“我这人，说是公平，其实也不公平！人，终究还是有几分自私的……老师擅长五行之道，所以，新天中，我给五行之道，设置了一些麻烦，非我五禽秘术传承，非我五禽之灵…·谁融五行，谁死！””

　　“.….…”

　　黑豹瞪大了狗眼！

　　卧槽！

　　李皓摸了摸狗头，笑了：“看什么？我从银城走出，那时候……多难啊，能帮我的，有几人？刘老大他们，老了，天赋不太好，我也愿意让他们安享人生……可老师既然还要搏，我岂能不给他机会？所以，未来世界，要不没有五行之主，要有……唯有老师！”4

　　斩钉截铁。

　　这也是他在未来世界，在时光长河，罕见地留下了一些自己的手段。

　　也许，先天神魔中，也有许多人修炼五行。

　　甚至融入五行！

　　可李皓保证，谁彻底掌握五行的那一天，除了自家老师……其他人都得完蛋！

　　不但要完蛋，自身积累，都会遗留在五行道中，便宜自己的老师。

　　这也算是他这个当徒弟的……给袁硕最后的一点馈赠。

　　反正，我知道你一直磨叽，一直磨蹭，觉醒比人慢，修炼比人慢，干啥都慢半拍，五禽老魔都不适合你，五禽老慢倒是挺适合。

　　既然如此……那就让人给你积蓄五行之力好了，若是能走出来，老师必然能掌控五行，成为未来的行霸主！

　　说完了老师，李皓又道：“昔日从银城走出的人，刘老大他们安度岁月，我其实倒是挺满意的，老师不服老，你呢，又一直跟着我···”

　　黑豹抬头。

　　“我不太喜欢安排他人的命运···可总得为你们谋划一下，而今，我也养不起整个银月修士，养老师，养着你，倒是问题不大！”

　　老师，那是因为磨叽，慢人一拍，他不得不这么安排。

　　黑豹，则是没有太多的自主性，习惯性被自己排，所以，李皓要为它安排一下未来。

　　“我昔日，让你转修劫难之道……你倒也修出了几分成果…··可而今，混沌有劫难之主，你就算修炼到了极致，也难超过他！”

　　黑豹还是无所谓。

　　李皓笑道：“你要想清楚，你若是不能成长起来，我以后去哪，可就未必会带上你了，太弱，怎么跟着我？”

　　“汪汪汪！”

　　黑豹摇晃了一下尾巴，听你的！

　　你说咋办就咋办。

　　“劫难的力景甘实也是一种心灵的力量，音：的力量，劫难之道，相对而言，也较为特殊……一切灾难之力，磨难之力，汇聚而成！”

　　李皓开口道：“我在新天地中，也做过一些实验和模拟，但是效果一般，虽然可能会诞生一些劫难道的修士，可走出来，也未必能和劫难之主匹敌。”“而今，混沌也算是面临劫难和混乱，所以，此刻，劫难之道，和混乱之道，其实在这个时期，很容易进步！”

　　这也是劫难和混乱的黄金时期。

　　当然，其实还有死亡，杀戮，最近爆发太多，对这些修道者而言，最近，都是他们修炼的黄金期。“劫难道主，视我为生平之敌，我又杀了他分身，他对我…·可谓是恨之入骨！”

　　李皓笑道：“这家伙出来，恐怕第一个要找我麻烦！”

　　“黑豹，我让你做件事，你愿意吗？”

　　黑豹点头。

　　“我就知道，你最听话！”

　　李皓笑了，摸了摸黑豹的狗头，感慨一声：“一路走到今日，不容易……你想成为劫难之主，恐怕难度很大，唯有弯道超车，度过最大的一劫，才有希望，成为劫难之灵的第一选择！”

　　黑豹不是太懂。

　　李皓又道：“这个混沌中，最大的劫难，你知道是什么吗？”

　　黑豹摇头。

　　李皓笑道：“是混沌坍塌！所以…···我要你做的其实和当日龙战做的差不多，但是….要更狠！我要你…·击溃混沌本源，当然，混沌本源很强，你一个七阶修士，几乎不可能击溃……但是，也唯有如此，你才会经历狗生中最大的劫难，一旦度过……必然有机会谋夺劫难之主的大道之灵！”

　　黑豹张大了嘴巴。

　　啥？

　　击溃……混沌本源？

　　开玩笑吧？

　　一群九阶镇守，我怎么击溃？

　　何况，就算没人镇守，当日龙战的龙魂强大吧，结果，咬下一口也到了极致了。

　　混乱强大吧？

　　后来自爆，都没能击溃混沌本源……

　　它一个七阶的狗，还是靠着李皓，走到了今日，怎么可能击溃，就算真击溃了，那整个混沌的反噬，也绝对不是它可以承受的！

　　简单来说……就是死路一条！

　　没救！

　　“就问你敢不敢，不要管成功与否…”

　　黑豹尾巴摆动了一下，敢倒是敢……可这是送死啊。

　　它有些疑惑，又想到了什么，作为一条狗……管那么多干嘛？

　　点了点脑袋。

　　可以干！

　　李皓笑了，笑的有些开怀：“这就对了，我还能。

　　说罢，传音道：“等我忙完了，你就消失吧！没了一条狗，也没人会太过在意的……新天地浮现的那一日，混沌九阶，必然关注点都在新天地身上，在我，在人王，在春秋、混天他们身上，绝不会有人在乎你在哪！”

　　“你本银月之灵····而银月宇宙，或者说，任何大道宇宙，其实都是连接混沌大道的！”

　　“那一日，若是混沌大道动荡平复，很可能那些九阶都会降临，从混沌大道深处降临，本尊降临！”

　　李皓继续传音：“你要做的，就是这时候，潜入混沌大道，你的天赋，其实就是隐藏……要瞒过那些九阶，遁入混沌深处，潜伏起来！”

　　黑豹听的有些狗脑袋爆炸。

　　我一个七阶，真能瞒住那些大道融入了混沌大道的九阶？

　　主子，是不是太高估它了？

　　我只是一条狗，你给我这么高难度的任务，我做不到啊！

　　李皓拍着它的脑袋，笑道：“你可以的，你最大的优点，就是可以让人无视你，都说黑狗难得，早些年，我和他人战斗，你隐藏的都很好……”1

　　“汪！”

　　“我知道你实力弱小……没关系的，真被人感知到了，你觉得，九阶真的在乎一条七阶的狗，去混沌本源深外吗？在他们看来，你去了，也只是死，混都没办法破开，你能如何？”

　　也对啊！

　　黑豹点头，茫然看着李皓，也是，可你也说了，我一个七阶，如何对混沌本源造成威胁呢？

　　李皓继续道：“你很难对付混沌本源，可我怀疑…·混沌本源中，存在一些东西，要不是天方的灵性，要不……是其他人的，要不就是本来就有的，混沌本源，必然是有灵性的！”

　　“你本身，是难以做什么的，你要做的，就一点……融入！你融入其中，必然会被其他人排斥，甚至抹杀你，要将你诛杀，他们的灵，必然比你更强，以，你很容易就会被杀！”

　　黑豹无辜。

　　然后呢？

　　“这时候，你要做的，就是借他人之手，逼迫对方，动用本源之力，不得不将你强行挪移走，不能杀你，只能将你挪移到合适的大道之中……比如……劫难之道！”

　　黑豹茫然，人家可以杀我，却是不杀我，还要帮我一把…·…这……又开始做梦了？

　　李皓传音几句，黑豹认真倾听，许久，眼神微动

　　能行吗？

　　算了，李皓说的，不管能不能行，它都信了。

　　管他呢！

　　“汪汪汪！”

　　“知道了？”

　　“汪！”

　　“那等我这边，彻底结束，你就去吧，不用告诉任何人。”

　　“汪！”

　　黑豹点头。

　　李皓吐了口气，笑了笑，安排好了黑豹，老师的路，也安排好了，他也没太多的心思，去管其他人了

　　a

　　至于林红玉……

　　李皓有些头疼，昔日，其实只是玩笑之言罢了，当然，当时也是衡量了一下利弊，做出了选择，结果……现在还挺尴尬的。

　　“死亡之气……”

　　呢喃一声，李皓也陷入了沉思中。

　　死亡之道，混沌中，生死帝尊，倒是掌握了生死之道，而未来世界，当日他镇压了一截死亡之道，也许，也能诞生死亡道的强者。

　　这么一说，起码有数位专修死亡大道的强者。

　　林红玉，在这其中可不占据任何优势。

　　一个老牌九阶，一个是截断了一截九阶大道的未来修士，还是规则的死亡之道，想在两人之中，超越他们，成为真正的顶级死亡修士……很难！

　　林红玉，之前走的时候，只是六阶巅峰。

　　哪怕此次收获不小，撑死了跨入七阶，八阶是没太大希望的。

　　七阶，和黑豹一样，想占据先机……很难很难。

　　“算了，再说吧！”

　　而且，其中一个对手，可能还是未来那位皇者摩下强者，女人……那么强，也没太大意义，到时候看吧。

　　此刻的李皓，将这些想的妥当。

　　至于其他人，他就不管了。

　　大家各自拼命，看运气吧。

　　真战死了，大不了，我复活的时候，连你们一起复活了……

　　“舒服！”

　　他忽然一笑，管的人少了，不用都操心，倒是舒服多了。

　　以前，还得考虑所有人，而今，我实力下滑，大家反而更主动了，看来，我太强，对他们压力也太，现在，一个个的，和新武抢的不亦乐乎，也挺如的。

　　……

　　另一边。

　　人王吞噬大量能量，体内，能量甚至开始溢散出来，化为大道结晶，显然，有些饱和了。

　　气息，愈发强悍。

　　此刻，甚至比起混天，也不遑多让，人王打个饱嗝，笑了，吃饱了。

　　这些时日，吃的很痛快！

　　不止他，新武诸强，都有些收获，都有提升。

　　只是，他和李皓不同，在他这，得优先满足自，他才是主力，他和李皓的理念不同，我得最强，才能冲锋在最前线。

　　强者，承担的责任更大。

　　所以，战利品也要最多，多劳多得才行。

　　这一次征伐各方，他总算是吃了个饱，此刻，打饱嗝了，才开口道：“剩下的，我不吸收了，大家分分！”

　　听到他这么说，其他人才一窝蜂地开始分赃。

　　至尊靠近，看了他一眼，微微凝眉：“八阶······到顶了？”

　　此刻的人王，气息彪惶，比起当时大杀四方的；天，感觉也不差什么，只是……并没有那种镇压一切的无敌感。

　　在至尊眼中…·这混沌之乱，终究还是要靠人王解决的，镇压的。

　　至于什么李皓，什么未来之人……哪有自己人靠谱。

　　人王必然可以平定混沌一切敌！

　　没人可以替代。

　　也没人可以领导新武，唯有人王。

　　可现在，混沌中的机缘，几乎全部消耗一空了，九阶世界，几乎全部被覆灭了，其实再多一点，用也不大了，人王这时候，欠缺的就是一些底蕴和机会。

　　否则……现在就是极限，八阶巅峰，无限接近九千大道，却是没能真正跨越这个层次。

　　“到顶了！”

　　人王点头。

　　至尊沉声道：“那再融新武，如何？能斩杀九阶吗？”

　　“难！”

　　人王摇头：“到了我这地步，你们就算全部融合，对我而言，提升有限了！”

　　至尊皱眉，忽然开口道：“那·…之前，我们在未来天地，留下了一些大道传承，若是···剥夺出来，能否帮你更进一步？”

　　人王笑呵呵道：“行了，别打这个主意了，和我说说就算了，这未来天地，李皓开创的，他有自己的心思和想法，而且……能在这新天崛起的，也绝对不会弱，阳神也说过……说起来，这未来的所谓宇皇，严格来说，和我新武，和银月，都算是一体，甚至是一个闭环！”

　　“咱新武，虽是全员恶人…··可自己人，也不能太过分了，对吧？”

　　至尊叹息，没有再说。

　　他不怕背负恶名，不怕背负罪名，不怕得罪任何人，甚至无惧死亡，人王若是能再次屹立混沌之巅，他也愿意付出所有。

　　可人王……有时候还是极其念情的。

　　银月，未来世界，对人王而言，也算是自己新武世界分化出去的，算是同源，对方不主动找茬，人王也不会主动算计他们。

　　“我明白你的意思。”

　　至尊点头：“只要他们不主动对我新武出手，我新武也不会如何他们……那你……”

　　人王笑道：“放心吧！没事的··…”

　　说到这，看向四周，想了想道：“李皓有自己的打算，新天地走出来的家伙，也不是弱者，也有自己的打算，这些，我倒是不会去管他们如何！我新武，也要有自己的底牌……不能真的被人压过了。”

　　“不说镇压一切敌，起码…·也不能被人欺负了！”

　　至尊笑道：“你倒是收敛了，按照往日，你该说，唯有你，才能镇压一切，今日倒是要求低了。”

　　方平嘿嘿一笑：“谦虚一点，低调一点，做人不能太嚣张！”

　　“……”

　　至尊哑然失笑。

　　人王又笑道：“此次，家底都给弄回来吧，到了这地步了，也没必要藏着掩着，当然，你我知晓就行了！”1

　　至尊心中微动，看着方平，许久才道：“你确定？新武就算出了事，你······还能保全他们，可若是···

　　…”

　　“没事，说实话，千年…·我觉得，够了！”

　　人王畅快一笑：“人活千年，人中老妖了，没什么不值得的！当年，我不忍心他们如何，是因为……大家太年轻了，没有来得及享受什么，而今，新武至千年太平……都死了，我其实不悲伤！”

　　他语气平静许多：“你如此，我也如此！千年岁月，不算短暂，这千年，我新武一直都太平无事，安享岁月，活着，总得有点意义，一味地总是贪图长寿·……有意义吗？”

　　“纵然长生不死，又能如何？”

　　“当然，我新武人，就算死，也绝不会和战一样，自杀而死，要死，也得死的威风八面！”

　　他笑的畅快：“砍一个干净，大不了推到重来，大家一起完蛋，等待混沌新生，开启新纪元，那也不错，我可不想我死了，我的故入斩下我的头颅，还仕开怀大笑，拿我头颅做酒盅！”

　　“不会的！”

　　至尊斩钉截铁，“放心，真到了那一日，没人可以杀了你，还能活下来！”

　　人王嘿嘿一笑，拍了拍至尊，感慨一声：“真可惜，你没生女儿，要不可以娶个小妾··…”

　　“你胆子大！”

　　至尊笑了：“我有孙女！”

　　人王失笑：“说个笑话罢了，你还当真了，你孙女……也老了！”

　　“……”

　　至尊无言，去你玛德！

　　人王也不管他，起身，环顾四周，看向远处，那边，仿佛有些动静，他看了一会，判断一番，“天方和混天，也许找到了新天地所在了，李皓没动静，代表··……新天地，可能已经到了巅峰了！”

　　他转头，看向那些盘坐修炼的新武强者，一声低喝：“走！回四方域，大战，即将爆发，四方域，便是战场！此战，新武之名，必将镇压混沌，扬我新武之名！”

　　“战战战！”

　　一位位新武修士，瞬间呼啸而起！

　　人王哈哈大笑：“走，让他们知道，这时代，到底属于谁！李皓的时代？宇皇的时代？错了，都不是！这时代，依旧属于我方平！”

　　他一声大笑，猖狂无比：“姜，还是老的辣！我万平，十年之寿，区区两个孙子辈的小家伙，也配和我斗？此战，我新武，必将无敌于天地！”

　　一群人，迅速咆哮起来，疯狂无比，一个个热血冲天地。

　　新武，必争！

　　此次，争的是尊严，是面子，两方后辈时代修士，也能超越我们吗？

　　人王大笑，跨空而去。

　　······

　　这一日。

　　昏暗之地。

　　苏宇陡然睁眼，忽然笑了，笑声柔和，却是有些疯狂：“诸位，该回归了！不要玩了…·时光，已经一致，属于我们的时代，降临了！”

　　后方，笑声传荡，没有多少疯狂，没有多少热血，唯有……道不尽的阴险和期待。

　　“我苏宇之名，必将响彻这个新时代！”

　　那宇皇，轻声一笑，手中浮现一本书，提笔书写了一行字，这个时代……我来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第611章 新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 