    吴云璧皱眉看着下方，这数月来一切布置算是白费了。

    下面岛6被坏得这副模样，日后还需以法力重聚土6，但要恢复得如原先一般大小，恐要用上数月功夫，这意味着这段时日内无法修筑范围较广的禁阵，只能在零落散碎之地起得几个法坛。

    且这还不是最为重要的，此间数十派宗门修士，几乎在这一战中死了大半，所有人手，还需从后方调拨。

    可以想见，日后每回一战，必是死伤无数，虽以南崖洲之力，暂且还支撑的起这等消耗，但时日一长，便就难说了，极有可能从宗族之中抽调人手。

    要真是这般，周氏绝然不会让自家弟子出来担这性命之险，来此地只会是吴氏、谢氏或是其余小族门下之人。

    他心下转念，暗道：“稍候当往师伯去一封书信，让他老人家有所准备才是。”

    周如英此刻脸色也有些不太好看，倒非是因为下方洲6被坏，在她眼中，此处本就不是自家之地，毁了也无甚可惜，但被几名向来看不起的派外修士逼退，却自觉颜面大损。

    她咬牙道：“吴师兄，你若我二人立时杀去对面，可有胜算？”

    吴云璧一怔，看了看海上，沉吟道：“周师妹这是要打一个出其不备？为兄以为有些不妥，你看前方气机，正而不乱，陶真宏、米秀男二人当还是在严阵以待，尤其还有那大护持阵，纵然你我还有许多厉害手段未曾用出，可此刻攻了上去，也并无多少胜算。”

    周如英冷静下来，叹道：“是小妹失言了。”

    吴云璧道：“周师妹何必气沮，此不过小挫而已，此是长久之斗，不必争一时之气，如今我等暂无拖累。正可日日盯着，也不会叫其等把那阵禁给修筑了出来。”

    周如英双眸看向对面，点头道：“不错，我等在此。只为拦住这几人北进，只要扼杀其势，也算不得是输了。”

    此刻另一边，李岫弥自海底上行，踏波回得阵中。

    陶真人笑道：“此回坏得玉霄布置。李道友当居功。”

    李岫弥道：“道友过誉了，要说此回功，非米真人莫属，若无她那九十九道阴阳离元刀气，李某不说破阵，恐回来也难，只可惜下此法只能用得一次，下回便要另寻良谋了。”

    那炼那阵图本来就是准备应付大战的，如是不用，一年半载之后。也要散去，故此次毫不吝惜地用了出来。

    不过这是拿米真人过去一年之力，换得今番局面，就算再肯下这功夫，玉霄派下回也有了防备，绝不会再犯同样错误了。

    米真人道：“陶道友，下来改当如何做？”

    陶真人淡笑道：“自是转攻为守，我下来若起阵外之阵，对面那两人定会过来坏它，若是筹谋得宜。正可借机耗磨这两人法力。”

    李岫弥连连点头，思索道：“那又当好好合计一番了。”

    北冥洲，守岁山。

    两驾云筏缓缓飘落在山巅之上，待其落定。底下千余名妖修一齐拥了上来。

    为一名老道躬身道：“津河总管王绪，领津河诸部长老，拜见上宗汪真人、傅真人。”

    汪采薇与傅抱星一同下了云筏，而在二人身后，却是此回一同参与进剿北冥妖部的百余名昭幽弟子。

    汪采薇眸光投在那老道身上，道：“你便是王绪？”

    王绪恭敬回道：“正是小人。”

    汪采薇轻轻点头。道：“前段时日，你言自家寿数将尽，当由你子替袭任津河总管一事，门中已是准了，待得此回事毕，便有敕封下来，切记好好用命。”

    王绪一听，激动万分，脸上涨得通红，当即跪了下来，叩道：“小人叩谢上宗大恩。”

    他跪谢之后，下方诸部长老也是一个个上来拜见。

    如今津河两岸大半妖部子弟都是拜在魏子宏门下，于那青桐山中修道，彼此牵扯已深，其早把自家视作昭幽门下爪牙，已是彻彻底底倒戈过来。

    就在这时，忽见天中灵光阵阵，云霞四溢，而后传来异声，却见自南面飞来十座法驾，最前一座，却是一驾大魏云阙，其后九座皆是星枢飞宫，诸宫不多时到了鼓塌山顶，在天中稍稍一顿，就6续在落了下来。

    此间众人一望，就知是溟沧派中十大弟子到此。

    因往后数百年，再无玄魔之战，也无诸派斗剑，是以此任十大弟子若无功在身，未来想入三上殿修行，几是无望，而此回进剿北冥洲，却是一个难得机会，故而全数到此。

    实则溟沧派尊祖师之谕，留下北冥妖修不赶尽杀绝，一是用来磨砺弟子，二就是这等时候使其不至于无功可得。

    十座法驾落定之后，过不多久，自里出来一名浑身素白衣衫的修士，其脚踏轻烟，到了汪、傅二人面前，躬身一揖，道：“汪真人，傅真人，颜师兄少时欲在鼓塌山中摆宴款待诸部族长，还望两位真人届时赏光。”

    汪采薇点道：“知晓了，待我谢过颜真人。”

    这位颜真人名唤颜伯潇，乃是如今的十大弟子座，大名洞天门下，又是颜氏嫡脉族人，其既来请，这份脸面总是要给的。

    凝儿在旁一噘嘴，道：“此来除妖，又不是春游踏青，还摆什么宴席，这般耽于逸乐，难怪叶师姐说那些世家中人都不是什么好东西。”

    汪采薇秀眉微蹙，呵斥道：“凝儿，又在胡说什么，颜真人此举自有他用意，稍候赴宴之时，莫要再说这等话，否则为师定要重重罚你。”

    凝儿把头一缩，道：“知道了，师父。”

    傅抱星笑道：“朱师侄，我与你师父不日就要回转，具体清剿事宜，却是由这位颜真人主持，我昭幽门下，名义上也需归他调拨，你却不必要去得罪他。”

    朱凝儿不服气道：“师伯小看人。师侄可不怕他。”

    汪采薇摇了摇头，她这弟子，是在同门及师长羽翼之下安安稳稳修炼至今的，从未有过什么挫折。此回也该叫其吃吃苦头了。

    东华西南，一团肉眼难辨的气烟自天外飞来，而后坠在一处深谷之中。

    慧晓一脸疲惫的自烟中走出，她勉力提起精神，辨了辨方向。就纵起烟煞，朝着西向又行数日，来至一处深不见底的天坑之前，便毫不犹豫一个纵跃，化一道黑烟往里行去。

    遁有数日之后，落至一处平台之上，前方有一粗糙石门，而两侧洞壁则被打磨得异常光整，其上皆凿刻有面容狰狞的凶恶魔头。

    她拿了一块牌符出来一晃，洞壁之上立有一只魔头飞出。围着她转了几转，似在嗅闻她身上气味，查明并无什么异状后，便又化作缕缕黑烟，重又回了原处。

    此时那石门也是隆隆开启，慧晓踏步而入，沿着一条长长壑道往下行去，七拐八绕之后，行至一处淅淅沥沥的水瀑之前，便毫不犹豫的一脚垮了进去。眼前景物一变，已是到了一座处处以明珠装点的石窟之内。

    两名婢女迎了上来，道：“见过大阁主。”

    慧晓看了一眼四周，道：“我那师妹可在？

    一名婢女回答道：“二阁主昨日方才回来。似是此行有些不顺，现正在温阳地窟之中修炼，可要奴婢去唤？”

    慧晓考虑片刻，道：“不必了，我先去拜见老师，明日再去寻她吧。”

    她挥退婢女。独自一人转入偏殿，推开殿后大门，见前方有一条暗河流淌，虽水流波荡，但却不闻任何水声，这里无有任何舟楫，只两朵石莲飘在水上。

    她一脚踩至在其中一朵石莲之上，拿了一个法诀，就缓缓向那对面飘去。

    此处水道乃是一弱水禁阵，休看这河面不足两丈宽，可下方却是深不见底，来者若是功行不济，则必得踩踏石莲而过，否则只要沾得一二水珠，立时便会沉入下方，不得脱出。

    很快，石莲到了尽头之处，慧晓上得岸来，走了数十步，身形一转，就来至一空旷洞厅之中，这里一只巨大宫鼎，她跪了下来，道：“弟子慧晓，拜见恩师。”

    宫鼎一声震动，一只魔头自里飞了出来，只是一晃，就变作司马权模样，他悬在上方，言道：“唔，回来了，此次你往虚天之外，可是顺遂？”

    慧晓垂道：“得恩师法力庇佑，徒儿上下虚天并无遇得任何阻碍，只是此去天外鼎宫，却是现人心很是不稳。”

    司马权呵了一声，道：“此是预料中事。”

    虽是被汪采薇、傅抱星带领昭幽门下破灭了五处宫鼎，但好在他早有准备，最后一处宫鼎之中所藏弟子，无论修为功行，却比别处高上一筹，分散在诸派之中的六阴魔虫也是由其操持，算得上是玄阴天宫最后一点血脉了。

    但这数年来司马权无影无踪，别处宫鼎也是一个个无了音讯，外药送来次数也越来越少，一些心思活络之人已是隐隐猜到了什么，几次找借口欲去东华打听消息，若非三弟子于韶仗着修为一力弹压，怕早是有所异动了。

    慧晓略有犹豫，才道：“于韶师弟纵然禅精竭虑，可他修为不过元婴一重，弟子所知，听闻有两名出身魔宗的修士，借助六阴魔虫之助，功行已是越来越高，至多再有十余载，就可迈入元婴境中，那时必会不甘于受师弟约束，恩师何不设法稍作压制？”

    司马权嘿了一声，道：“别家宗门都指望门下弟子修为愈高愈好，我这处却偏偏是反了过来。”

    慧晓慌忙叩道：“是弟子无能，不能为恩师分忧。”

    司马权道：“与你等无关。说到底，还是门中少了一个修为高深之人坐镇。”随即他古怪一笑，道：“不过不用急，为师已寻得了一个合适人选。”

    慧晓有些疑惑，她转了几个念头，却现宫中并无一个合适之人，

    她所见过资质最佳者，那莫过于方心岸了，可而今其不过化丹修为，要想修至镇压诸修境地，那至少也是数百年后之事了。

    至于三弟子韶，资质实属平常，不过是因为投靠得早，自身修为也是够了，这才能代替司马权统御门众，至于余下弟子，更是无有可能了，便试着问道：“不知恩师中意的是哪一位同门？”

    司马权嘿然一声，道：“为何非是我宫中之人？这等人大可从别派找来，便是炼就元婴法身之人，如能在其身上种下魔气，最后便能为我所用。”

    不过修士到了元婴三重境，通常道心坚定，自身无有什么太大破绽，再则其背后师门长辈，便见不妥，也能及时消除隐患。

    是以他必须找一个无人照拂，偏又道心未经磨砺之人，这等人照理说很难寻得，就东华洲偏偏就这么一个。

    慧晓问道：“不知恩师欲寻何人？可要弟子相助？”

    司马权一点自家额头，其上便有一道法符飞出，直入慧晓眉心之中，道：“你看过便知。”

    慧晓顿觉一股神意传入识海之中，待清醒后，低低惊呼了一声，“骊山派明画屏？”

    司马权道：“不错，玉陵真人因数十年前飞升他界，此女师姐沈梓心便继任了掌门，不过好景不长，西河派余孽到处与骊山作对，此女忙于四处平灭乱局，可偏偏这时明画屏不顾同门相劝，跑去了玉霄修道，传闻功行一日千里，已是赶上了那沈梓心。”

    慧晓若有所思道：“恩师，莫非玉霄派似欲用此女夺骊山之权柄？”

    司马权点头道：“你看得不差，玉霄派当正是如此打算，”

    慧晓担忧道：“那此女玉霄派极是有用，恐怕不好下手。”

    司马权哈哈大笑道：“徒儿却是错了，前些时日，陶真宏在海上起阵，玉霄门内那打理俗务的周如英却不得不赶了去，恐怕两者现还在对峙之中，而这段时日，却无人为明画屏护法，正是为师下手的好时机。”

    慧晓道：“恩师实力未复，要降伏此女，恐也不易。”

    司马权道：“不打紧，徒儿还记得为师传你姐妹二人的相转夺舍之术么？为师纵然法力未复，但却可助你一臂之力，夺了此女身躯来，纵是日后再也不能成得洞天，但用来维护门庭，却也足够了！”

    ……

    ……(未完待续。)

    (本书采集来源网站，最新章节请移步阁，章节清晰、无弹窗、更新度快)