    万米高空之上。

    一架从冬汶国迪力军事基地起飞，向着西北方向快速飞行的大型运输机内。

    军用运输机可不像民航客机那样追求乘坐舒适性，客舱内持续不断有引擎的轰鸣声。

    为了确保和葛玉红的通话清晰，楚旭戴上了高保真降噪耳机。

    而了解到的情况，自然是相当糟糕。

    格里格帕的电视广播讲话，要求进入全面战时状态，原本是想唤醒全体国民的斗志、激发整个国家的战争潜力，以便于尽快打败变异人。

    可结果呢？

    这一道命令，让多个地方爆发了大规模的游行示威，其中芭尼尤为严重，多达上百万人涌上街头。

    就连许多本应该维持秩序的军警、安抚劝诫民众的公务人员，也都参加游行示威。

    这自然便给了那些悲观厌世的疯子、恶意报复社会的暴徒，一次绝佳的大开杀戒的机会。

    而除了他们机枪扫射、爆炸连连之外，变异人也趁机向芭尼市区，发射多枚子母装药的火箭弹，造成了极为惨烈的伤亡。

    所以……

    目前的高卢国，上至内阁总统府，下至普通老百姓，已经彻底乱套了。

    没有人来维持社会秩序、制止暴乱杀戮、营救受伤民众。

    如果格里格帕总统，不尽快想办法，让部队和政府恢复正常运转。

    那么恐怕都不用变异人发起大规模进攻，他们自己倒先亡国了。

    听完葛玉红的讲述后，楚旭自然是气得够呛。

    真的有一种，烂泥扶不上墙，特别想狠狠揍人骂娘的感觉。

    变异人距离芭尼，至少还有两百公里。

    格里格帕下令进入全面战时状态，有什么错？

    那些民众上街游行示威，干什么呢？

    难道逼迫格里格帕取消管制令，战争就能结束吗？变异人就能消失吗？生活就能迅速好起来吗？

    明明处境就已经很糟糕了，必须到了万众一心、共克时艰的时候，竟然还要示威闹腾，要人权、要自由。

    这一闹的结果是什么呢？

    不仅无数人被打死炸死，还让整个高卢国陷入了动荡混乱。

    这一刻，楚旭真心感觉，这些人真是蠢到了无可救药。

    不团结一致把变异人干掉，游行示威有什么卵用？

    就像一个遭遇了重大变故的家庭，经济情况本就很糟糕了。

    不一起齐心协力努力挣钱，光是发脾气抱怨吃得不好，生活质量太差，有什么用？

    难道别人看见了后，就会同情施舍吗？

    相反，别人只会觉得，这家人真是活该受穷，饿死都是应得的报应。

    恰如此时此刻。

    楚旭立马就打消了，为高卢国提供战时紧急援助的想法。

    援助什么？

    反正他们都那么不争气，一群过惯了高福利日子，吃不得苦的人。

    就算给再多援助，他们也只会很快消耗一空。

    不会舍生忘死的，去将变异人消灭掉，也不会想方设法的，爆发出强大的工业产能。

    到时候援助的物资所剩无几，他们又要伸手索要援助，要是不给了，恐怕还暗骂你见死不救、无情无义。

    这不是自讨苦吃，又是什么呢？

    想到这儿，楚旭没好气的说道：

    “他们要乱，就让他们乱好了！”

    “高福利的舒坦安逸日子过久了，得了富贵病，是需要经历足够的疼痛，才能幡然醒悟！”

    “物竞天择，适者生存。如果他们无法觉醒，在动荡混乱中走向灭亡，那也是他们自食其果。”

    “至于滞留在芭尼市区内的你们，我会立刻想办法，争取联系上格里格帕总统，让他出动直升机去将你们带离芭尼。”

    “同时我们摩尔哥贝坎军事基地，将派出运输机去接应你们，假如这个方案不行，那我也要让他，临时给我们一个机场，以便于安排营救。”

    听到这话，葛玉红激动不已。

    “好的，谢谢楚总，我们将保持警惕、固守待援，随时做好离开的准备。”

    楚旭嗯嗯两声后，挂断了卫星电话。

    扭头看向孙立强，楚旭不用问，孙立强也知道楚旭想知道什么。

    “我联系了乌特伦兹，他正向总统请示，但不知道什么时候能有结果！”

    乌特伦兹曾以高卢国总统特使的身份，参与过蓝星五常代表会议，研究出兵奥利亚剿灭变异人，之后还曾到冬汶国，观摩三国联合空袭奥利亚。

    以他的职务级别，自然足够跟随格里格帕总统左右，也能够在总统面前说上话。

    楚旭也相信，格里格帕总统肯定愿意，会为华夏撤离外交人员提供方便，但难就难在，他现在的整个指挥体系都是乱的。

    一些本应该严格执行他命令的军警，都擅离职守跑去参与罢工游行了，还有多少人会听命于他呢？这还真是个未知数。

    这时候，情报参谋于光浚提醒道：

    “格里格帕总统，在进行电话广播讲话之前，曾下令让陆军参谋长，亲自赶赴前线，敦促第一和第二装甲旅，在空军支援下，向布列塔半岛的变异人发起进攻，夺回沦陷的雷埃恩市。”

    “但是根据军情局动用侦察卫星、大型长航时无人侦察机，所侦测到的结果来看，高卢国的空地协同反击作战行动，到现在都还没有打响，这恐怕不是很好的信号啊！”

    楚旭眉头冷凝。

    格里格帕总统下令反击，结果到现在都还没打响……

    这说明什么？

    要么是部队抗命不遵，军方根本不听总统的。

    要么就是部队存在物资不足，想打都没法打的现实困难。

    “但愿他们只是弹药不足，在这个节骨眼上，总统和军方可千万别闹矛盾，否则就麻烦大了啊！”

    于光浚在战术平板电脑中，打开高卢国的地图。

    “芭尼东北方向，约130公里外的贝尼恩特，有一座高卢国空军的大型军事基地。”

    “平时驻扎了三个战斗机中队、一个空中加油机中队、一个运输机中队，还有预警指挥、防空导弹等部队。”

    “最新的卫星侦查照片显示，该基地距离布列塔半岛较远，没有遭受变异人的远程攻击，目前一切都还完好无损，随时可以起降飞机。”

    “如果格里格帕能指挥部队，其实出动直升机，很快就可以将我们的外交人员，送到贝尼恩特的空军基地，再用运输机送出境也并非难事。”

    “可是他迟迟没有这么做，我不得不担心，他可能已经失去了指挥权，根本无法指挥部队，也许他正经历军事政变，也不是不可能。”

    楚旭目光如炬的紧盯着地图。

    “孙立强还能联系上乌特伦兹，委托他向总统传话，证明格里格帕至少还活着，但葛玉红大使他们，也已经两次请求救援，却迟迟未见任何动静。”

    “我估计，格里格帕不是被政变了，而是被孤立了，部队根本不听从他的命令，完全处于只听令不办事的状态。”

    于光浚有些疑惑不解的反问道：“可是进入全面战时状态，加强军工生产和经费投入，军方将获得巨大利益，可他们为什么不执行命令呢？”

    楚旭冷然一笑。

    “这是你个人的看法，东西方人的思想文化不一样，咱们觉得国难当头应该团结一致，可他们呢？”

    “反而满大街的游行示威，都觉得自己日子不好过，要有人权和自由，才不会管国家会不会灭亡。”

    “所以我才推测，格里格帕总统无法指挥部队，纯粹也是因为高卢国的军人也在闹脾气，罢工抗议。”

    说话间，孙立强的卫星电话忽然响了。

    “你好，我是孙立强，什么？要撤销战时管制令？为什么？好，楚总就在我附近，你们聊。”

    说罢，孙立强立马将卫星电话递给楚旭，并提醒道：

    “乌特伦兹说，格里格帕总统顶不住压力，要取消管制令了，还想和你直接对话！”

    楚旭和于光浚相视一笑后，接过卫星电话。

    通过翻译员的转述，楚旭了解到格里格帕的诉求，其实也很简单。

    他现在压力很大，不止是民众游行示威，就连官员军人也都表示不满。

    生活质量原本就太差，大家实在是不想过得更糟糕。

    民以食为天啊！

    因为一旦实行生活物资配给制，很多人每天就只能领到极少的食物，勉强只够不饿死，根本吃不饱。

    而工人、军人、官员等等，因为物资严重不足，即便有食品兑换券，也没什么大用。

    所以格里格帕总统打算，战时状态不解除，但不实行生活物资配给制，并且将加大物资供应，让人们可以吃饱吃好。

    为此，他希望动用黄金储备，让华夏想办法，迅速给他们提供大量的食品供应，但脱水蘑菇和风干老鼠肉除外，因为实在是吃够了。

    总之一句话。

    格里格帕总统顶不住压力，哪怕卖光了黄金，也必须要让全体国民吃好。

    否则民众要抗议、部队不打仗、官员不作为，真是太惨了。

    至于被困在领事馆内的华夏外交人员。

    格里格帕承诺，只要军方开始听命行动了，肯定很快就能被解救脱困。

    而且不用华夏派运输机来接应，高卢国会出动运输机，把人送到摩尔哥贝坎军事基地，正好返程的时候，可以带一些物资回来。

    虽然他也知道，高卢国那几百吨黄金储备，根本经不起多久的消耗，毕竟两三千万人，每天都要消耗不少食物，要进口更好的食物，自然意味着要花费更多钱。

    但格里格帕已经没有别的办法了，动用黄金储备还可以顶上一两个月，而如果不动用，整个国家恐怕很快就会完蛋。

    好死不如赖活着。

    既然绝大多数人，都不想过苦日子，那就不过。

    万一动用黄金储备的这一两个月里，成功将变异人打败了，那么高卢国不就挺过难关了吗？

    所以格里格帕总统，明知道是坐吃山空，但确实也是别无选择了。

    只有将最后的底牌给用上，做最后的垂死挣扎。

    要是黄金储备用完了，无法从华夏源源不断进口优质食材，变异人也没有被彻底消灭，陷入彻底动乱、国破家亡，格里格帕也不管了。

    对此，楚旭还能说什么呢？

    格里格帕要垂死挣扎，自然就让他好好挣扎吧！

    楚旭痛快的答应，可以通过战略空运和铁路运输，用这两种比较快的方式，根据他们的订单需要，提供大量优质食材。

    高卢国人民想要吃好还不简单？

    只要价钱给到位，甚至可以动用大量的运输机和货机，直接从华夏给他们空运，新鲜采摘的蔬菜瓜果、现宰的猪牛羊鸡鸭鹅。

    但收取黄金供应物资的前提是，必须尽快将华夏的外交人员护送出境，而且高卢国必须确保机场起降和铁路运输安全。

    而得到楚旭的承诺后，格里格帕总统很快便让人，重新安排电视广播讲话。

    他号召民众停止游行示威，回归各自岗位，生活物资配给制将取消，高卢国已经与华夏达成合作协议，将加大从华夏进口物资的力度。

    从即日起，高卢国就会投放国家战略储备，加大物资供应力度，而后续则会通过战略空运和铁路运输的方式，从华夏获得大量物资供应。

    所以高卢国的物资匮乏情况，不仅将得到极大缓解，各种优质食品，将会加量还降价，绝不会出现有钱也买不到东西吃的局面。

    除此之蛙，格里格帕还承诺，将提高社会福利待遇，尤其是将为英勇作战的军人发放更高额的补贴，为生活困难的群众发放更多的救济金。

    各种承诺了一大堆，和之前号召民众，勒紧裤腰带共赴国难之时的说辞，完全变了一个样。

    之前号召民众一起过苦日子，结果导致民怨沸腾、动荡混乱，现在格里格帕及时改变总统令，许多人自然是高兴了。

    至于在这场动荡混乱中，有多少人无辜惨死、伤势严重，又有谁会关心呢？

    精致利己的个人主义，就是这么现实。

    大量无人认领的尸体，被直接拉去露天焚烧。

    而许多伤员被送往医院后，也不管医院有没有能力收治。

    被炸出来的巨坑很快被填上，地上的淤血碎肉连同积雪一起，很快被收拾干净。

    得到了总统加薪加福利的许诺后，芭尼市府的公务人员和驻军部队，很快便拿出了不错的办事效率。

    至于普通民众……

    许多人只关心，政府要开仓放粮了，要赶紧去领救济粮，而战略储备仓库将投放大量的食品，应该抓紧时间去抢购。

    对许多人来说，他们仿佛赢得了一场史诗般的胜利，他们很高兴，成功的用游行示威，争取到了美好生活。

    但他们却并不知道，这美好的生活只是暂时的，没有强大的工业制造能力，就靠卖黄金储备，迟早会坐吃山空。

    但今朝有酒今朝醉，以后的日子还能不能吃饱喝足，谁又会在意呢？

    只不过很多人光顾着，赶紧抢购各种食品。

    殊不知，在这场大规模的动荡混乱中，变异人没少给他们暗中使坏。

    有的人狼吞虎咽，大快朵颐的疯狂进食。

    以为是很久没吃到好东西，觉得是游行示威闹腾一番太过于劳累，所以才会觉得特别饿。

    却并不知道，他们吃了掺杂基因药液的食物，已经成为了变异人，只不过体型体貌还没迅速变化。

    但整个城市，几乎都在忙于哄抢物资，大街小巷到处都有，买到东西后满载而归，边吃边走的市民。

    有多少人，已经在悄然变异，谁又知道呢？

    不过芭尼领事馆内的葛玉红等人，倒是接到了楚旭的命令。

    让他们赶紧搭乘格里格帕派来的装甲车队离开，把受伤的和死难的高卢国人，交给芭尼市的军警处理。

    至于领事馆内，那些没有消耗完的物资，自然作为酬劳，用于感谢装甲车队的护送。

    当地时间下午四点许。

    葛玉红等人终于搭乘高卢国，运送黄金的大型运输机，从贝尼恩特空军基地起飞，一路南下直奔摩尔哥。

    起飞一个小时后，运输机进入国际公海上空，与两架前来接应的华夏空军战斗机汇合。

    看到两架华夏空军护航的战斗机，包括葛玉红在内，所有人都忍不住激动得热泪盈眶。

    历经生死危机，方知生命可贵。

    也只有经历了患难，才知道有一个强大的祖国，是多么的重要。

    而在激动庆幸之余，葛玉红也意识到，连黄金储备都开始动用的高卢国，垂死挣扎不了多久。

    丧钟已经敲响，他们必将会成为继奥利亚之后，第二个被变异人覆灭的国家……

