    墨阳来别墅，就是通知苏迎夏关于韩三千的事情，所以他吃完饭之后就离开了。

    不过还没走到别墅区的大门，墨阳就被追赶而来的施菁叫住了。

    墨阳经常来山腰别墅，和施菁也算得上熟人了，但是每次面对施菁都会紧张，特别是在今天这种被施菁刻意叫住的情况下，墨阳内心变得更加忐忑。

    “怎……怎么了，有什么事吗？”墨阳战战兢兢的问道。

    “其实我早就知道三千在米国。”施菁直接说道。

    墨阳错愕了片刻，不解的问道：“你既然知道，为什么不告诉迎夏，还让她担心呢？”

    “你刚才告诉迎夏，她的反应是什么？”施菁问道。

    墨阳回想了一下，当时苏迎夏的第一反应非常激动，而且恨不得马上就去米国证实这件事情。

    “她要去米国。”墨阳说道。

    “你认为三千为什么没有告诉迎夏他在米国的事情？”施菁继续问道。

    墨阳不是傻子，施菁把话说得这么明白，他自然能够理解其中的意思，当即就觉得自己把这件事情告诉苏迎夏是个错误的决定。

    如果韩三千不是有要事在身，何必要隐瞒苏迎夏呢？他或许最不希望的就是苏迎夏现在去找他吧。

    “我懂了，我会告诉迎夏这个消息是错误的。”墨阳说道。

    施菁点了点头，道：“你是三千很好的帮手，我知道你做的任何事情都是为了他好，但是站在他的立场，你所做的，并不全是好事，希望你以后做出任何决定的时候，都能慎重考虑。”

    “我明白了。”墨阳低着头说道，施菁并没有刻意的表现出自己的气势，但是站在她面前，墨阳就有一种气场被压迫的感觉，而且这种感觉非常强烈。

    “没其他的事情了，你先去忙吧。”施菁说道。

    “是。”墨阳面朝施菁，后退了三步之后才转身离开，这个举动对施菁的敬意不言而喻。

    施菁长叹了一口气，对于墨阳这个人，她刻意去了解和调查过，他对韩三千的忠心是难能可贵的，他也能够成为韩三千很好的帮手，只可惜韩三千现在所处的层面，已经比墨阳高出太多，哪怕他有心帮忙，也不会对韩三千有任何好处，甚至还会拖累韩三千。

    施菁想过，要把墨阳踢出局，避免他成为韩三千的累赘，但是仔细一想，这是韩三千的事情，如果她随意插手，很有可能会引起韩三千的不满，所以不敢轻易为韩三千铺路。

    “以那臭小子的性格，哪怕你是一颗废棋，他也不会抛弃吧，有时候太重情义，也是成功路上的绊脚石啊。”施菁自言自语的说道。

    施菁这个决定显然是非常明智的，因为韩三千绝对不会允许她这么做。

    不论韩三千今后会站在多高的层面，不论有多么风光的成就，对于他来说，墨阳这个兄弟的份量，永远都不会减轻，这就是韩三千重情义的表现。

    或许有人会觉得成大事者不拘小节，但是在韩三千看来，如果一个人为了成功而抛弃了兄弟，抛弃了良知，以这样方式换来的成功，那将毫无疑义。

    米国华人区。

    经过一段时间的疗养，韩三千终于能够下床了，虽然是铁拐李的姿态，但是大部分的事情都能够自己做，对于韩三千来说是值得庆幸的。

    戚依云毕竟不是苏迎夏，不是任何事情都方便让她来做的，哪怕韩三千知道戚依云不论做什么都会心甘情愿，韩三千也不愿意跨出那一步。

    韩三千是高兴了，但是戚依云就显得有些失落，甚至她还希望韩三千卧床时间能够更久一点，这样她才能够每天贴身照顾着韩三千，才能够让她感觉自己在韩三千面前有价值。

    “医生都说你的身体恢复能力非常恐怖，你该不会不是人吧。”戚依云一脸不满的对韩三千说道，私人医生说他至少得在床上躺一个月，可这才多久时间，他就已经能够下床了，而且被打断的腿恢复情况也非常良好，对于戚依云来说，这几乎等同于灭顶的消息，因为韩三千一旦痊愈，她就没有借口留在韩三千身边了。

    韩三千淡淡一笑，他惊人的恢复能力从小就有，甚至就连炎君都曾为此感叹过。

    “看你的样子，巴不得我在床上趟个一年半载的，女人心果然是够狠的啊。”韩三千说道。

    “何止是一年半载，只要能够留在你身边，一辈子都行。”戚依云从不羞于在韩三千面前表达自己的情感意愿，每一次都非常直白。

    而面对这种直白的话，韩三千往往都选择假装没有听见，因为他不知道该以什么样的方式去回应才是最好的。

    无数次的无情拒绝以失败告终之后，韩三千都不太忍心继续去伤害戚依云了，毕竟他是个有感情的人，而并非畜生。

    “你怎么不说话了。”戚依云直愣愣的盯着韩三千问道。

    “今天天气不错，要不出去走走吧。”韩三千顾左右而言他，故意转移了话题。

    戚依云皱了皱鼻头，韩三千这种转移话题的小伎俩她自然清楚，不满的说道：“你就不是个男人，不敢正视自己的感情，难道你就对我没有一点好感吗？”

    “还真没有。”韩三千痛快的说道。

    戚依云气得去厨房里提来了水果刀，怒气冲冲的说道：“你没少偷看我的腿吧。”

    韩三千使劲的眨了眨眼，他可是个正常男人，戚依云在家里又穿得非常轻便，多看两眼也是正常的，换做任何一个男人，恐怕早就抵不住戚依云的诱惑了。

    “你先把刀放下，有话好好说。”韩三千哭笑不得的说道。

    “好看吗？”戚依云撩起裙摆，露出了大腿，肌如凝脂雪白无瑕。

    韩三千眼皮直跳，要说不好看，这就是违背了自己的良心，可要说好看吧，似乎又有些对不起苏迎夏。

    就在这关键的时候，门铃突然响了。

    这声门铃对韩三千来说，如同救世主降临一般，对戚依云说道：“有人来了，你先去开门。”

    戚依云重重的冷哼了一声，提刀走到门口，打开门。

    门外的马飞浩拎了一堆的礼品，几乎每天都会给韩三千送点东西来，这是他讨好韩三千的方式。

    看到满脸愤怒并且提着刀的戚依云，马飞浩吓得连退了好几步。

    “你……你这是干什么，我跟你没仇吧。”马飞浩一脸紧张的说道，虽然戚家在华人区的地位比马家底，但是戚依云和韩三千的关系，为戚家加分不少，马飞浩现在可不敢得罪这位姑奶奶。

    “你在这时候按门铃就是血仇。”戚依云咬牙切齿的说道。

    看着戚依云眼中的愤怒，马飞浩吓得一激灵。

    难道自己来得不是时候，破坏了她的好事吗？

    “我马上滚，马上滚。”马飞浩放下礼品就打算溜之大吉。

    可是刚转身，就听到家里传来了韩三千呵斥的声音：“你给我回来。”

    马飞浩心里那叫一个苦逼，走也不是，但提刀的戚依云就在面前，留也不是。

    “三千哥，我……我现在该怎么办，到底是走是留啊。”马飞浩一脸苦逼的对韩三千问道。

    韩三千杵着拐杖，一瘸一拐的走出门，对马飞浩说道：“去把轮椅推出来，我要出去逛逛。”

    马飞浩小心翼翼的看着戚依云，她提刀挡着门口，就像是一尊杀神，他哪敢路过。

    马飞浩不禁怀疑，难道今天不是个适合出门的日子吗，早知道就该待在家里哪都不去了。

    <!--over-->

