    

    “叮咚，好感度加5，目前好感度47。”

    对于突然又加好感度了，钟小术一点也不稀奇，鬼知道这个抖m的血奴现在心里又想到什么兴奋的事情呢？

    不汜将早餐拿了回来。

    这是学院里面配好的血包，味道很好，里面包含的营养也是十分全面的。

    钟小术不是个挑食的人，每日喝着血包也不会觉得腻。

    但是不汜偶尔会拿着刀子，划开自己的手往血包里加一点自己的血。

    “主人明明很喜欢我的血的味道，为什么却不咬我呢？却不每天的咬我呢？”少年的声音有些阴暗，没有人看见他脸上的表情。

    学校的第一个星期就这样过去了。

    钟小术不喜欢下午下了课就赶回家，这种匆匆忙忙的她不喜欢。

    很多血族的人都是星期五下午就直接赶回去了，钟小术是星期六上午打电话让司机来接的。

    一辆黑色的加长豪车行驶在山林里，而豪车的身后不远处，一个反光的东西一闪而过……

    豪车停在了学院的门口，司机下车为钟小术打开车门：“尊贵的撒卡小姐，请。”

    钟小术上了车，不汜紧跟上去。

    “路上开慢些，我休息一会儿。”钟小术昨天晚上看书看的很晚，作为一个纯血种家族的继承人她也是需要很刻苦的看书学习的。

    “是。”

    开车的司机是个看起来只有三十多岁的样子。

    其实血族的人很多人都已经过百岁了，但是衰老得却很缓慢，像纯血种一般情况下不会被猎人杀害的话，没有其他意外的话，纯血统血族都是永生的……

    豪华的黑色轿车行驶在寂静无人的森林里。

    钟小术是真的困了，没有一会儿就真的睡着了，她脑袋一点一点的像是在钓鱼一样。

    不汜一直注意着少女这边，瞧见她这样，不汜看了一眼前面的司机。

    他确定司机不会回头的时候，伸手把打瞌睡的少女的扶住，并且按到了自己的肩膀上。

    让少女靠在他的肩上休息，可惜他的肩膀有些狭小，钟小术等脑袋直接滑到了他胸前。

    不汜不慌不乱的将少女抱在胸前，护着她的头。

    做完这些动作，没人知道不汜内心跳得有多快，这绝对是他长这么大来做的最大胆的一件事。

    但是他不后悔，主人靠在他胸前的感觉，真好……

    似乎可以，比主人打它的时候的感觉更舒爽。

    不汜伸手摸了摸钟小术柔软的金色的长发，要是主人是醒来的，他才不敢如此放肆。

    车子缓慢的行驶着，突然一个亮光的东西闪了一下，不汜的眼睛被闪到了。

    他迅速的看向树林的方向，立即喊道：“有猎人！”

    是的，有猎人！

    那发光闪动的东西正是猎人手中的银匕首，银匕首在阳光下闪烁着。

    银匕首是对付吸血鬼的致命武器，无论是高级还是低级的血族，只要被银匕首刺伤便无法愈合，如果被银匕首刺中胸口，那么会化为灰烬……

    不汜第一反应就是大喊有猎人，提醒司机，他要保护主人。

    他都喊声猎人也听见了。

    一个猎人碎了一口：“这小子是不是人类？看见我们居然还告诉血族，居然主动暴露我们。”

    “别说了，拦住车，上面的人是纯血统的吸血鬼，杀了她！”

    不汜立刻推醒了怀里的少女：“主人，有猎人埋伏。”

    钟小术睁开眼睛，皱了一下眉头，她为什么靠在他身上？？

    不汜心虚，立刻道：“主人，那些人是冲着你来的。”

    钟小术懒得思考那么多，她坐直了身体，向着窗户外看去，发现有十几个手持银匕首的猎人正在向他们围攻过来。

    司机：“撒卡小姐，这些人是有备而来，我们的车胎被扎爆了，很快就会被他们围住，撒卡小姐您快走，我来拖延他们。”

    “嗯，你小心。”

    钟小术和不汜下了车，纯血种的吸血鬼都是有异能的，钟小术得一难就是隔空动物，但是此刻她还是先走为妙。

    吸血鬼的移动速度都是很快的，钟小术一把拉住不汜的手，就带着他一起跑了。

    不汜的速度也很快，居然能险险的跟上她。

    不汜的眸子闪过一丝深意，刚刚主人走的时候没有丢下他……

    主人果然是最爱他的……

    那些血猎是有备而来的，钟小术还没有跑出森林，就被一根银匕首刺中了背部。

    森林的外围也有血猎！

    钟小术和不汜刚刚跑过去，四面八方就是银匕首，投掷过来。

    不汜：“主人！”

    少年立刻把钟小术往前面一压，他伏在了她的身上，想把所有的匕首都挡住。

    钟小术吓得大惊失色，他就是个普通人类，这要是被插了这么多刀，流血流死他。

    钟小术直接用力的直起背，返身把不汜推开了，而她快速躲闪的时候还是被一银匕首砸中了背部。

    不汜抬头就看见少女背上那把匕首，鲜血立刻流了出来。

    他赶紧过去扶着钟小术：“主人，你会没事的，我带你走。”

    钟小术背部剧烈的疼痛，完全动弹不得，这就是银匕首对于吸血鬼的伤害力。

    不汜这个时候力气格外的大，他抱起了钟小术快速离开。

    埋伏在树梢上的血猎跳了下来。

    “那个纯种吸血鬼已经被银匕首刺伤了，快追！”

    .

    大树底下，钟小术整个背都僵住了，此刻她背上插着一把银匕首，不是很深，但却剧痛无比。

    “快帮我拔掉它。”少女闷哼说道。

    不汜死死地盯着那把银匕首，如果不是因为他愚蠢的行为，就不会连累主人受伤了。

    “拔下它，主人你的血会止不住的。”

    钟小术冷汗直流：“不拔的话我动都动不了，我们俩都会死在这里，不对，你是人类他们不会杀你的，我是定然会死在这里的。”

    不汜身子一僵，她明显能感觉到少女对他的不信任。

    “主人，你不相信我对你的忠诚吗？”

    钟小术苍白着脸，闭上眼睛不说话。

    不汜不喜欢主人对他的不信任，他把自己衣服扯了下来，将雪白的脖子露了出来：“主人，你咬我一口好不好？让我成为你的初拥，我变成吸血鬼了，我就有更强大的能力保护你，这也是我的决心。”

    主人现在肯定是在怀疑，他刚刚就是故意让她受伤的。

    “主人，你咬我一口吧，让我成为初拥，我是吸血鬼了，我就是和你一个战队的，我对你是忠心的。”

    这时候远处传来的脚步声。

    不汜脸色一寒，他自己就是一个普通的人，根本对付不了这些猎人。

    如果猎人来了，主人必死无疑。

    不汜不想让主人死。

    他把自己的脖子，碰触到了少女的唇瓣：“主人，你快咬我，要来不及了！”

    其实钟小术也在纠结，她是纯种吸血鬼，如果有了反派的话，反派会变成初拥低级吸血鬼，但是其实真正的初拥到最后都是变成只知道吸血欲望的怪物……

    人类根本无法承受吸血鬼的血统，根本无法自由控制吸血的欲望。

    公子：“别纠结了，你要相信反派肯定能克服的，你要是不咬反派的话，你现在动弹不得，反派是个普通人，也对付不了猎人，你死在猎人手里，这个世界就失败了。”

    钟小术身子一震，她睁开了眼睛，整个瞳孔都是血红色的：“不汜，你不要后悔。”

    话音刚落，少女张开了嘴露出两颗獠牙咬向了他的脖子。

