    “军师……”

    “军师……”

    一众盗匪兴奋的欢呼不止。

    王龙颤颤巍巍走到项梁之前，看着周围疯狂的盗匪们，他旋即心一狠，攥刀的手不由得稳了几分。

    “朋友，对不住了。”

    “只能算你运气不好！”

    王龙说完，举刀瞄准了项梁的心脏。

    “不……叔父……”

    项羽项目双目圆蹬，拼命的挣扎，震的整个柱子都啪啪作响。

    “安静！”

    余英狠狠一拳砸到他小腹之上。

    “切，小子，别急，马上就轮到你。”

    哗啦……

    刺骨的冷水泼到心口之上，项梁浑身一哆嗦。

    他当即扬天苦笑一声。

    “没想到我江东项梁，最后没死在战场，也没死在秦人手中，反倒是死在了一群盗匪手中，呜呼哀哉！”

    “项氏先祖在上，项梁无用，愧对先祖嘱托，未能光复楚国，我死而有憾啊……”

    “废话真多，囊死他！”

    余英不耐烦的摆了摆手。

    王龙当即一咬牙，挥刀便刺。

    “住手！”

    就在此时，主座之上衡楚突然开口。

    他死死盯着项梁。

    “你刚才说自己是谁？”

    “哼，行不更名坐不改姓，在下江东项氏一族，项梁！”

    “什么？你就是项梁？”

    “不错，正是在下，要杀要剐悉听尊便，我项梁若是吭一声便不是真汉子。”

    项梁脖子一扬，正气凛然。

    “老家伙，你很硬气嘛！”

    余英挥拳便要动手。

    “住手！”

    衡楚当即蹿了起来，一把拦住余英。

    “二弟，不得无礼。”

    “项梁先生，没想到我衡楚竟然以这种方式见到您，真是失礼至极啊。”

    “怎么，你听说过我？”

    “呵呵，这天下谁人不知楚国项氏一族赤胆忠心，骁勇善战，当年项燕大将军更是力挽狂澜，大破秦军三十万，项梁先生急公好义，反抗暴秦，乃是这天下一等一的豪杰，衡楚早就神交已久了啊！”

    “哦，你就是衡楚？大当家劫富济贫，豪气云干，项梁也早有闻名啊！”

    “大哥，难道他就是您经常提起的下相公项梁先生？”

    四当家神色微变：“看来此事，是个误会啊！”

    “对，项梁公，此事是衡楚失礼了。”

    衡楚一脸崇敬之色。

    “快，快给两位先生松绑。”

    “哈，这……”

    王龙拿着刀，懵逼的站在原地。

    “还愣着干嘛啊……松绑啊……”

    衡楚当即亲自上手，帮项梁松开了绳子。

    “项梁公，多有得罪啊，我若知道是您上山，早就亲自相迎，岂能让您遭此一番啊，衡楚罪过。”

    “大当家客气了，这件事本就是个误会，解开就好。”

    项梁心有余悸的长舒了一口气。

    “项梁公豪爽，二弟，还不快给这位壮士松绑？”

    衡楚赔笑着摆手。

    “项氏一族？有啥了不起！”

    余英有些不情愿的帮项羽松开了绳子。

    “贼子……”

    麻绳松开的瞬间，项羽抬手一拳砸到余英小腹之上。

    “砰……哎呀……”

    余英惨叫一声，痛苦的跪倒在地上。

    “混蛋，我好心放你，你竟然偷袭于我，砍死他！”

    “杀……”

    几名小弟反应过来，纷纷拔刀朝着项羽砍去。

    “贼子，找死！”

    项羽手中麻绳砸出，顺势冲向几人。

    “哈……”

    他双拳挥舞，抡的虎虎生风。

    “砰，咚，啊……”

    顷刻之间，几名盗匪被砸的四处乱飞。

    “大胆……”

    看到这一幕，周围盗匪纷纷拔刀围了过来。

    “喝……”

    项羽大喝一声，双手抱住顶梁的柱子用力一扯。

    轰隆……

    顷刻之间整个聚义堂猛的一颤，那厚重的顶梁柱竟然被他生生拔了下来。

    “嘶……”

    看到这一幕，衡楚脸色大变。

    “住手，都住手！”

    “羽儿，住手！”

    项梁和衡楚齐齐呼喝，拦住了众人。

    “还愣着干什么，都把刀放下。”

    “老二，放下刀！”

    “诶！”

    余英气氛的将刀砸在地上。

    “哼！”

    看到一众盗匪放下刀，项羽这才冷哼一声，将柱子扔到了一旁。

    “项梁公，不知这位好汉是？”

    “哦，小侄项羽，我这侄儿生性莽撞，让大当家见笑了。”

    “好，不亏是将门之后，项羽兄弟这一身气力，当真是神勇至极啊。”

    “那是，若不是我叔父拦着，凭你们这些鸡鸣狗盗之辈，我项羽挥手可灭。”

    项羽毫不留情的冷哼一声。

    “呵呵，年少有为，年少有为啊！”

    衡楚尴尬的笑了笑，并未在意。

    “项梁公，咱们这次也算是不打不相识，此事是我落雁山的过错，衡楚深感愧疚。来人，准备酒菜，我要为两位壮士接风洗尘。”

    “项梁公，请！”

    “大当家，请！”

    两人当即谈笑风生，若不是整个聚义堂都已经歪了，众人还真以为刚才什么都没发生一样呢。

    余英明显看项羽不顺眼，项羽则是看眼前所有的盗匪全不顺眼。

    一番推杯换盏之后，那紧张的气氛这才稍稍缓解。

    “项梁公，不知道你们叔侄二人怎么来到这落雁山了啊？”

    “哎，此事一言难尽啊。”

    项梁当即将事情简单说了一句。

    “什么？这狗皇帝竟然全国通缉？”

    “看来此事定是有奸人陷害啊。”

    “哼，若要让我知道是谁背后陷害我项氏，我项羽定要将他碎尸万段。”

    项羽愤懑的灌了一碗酒。

    “项梁公，不知道您接下来打算如何？”

    “实不相瞒，我打算先去咸阳城见一见六国遗族，再做打算。”

    “咸阳？”

    衡楚眼睛一亮。

    “巧了不是，我刚才还正跟军师商量，打算前往咸阳城呢。”

    “哦？大当家也要去咸阳城？”

    项梁一脸怪异。

    你个盗匪放着山寨不要，竟然跑去咸阳。

    虽然这山寨已经被项羽弄歪了，但也不至于直接搬家吧。

    “哎，此事一言难尽啊。”

    衡楚看出项梁的疑问，当即笑着解释一番。

    “项梁公，这位便是我新拜的军师，王龙先生。”

    “正是王龙先生算出两位的位置，我们才能提前设伏，王龙先生前几日还以一手点水成冰之法救了在下性命，可是玄法精深，算无侧漏啊！”

    “哦，果然是深山藏虎豹，没想到落雁山竟有此高人。”

    项梁眼睛一亮。

    点水成冰，那可是真的的高人啊。

    他当即恭敬施礼。

    “项梁见过先生？”

    “嗯。”

    王龙点点头。

    什么江东项氏，他没听说过，但这名叫项羽的汉子是真的猛啊。

    要是能拉他一起去干吕良，那狗地主还不死。

    “两位，既然大家同往咸阳，不如一起同行可好？”

    “同行？”

    项梁思索片刻，点头。

    “善！”

