    大家聚精会神的听着，能够从他嘴里听到许多，从未了解过的内容。

    就连哈克龙，看向南风的眼神都不一样了。

    他还从来不知道，幼崽居然这么博学。

    很多东西他都不懂，南风却还能够娓娓道来。

    “好了，今天就到这里, 小伊，得分最多的是谁？”

    南风出完二十道题，看向伊布。

    伊布低头看了一眼，这才道：“布依。”

    （是哈克龙。）

    不出南风意料。

    虽然哈克龙平日总喜欢待在家里摆烂，但眼界还是很宽广的。

    哈克龙赢下了今天的问答，绿毛虫和鲤鱼王没有任何气馁，反而高兴的给哈克龙庆祝, 仿佛获胜的那个人是他们一样。

    虽说哈克龙自己并不在乎这样的荣誉, 但听到旁边两人热情的欢呼，他心里居然也还是涌上了一些欢欣。

    “呜。”

    （我也是年纪比你们大点，所以才占了便宜。）

    “呜。”

    （大家一起尝尝吧。）

    哈克龙也大方的把自己的宝可能量饮料递了过来，给绿毛虫和鲤鱼王尝了一些。

    看着这么一个温馨和谐的场面，南风脸上也带着欣慰的表情。

    他之前就担心家里的宝可梦多了，会闹矛盾。

    但现在看来，自家的氛围还是不错的。

    伊布并不太喜欢这种东西，对她来说，还是甜甜蜜更适合她一点。

    “走吧，小伊，我们该回去休息了。”

    他把伊布抱了起来，安抚之铃便叮叮当当的响着。

    声音不大，但听到就能让人觉得有一股安心的感觉。

    南风抱着伊布往回走，回到房间里。

    伊布轻巧的跳进浴室里洗漱，南风则是在外面捣鼓着什么东西。

    过了一会儿, 伊布再回来的时候, 就看到南风已经坐在了电脑前面。

    她三两步跳上桌子，还没等她往南风怀里走，就看到桌子上整整齐齐摆着的一个东西。

    是一本装订完毕的漫画集。

    《我有一个伊布》

    不同于绿毛虫的引导向，这本漫画是比较温馨的。

    身形瘦弱，尾巴尖尖呈现心形的伊布迷了路，而后在一个雷电交加的雨夜遇到了她的主人。

    故事就此展开。

    主人和伊布之间从陌生变得熟悉，而后逐渐亲近起来，漫画里画着的就是他们的日常。

    伊布一页页翻看着，彩绘页上还有南风给自己的铃铛，起初只是一根绳子挂着，后面换成了漂亮的手链。

    她来到这个家里后，发生的许多事，都被南风画成了漫画，如实的记下。

    胸腔中似乎有什么东西正在酝酿，心跳也加快不少。

    南风的动作一顿。

    无他，系统开始提示了。

    【因伊布领会人类感情，进化进度提升5%，开启新的日常任务。】

    【日常任务2现已开启】

    【请你自行查看】

    自己的小漫画还有这种功能？

    南风转头看过去，在伊布脸上看出了极为复杂的情绪。

    感动，惊喜，无措……

    各种各样的情绪交织着，显得极为纠结。

    而后伊布便感觉到了落在自己头上的一张大手。

    她抬起头, 看到旁边的南风。

    “这只是我们从前的生活, 以后的路还要走，这本漫画永远不会完结。”

    南风的声音很轻柔，像是一阵清风，就那么吹进了她的心底。

    伊布跳入他的怀里去，南风也笑着给她顺毛。

    他最近也在网上了解培育系那些相关课程的情况。

    在学校学了一遍后，还要自己再巩固一遍。

    这样才能够做到万无一失。

    他现在好歹是班长，还是得好好努力的，到时候如果自己的成绩是班级垫底的话，也会让班导脸面无光。

    眼看着时间已经来到了十一点，南风伸了个懒腰，将电脑关上。

    是时候睡觉了。

    伊布已经回到了床上，虽然她瘦小的身子根本不能为被窝带来多少暖意，但她还是尽职的为南风暖被窝。

    现在已经过了最热的时候，气候也开始逐渐转凉。

    空调都不用开了。

    南风想着，过几天可能要把衣柜里的被子拿出来盖，以免让伊布感冒了。

    虽然宝可梦的体质大多都不错，但伊布的身体状态似乎很差。

    上次就生病了。

    想起上次的事情，他还觉得心有余悸。

    要是伊布没能把体温降下来，他估计就不知道应该怎么办了。

    “晚安，小伊。”

    伊布没有睡觉，只是定定的看着南风。

    等南风睡熟了，她才从南风怀里挣脱出来。

    南风平常要忙的事情很多，晚上睡觉也比较熟，根本没有察觉伊布的动作。

    伊布轻车熟路的来到屋顶，闭上眼睛。

    无数的月华往她身体里汇入。

    如果有人能够看到这一幕的话，就能发现月光化作几道匹练，朝着伊布身体里涌去。

    伊布整个身体都被白光衬得圣洁无比。

    她闭着眼睛，似乎并没有察觉到自己身边的异况。

    ￥￥￥￥￥

    “咔噜！”

    （我昨天晚上睡醒的时候就看到天上升起了第二轮月亮，真是漂亮，又白又大，而且离我们家也很近！）

    鲤鱼王一大早就跟绿毛虫他们说起了自己昨晚的见闻，绿毛虫瞪大眼睛。

    “呜嗷？”

    （真的吗？我昨天一直在睡觉，根本没有注意到。）

    绿毛虫有些懊恼，自己为什么没有睡在外面。

    不然他肯定也能看到这样的奇景。嗯

    哈克龙也很奇怪：“呜？”

    （怎么可能有两个月亮？）

    他活了这么久，也只见过一个月亮啊。

    鲤鱼王信誓旦旦道：“咔噜！”

    （真的有两个月亮，我亲眼看到的！）

    虽然哈克龙觉得这个很不可能，但大鲤鱼王说的那么坚定，他也还是点了点头。

    那边传来了南风叫吃饭的消息，大家也不凑在一起，纷纷上了餐桌。

    这件事自然也很快就被鲤鱼王抛在了脑后。

    他只当这是新奇，也没有放在心上。

    只有伊布往那边看了一眼，很快就又移开视线。

    南风则是从头到尾都没听到他们的谈话。

    他想着自己的宝可梦们都跟对战系一起训练，为比赛做准备，也能发泄一下精力，对他们放心的不得了。

    把宝可梦们送过去，南风就满身轻松的去上课了。

    “听说对战系现在打的可凶了。”

    “对战那叫一个激烈。”

    徐新尉昨天晚上吃了一夜的瓜，今天一上课，就迫不及待的跟南风说起了这件事。

    南风闻言，挑了挑眉。

    “既然是对战，怎么会不激烈？”

    对战当然是要拼个输赢的，不激烈就怪了。

    徐新尉啧了啧：“像他们那样打打杀杀，难免会受伤。”

    南风原本还以为徐新尉是因为这个，觉得对战系不好，却没想到他下一句就是：“受伤之后就可以去治疗中心，让那些漂亮的大姐姐帮忙治疗了，真好啊！”

    南风嘴角抽了抽，不愿意跟他多交流。

    这货已经没救了。

    “有不少人都想趁下课时间，过去那边看他们对战，咱们要不也去吧？”

    徐新尉也不知怎么了，做什么事情都想拉着南风一起，偏偏南风又不是什么积极的性格。

    这也就导致他跟南风在一起，很可能会错失一些机会。

    但就算这样，他也还是次次都要拉着南风，让南风很是费解。

    徐新尉明明有那么多朋友，为什么就非要拉上自己呢？

    但有一个人能够这么念着他，虽然南风嘴上不说，心里也还是带着几分高兴的。

    只是如今面对徐新尉热情的视线，他还是摇了摇头：“不用了，我对这个没什么兴趣，你自己去玩吧。”

    徐新尉叹了口气：“像你这样清心寡欲的可不行，姑娘你不喜欢，连对战你也不喜欢，那你到底喜欢什么？”

    他深深的觉得自己的同桌很厉害，明明和他一样的年纪，却能够做到对任何事都无欲无求的地步，是他怎么都追赶不上的境界了。

    难道说……

    徐新尉诧异的看着南风。

    诡异的视线让南风打了个寒颤。

    这人是怎么回事？

    看自己的目光那么邪恶？

    而后他就听到了徐新尉的声音：“你不会是弯的吧？”

    南风抬手就给了他一个暴栗：“你才是弯的！”

    “没事别瞎捉摸！”

    他喜欢的当然是女孩子，只是比起学习来说，他可能表现的要内敛一些。

    而且他也不觉得自己这样有什么不好。

    为自己未来可能共度一生的那个人负责，难道不是每个人都应该做到的事吗？

    徐新尉哦了一声：“还是我们班长比较厉害。”

    听出他话里的戏谑之意，南风也只是扫了他一眼，并没有放在心上。

    毕竟这货不靠谱，也不是一天两天的事了。

    “算了，也就是一些宝可梦对战，肯定没什么好看的，我也不去看了。”

    知道南风不愿意去，徐新尉也就熄了过去看的念头。

    南风看了他一眼，道：“你自己去，没关系的，不用非让我跟你一起。”

    又不是女孩子，难道连出个门都要手拉手吗？

    “一个人去看多没意思呀，肯定是要跟像你这样的好朋友去看才好！”

    徐新尉自然的拍上他的肩膀，已经在心里给了他一个好朋友的定位。

    南风闻言没有出声，只是朝着外面看去。

    这会儿已经是下课时间了，确实有不少人在朝着对战系的大楼走，估计都是想看他们比赛。

    徐新尉也探出身子，趴在窗户上往那边看，露出羡慕的神情。

    “如果不是我身体不好，我肯定也要去对战系！”他哼哼唧唧的说着。

    南风却不怎么相信，毕竟前两天他还不是这个理由。

    而且看他的身子这么健硕，哪里有任何身体不好的样子？

    分明就是在故意找理由。

    在这个时候，校队大楼里正在进行着一场单方面屠杀。

    眼看着台上的宝可梦被打飞出去，大家都露出了失望的神情。

    “不是说绝对可以吗？怎么又败了？”

    “这个学长也不行啊……”

    “有没有可能是对手太强了？”

    几个同学这么说着，满脸的失落。

    他们原本以为今天换上些更强一些的学生，就能够顺利打过了，但没想到距离他们想的，还远远差不少。

    绿毛虫接过旁边许可馨递来的毛巾，擦了擦汗，满脸的骄傲。

    还有谁？！

    下面站了一群对战系的学生，都没有一个人敢上前的。

    他们原本发现自己的陪练目标是只绿毛虫，还有些不屑，觉得校方是在糊弄他们。

    可后来他们才发现，原来这个绿毛虫和他们认知里的绿毛虫，完全是两个物种。

    有些自大的学生才刚刚上场，就被对方直接ko了。

    起初落败的同学，还会被大家嘲笑，觉得他输给了一只绿毛虫，实在是太丢人了。

    后来落败的同学越来越多，大家谁也不说谁的错了，都沉默的想要寻找出绿毛虫的弱点，将其击败。

    但很显然他们并没有成功，不然也不会昨天输了一整天。

    绿毛虫一天上台的时间有四个小时，这四个小时也是他们的训练时间。

    但四个小时内，居然没有一个人能够获胜的。

    这些被录入魔都大学，作为对战系学生的天才学子们，都觉得和理想很不一样，表现得格外挫败。

    谁说绿毛虫是最弱小的宝可梦的？

    给我站出来，咱们好好谈谈！

    今天绿毛虫的上场时间也已经达到了两个小时，至今未尝一败，几乎是天下无敌的姿态了。

    经过两天的训练，他们再也不相信绿毛虫弱小这个说法。

    不过也有人说，是因为他们过去的全是大一新生，才会出现这种情况。

    如果今天来的是老生的话，那情况就会截然不同。

    这话一说出来，不少人都相信了这个说法。

    于是就有一群老生过来，想要挑战绿毛虫。

    大家也对其满怀信心，想要看到将他们一招ko的绿毛虫被击倒的场面。

    但谁知道就算是老生，在绿毛虫面前也还是不堪一击。

    大家都极为震惊，没想到这个绿毛虫居然这么强悍，就连老生对他也无可奈何。

    他们纷纷猜测，这是不是对战系教授压箱底的秘密武器，就是准备在这个时候，打击他们的自信心。

    “我就不信了，一个绿毛虫还能这么厉害，我来！”

    在人群当中，突然有人发出了这样一个声音，而后变得到了全场的欢呼。

    这个人得意洋洋的冲着大家摆手。

    “我可是大二的学生，绝对不会让这个绿毛虫在咱们对战系的眼皮子底下逞凶斗狠，一定要让他现出原形！”

    在他眼里，一个绿毛虫就算再厉害，又能有多强？

    肯定是仗着资历高，所以这么欺负一下不懂事的新生罢了，今天就由他来做那个站出来的人。

    尤其是听着身边学弟学妹们的欢呼，他也觉得脸上有光。

    他很少会有这样的高光时刻。

    而且对手还只是一只绿毛虫。

    简直是白送的声望。

    这个老生站出来的时候，已经能够想象得到，今天自己把绿毛虫击败后，大家脸上的崇拜，还有小学妹主动找他要嗯微信好友的场面了。

    正当他信心满满的时候，就听到了对面绿毛虫的声音。

    “呜嗷？呜嗷！”

    （你到底要不要对战？要对战就往上走，别在底下站着！）

    虽然他听不懂看绿毛虫的话，但看绿毛虫的样子，也知道他是在挑衅自己，马上便冷哼一声：“等我上去，你就知道什么叫残忍！”

    他说完这话，雄赳赳气昂昂的上了擂台。

    他的宝可梦是一只傲骨燕，虽然天赋值不太高，但胜在他和宝可梦极为默契，在大二也算是小有名声，赢得了不少的对战。

    他就不相信自己和自己的宝可梦，还战胜不了一只主人都不在的宝可梦。

    尤其还是绿毛虫，他的傲骨燕身为飞行系宝可梦，可是绿毛虫的天敌。

    他信心满满的上台，已经做好了暴虐绿毛虫的准备。

    “傲骨燕，使用翅膀攻击！”

    虽然大家都说绿毛虫的速度很快，但身为以速度闻名的傲骨燕，当然不会在这方面上落败。

    他最引以为傲的就是速度了。

    傲骨燕和自己的训练家合作已久，看到对手是只绿毛虫，也没有将其放在心上，直接就展开了自己的翅膀，正准备扑向绿毛虫。

    但绿毛虫却一个吐丝，接着便是又长又坚固的丝线，朝着他的双翼袭来，将她的翅膀分别绑了起来，让他再也无法挥动翅膀飞行，只能跌落在了地上。

    老生根本没想到会发生这种事，眼看着绿毛虫已经移动过来，连忙喊着傲骨燕使用吹飞。

    巨大的气流在傲骨燕身前汇聚，让绿毛虫无法靠近。

    趁着这个功夫，傲骨燕也成功的挣脱。

    谷礜

    “傲骨燕，使用大晴天！”

    虫系宝可梦最怕的不就是天气干燥吗？

    他喊了一声，傲骨燕会意，很快就把周围空气当中的水分抽的一干二净，只剩下了极为干燥的空气。

    天气变热，不止绿毛虫很不舒服，旁边的鲤鱼王也有些难受。

    他再次吐出一个泡泡，把伊布也护了起来。

    当然鲤鱼王还是知道对战规则的，没有过去打扰他们的对战。

    他这个位置算得上是最佳观看席了，能够清楚的看到绿毛虫和傲骨燕的对战。

    鲤鱼王觉得自己最缺乏的就是实战经验，如果能够多看绿毛虫对战的话，自己说不定也能增添些理解。

    甚至不用训练家再说，傲骨燕已经使用了燕返，希望能够先攻击到绿毛虫，试探绿毛虫的防御能力。

    但他没想到的是，绿毛虫的速度居然比自己更快，就在他急冲过去的时候，绿毛虫轻巧的闪开，然后顺势撞了他一下。

    他没来得及返回去，而是被绿毛球撞的一个踉跄，险些没能直接摔下去。

    绿毛虫的实力超乎他的想象，明明是那么弱小的宝可梦，却接二连三的躲开自己的攻击。

    傲骨燕也认真了起来。

    他张开嘴，使用回声，试图用精神攻击击败绿毛虫。

    但绿毛虫却毫不惧怕，顶着他的技能往前冲过来，高高跃起，而后给了他一个咬碎。

    释放技能的傲骨燕还没来得及反应过来，身形就已经跌落下去。

    他重重的落到地上，自己另一边的翅膀已经被咬得血肉模糊。

    绿毛虫刚刚是跳的很高，已经超出了傲骨燕的高度，而后便抓住了他的左边翅膀，狠狠的咬上去。

    傲骨燕是以速度和攻击见长的，哪里有那么高的防御？

    被绿毛虫这么一咬，跌落下去，已经是近气多，出气少了。

    “傲骨燕战斗不能，对战结束，绿毛虫获胜。”

    擂台已经判定出了结果，老生也连忙抱着傲骨燕下去，旁边的差不多娃娃和波克比同时将治愈技能扔了出去。

    没一分钟的功夫，傲骨燕就再次生龙活虎了，可是他再看台上的绿毛虫时，眼中已经充满了恐惧。

    怎么会有这么变态的绿毛虫？

    这一点也不科学！

    这也是在场所有对战系学生们的心声。

    今天上场对战的二年级老生已经有十几个了，却毫无例外都是失败的，没有一个成功击倒绿毛虫。

    难道只有大三，甚至是大四的学长才能够获胜吗？

    大家这么这么想着，心里都是无比的绝望。

    这就是校方给他们的地狱难度吗？

    实在是套路太深了！

    早知道是这么变态的绿毛虫，当时他们也不会要求要来对战！

    可惜他们悔恨的泪水并没有用。

    “怎么没有人上来对战了？不是说要对战满四个小时吗？还有谁没对战的？直接上去。”

    老头子走过来，看到擂台周围围了这么多人，擂台上却没有在开始对战，也皱起眉头，就对着下面的学生们催促起来。

    他是对战系的老牌教授，有着极高的声望，大家都是敬重他的。

    没有对战的学生们，你看看我，我看看你，谁也不敢往上走。

    上去肯定就是失败，他们可舍不得自己的宝可梦被绿毛虫那么打。

    “这个训练也是你们自己之前争取的，怎么？现在不敢了吗？”

    “让我看看还有谁没去，到时候扣你们的学分！”

    一提到学分，顿时没有人敢再犹豫了，还没有经过对战的，也在大家的推推揉揉下上了台。

    只是这个新生，早已被之前的场面吓到，如今两腿都在颤抖。他颤颤巍巍的站到台上，这才往下看去，眼中甚至还泛着泪光。嗯

    “那个……我可以弃权吗？”

    他的话才说完，就被老头子敲了一棍。

    “弃什么权？你可是对战系的学生，应该要有一往无前的态度，你凭什么要弃权？”

    “你要是弃权了，以后也不用再来上课了。连面对敌人都不敢，你如何迎接接下来的训练？”

    老头子的话说的极重，那位同学咬了咬牙，最后还是站直了身体。

    绿毛虫看着这一幕，心里有些不忍。

    “呜嗷。”

    （这样吧，让他全力攻击我，我就不进攻了。）

    毕竟这个学生看起来也怪惨的，他没有欺凌弱小的打算。

    不出手，只防御，这样总可以了吧？

    那位学生并没有听懂他的话，满脸的茫然。

    还是老头子闻言，差异的看了他一眼。

    “你真的愿意只防守不进攻？”

    绿毛虫点点头：“呜嗷。”

    （不过也得有时间，三分钟内没把我的防御击破，那就算他输了。）

    绿毛虫觉得自己的这个决定极为睿智，在心里暗暗给自己点了赞，他真是个深明大义的绿毛虫。

    老头子本来还想劝绿毛虫两句，但又想起绿毛虫在之前大战上的表现，也是点点头。

    “那就按照你的想法来吧。”

    而后他看向台上满脸懵逼的学生，对他道：“绿毛虫愿意不进攻，只防御，你只要在三分钟之内破了他的防御，这场就算你赢。”

    “那我要是没破呢？”

    虽然绿毛虫这两天都没有表现出任何防御的架势，往往都是以速度取胜，但他还是谨慎地问了一下。

    老头子皮笑肉不笑：“那就说明你学艺不精，失败了。”

    “放心吧，还不至于扣学分，大家只会说你三分钟之内连绿毛虫的防御都没打破。”

    他轻飘飘的说着。

    引来周围一阵笑声。

    这位同学觉得自己受到了会心一击。

    这个称号也实在是太过耻辱了。

    虽然他是新生，但他好歹也是凭着自己的本事考入魔都大学的。

    才不是什么废物！

    绿毛虫个方式也太看不起人了吧。

    他又看向绿毛虫，已经燃起了信心。

    既然是你不愿意和我公平对战，那就等着让我赢吧！

    他当然没想让绿毛虫进攻之类的话，连二年级的十几个学长都没能成功，他怎么可能赢？

    他深吸一口气，朝着绿毛虫弯腰：“得罪了。”

    他的宝可梦也是虫系的，是树才怪。

    在对战开始的时候，绿毛虫就用出了变硬和铁壁。

    决定不进攻对他来说，就已经是对手最大的让步了，当然不可能在防御上也放水，做完这些后，他就屹立在擂台上，等待着树才怪的进攻。

    “树才怪，三分钟之内破了绿毛虫的盾！”

    “回去给你吃好吃的！”

    学生这么对他的宝可梦说道。

    树才怪眼睛一亮，就朝着绿毛虫跑过来。

    他用了摔打，但那藤蔓打在绿毛虫身上，就像是打在山石上一样，绿毛虫没有任何反应，他却觉得藤蔓有些疼。

    而后他又用了尖石攻击，岩石砸在绿毛虫的身体上，发出金铁交鸣的声音。

    树才怪把岩石拿开的时候，就看到绿毛虫身上闪闪发光，没有任何的伤痕。

    他又用了木槌，却只把自己撞的眼冒金星。

    之后的臂锤，踢倒，都是类似的效果。

    绿毛虫还没动作，他自己已经疼的嗷嗷直叫了。

    三分钟时间还没过，树才怪就已经回到了那学生的身边，说什么也不肯再过去，他已经自闭了。

    怎么会有防御这么高的宝可梦？

    对方根本就没有动手，他都无法打破人家的防御，还把自己弄得特别疼。

    那还是绿毛虫吗？直接叫他绿毛石算了！

    就算用再好吃的东西诱惑他也没用，他是不可能过去的。

    傻子才去！

    学生看着自己的宝可梦傻眼了，而后又求助的看向老头子。

    老头子呵呵一声：“下来吧，你输了。”

    周围没有人发出任何嘘声，他们深知这并非是这位学生的问题，而是绿毛虫实在是太变态了。

    原本他们都以为绿毛虫的实力这么强，防御应该是弱项才对，放弃防御，他们也就能看到希望，谁知道却完全不是这样。

    怎么会有人防御和攻击同样强的啊！

    他们深深的感受到了世界的参差。

    妈妈，他开挂！

    这个同学垂头丧气的下去，再也没有学生愿意上台了。

    老头子也知道是绿毛虫把他们打击的太过彻底，叹了口气。

    而绿毛虫在对战结束后，就往后退了一步。

    “呜嗷。”

    （我不对战了，让鲤鱼王来吧。）

    今天的对战全部都是由他接手的，鲤鱼王到目前为止还没有上场。

    他看这些学生们都被自己给吓到了，估计也没什么人能跟自己好好对战，干脆就算了。

    还是让鲤鱼王来吧。

    鲤鱼王往前一步替代了他的位置，这下原本还在犹豫的学生们都是眼前一亮。

    绿毛虫不打了，那他们不是就有机会了？

    鲤鱼王可是比绿毛虫还要废物。

    而且他们来这里了两天，看到这只鲤鱼王不是在吃东西，就是在吐泡泡，根本没有什么用。

    如果是这只鲤鱼王的话，肯定没问题的吧？

    刚刚还不太想上场的大家，这会儿都是无比激动的往前冲，想要抢到战胜对方的机会。

    当然也是为了自己的学分。

    “行啦，都糟糟的算什么样子？想要参加对战的来我这边，拿着你们的学生证报名，报名之后就在周围等着，到你们了，就会叫你们的名字。”

    “如果叫到名字，还没有上场的，就算是放弃对战，”老头子说完这话扫了一圈，见大家都是面色一喜，他冷哼一声，又道，“也是放弃你们的学分。”

    魔都大学是学分制度，谁也不愿意放弃自己的学分，更不愿意在这样一位大名鼎鼎的老教授面前，表现出自己是懦夫。

    报名的人一窝窝的涌向老头子，光是统计就做了将近半个小时。

    这半个小时擂台上也安静无比，绿毛虫难得的休息了一下。

    “呜嗷。”

    （他们的实力都不是很强，你放心去就好了。）

    绿毛虫这么对鲤鱼王说着。

    经过之前南风的开导，绿毛虫如今改变了很多，也沉稳了不少。

    他目前并没有太强的实力，只能把家当成自己的领地。

    而家里的这些家人，都不能说是他的子民，而是他不可或缺的朋友。

    为了这些朋友的安全，他也得慎重一些。

    鲤鱼王点点头：“咔噜。”

    （我这两天也在一直观察，放心吧。）

    绿毛虫目送着鲤鱼王站到台中央，仿佛是在交接什么重要的权杖。

    鲤鱼王面对的第一个对手是橡实果，橡实果的个头很小，睁着一双大大的眼睛和鲤鱼王站到对面。

    鲤鱼王的毛病忍不住又犯了。

    “你为什么要带着这个帽子？是因为你没有头发吗？”

    橡实果：？？？？

    我们不是来对战的吗？你为什么上来跟我套近乎？

    这个橡实果的脾气还算不错，也含蓄的摇头。

    “这是我原本就有的东西。”

    “好怪呀，是什么材质的？是铁吗？还是不锈钢？能换吗？”

    鲤鱼王跳过来，碰了碰橡实果的头。

    并不是他知道的任何一种材质，感觉摸上去怪怪的。

    而且他还顺势揪住了上面的小啾啾。

    橡实果没有手臂，当然也不能捂住自己的头。

    感觉到自己头顶的东西被他拽住，也拼命的挣扎起来。

    “你放开我！”

    “但是这里和你头上顶的东西不一样，摸起来软软的，这是你的头发吗？还是你的头？”

    鲤鱼王像是发现了什么新大陆，一会儿捏一下，把橡实果气的不轻，但又怎么都没办法打到鲤鱼王、

    “使用吸取！甩开他！”

    虽然学生听不到他们的交谈，却多少也知道目前橡实果是被鲤鱼王抓住了的。

    也连忙给橡实果出主意。

    橡实果头顶的东西顿时亮了，就想要吸取鲤鱼王的能量。

    可那点绿光还没来得及发出来，就被鲤鱼王的水给浇灭了。

    鲤鱼王吐了个泡泡，把橡实果给罩住，顺便从这里弄了些水进去。

    橡实果浑身不舒服，疯狂挣扎着。

    因为掺了水的缘故，他的身上格外光滑，鲤鱼王根本控制不了，只能让橡实果逃开。

    他还有些失落，咂了咂嘴：“你跑那么快干嘛？让我摸摸。”

    橡实果一直在主人的呵护下成长，哪里见过这样的怪叔叔？转头就跑。

    鲤鱼王就在后面追的欢快。

    就算训练家说什么让橡实果回头攻击的话，他也完全不听。

    鲤鱼王觉得自己追的实在是太费劲了，干脆直接扔了一个龙卷风，想要把橡实果捞回来，但橡实果被抛到高空后，头晕目眩的，根本无法控制自己的身体，直接就落到了擂台外面。

    他有些可惜的，叹了口气，好不容易，找到一个好玩一点的宝可梦，居然就这么跑了。

    对战真是件有意思的事情啊！

    这还是老头子第一次看到鲤鱼王参加对战，和绿毛虫是截然不同的画风。

    他忍不住抽了抽嘴角。

    这也能行？

    尤其是他还能听得懂宝可梦说话，知道鲤鱼王追着橡实果是为了什么，就更加不淡定了。

    哪有你这样玩的啊！

    “下一个！”

    鲤鱼王目光炯炯的盯着老头子，已经迫不及待要迎接下一个宝可梦了。

    老头子暗暗为接下来参加比赛的大家感觉到悲凉，但要是到此为止的话，又和他之前的想法违背了。

    他常常教授怎么能够出尔反尔？

    还是干脆直接假装自己什么都不知道好了，直接叫了下一个学生的名字。

    可能是因为鲤鱼王表现出来的比较滑稽，还没有被这些学生们所害怕。

    下一个学生很快站了上来，他带着的是火系宝可梦小火马，和鲤鱼王的水系水火不相融。

    这下他应该不会再对人出手了吧？

    老头子在心里这么想着。

    但他还是是太小看鲤鱼王了。

    小火马一上场，鲤鱼王就高兴的嗷嗷直叫。

    “居然是真的马诶，我听说那些马都是生活在大草原的，没想到能看到真的！”

    “你是来自大草原吗？”

    小火马就没有那么好的脾气了，他看了鲤鱼王一眼，觉得这个宝可梦话实在是太多了。

    而后小火马就用出了火焰轮。

    但他万万没想到，自己的火焰轮并没有成功将对方烧伤，反而是把自己陷入了一个进退两难的境地。

    在台下的时候看到鲤鱼王吐泡泡觉得也就那样，但现在鲤鱼王把泡泡吐出来，直接便浇灭了火焰轮的火焰。

    不仅如此，空气湿度仍然在增加，让他身上的火焰都暗淡无光。

    “不行，还是太热了，我给你冲冲凉吧，你这么热，身体肯定很难受！”

    “不用谢我，我只是一个路过的好心人。”

    鲤鱼王每当水分不足的时候，就会觉得浑身干燥，似乎连鱼鳞都要脱落。

    可面前的这皮小火马，身上甚至都已经着起了火，不舒服程度可想而知。

    他想只要自己帮他把身上的火焰浇灭，他到时候感谢自己，一定会让自己骑上他去大草原的，说不定还能把主人也带上。

    到时候主人肯定很开心。

    鲤鱼王一个冲浪甩过去，小火马便被汹涌而来的潮水所淹没，等到冲浪的水全部清泄完的时候，小火马身上的火焰已经没剩下几朵了。

    小火马还没来得及继续自己的火焰，就觉得身上一种居然是鲤鱼王做到了他的身上。

    “我帮你把火灭了，你不感谢我一下吗？”

    “要不你现在驼着我，在擂台上转两圈也行？”

    鲤鱼王兴高采烈的说着。

    他也很想好好对战呀，可谁让他遇到的宝可梦都这么有意思呢，他没忍住，就想和对方一起玩了。

    他想，下面还有那么多准备对战的宝可梦。

    自己玩一会儿没关系的吧？过会儿再认真对战好了。

