 林海之所以来到这里，就是带着阿花三人来寻根的。

如今，祖龙元凤始麒麟，各自大笑着，将阿花三人带走。

那是不是意味着，阿花他们三个，是他们的族人？

卧槽！不由得，林海眼中异彩连连，简直难以置信。

这三个逗逼，来头不会这么大吧？

阿花他们被带走，林海一转头，看向了小黑，笑着道。

“你怎么在这里？”

小黑耸了耸肩，一脸戏谑道。

“你跟了一路了，什么不知道？”

“跟我装呢？”

尼玛!

林海顿时一脸黑线，这小子，真是一点面子不给自己留啊。

“那你跟修罗，怎么扯到一起了？”

林海冷着脸问道。

小黑将手中的弑神枪一摆，懒洋洋道。

“我之前无意中发现了弑神枪，却取不走它。”

“这小子念叨了一堆咒语，弑神枪就被我取下来了。”

“我小黑向来恩怨分明，就欠他一个人情喽。”

修罗听到这话，顿时气得直翻白眼，黑着脸道。

“你还知道欠我人情啊！”

“看看你刚才，干得算是人事吗？”

唰！小黑闻听，手中弑神枪一把，遥指修罗，冷冷道。

“跟你黑爷说话客气点！”

“再敢嚣张，信不信捅你个大窟窿！”

噗！尼玛！修罗气的都快吐血了，不过感受着弑神枪上的杀气，也只好闭嘴了。

毕竟，他如果收付了三族，想要离开这里，还要仰仗小黑呢。

与小黑把关系闹僵了，对他一点好处都没有。

修罗不吭声了，林海却不肯放过他。

“修罗，你把玉天泽怎么样了！”

林海三尖两刃刀，朝着修罗一摆，冷声喝道。

修罗鄙夷的一笑，傲然道。

“你放心，她现在很安全。”

“林海，你屡次坏我好事，就算死一百次都难解我心头之恨。”

“不过，我修罗乃是爱才之人，只要你臣服于我，我可以既往不咎。”

“而且，我会在这次三界量劫中，让你获取难以想象的好处。”

“玉天泽，我也会立即送回你的身边，如何啊？”

林海闻听，眼睛一眯，露出满脸的讥诮。

“我劝你，还是想想，怎么活着离开这里吧！”

唰！林海说完，手中三尖两刃刀再次举起，纵身一跃，朝着修罗发动了攻击。

“千钧澄玉宇！”

轰！顿时间，漫天金色棍影，铺天盖地而来，将修罗笼罩。

修罗眼睛一寒，露出愤怒之色，厉声道。

“找死！”

呼！只见修罗，猛地一挥手，顿时间天昏地暗，乌云翻滚！一只巨大的黑色手掌，冲天而起，与那金色棍影，碰撞在一起。

轰！顿时间，气浪翻滚，光华漫天，恐怖的余波如潮水般席卷。

金色棍影一下子化为了虚无，巨大的冲击力，使得林海连退数步，才站稳身形。

“好强！”

林海不得不承认，自己的实力虽然得到了极大的提升，已经今非昔比。

但与修罗一比，似乎还存在着巨大的差距。

“本体，如果打不过需要帮忙，就吱一声。”

这时候，小黑在一旁，吊儿郎当，懒洋洋的开口道。

“用不着！”

林海心中一赌气，冷哼一声，突然伸手取出一物。

“疾！”

嘬！顿时间，漫天星光，飘洒而下。

玲珑星塔飞入空中，瞬间将修罗笼罩在其中。

修罗脸色一变，暗道不好，也是手臂一挥，一朵黑莲破空而出。

只见那黑莲，旋转着升空，黑屋翻滚，令天地都颤抖起来。

砰的一声，撞击在了玲珑星塔上。

玲珑星塔顿时间一阵颤抖，星光黯淡，竟然坠落而下。

我凑！林海大吃一惊，满脸的难以置信！这还是得到玲珑星塔后，第一次被其他的法宝给击落，黑莲果然了得。

“收！”

林海意念一动，将玲珑星塔收回了炼妖壶。

而这时，修罗则是猖狂得意的大笑了起来。

“哈哈哈哈！”

“跟我斗法宝，你还差得远呢！”

“是吗？”

林海一声冷笑，眼中露出冷厉之光。

随后，手臂再次一挥，一物闪烁着光芒，直奔修罗的头顶而来。

修罗本来一脸狞笑，见到此物不由脸色大变，发出一声惊呼。

“三宝玉如意！！！”

嗖！修罗眼皮狂跳，急急将黑莲祭起，飞向了玉如意。

当！一声脆响，玉如意光芒万丈，黑莲黑雾滚滚。

两件法宝，竟然不相上下，在空中纠缠在了一起。

“你为什么会有三宝玉如意！”

“那不是元始天尊的宝物吗？”

修罗一脸惊骇，朝着林海难以置信的问道。

林海一阵冷笑，这三宝玉如意，可是自己从太上老君那坑来的。

不过，看修罗的样子，似乎对这三宝玉如意极其忌惮，不如吓唬吓唬他。

想到此，林海眼睛一寒，冷声道。

“既然你要问，那告诉你也无妨！”

“元始天尊早就算到，你修罗会祸害三界。”

“是以，赐下三宝玉如意，专门铲除你这祸害！”

什么？

！修罗闻听，身体一震，眼中露出浓浓的愤怒和惊惧。

“混蛋！”

“元始天尊这个小辈，竟然如此歹毒！”

“他就不怕沾染因果吗？

！”

修罗愤怒的咆哮，眼中寒芒迸射，怒火滔天。

林海却是嘴角一撇，满脸讥诮道。

“元始天尊说了，你修罗就是三界最大的祸害。”

“除掉你，乃是做善事。”

“非但不会沾染因果，反而功德无量！”

“说不定，会有大功德降临呢！”

噗！尼玛！修罗闻听，气得差点吐血，脸都绿了。

混蛋啊！“这个该死的元始天尊，竟然拿本座当做邀功的筹码！”

“真是可恶啊！”

“若非本座实力尚未恢复，非要杀上昆仑山，打得他满地找牙！”

林海闻听，满脸讥诮，语气充满不屑道。

“元始天尊早就料到，你会这么说。”

“所以，他让我给你带句话！”

修罗脸色铁青，气呼呼道。

“什么话？”

林海背着手，昂着下巴，故作高深，装出一副高人模样，讥诮道。

“听好了，我给你模仿一下啊！”

“咳咳！”

林海轻咳两声，傲然道。

“孙子，少装逼。”

“你敢来昆仑，我给你打出屎！”

噗！修罗闻听，直接吐血，气的当场就疯了。

 