    傍晚，从燕城开往省城特快列车的卧铺车厢。

    “这茶叶蛋是怎么弄的？怎么跟我以前吃过的不一样？太好吃了吧？”

    宋美心刚吃完一个茶叶蛋，看看袋子里剩下的，嘴馋的又想拿一个吃。

    “好了，美心，你不能再吃了，这都第四个了，再吃你小心撑坏了。”

    武子君喊住了女儿，这孩子本来还看不上这袋茶叶蛋，没想到随便尝了一口就一个接一个的吃，看得她都害怕了。

    虽然宋美心觉得自己还能再吃几个，可妈妈说了，她只得悻悻地收回蠢蠢欲动的小手儿。

    “这里有小吊梨汤，你喝点顺顺，光吃茶叶蛋太噎得慌了吧？”

    在旁边默默看宋美心吃茶叶蛋的罗顽顽也松了口气，她不好意思阻止宋美心，但是看她吃茶叶蛋那个架势真怕她吃撑，还好她妈妈及时拦住了。

    不过看宋美心的表情就知道她不太高兴，换位思考一下，如果她吃着自己喜欢的食物正兴头上，被拦着不让吃了也会不开心吧？

    本来带上火车的食物都是她和冯叔叔准备的，从省城坐车来的急，吃的都是冯叔叔让人准备的现成的食物。这次回去，罗顽顽因为即将回到自己家了，心情特别好，就掏出了她心爱的茶叶蛋秘方。

    这个还是罗奶奶的独门配料，罗顽顽吃过一次就缠着奶奶问清楚配方，她再运用自己得天独厚的敏锐味觉调整了每种调料的用量，达到了一个完美的配比组合。

    用这个配方做出来的茶叶蛋，完全秒杀火车站小广场上大妈大婶售卖的茶叶蛋。

    这不，一拿出来，就被识货的宋美心盯着吃起来。

    “顽顽你可真细心，谢谢你呀。”

    武子君这几天和罗顽顽接触下来，越来越能明白为什么儿子特别喜欢这个小姑娘了。

    这孩子细心又懂事，做事情很有分寸，从来不冒冒失失的。

    再发现这孩子好像对食物有特别的领悟力，直白点说就是嘴刁，武子君就更明白为啥她能和承骁这么投契了。

    毕竟两个吃货的友谊是很容易建立的。

    罗顽顽把倒进小杯子里的小吊梨汤递给宋美心，有些汗颜地摇摇头对武子君说：“哪儿呀，我就是对食物特别有感情。捎带手的事儿，阿姨您可别夸我了。”

    武子君还欲说点什么，却听见隔壁包厢传来音量不大却很清晰的说话声：“丸子你再不回来我就把点心都吃光。”

    这话听起来是说给罗顽顽听的，可谁又知道这不是说给宋家人听的呢？这嫌罗顽顽在他们这边呆的时间太久了。

    说话这么张扬的人除了谢轻不做他想。

    因为他们这一行人不少，只能分成两个包厢。

    这边是下铺住着武子君和宋奶奶，上铺是宋承骁和宋美心。

    隔壁则住着谢轻和罗顽顽，还有冯云开和武子矜。谢轻的阿姨也跟来了，和谢家派来保护谢轻安全的一个保镖一起住在谢轻包厢的另外一边。

    罗顽顽惦记着宋承骁，自然要找机会过来溜达。

    结果呆的太久了，谢轻在隔壁就不太乐意了。

    毕竟她除了跟罗顽顽熟悉，跟其他人又不熟。

    尤其是那个姓冯的，挺大年纪的，穿得跟个花孔雀似的，实在碍眼。

    并且还变着法儿地跟武医生说甜言蜜语，眼看着专业的武医生被他撩拨的渐渐脸红起来，她作为一个未成年少女实在没眼看。

    这人也不注意点儿影响，注意点儿旁边还有别人。

    所以上车以来，谢轻连个好脸色都没给过冯云开。

    等罗顽顽又抛弃她跑到隔壁去献殷勤，谢轻就更是气儿不顺。

    气儿不顺的谢轻，自然不会让别人舒服，说话听起来没什么情绪，可就是透着那么一股子戳人的锋利。

    罗顽顽听到谢轻的召唤，有点尴尬地冲武子君笑了笑，缓缓起身往隔壁挪。

    “那个……阿姨，我先去守护一下我的点心，回头再来陪您聊天哈。”

    脸上虽然笑着，但是心里苦啊，罗顽顽想到谢轻难伺候了，但没想到她对除了自己以外的人这么不客气。

    好像自打谢轻出现，除了略显冷淡的寒暄了两句之外，她就没跟其他人说过什么话。

    宋家人虽然知道谢轻出了大力，对她很感激客气，但是对上谢轻的冷脸，再大的热情也浇灭了。

    倒不是说和一个小丫头计较，只不过武子君看出来谢轻的性格是不喜欢热闹，也不喜欢别人有事儿没事儿往她跟前凑。

    索性也就不去招惹谢轻，只是暗暗照顾周全，有些感激不需要太多言语也能表达出来，行动比语言更真实。

    所以，罗顽顽尴尬得不行，武子君倒是毫不在意。她根本就是拿谢轻当个孩子，又怎么会计较小姑娘那点小脾气呢？

    况且在她看来，谢轻这孩子非亲非故的能伸出援手帮他们一把，可见她是个面冷心热的孩子。

    根本没有传言的那么乖张狠戾，怕只是没有人有这个机会去发现她内心世界吧？

    离开武子君的视线，罗顽顽才从慢动作模式变为正常。

    她杵到谢轻面前，不赞同地撅噘嘴道：“小姐姐我回来了，你吃吧，我看你能把点心都吃完？”

    谢轻被她给气乐了，心想我都没生气你倒不高兴了。

    “你留我一个人在这里，还好意思生气啊？我不该叫你回来？”

    谢轻抱着胳膊靠在靠枕上，一点都不把罗顽顽的小怒气放在眼里。

    被怼了，罗顽顽有那么一丢丢心虚，又看到他们这个包厢里只剩谢轻一个人，她就更心虚了。

    为了掩饰自己的心虚，罗顽顽左右看看没话找话道：“哎？冯叔叔和小姨呢？”

    本来罗顽顽去隔壁的时候，冯叔叔和小姨还在，所以她才放心溜了。

    可是这会儿只有谢轻一个人在，确实不应该留她一个人。毕竟谢轻行动不方便，留她一个人不太好。

    “哼，谈恋爱去了吧。”

    提起冯云开那只花孔雀，谢轻就没好气。拐着武医生说是去透透气，也不知道他给武医生下了什么迷魂汤，好好的一个专业的大夫被他迷得五迷三道的。

    “哎，小姐姐，对不起啊，我不知道你一个人在。”

    自知理亏，罗顽顽挨着谢轻坐下，帮她理了理盖在腿上的毯子。

    