 林海一道神雷，轰碎了呼家大门。

    魔尊又黑云滚滚，亲至呼家上空。

    发生这么大的事情，呼家老祖岂会不知？

    之所以到现在也没有出来，是因为他不敢啊！魔

    尊这货，向来行事随心所欲，万一他贸然出去，再让魔尊抽几个嘴巴怎么办？

    现在可没有林家老祖给他遮着掩着，真若如此，他哪还有脸活？是

    以，呼家老祖一直躲在屋中，一边大声怒骂着魔尊，一边给皇室和其他三个王族的仙道至尊，发送了信息求助。如

    果帮手不到，打死他也没有胆子，出去单独面对魔尊。呼

    家门口处，此刻也聚满了看热闹的人群。众

    人都想看看，究竟是谁，吃了熊心豹子胆，敢到呼家来闹事！可

    等看清是林海后，不由得所有人都露出难以置信的神色。“

    我擦，是林海，林海不是死了吗！”

    “林海打上呼家，定是找呼天啸寻仇的！”“

    没错，传言林海是被呼天啸和薛锦，联手害死的，如今林海未死，寻仇理所当然！”

    “只不过，以林海一人之力，找呼家寻仇，那不是找死吗？”“

    你瞎啊，没看到天上的魔尊吗，有魔尊在，呼家敢奈何林海？”“

    那可不一定，呼家老祖也不是吃素的，未必怕魔尊，闹不好最终也就是和解！”

    一时间，人们全都带着看好戏的心态，议论起来。

    “林海，下来，快下来！”这

    个时候，醉酒仙和孟清歌等人，也都已经赶到，朝着林海大声的呼喊着。看

    到故人，林海脸上露出一丝笑容。嗖

    ！

    小红翅膀一振，俯冲而下，下一刻出来下了醉酒仙和孟清歌的面前。“

    你们也来了？”林海笑道。“

    我擦，你丫疯了，还真打上呼家了！”醉酒仙当场就急了，拉着林海满脸担忧道。

    “醉酒仙大哥，放心吧，魔尊不是在呢吗？”林

    海淡然一笑，朝着天空中的魔尊指了指，说道。“

    他？”醉酒仙顿时一撇嘴，满脸不屑。

    “酒鬼一个，你看他像个靠谱的人吗？”

    噗！醉

    酒仙的话，直接把林海给逗笑了。尼

    玛，这哥们还好意思说别人是酒鬼？

    “林海，听我说，呼家老祖可是仙道至尊，你惹不起的！”

    “就算有魔尊在，那有怎么样？两人谁强谁弱，还不一定呢！”

    林海一阵无语，谁强谁弱，这还用说吗？

    “醉酒仙大哥，你就没听过，魔尊挥手灭三个仙道至尊的事情？”

    “以讹传讹罢了，打死我也不信，魔尊那货有这本事！”醉酒仙一阵鄙夷的摇头，显然对魔尊完全的不信任。

    “林海，你若是记恨呼天啸，大可以找他寻仇，但是呼家你不能动！”

    孟清歌在一旁，也皱着黛眉，一脸凝重的说道。

    林海眉头一挑，随后轻轻摇了摇头。

    “清歌，我不是为呼天啸而来，我来此的目的，就是要让呼家，付出代价！”

    “林海，呼家和你有什么仇，有这个必要吗？”孟清歌焦急道。

    林海面色一寒，眼中闪过一抹杀机。“

    血海深仇，你说有没有这个必要？！”“

    额……”孟清歌顿时语塞，不明白林海这话什么意思。“

    林海，我只能告诉你，事情没你想得那么简单。”“

    即便有魔尊在，你也动不了呼家，反而极有可能把命搭上！”

    “你现在就跟我走，我带你去找我家老祖宗，只要老祖宗出面，呼家也不敢计较的！”

    说着，孟清歌拉上林海的胳膊，就往外走。

    可是，拉着两下，却发现林海脚下不动如山，根本没有走的意思。“

    林海，快点啊，晚了就来不及了！”孟清歌焦急道。林

    海则是淡淡一笑，随后无比坚定的摇了摇头。“

    清歌，好意心领了！”“

    呼家之人，杀我飞星阁七十三人，连阁主都无辜惨死，我林海不报此仇，决不罢休！”“

    什么？”孟清歌一呆，而林海却再次指挥着小红，飞入了空中。“

    呼家之人听着，我林海向来有恩报恩，有仇报仇，你呼家妄杀我飞星阁弟子，我林海今日以牙还牙，以血还血！”

    嗡！

    金色的箭矢，再次出现在林海的手中。

    “杀！”

    林海一声爆喝，三支箭矢激射而出！下

    方的呼家弟子，顿时脸色大变，还未来得及反应，瞬间有三个人，身体炸裂，形神俱灭！“

    哈哈哈哈，刀光剑影，快意恩仇，杀的好！”“

    林海，本尊越来越欣赏你的性格了！”

    魔尊喝了一口酒，不由放声大笑，看着林海的目光，充满了欣赏。

    林海却不管这些，再次弯弓搭箭，箭矢化作空间，再次收割了三个呼家弟子的性命。“

    呼家的主事人，还不敢出来吗？”见

    呼毅然走后，呼家再没有人出头，林海一声冷笑。“

    那，我就杀到你出来为止！”嘬

    嘬嘬！！！金

    色的箭矢，不停的从天空激射而出，朝着下方的呼家弟子飞落！这

    些呼家弟子，修为最强的，也不过大乘初期。以

    林海如今的实力，借助紫雷神龙臂和仙器逐日弓，以八千年的道行和大圆满的金之道，射出的夺魂三十六箭，威力可谓惊人！即

    便是大乘初期，也没有丝毫的还手之力，一旦被箭矢锁定，唯一的结局，就是被瞬间秒杀！一

    眨眼的功夫，已经有二三十个呼家弟子，死在了林海的箭下！

    终于，平日里不可一世的呼家弟子们，再也没有了身份上的优越感和桀骜，取而代之是深深的恐惧。“

    老祖宗怎么还不来啊！”“

    族长呢，族长怎么也不出现啊！”

    “再不来，我们全得死啊！”“

    草，先跑再说吧！”

    巨大的恐惧阴影笼罩下，这群呼家弟子，也顾不上什么颜面了。

    一个个掉头就跑，发足狂奔，躲进屋舍中，逃避林海的射杀！

    “跑？”林海嘴角一撇，面露冷笑。

    “罪魁祸首不出，呼家人一个也别想活！”

    嗡！

    下一刻，林海将逐日弓收起，双掌掌心一红一白，两团光芒骤然出现！

    “凝！”林

    海一声轻喝，随后将红白两团狂暴的光芒，瞬间糅合在了一起。

    顿时间，一股让人心悸的恐怖气息，从这红白相间的光芒中散发出来。

    可怕的威压，让下方之人，全都呼吸一滞，满脸骇然！

    “这，这是林家的冰火同修之道！”

    “天啊，林海怎么会这种高深道法！”

    “林海？林家？难道，林海根本就是林家之人！”

    “怪不得林海敢打上呼家，原来林海的身份，竟然是林家的弟子！”下

    方见到林海施展冰火道法，短暂的震惊后，一下子炸锅了！

    就连孟清歌，都吃惊的张大了嘴巴，俏脸上露出深深的震骇之色。“

    林海，竟然还有这层身份，真是瞒得我好苦！”

    “冰火九重天！”林海一声大喝，将手中的冰火光芒，骤然朝着下方的呼家，狂猛的砸了下去！“

    住手！”就

    在这是，突然一道威严的声音响起。

    随后，一道人影出现在了林海的身前，单臂探出，朝着冰火光芒，急速的抓去！ 