 魏元福现在是怒不可竭，彻底对魏云龙这个孙子失望了。

曾经，他以为，男人犯点错没有什么。

因为，只有什么都不做的人，只有碌碌无为的人，才不会犯错。

以他的地位，以他的经济实力，他可以允许子孙去犯一点错误，因为他有“纠正”错误的能力。

但是，犯错误和愚蠢是两回事。

在阳城的时候，魏云龙亏损了近两百亿，他都没有觉得是什么大不了的事情。

甚至说，阳城没有办法扩展，那就不去阳城得了。

天下有这么多赚钱的生意，何必一定要扑到阳城去？

至于魏云龙在阳城被龙隐击败，他同样也觉得不是什么大不了的事情。

在别人的主场，再加上叶家的帮忙，魏云龙失败是很正常的。

事后他还复盘了龙隐对付魏氏药业的计划，面对龙隐的计划中、在当时的情况下，别说魏云龙，即便是他也要吃大亏。

他顶多是支持更长一点的时间罢了。

但是，今天晚上情况完全不一样。

首先是轻动刀兵的问题，这是非常严重的。

龙隐远道而来金州，身边才几个人？

结果，居然号召了几百人上门。

用得着如此嚣张？

金州是他们的主场没错，但是，也没有必要如此嚣张。

当一个人开始嚣张的时候，就是灭亡的时候。

他比魏家的其他人，更清楚这金州的水有多深。

很多事情，都是掩埋在阳光下面的，如果真有人掀开遮羞布，那只能说嫌死得不够快。

还有一个让魏元福非常愤怒的原因是，明明楠木武馆和飞鹰武馆的人都撤退了，甚至连刘湘都撤退了，魏云龙还敢下令杀人。

这就完全是一种非常愚蠢的行为了。

在当时的情况下，明明楠木武馆和刘湘的那批精锐，都能够抗衡他们魏家的那股力量了。

但是，当何香莲现身，无论是刘湘，还是楠木武馆的人，统统都乖乖地离开了。

面对这样的情况，就算是头猪，恐怕都觉得有问题吧？

这个时候，最应该做的就是妥协，必须得后退。

但是，魏云龙居然没有后退，还找了借口出手？

连必要的妥协都不会的人，只顾着耍小聪明的人，这不是蠢猪是什么？

所以，魏元福直接把魏云龙逐出家门，让魏云龙去自生自灭。

因为，这样的人留在家中，早晚会把家族给破坏掉。

甚至这样的子孙，比那种混吃等死的子孙还要可怕，因为混吃等死的人不会惹祸。

把魏宏志赶走以后，魏元福皱着眉头沉思起来。

他没有想到，龙隐居然真的来金州了。

让他纠结的是，这小子来金州多久了？

怎么就和楠木武馆的人拉上了关系，还让楠木武馆的人尽心去帮助他？

其他人不知道楠木武馆的底细，他还不知道吗？

那群人没有表面的那么简单，个个都有奇技淫巧，用好了是非常可怕的。

如果说楠木武馆的人只是让他纠结的话，那刘湘的出现，就让魏元福有些忌惮了。

枫林国际对魏氏集团太重要了，也是魏氏集团崛起的关键。

要不然，他也不会请木恩去给刘敏洪下蛊。

目前，刘家内乱，他正在派人潜入枫林国际。

只要刘敏洪一死，他很快就可以掌握枫林国际，进而让魏氏集团爆发出强大无比的力量。

到时候，神州首富的候选人，起码算他一个。

可是，刘敏洪就是不死，刘家没有彻底大乱，他一直没有机会。

现在刘家却找龙隐治病，要是治好了刘敏洪，岂不是什么计划都落空了？

魏元福不断地沉思着，看样子，最好的办法，是让龙隐不给刘敏洪治病。

但是，要让龙隐不给刘敏洪治病，他岂不是就要答应龙隐的条件？

他很清楚龙隐为什么来金州，就是为了那五百亿的事情。

这五百亿要答应吗？

什么好处都没有，就这么答应了？

他沉吟了片刻，吩咐道：“安排一下，明天早上我找龙隐那小子谈一谈！”

先了解一下情况，再决定是不是给龙隐五百亿。

停顿了片刻之后，魏元福又吩咐道：“再安排一下，我明天亲自见见刘敏洪。”

他得去看看刘敏洪的情况，看看刘敏洪快死了没有。

要是刘敏洪快死了，他就对枫林国际下手。

至于说探看刘敏洪的借口，他都找好了，就是今天晚上魏宏志和刘湘的冲突，上门解决这件事情的。

安排完以后，这个掌控着魏家的老人才入睡了。

而另一边，魏宏志怀着沉重的心情，来到医院看他的儿子魏云龙。

因为他父亲的命令，他以后和魏云龙恐怕也就只有血缘关系了，至于其他的关系，都不存在了。

对于这个儿子，他当然是非常喜欢的。

因为魏云龙，他也亏损了许多，但不妨碍他喜欢唯一的儿子。

阳城，他给了魏云龙五十亿，结果全部亏损在了阳城。

而今天晚上，因为魏云龙的冲动，明天他得交一百亿罚款到监察者。

短短半年时间，因为魏云龙亏损一百五十亿，他现在也是元气大伤，甚至引起了他父亲的厌恶。

所以，他现在心中多少有些不满的。

“爸，你怎么来了？”

魏云龙问道。

这个时候，不是应该去找爷爷要钱，然后等到天亮就把钱交到监察者吗？

魏宏志叹了口气，说道：“有件事情，希望你听到以后，能够撑住。

你爷爷已经下命令了，从现在开始，你不再是魏家的人了。

并且严令家中任何人给你帮助，你所拥有的，就只能是你现在拥有的了。”

“什么？”

魏云龙一下呆住了。

他居然被赶出魏家了？

惊愕了半晌以后，魏云龙陡然大怒道：“爷爷老糊涂了吧？

怎么会做这样的决定？

这老家伙到底是什么意思？”

魏宏志皱了皱眉头，安慰道：“我觉得你爷爷可能是给你的考验，让你去脱离家族去锻炼一下。

总之，你以后好自为之吧，家族里面，没有任何人能够提供帮助给你了。

看你爷爷的样子，谁要是帮助你，恐怕真的也要被赶出家门。”

“爸，他是不是精神病了？

还是说老年痴呆症犯了？”

魏云龙不可置信地说道，“整个大家庭里面，才多少男人？

现在把我这个男子汉赶走了，以后魏家就靠一群女人了吗？”

 