    第748章面对一切

    下一秒吱吱还没看清是怎么离开的一转眼已经落在阳台边缘，郁时盛拿过一旁的花盆替她挡了一下东，才不至于掉下去。

    神真的很双标了啊！

    对闻卿就是捧在掌心细心呵护，对吱吱就是挪一下花盆挡一下。

    “还不会说话？在郁宅呆了这么久一点长进都没有？”

    这浓浓的嫌弃是什么意思，她也很想的好吧！也不看看现在灵气都稀薄成什么样子。

    她能回忆起这么多已经很牛逼了好伐。

    他以为她是闻卿啊！

    你有本事把对闻卿的千分之一放在我身上，我立马给您老人家蹦个迪。

    没等吱吱反应过来，男人的指尖放在距离她头顶的五厘米处，吱吱只觉得身体里有一股充沛的灵气流淌而过。不过一分钟她竟然能开口说话了。

    激动到她原地来了一场三百六十度的大旋转。

    乐呵呵的将先前在心里骂郁时盛的话收了回去。

    她已经迫不及待想要和原子润分享这场喜悦。

    “想清楚了，重新修炼成人不易，原子润只是个普通人，他能陪你的就是这短暂的几十年。而你，不一定能在几十年内就有所成功。”

    吱吱已经想的很清楚。

    她和原子润都是已经死过一次的人，他们都愿意为了对方奉献出彼此的生命。

    也试过放过彼此好好生活。

    事实证明一切都是无用功。

    既然舍不得，倒不如抓紧眼前可以在一起的机会，好好享受当下时光。

    未来会发生什么事情，等未来再说。

    “他愿意等我，等什么时候他不愿意了，我也不会强留他在身边的。”

    有爱才会不顾一切。

    郁时盛拂手离开，吱吱一个人待在阳台上吹了会儿冷风听见楼下原子润唤她名字的声音。

    探出脑袋‘哎’了一声。

    原子润下意识朝着声源处看去。“你怎么跑那儿去了，这么高摔着了怎么办？”显然他还没有第一时间反应过来吱吱会说话。

    几秒后，男人眼中被铺天盖地的惊喜所掩盖。

    “你，刚才是不是说话了。”

    吱吱纵身一跃，楼下的男人准确无误的将她接了个满怀。

    “开心吗？”

    手心里的小家伙眼神明亮的抬头看着他。

    原子润的笑声穿透整个屋，闻卿也好奇的看出来。

    惊讶吱吱的突破。

    这么快？

    是个修炼的天才啊！灵气如此稀薄的现代社会都能进步神速，她完全没有往郁时盛身上想。

    终于摆脱一个人的自问自答，原子润抱着吱吱狠狠的亲了好几口。

    “宝贝，我好幸福。”

    吱吱为了他会努力的，争取早日修炼成人形。

    清泽也挺感慨。

    “这就是爱情的力量吧！能撼动天地。”

    闻卿的目光朝着三楼还亮着灯的书房看去，心里暖暖的。

    原子润的电话不合时宜的想起，原来是参加完聚会的原爵找遍整个会场都没看见原子润。

    “在哪儿，什么时候回家？”

    清泽人都已经变回来了，角色还在。

    “额、屋内太闷，我出来散散马上就回去。”清泽收了电话看着闻卿。“接下来怎么做？谁回。”

    (本章完)

