    哇啊~~

    婴儿的啼哭声意外的响了起来。

    这是响到到让人觉得吵闹的、象征生命诞生的哭喊。

    可是对于支仓冬夜来说，这个声音宛如一股强烈的冲击，撼动了他的意志与大脑。

    “什……么？”

    霎时间，钝重的冲击感直接波及到脑海之中，就在千分之一秒的时间里，他的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉都变成了未知的体验和痛苦。

    强烈的冲击感使他光是看着世界就感到晕眩，红色、蓝色、白色，不同的颜色在他的眼前就像是万花筒一样，飞速旋转。

    雷鸣一般的声音在耳畔反复震荡，嗅觉感受到腥臭的气息，气流刺痛着皮肤。

    就好像是恍惚之间，来到另一个陌生的星球一样。

    支仓冬夜不得不紧闭上双眼，他险些因为脚步踉跄，摔在地面上。

    待到他踩实了地面重新掌握了自身的重心，才缓慢地睁开双眼，像是从黑暗中清醒过来一样，如同标枪一样站直了身子。

    “这种感觉……是那个方向貌似发生了什么？”

    他仰起头来，双眼死死盯着那株螺旋生长的巨树，隐约能够看到裂开的藤蔓球。从巨大的藤蔓球里，裂开了一道金色的裂缝，婴儿的初啼声变小了。

    藤蔓型的球体碎裂开来，从纵向的巨大裂口里，一只手伸了出来——那是有着粗壮五指的手，却给人一种细小的感觉，巨大的身体也坠落到地面。

    “嘭！”

    这使得祭台前方的地面破裂了，那东西随着轰然声响起身。

    “该死，那到底是什么东西？”

    支仓冬夜向那个方向投以不可置信的目光，巨大的物体缓缓移动起来，像是野兽一般爬在地面，粗大的四肢尝试着支撑地面。

    看到这一幕后，他不禁微微瞪大双眼，能够看到那个存在有着巨大的脑袋，只是支撑着头部的胴体近似球体，紧紧抓住地面的四肢，感觉尚未发育完成。

    “……婴儿吗？”

    那确实是个婴儿，不过世间应当也没有那个婴儿，仅仅是着呢部就有一辆小型轿车那么大。这应当说是个一个怪物，一个类似人类婴儿形象的巨大怪物。

    巨大的婴儿有着接近病态的暗红色表皮，眼球部位是漆黑的空洞，从空空如也的眼窝里，流出了融化的黄洞一般的泪。此时，巨婴般的怪物，就这么张大嘴巴，尖利的牙齿如同闭合的锯齿，白森森的露在外面。

    眼前的光景让人感到距离变得失常，没人能够相信这么巨大的质量能够化成这只巨婴的形体。

    他的视线被这只巨婴所吸引，就在下一秒，意识也变得朦朦胧胧，视野中的景物也在变化，地面上涂上了腐肉的紫红色、粘野的蓝绿色，硫磺的黄色。

    “……又是幻觉。”

    催生生理厌恶的异常变化在视野中展开，这是熟悉的受到扭曲和异变时的感触，手上的骨链再次传来了“喜乐之气”，一眨眼，就治愈了他，他的精神再度变得清明起来。

    ——【黑之末子】

    支仓冬夜的双眸之中，浮现出这样一行信息。

    ‘继承了‘不完全门徒之血’的骇人之物，它是旧废神诞下的末子，是奇迹时代逝去的残骸之物，源自于第二代天秤座秘神的末之造物。’

    ‘阎是最初的‘黑’，也是最古老的黑暗，从黑暗罅隙中撕裂的部分，化为了第二代天秤的秘神，是一位慈母之神，由这位母神，从母神裂碎的胎盘之中，生育了四红之狐、绿虫子和孪生之蛇。’

    ‘母神的最末一胎生出了不成形的孽物、幽兽，它们遭到了为数众多的诅咒和忌惮，‘黑之末子’就是其中之一，它与它的众多兄弟姐妹一样，有着恐怖的不死性，难以被根除，只能抵抗和驱逐……’

    一段、接着又一段的信息涌现，支仓冬夜心底一阵冰凉。因为他算是弄清楚了，这个怪物究竟是什么……

    “竟然是幽兽，这‘巨婴’、黑之末子是幽兽？可是，幽兽不是没能够成为秘神的存在，堕落后的产物吗？那么，这只‘黑之末子’又是怎么一回事？”

    支仓冬夜自言自语，脑子里也是一片混乱。

    没有任何人回答他的疑问。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    灰喙乌鸦嚣狂的笑声响了起来。

    “竟然抽中了‘黑之末子’，看来运气真的相当不错。”

    是的，对于阿修不罗来说。这简直就是随便一次单抽，就拿到了SSR的金卡。

    “比想象中还要顺利，皇族之血的继承者，果然本身就是最合适的‘器’，”

    “这种东西……就是古之幽兽吗？”

    须藤也感到瞠目结舌，“黑之末子”的形态过于诡异，它从外表看上去就像是一个在地上爬行的婴儿，但是，那是高度像是个三层高的楼层，全身质量让手掌与膝盖碰触的灰白岩石都产生龟裂的恐怖巨物。

    “奇迹时代残存于世的……开什么玩笑，那究竟是何等恐怖的时代……”

    以生为祸鬼的敏锐五感，他能够感受到这个所谓的“黑之末子”究竟有多么的可怕。并不是单纯拥有巨大的形体，更蕴含着一股扭曲、怪异的压迫感——那是非比寻常的气息，或许须藤无从得知这股扭曲感的实体，却也明白其深不可测。这种感觉令他怀疑自己正在窥视着深不见底的深渊。

    不过，他也不明白为什么“泷泽”会转变成这种奇异的姿态。

    （按照阿修不罗的说法，这一切是源于泷泽身上流淌的血，这么说来的话，皇族的‘血’到底有什么问题？！）

    “‘黑之末子’，就是通往那个地点的‘道标’……”

    灰喙的乌鸦的双眼变得锐利，它的声音里也透着一丝狂气。

    “真是让我等了好久啊！”

    须藤沉默不语，“黑之末子”也在这时动了。这巨大的存在只是动动身体，从它的体内，某种肉眼看不见、却充斥着污染的神秘波动就朝着四面八方传递，充满邪念的波动宛如波纹一般不断扩张……

