    屋内，二人相视一眼。

    曲檀儿微微一笑，起身走近墨连城，关切道：“爷，你不是说歇息吗？怎么起来了？”

    “不放心。”让她和那人呆在一起，他能放心么？

    想佯装大方没一会，刚躺下就又后悔了。

    静站在门口内，却听到了她的一番话。

    他轻轻地将她拉近胸口，“檀儿，我不会有事。不用担心。”

    “真的不会有事吗？”

    “嗯，不会。”

    “好，我相信你！”

    真的，她相信他！

    下午，墨连城又去了炼|药房。

    曲檀儿陪在左右，见他在药材堆忙碌，她也帮忙。

    同时，他教她辨识药材，还讲了一些基本的知识。

    听起来，比她自己去看书，容易记得多。

    因为他说过的每一句话，她都会用心去记。

    这时，她看着他特别挑出了一堆一堆的药材。药材上的量是一致，数量也是一样，就像现代去看中医，药房捉药时会将一份的药单，抓成几份那般。

    “爷，你挑出这些药材干嘛？”

    “配千层莲，准备炼|丹用的。”

    “哦，那为什么要准备五份？”

    “炼坏了，再重新炼。五份，大概能炼成三分吧。”

    “那成功率是六成了？爷，你这么厉害也就六成？多浪费。”曲檀儿一扫那些药材，价值还真不少，坏上了两份，那丹药的成本也差不多高出一半。

    墨连城挑眉，一瞧她怀疑的小脸，就想扁她，轻敲了一把她的小脑袋，“有人一百份，也没能成功一份。不过，我以前……成功率在八、九成。现在有点生疏了，等过上一段时间应该能恢复过来。”

    “？！……”

    “准备些药，路上用。”

    “要离开了吗？”

    “嗯。带你回家看看，离开这么久，不知变成什么样子了。”墨连城平静道，而他这么平静一句，倒是让曲檀儿心咯噔了一把。

    回家看看？

    他在这里还有家么？

    “爷，您不是孤儿么？”

    “是的。可是，我不是有一个师父么？不知师父他老人家怎么样了？”

    二十余年，对于玄灵大|6上修炼的人来说，不算短，却也不算长。

    曲檀儿是越来越好奇了。

    只见，墨连城继续忙活，并介绍了一些丹药给她听。

    由于他目前的身体不佳，暂时也只是准备好，要等两天后，才开始炼，但这一炼，至少需要三天的时间，不能让人打扰。

    过了一阵，他准备妥当。

    瞧了瞧外面的天色，离傍晚还有点时间。

    墨连城又挑了几味药，放进丹炉，用明火快地提取了这几味药的精华，简单地炼成一些小药|丸，再扔给她，“吃掉。这样吃，比煎的药好些。”

    曲檀儿接过来，往嘴里扔了几颗。

    的确，她宁愿这样吃，也不想喝那黑乌乌的药汁。

    “爷，你最近常给我吃这些，是干嘛的？我吃了后觉得身体好多了。”曲檀儿一边吃一边好奇地问着。一直以来，是他给，她就吃，也没多问什么。何况，药|丸只是有点甘凉的味道，也不算难吃。