    “原来是组合兵器，不过结构既已画的如此清晰，倒也不难打造。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ”赵平看了一眼，便明白了石牧的要求，开口说道。

    “那就好，赵兄将所有陨铁都用上吧，重量越重越好。”石牧松了口气，如此说道。

    他之所以想要打造出这么一件兵器，一方面是因为自己修炼的风驰刀法虽是一门武徒武技，但这么多年用下来已经颇为顺手。

    另一方面，则是因为《赤猿火经》中，除了修炼法门，还有一门武者可用的精妙棍法武技，正需要棍棒才能施展。

    如此一来，便令他想到了《钟工秘典》中记载的一件可拆可分的长柄武器，刀棍齐全，两者皆可兼顾。

    此外长兵器攻击范围广，若是重量也够重，在战斗中便能够挥更大的优势。

    “不过，熔炼陨铁过程复杂，而且耗时弥久，虽然有此前打造黑刀的经验，我估计最快也需要两个月时间。”赵平略一沉吟，又补充道。

    “没有问题，两个月后我来取。至于期间一切花销，我事后自会原数奉上，报酬也不会让你失望的。”石牧笑了一下，站了起来。

    “石师兄说哪里话，您现在的身份尊贵，能够光顾我这个铁匠铺，本就是一块活招牌，报酬就不必了！”赵平连连摆手，忙推辞道。

    石牧哈哈一笑，也没推辞，和赵平闲聊了几句，便起身告辞了。

    出了铁匠铺，石牧沉吟了一下，没有返回洞府，而是朝着十三号山峰而去。

    这柄新兵器上，他自然也要刻录符阵，还需要一些化金蜥的毒液。

    半个时辰之后，石牧再次来到了鞠师叔的石楼住处之外。

    他正要敲门，眉头忽的微皱，目光落在了石门前的地面上。

    地上尘土细密。门前竟然看不到丝毫脚印的痕迹，瞧着情形，恐怕有将近月许无人进出过屋子了。

    “难道鞠师叔这些日子里一直在屋中闭关？”石牧心中猜测。

    “鞠师叔，弟子石牧有事拜访！”他敲了敲门。提高声音喊道。

    等了片刻，门内似乎没有丝毫回应。

    石牧眉头一皱，又扬声喊了几声，耳边只能听到峰顶的呼呼风声。

    “不在？”之前他去藏经阁，鞠师叔也没有在那里。

    石牧犹豫了一下。手按在门上，轻轻一推。

    门没有上锁，不过不知是否是下了禁制的缘故，看起来并不厚实的石门却异常沉重。

    石牧差不多用了五成的力量，石门才缓缓打开，出吱呀的摩擦声音。

    进门是一个大厅，不过里面光线颇为昏暗。

    “鞠师叔在吗？弟子冒昧拜访！”他站在门口，没有立刻进去，口中再次喊了一声。

    “终于有人来了么？要饿死俺了……唉哟……”一个沙哑的声音从大厅深处有气无力的传了出来。

    石牧一怔，这个声音虽然嘶哑。但是他还是听了出来声音的主人。

    “彩儿？”

    他走了进去，大厅之中落了一层薄薄的灰尘，似乎已经很久没有人活动过了。

    石牧循着声音，来到大厅角落，这里挂着一个金色笼子，里面蹲着一只彩毛鹦鹉，正是彩儿。

    “俺记得你，你是那个叫石头的人类！”

    彩儿此刻看上起羽毛黯淡，气息萎靡，不过一看到石牧。它立刻昂起头，声音中洋溢着一丝兴奋。

    “我叫石牧。”石牧一怔，有些哭笑不得的矫正道。

    “石牧就石牧吧，你叫什么都行！快放俺出来。给俺一点水和食物，俺可是已经十几天没有尝到水的滋味了。”彩儿扑棱着翅膀叫道。

    石牧眉头微皱，没有打开笼子放鹦鹉出来。

    他挥手取出一个水袋，给笼子里的水槽加满了水，然后又取出几颗黑色坚果，丢了就去。

    这些青梭果的果核。是石牧来之前顺手在小店铺购买的，原本就打算喂这头鹦鹉。

    彩儿出兴奋的叫声，迫不及待的扑了上去，大口喝水，很快将水槽中的水喝了大半，然后又将几枚黑色坚果狼吞虎咽般吃了下去，这才意犹未尽的停了下来。

    “嘎嘎！差点饿死俺了，吃饱了真舒服了。”彩儿吃饱喝足，用翅膀拍了拍胸口，眼睛舒服地眯成一条细缝，叫道。

    “这里生了什么事情？怎么看起来已经很久没有人来过，鞠师叔呢？”石牧问道。

    “你说那个该死的胖子，他一个月前便到地下密室，到现在还没有出来，真是不靠谱，差点把俺给饿死！”彩儿怒气冲冲，不停重复差点饿死自己的话语。

    石牧听闻此话，脸色微微一变，心里隐隐有种不好的预感。

    “你知道鞠师叔是在下面做什么吗？”他沉吟了一下，问道。

    “俺怎么会知道！”彩儿没好气的叫道，随即又嚷着让石牧放它出来。

    石牧没有理会这只聒噪的鹦鹉，考虑了一阵，迈步来到了大厅深处一面墙壁前。

    上次他跟随鞠师叔进入地下密室，就是从这里进入的。

    啪！一声轻响！

    石牧回忆这上次鞠师叔打开密室的方式，手掌拍在墙壁的一个地方。

    没有任何事情生……

    “嘎嘎！”身后传来鹦鹉嘲讽的叫声。

    “你知道打开密室大门的方法？”石牧转身看了过去。

    “俺自然知道，想让我告诉你，就先把俺放出来再说。”鹦鹉得意的叫道。

    石牧默然的叹了口气，打开了金色鸟笼。

    鹦鹉双翅一振，嗖的一下就从笼中钻了出来，在大厅里舒缓筋骨一般盘旋飞舞，兴奋的哇哇大叫了一阵，这才悠然落了下来。

    “好了，现在告诉我如何打开密室大门吧。”石牧道。

    “看在你比起那个胖子要顺眼的份上，俺就告诉你吧。”鹦鹉翅膀一展，落在了石牧肩膀上。

    “那个鞠胖子胆小如鼠，密室入口的开启设置的很复杂，要多个机关同时开启才行，你刚刚拍的地方没错，不过你的脚下的位置没有站对。”鹦鹉得意的说道。

    石牧听闻此话有些诧异，上次进入密室时，他没有现这个细节，按照这鹦鹉所言，鞠师叔似乎有些太过小心了，仅仅只是一个密室而已。

    在鹦鹉的指点下，石牧双脚踏在地面上某处，手掌拍在墙壁之上，缓缓用力。

    咔咔！

    一阵轻响，墙壁上缓缓裂开，露出一条漆黑通道。

    他脸上露出一丝喜色，正要开口说话，脸色忽的一变。

    通道之中，一股恶臭传了出来，闻之欲呕。

    石牧一手掩住鼻子，身体退后了一步，鹦鹉哇哇大叫了一声，翅膀一展，飞了出去。

    “这是尸体腐烂的气味……难道……”石牧眼神闪烁看向通道深处，忽的想到了什么，神情一变。

    他正要走进密室，忽的想起什么，转身看向那只鹦鹉。

    “彩儿，我要下去看看情况，鞠师叔恐怕出了什么意外，你要一起来吗？”石牧问道，这头鹦鹉精灵古怪，对鞠师叔的事情知道的比他多得多。

    “我们乾鹦一族都是好洁之鸟，坚决不会去这种肮脏的地方！”彩儿尾羽微微有些颤抖，叫道。

    石牧摇了摇头，看来这鹦鹉不但聒噪，而且非常胆小。

    他不再理会彩儿，默默运转功法，真气护住全身，小心的走进了通道之中。

    这里他来过一次，轻车熟路的沿着通道盘旋向下，来到了一个密室之中。

    进入密室，腐烂的恶臭气味顿时达到了顶峰。

    密室的正中刻画着一个丈许大小的圆形法阵，法阵之中插着一枚枚灵石。

    这些灵石还在散出阵阵光芒，里面的灵力似乎还没有用完，显然法阵是在运转中忽然停止。

    而在法阵旁，盘坐这一个臃肿的身影，正是鞠师叔，阵阵恶臭正是从他身上传出的。

    石牧眼见此景，脸色一变。

    他目光在密室中仔细打量了一下，没有现其他的危险迹象，快步走到鞠师叔身旁。

    鞠师叔已经死亡多时，头颅低垂，身体已经开始腐烂。

    石牧打量了一下鞠师叔的尸体，上面没有外伤的痕迹，显然不是被人杀死。

    在鞠师叔尸体不远处，放着一个银色笼子，里面躺着一只三脚蜥蜴，正是鞠师叔的那头化金蜥宠物，也已经没有了气息，但是其尸体并没有腐烂，似乎刚刚死亡不久的样子。

    石牧露出一丝苦笑，随即目光落在鞠师叔身前的圆形法阵之上，看了两眼，神情忽的一怔。

    这个法阵赫然正是当初他于鞠师叔一起探索死灵界面时，布置的那个冲虚星玄阵。

    “难道鞠师叔又试图探索死灵界面，神魂进入异度空间时生了什么意外……”石牧心中如此猜测道。

    当初探索死灵界面时，鞠师叔曾经和他说过很多，探索异度空间的种种危险，神魂在异空间魂飞魄散可都是十分常见的事情。

    石牧眼神有些黯然，叹了口气。

    在黑魔门中，和他关系还算相熟的长辈，也就只有鞠师叔一人了。

    他口中忽的出一声轻咦，目光落在鞠师叔的左手之上。

    鞠师叔的尸体差不多都已经变色腐烂，但是唯独这只左手看起来竟然没有丝毫腐化的痕迹，仍旧保持了原样。(未完待续。)