
        “这不是我前女友吗？”

    “真是巧啊，嘿嘿嘿。”

    “交通事故为什么还没处理完！”

    弥敦道，一辆大巴车在缓缓行驶，车厢内站满数十名乘客。

    林与仁抓着扶手，站在栏杆下，目光已经盯上前方一位长发飘飘的xué shēng mèi。

    没错，他和李平安一样抽到罪犯身份，而且是第二起公交骚扰案里的大巴之狼。

    嗯

    这个身份很不错。

    林与仁点点头表示非常满意。

    他为了扮演好这个罪犯身份，一周内疯狂补习上百部“电车系列影片”，已经深谙猥琐之道，目光一直正在车厢内观察着人群。

    这辆公交车还在运营当中，包括座位上的乘客，最少得有五十多人。

    其中有不少熟面孔，或是学警，或事在抽籤时见过的警员。

    而且负责开车的司机，也是由参演警员装扮而成。

    林与仁只要在骚扰后成功逃脱处罚，就能获得“特别优异”的成绩。

    当然，一部分乘客是普通市民，林与仁不可能对普通市民进行骚扰，只能选择车厢内的女警员进行骚扰。

    同一时间一共有三辆大巴车在弥敦道上行驶，谁都不知道哪辆大巴车会有狼人出没，但是警方很贴心的在每辆大巴车上都安排有几位女同僚。

    好巧不巧，林与仁这辆大巴车上的女同僚，竟然是跟他同届，一样以学警身份参演的前女友。

    这小子仗着长相不错，在警院没少泡妞把妹。

    大学期间甩过好几个女朋友，却唯独被这个前女友给甩了。

    于是他马上就把目标锁定在对方身上，决定在今天找回男人失去的尊严。

    这时巴士内的车载电视上播放着新闻：“警方公开演习的第一期案件已经结束。”

    “在车祸发生的两分钟内，巡逻的交通组骑警抵达现场，对两辆车辆采取快罚快走的方式，于五分钟内解决交通肇事案。”

    “演习中没有产生暴力升级，展现出港岛警方对交通的有效掌控。”

    “根据演习总指挥刘杰辉副处长的解释，目前全港各辖区交通组十八小时不间断巡逻，且巡逻路线规划合理。可以保证市区交通要道在发生意外的情况下，交通警五分钟抵达，十分钟完成疏通。”

    刘杰辉没有吹的太过，演习中虽然只有五分钟就处理完意外，但是一般市区发生的交通堵塞，十分钟内完成疏通才是常态。

    而十分钟的时间已经是个比较优秀範围，也是市民们可以接受的範围。

    现在电视机面前观看演习的人可不在少数，毕竟港岛历年以来，就属这次演习最大，同样最为有趣。

    何况，刚刚交通肇事案里交通警坚决处罚，铿锵有力念交规的样子，确实看市民们看的很有意思。

    标准执法。

    一身正气啊！

    “下面第二期演习案件为公交骚扰案，请大家跟着镜头前去观看案件的发生。”

    新闻主播念完这句话后，几辆转播车便分别靠近三辆公交巴士旁边。

    公交巴士放慢速度，共同向前方的月台靠拢。

    记者们没有上巴士，而是由摄影师操控摄像机，让镜头从车窗外延伸入巴士内。

    巴士里一些想要蹭镜头的市民们纷纷露出笑容，伸手比耶，一看就不是正经人。

    “终于到我了！”

    林与仁心头振奋，马上移动脚步，用身体贴住同样站立在扶手下的前女友。

    前女友不知是不是为了勾引罪犯上钩，没有穿牛仔裤，也没有穿长裙，而是穿着一条黑色的学生短裙。

    林与仁往前一顶，毫不犹豫的伸出狼人之手，想要狠狠给前女友一个教训。

    没想到，前女友早有预料，反手抓他的手腕，一个大耳刮子就扇在他的左脸上：“渣男！”

    “呸！”

    “sè láng！”

    哢嚓，哢嚓，电视塔的镜头一片闪光，抓拍下林与仁凄惨的模样。

    电视机上原本三个分镜头的画面，一下就锁定住这个巴士车厢，不仅把画面放大，而且还给了林与仁一个特写。

    观看节目的市民们哄然大笑，就连坐在指挥车里的李少泽都忍俊不禁，差点没把咖啡喷出来……

    “哈哈。”

    “这是个废物癡汉！”

    “打的好，就该这么对付sè láng！”

    男人骂着林与仁丢脸，女人则纷纷拍案叫好。

    公交车上的参演者们则各司其职。

    司机把巴士挺停稳，市民上前围堵，乘客拿出电话报警。

    很快，附近巡逻的军装组便赶到大巴车上，一举将“sè láng”擒获。

    “放肆！”

    “我的18厘米还没掏出来呢！”

    林与仁破口大骂，警员用力押他。

    前女友看着他气急败坏的样子冷笑道：“知道我为什么穿短裙吗？”

    “等的就是你！”

    其实她倒不知道林与仁的身份，只是有任务要求，擒获sè láng可以拿到优秀的成绩。

    呵呵。

    没想到还真等来一个仇家！

    ……

    “唉。”

    “废物阿仁！”

    “看片一周没撑过一秒，丢人丢到全港九了，不知道怎么跟老师学的！”

    弥敦道前半段的一间茶餐厅里。

    李平安穿着白色运动服，背着球包，抬头看向电视机内的新闻画面，替自家马仔感到深深的羞耻！

    东尼老师，加藤老师真是白教你了！

    难道这种事情还要人手把手教吗？

    一点都不争气！

    李平安长歎口气，推开门，转身离开茶餐厅。

    啪嗒。

    木门关闭。

    茶餐厅内的电视机正在播放声音：“第二起公交骚扰案警方行动效率极高，市民积极报警，罪犯没有得逞就被抓获，是非常具有样本性的处理方式。”

    “据悉，受骚扰女性是警方的参演警员，她在受骚扰时的反应非常值得大家学习，这也是警方为什么在演习中加入公交骚扰案的意义所在。就是想要提醒大家遭遇骚扰时，懂得出声警告，抬手反抗。”

    “现在我们跟进下一起演习案件……”

    “一瓶汽水。”

    李平安背着球包，站在弥敦道中段一家便利店门口。

    他将玻璃瓶可乐放在收银台上，掏出一张港币递给服务员。

    “收您二十五，找零七十五，谢谢。”

    服务员将一叠零钱递回。

    李平安撬开瓶盖，插入一根吸管，伸手把钱接进口袋。

    “喂，你的益达。”

    “不，那是你的益达。”

    服务员妹子看见案头有一条口香糖，还以为小帅哥留下的。

    没想到，李平安都都没回，撂下一句话便离开了商店。

    随后一小时过去。

    参与演习的警员们都很有效率，目前第四起案件的演习已经接近尾声。

    为免提前暴露，遭遇军装警检查。

    李平安在这段时间里并没有到处乱逛，而是呆在商店里，或者是留在商铺内看戏。

    现在快要轮到他上场了。

    越到这时候越不能乱！

    于是他背着球包，拿着可乐，顺着弥敦道故作悠闲的往下走。

    渣打银行分部的位置在弥敦道后半段，目前需要步行五米白。

    等他走到的时候，第四起演习差不多也快结束了。

    一辆转播车，十家媒体的镜头都对准银行分部，等待最后重头戏的开始。

    至于银行那边……

    虽然收到协助通知，但是并没有停止正常营业，偶尔还会有人前去取款、开户、或者办理其他业务。

    这一点情况要比预想中的好，能给李平安提供不少帮助，最起码不会刚刚跨进银行，就被人确定为罪犯。

    正当他在悠闲的走路时，两名军装警察突然从小巷中走出，伸出手将他拦下。

    “阿sir，怎么了？”

    李平安脸色露出怯生生的稚嫩，面对阿sir的查岗，好像有些畏惧。

    “没事，查下身份证。”

    这辆名军装警察无疑也是参演人员。

    他们在抽籤抽到军装警察之后，就会被组成临时的演习小组，亲自由刘杰辉指挥。

    而“警察身份”的警员，是要去集体受训一周的，也就是说那一周的准备时间里他们都在集体受训。

    整场演习中所有出动的警力小组，都是这样混编组成。

    “哦哦，这是我的身份证。”

    李平安将身份递给面前的一名军装警长。

    那名警长拿过身份查验一遍后，指着包包讲道：“伙计，开启来看看吧？”

    咦。

    这军装警还有点眼力啊。

    李平安嘿嘿一笑，没想到自己一个学警也被人认出来了。

    他很乾脆的把球包放下，送到两人面前。

    “唰。”

    旁边的警员拉开背包，掏出球杆看了看，旋即又查验球包夹层里是否有东西。

    警长则让李平安举高手臂，正在对他进行搜身。

    “前辈。”

    “不用这么严格吧？”

    搜到关键部位时，李平安一夹大腿，露出一个乖巧的笑容。

    军装警察毫不留情把他双腿掰开，继续进行严格搜身。

    “长官，一根杆，一个球，没有东西。”

    “嗯。”

    全部搜完后，警员把球包还给他，警长则朝他笑道：“不好意思，前面第四起案件已经结束了。”

    “而且由于是纵火案，指挥官下令留意来往人群，严禁发shēng cǎi tà和sāo luàn。”

    “我搜你一下身很合理吧？”

    “合理，合理。”

    李平安重新把球包背好，指着前方讲道：“我身份是富二代大款，打球的路上去取个钱，没问题吧？”

    “没问题，没问题。”

    “请。”

    警长带着警员让开，在行人路上给他上路。

    李平安点点头致谢：“你们加油，抢劫犯很快就会出现的哟！”

    两名军装警盯着他的背影又看了一会，继续把目光放在其他的路人身上。

    虽然他们有所怀疑，但是搜不出东西也没办法啊。

    只能继续把目光放在下一个可疑人士身上，不能让“特别优异”给跑掉！

    李平安则在两分钟后抵达银行门口，并且伸手推开玻璃门。

    “叮铛。”

    银行大厅里。

    一道电子提示声响起。

    等候区、柜檯、办公室、保安、市民，工作人员。

    全部一起把目光汇聚在他身上了。
  