    来到鹏城这座繁华的城市，进入酒店修整，然后联系合作方吃饭、洽谈，一套流程后，许朔彻底闲下来已经是傍晚时分了。

    谈业务不是一天一次就能谈成了的，明天还要就细节继续谈判。

    在他的计划中，只有三天的时间，三天谈不下来满意的合作，直接收东西走人找下一家。

    但现在闲下来后，许朔忙的不是准备后续合作的事情，而是打开电脑，搜索了一下关于鹏城高铁线的以往意外记录。

    不过，阳城通往鹏城的高铁线三年前才开通，而且这段时间一件重大事件都没发生过，顶多几次普普通通的设施故障和一次紧急制动事件。

    像这种事都比不上一次普通车祸值得报道。

    那个兜帽男说的没错，高铁故障概率确实比飞机高，但实际上造成的影响也很小。

    想起当时进入环境后看到的车内的环境，还有那些人的穿着，许朔微微凝眉。

    半晌后，他直接搜索了迄今为止记录的所有火车脱轨事件，重点将时间范围锁定了在二零一五年前，那是绿皮火车还没有彻底停运之前。

    然后网上搜索出来的那一大串信息，瞬间让许朔探索的想法消掉了一些。

    好多啊，不想看了。

    但他还是第一次在现实中遇到超自然事件，以前也坐过那趟车去鹏城，却是从没上过灵车。

    许朔不太清楚是自己加入了剧本空间的原因，还是别的因素引起的，总之，自己生活的现实世界出现超自然事件的话，不搞清楚让他很不安。

    学校那种地方一看就会是个事件多发地。

    许朔揉了揉额头，拉下鼠标点击翻看。

    但这时，他所住的酒店房门突然被敲响。

    “砰砰砰”的几声毫无规律，并且停也不停，充分的表达了等在门外的人多么不耐烦的心情。

    两人订的都是单人间，许朔还以为是裴胜有什么事，但待他走过去拉开门后，不到一秒就又迅速关门了。

    “等等！”

    敲门的人迅速伸出一只脚想抵住了门板，然而许朔毫不客气的踢开了他的脚，用力将门关上。

    下一刻，敲门的声音再次哐哐响起。

    许朔面色平静，走到床头拿起客房座机，这时，门外的人连忙喊道：“我大概已经知道那事是怎么发生的了！”

    “……”

    ……

    半晌后，不修边幅的兜帽男大咧咧的坐在了沙发上。

    许朔规整的坐在对面，也懒得问他是怎么找他自己住的酒店房间，直接问道：“怎么回事？”

    兜帽男左右看了看：“你就连杯水都不给我？”

    “出门左转。”

    “兄弟你真冷漠。”兜帽男摸了摸鼻子，说道：“先自我介绍一下，我叫罗凯，是个浪客。”

    “嗯，我叫裴胜，是个业务员。”许朔也说道。

    兜帽男一愣，呆呆道：“那不是你朋友的名字吗？”

    你这掩饰都不掩饰一下的吗？！

    许朔目光平静的看着他。

    罗凯幽幽叹了口气，接着端正随意斜靠的姿态，一脸严肃的认真说道：“十年前从阳城通往相城的G123次列车发生过重大脱轨事件，整列列车从桥上掉下去，八百多人全部罹难！”

    虽然火车脱轨事件几十年来也不少，但那次事件在社会上的反响极大，几乎引起了全国的轰动！

    不过那个时候以他们的年纪也还是小孩子，对此印象并不深刻。

    这会听他提起来，许朔才隐隐回想起了一些。

    罗凯继续道：“当时车厢里废弃在座位上的报纸，上面写着二零一一年，我通过这个年份调查，才具体锁定了那次事件。”

    他当时坐在外面，比起许朔的视线范围，能看到更多的东西。

    车厢似乎是几十年代的绿皮火车，座椅破破烂烂，车窗还是那种能打开的形式，连那些经过的人，身上穿的衣服款式都充满了年代感。

    只要锁定了那些信息，想要查到很容易。

    只是，不论是发生的时间，还是事件发生的原因，其实都并不是许朔在意的。

    罗凯絮絮叨叨的把自己的推测说完后，看向对面的青年，就发现对方的神情自始至终的都毫无变化。

    他微垂着眉眼，双手搭在腿上，清隽俊朗的脸庞恬静淡然，甚至带着几分超脱世俗的悠然气质。

    用俗话说，就是佛系满满。

    罗凯说了半天，口都干了还没杯水喝，此时无奈道：“好吧，兄弟，我摊牌，我想让你帮我。”

    “不帮。”许朔终于开口了，声音简短有力。

    “先别急着拒绝，你先听我说完。”罗凯摆了摆手，继续道：“当时在车上只有我们两个人进入了幻境，我想你应该也明白了什么，因为我们是同一类人。”

    “我从小就有阴阳眼。”许朔懒懒说道，目光斜睨着他。

    “……”

    罗凯硬是哽住了。

    他瞠目结舌半晌，虽然不排除这种可能，但他总觉得青年此时正在消遣自己。

    想了想，罗凯伸手从口袋里拿出了一张卡片，扑克牌的大小，银底卡片在房间灯光下折射着金属质感。

    他甩手将卡片丢了过去，看起来颇有分量的金属卡片在空中旋转着，许朔伸手便抓住了。

    “我先给你四分之一的报酬，够不够诚意？”

    罗凯眨着一双黑眼圈严重的死鱼眼，试图把自己布灵布灵的真诚效果散发出来，同时目光紧紧盯着许朔，眼底意味不明。

    许朔接住卡片的那一刻，余光就瞥到了角落弹出的提示。

    【您收到友人赠送的100积分充值卡，请问是否充入账户？】

    一百积分？

    那全部报酬也才四百积分咯？

    听起来就很少。

    许朔的积分比演绎值还低，才双位数，所以他直接把这张卡片甩了回去。

    “低了。”

    “……”

    罗凯接住卡片，一时无言以对，但心中的试探也已经有了结果。

    他们果然还是同一种人。

    那么接下来的谈判就简单很多了。

    看不出罗凯做了什么，他很快又把卡片丢了过去，咬牙说道：“好，我多加了个零！”

    【您收到友人赠送的1000积分充值卡，请问是否充入账户？】

    许朔看着什么图画都没有的银色金属卡片，微微挑眉。

    居然也不讲价直接加钱了？

    如果不是憨批，那是不是意味着那个灵车幻境对他很重要，也意味着他很富有？

    许朔张了张嘴。

    罗凯立马瞪眼说道：“这是底线！我不是你的员工，也不能这么被剥削，大不了我自己去！”

    许朔：“啧。”

    他也没剥削裴胜啊。

