
　　为了打败千仞雪。

　　为了彻底消灭万恶的武魂殿！

　　为了我的小舞！

　　为了给我的父亲和母亲报仇！

　　唐三在自己的心里，不断地寻找正义的理由。

　　没错，这些全部都是，最正义最正当的理由。

　　尤其是小舞。

　　想到了自己的老婆小舞，唐三感觉自己的眼圈都红了。

　　他能够感受到，他的小舞现在还活着。

　　可是，落入了千仞雪的手中,恐怕哪怕是还活着，过得恐怕也特别的悲惨。

　　想到这里之后，他心里的仇恨，就越来越重了。

　　我唐三那么爱老婆，谁敢说我不是正义的？

　　这时，在唐三脚下的那颗星球上面,也有修士出现。

　　这些修士，并不是修炼的魂术，也没有武魂，不过他们却依然有不小的实力。

　　至少，力量堪比封号斗罗级别的居然有好几十个人。

　　其中最强的两个人，不知是一对情侣，还是一对夫妻。

　　这两个人的实力最强，超越了极限斗罗，几乎达到了准神的地步。

　　只见这两人联合在一起，发动了合击绝技。

　　那个女人化作一条真龙，对着高空当中的唐三冲了过来。23sK.com

　　他们两人明知不敌，可是这个时候，却发起了最决绝的冲击。

　　只是可惜的是，区区准神，在唐三的面前，完全不够看。

　　不过，这个人这样的反应，顿时激怒了唐三。

　　只见唐三手中的修罗魔剑轻轻的往下一斩，那个女人瞬间就化作灰烬，身体里的能量迅速被唐三吸收。

　　“小仙！”

　　那个男人看到自己的伴侣,居然就这样惨死在唐三的剑下,顿时就疯了。

　　“你这个王八蛋，你是什么人，你到底是什么人。你在我们星球，制造了如此大的灾难，你不得好死，你必遭天谴！”

　　那个男人的眼中，满是血泪，依然不顾一切的，往唐三这边冲过来。

　　只是可惜的是，区区准神，在现在的唐三的面前，连蝼蚁都算不上。

　　只见唐三伸出一只手，就把这个人攥在了手里。

　　“本座为了从恶魔千仞雪的手中，拯救斗罗宇宙，所以才不得不出此下策。你们居然敢攻击本座，阻挠本座的万年计划，你们已经有取死之道。”唐三眼中带着无尽的杀气。

　　“啊！”

　　那个男人引动自己全身的力量,直接发动了自爆。

　　只是可惜的是，哪怕是准神级别的自曝，也没有对唐三造成任何伤害。

　　他自爆后的能量,依然被唐三吸收了。

　　这两个人，便是这个星球上面，最强大的两个人，这两人死了之后，这颗星球彻底失去了希望。

　　在唐三强大的玄天功的吞噬作用之下，不到一天的时间，原本一颗生机勃勃的星球，直接变成了一片荒芜。

　　不管是人类，还是各种动物植物，全部都死亡，丧失了所有的生机。

　　整颗星球，都变成了沙漠。

　　“不过，这还远远不够！”唐三感受了一下自己的力量之后，觉得自己现在距离200级，还差得远。

　　199级和200级之间，有10倍的力量差距。

　　他需要吸收相当于199级的10倍的能量，才能够晋升到200级。

　　然而，他才刚刚吸收完这颗星球，就突然感觉，在那遥远的远方，似乎有人在往他这边注视。

　　这把他吓了一跳。

　　“难道说，这么远的距离，我都感受不到她的气息了，她还能看到我不成？”

　　唐三虽然知道千仞雪现在还没有完全显化，还有很多的不确定性。

　　可是他也知道，千仞雪就是一个疯子，什么大胆的事情都敢做，万一不等完全显化，就直接跑过来了怎么办？

　　在晋升200级之前，唐三感觉自己没有任何对抗千仞雪的勇气。

　　“不行，我还得再跑远一点！千仞雪，你这个贱人，你给我等着。总有一天，我要把你踩在脚下。”

　　唐三这下子不敢再乱来了，虽然这个过程当中，他又看到了几颗有生命的星球，也没有敢吸收。

　　他竭尽全力，继续往宇宙边荒而去。

　　斗罗宇宙的中心，就是创世神创造的那108颗生命星球，以及这108颗生命星球所在的恒星区。

　　然后不断的往周围扩展，在非常远的地方，则是混沌区域当中，自然演化出来的一些星球，这里就是宇宙边荒。

　　唐三又竭尽全力的不知道跑了多远，惶惶不可终日。

　　他又跑了好几天的时间之后，终于感觉不到千仞雪的任何气息，甚至连千仞雪的任何痕迹都感受不到的地方，他终于松了一口气。

　　不过，这让唐三心里面感觉非常的痛苦，也非常的不爽。

　　“凭什么呀，凭什么我唐三，作为天命之子，居然我的这个下场。我唐三，不应该是意气风发，指点江山吗？”

　　唐三毕竟是一个聪明人，意识到自己仅仅是感受到千仞雪从遥远的地方传过来的目光，就吓成了这样，知道自己在心里面已经对千仞雪有了一种天然的畏惧了。

　　可是，他的心里面不甘心！

　　我唐三生来就是天地的主角，不应该被这样对待。

　　我要变强，我还要变得更强！

　　在这宇宙边荒地带，唐三拼命的寻找有生命的星球。

　　不过这些地方的生命星球，自然没有斗罗宇宙中心那你的那些生命星球那么强的生命力。

　　这些地方，非但没有能量巨大的强大修士，有的星球甚至还连人类都没有，只有一些普通的动物和植物。

　　没有强大的修士，自然也就没有强大的天地元力。

　　不过唐三也没有放过，总之就是，但凡有生命的地方，他走过之后，就直接变成了沙漠。

　　因为这边缘地带的一颗颗生命星球，天地元力实在是太少了，唐三也不得不加快速度。

　　他在一天之内，甚至吸收了五六颗星球。

　　然而，他才刚刚在这里待了两天，突然又感觉，那漫天的星辰当中，似乎出现了千仞雪的巨大的投影。

　　千仞雪……似乎无处不在。

　　“这怎么可能……”唐三被吓得浑身一颤，感觉自己的心都快要跳出来了。

　　于是，他连宇宙边荒，都不敢再呆了，他又竭尽全力，拼命逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第261章 惶惶不可终日免费阅读。https://xs.23sk.com 