    一顿早饭，秦小鹏吃了两小时。

    　　没办法，公司摊子铺的太大了，什么都想插上一脚，自然交代的事情就多。

    　　他决定既然报纸上，没有找到什么有用的信息，那就出去转转吧，没准就能发现商机。

    　　于是带着十名护卫，和五个影卫，就去了大街上溜溜。

    　　当然身边围绕的护卫太多，太过惹人注意，所以只有两个人贴身保护，其余的人分散在四周。

    　　来的时候，秦小鹏光把注意力放在坐的那台破车上。

    　　现在仔细看看印和国的城市孟卖，入目给人的感觉还很不错，整洁的街道，也有很多长相不错的高楼，跟现在的华国沪市一比，不遑多让。

    　　但是千万别被这点表象所欺骗，这些都是在植民时期，日不落国人建设的。

    　　秦小鹏一行人出了城南，才发现，这里就和无人管理的菜市场差不多。

    　　只能用脏，乱，差来形容，跟贫民窟没有太大区别。

    　　大片大片的棚户区，人们穿着朴素的衣服，显得很旧又脏兮兮的。

    　　摆摊的小贩一家挨着一家。

    　　非常热闹，人来人往，络绎不绝。

    　　这个城市是偶有的高楼，和大片的棚户比邻而立，却不觉得相互之间有任何矛盾对立。

    　　给人感觉非常奇特。

    　　秦小鹏这一路走来，一路思忖，发现这座城市并没有那种大型超市，街边却有很多家庭式的小卖店。

    　　开连锁超市是不是一个商机呢？

    　　通过先进的管理，质量更好，价格却更便宜的货物，把这些家庭式经营的小零售店给挤掉。

    　　于是他就挑选了一家，老板面相比较好的，准备过去攀谈一二，了解一下在当地的零售行业。

    　　印和国人基本上都会说英文，秦小鹏就用英语与之对话。

    　　“老板，你好！”秦小鹏礼貌的打了个招呼。

    　　“客人，你也好！有什么想买的吗？”店老板娘也热情回道。

    　　人家都这样说了，为了套取信息，也得随便意思意思，他就买了两样东西。

    　　然后才又问道：“我是来这边旅游的，一路走过来，看到像你这样的小卖店不少啊，怎么没有那种大型超市？”

    　　“抱歉，我不懂你说的什么是大型超市？”

    　　这就尴尬了，看来小市民，没见过啥世面。

    　　也怪不得她，毕竟整个城市都没有样板，店老板知道超市的概念就神了，秦小鹏顿时有种对牛弹琴的感觉。

    　　想了想，换了个问法说道：“像你这样的小店铺，这个城市大概能有多少？”

    　　“这个我知道，我去进货的时候还有问过厂家，像我这样的小店铺，有很多很多，大概十几万家吧，都在他们那里进过货。”

    　　秦小鹏感谢了一下，便离开了这家店。

    　　他心里思考道：连锁超市是开不成了，孟卖城市人口已经突破千万，十几万人开这种店，应该少说了，事关这么多家庭的收入来源，以一个商人身份抗衡不了。

    　　零售业的蛋糕，是分不成，也不能动，动了这些人能放过你？不得活活生撕了自己。

    　　矮...？不过可以从商品入手，就生产那些快消品，提供给这些零售商卖不就行了！

    　　秦小鹏想到这里，脸上露出了老父亲般欣慰的微笑，这一趟没白出来。

    　　其余的就算了，他可没心思在这样的经商环境下，开展更多的项目。

    　　前世从网上新闻上，了解过这边的一些情况，就觉得这边氛围不太好，贫富差距大，做生意比较困难，非常的奇葩。

    　　这样就会使得回报率下降，风险偏高，不值得过多投资，牵扯太多精力放在这边。

    　　又走了二十几家小卖店和果农水果摊，看看他们卖的都有什么，什么价格，从而秦小鹏就知道建立什么厂子，生产什么比较好。

    　　之后便回了酒店，让护卫找来纸和笔，然后就在上面开始书写。

    　　嘴里还念叨有词：“水果罐头，这个自己的工厂已经在生产，制作很容易，而且这边水果丰富，价格低廉。”

    　　又感觉很奇怪，问向一旁的影卫道：“03，你说这里的果农也真是奇怪，盛产出那么的多余水果，也不会充分利用。

    　　印和国天气还这么热，水果这么不易存储，那么多好水果，就眼睁睁看着烂大街，为什么不做成罐头呢？怪哉怪哉！”

    　　影卫03没去调查分析，无法给出答案，只能回道：“主人，需要我去做调查吗？”

    　　“不用了，管他呢，能赚钱就行，这里发生什么奇葩事都很正常。”

    　　秦小鹏咬着笔头，再次自言自语道：“印和国人口多，快消品是要经营的，像牙膏牙刷牙粉，洗头膏，纸巾，洗衣粉，冰棒，都很适合在这里卖，虽然穷人比较多，那就薄利多销，量变成质变。”

    　　“纸巾技术含量不高，购买生产仪器就行，冰棒就是糖配冻冰，剩下就是洗头膏，洗衣粉和牙膏倒是需要研制配方，那就只能收购了。

    　　收购内地哪家呢？国营的就算了，麻烦多。”

    　　“03，影卫立马调查华国生产牙膏，洗衣粉和洗头膏的私营公司。”

    　　“是，主人。”

    　　随后秦小鹏又召唤出一个管理克隆人辛格玛。

    　　“命你成立一家天宝快消品公司，主要生产经营果冻、膨化、烘焙、冰棒、海苔、糖果、饮料和罐头等食品。

    　　等影卫调查完华国那边，符合收购的洗护公司，到时候完成收购后，你这边的天宝公司，还要生产销售日用品方面的产品，现在去着手准备吧！”

    　　“是，老板。”

    　　交代完这些事，秦小鹏一个人在房间里，静静地思考起来，想想还有没有什么遗漏的地方。

    　　突然他发现自己真是累的要死，什么都要自己去想，去查漏补缺，去思考还有没有什么，可以赚钱的项目。

    　　这样下去满世界的跑，自己肯定要被拖累死，无法释放出个人时间去潇洒。

    　　看来当务之急，要组建一个庞大的调研团队和属于自己的战略规划部。

    　　然后对各个国家的各个行业，有什么好的投资项目，优质公司可收购或者需要融资，进行分析汇报。

    　　替自己找寻商机，而不是自己想到什么再去现做。

