    吃过晚饭，张明带着李秀英去住酒店。

    老妈好容易来一趟，不得让她享受一下高规格的待遇吗。

    李秀英忽然问道：“你涨工资了没？”

    “涨了点。”

    “现在有多少？”

    “九千多吧。”张明都不敢实话实说，怕吓着他妈。

    “可我怎么听说，你这车价值两百万呢？你月薪九千多，怎么买得起这么贵的车？”

    张明才思敏捷，马上说道：“这车是，是别人送给我的。”

    “送给你的？谁那么败家，居然会送你这么贵的车？你干了什么？”

    “妈，你忘了，我跟着师傅学习风水、相术还有治病救人。我来城里后，救了一个很有钱的大老板。人家一高兴，送给我的。”

    “这些大老板还真是有俩钱不知道怎么糟践。两百万，说送人就送人了。”

    张明呵呵赔笑，也不敢说什么。

    还好没有说是万九州，不然他就白捡一句骂。

    “这车的养护贵不贵？”

    “那个大老板说了，以后这车出了任何毛病，都可以到他名下的店里去维修，不要钱。”

    李秀英马上说道：“可能真是钱多了不知道怎么糟践。”

    “妈，人家是大老板，身价几十个亿。这俩钱，人家根本就没有放在心上。”

    “那他为什么没有再送你几百万呢？”

    “他送了，我没要。”

    李秀英立马反问道：“为什么不要呢？”

    “你不是常教导我吗，做人要懂得知足。人家都送了我两百万的车，我如果再要几百万报酬，你还不打我。”

    李秀英一把揪住了张明的耳朵，训道：“我现在想掐死你。”

    “妈，轻点轻点。”

    松开手后，李秀英恨铁不成钢地说道：“你个傻小子。以前我教你做人要知足，那是对咱们村的人。大家乡里乡亲的，你帮他们忙，当然是能少要点就少要点，大家的生活都不是很富裕。但是，人家大老板出手这么阔绰，你干嘛不要呢？你就没想过家里还有年迈的老父母吗？”

    “妈，你要是缺钱花，我给你就是了。”

    “你把钱都给我了，那你拿什么钱来结婚？”

    张明吓了一跳：“结，结婚？”

    “照我看，你跟葛玲玲的事情肯定没问题。她父亲不是说了吗，他的腿都是你给治好的。就冲这个，他们也不会反对。现在离过年还剩下两三个月，要努力存钱。虽然人家是挺喜欢你的，但彩礼什么的，都不能少。万一他们要求你在城里买房，这都是钱。你爸在工地上班，他能挣多少，你也是知道的。虽然你每个月都给我们打了钱，但那些钱想买房子，也不可能。”

    说着，李秀英又忍不住揪住了张明的耳朵，说道：“如果你要了那个老板的几百万，现在不就什么问题都解决了吗？你个败家子。”

    “妈，轻点，妈。”

    李秀英其实没有用劲。虽然她很生气，但这可是亲儿子，哪儿能真下手。

    “妈，你儿子这么大本事。两百万的车子都能弄到，还怕没房子吗？小七嫂就是卖房子的。到时候让她便宜卖一套给我不就行了吗？”

    “哎，对啊。你在她店里上班，应该能拿到低价。”

    张明赶忙说道：“但是，结婚也太着急了吧？我才二十出头，玲玲二十岁都不到。”

    “我也知道现在早了点。但是，你想过没有。你要是这么拖着，人家肯定会觉得，你没有结婚的诚意，只是在浪费他们的时间。万一他们不让玲玲跟你来往了，你怎么办？再说了，你师傅不也说过吗。缘分，有时候就是一次的事情。错过了，就真得错过了。”

    “那你让我想想。”

    “还轮不到你来想。等回去后，我就跟你爸说说这事。过年的时候，你把玲玲带家里来。然后咱们再找个机会，就跟他爸妈把日子给定了。”

    张明害怕了，但又不敢说什么。

    他知道自己老妈是什么性格。她一旦决定的事情，没人变得过来。

    “儿子，你要努力挣钱。就算不为了我们，也要为了你自己。玲玲是个好姑娘，千万不要错过了。”

    “我知道。”

    看到张明把车子停在了酒店门口，李秀英狐疑道：“你带我来这里干什么？”

    “当然是住酒店。妈，你还没有住过酒店吧？这家酒店的服务很不错，你住一晚就知道了。”

    “住什么酒店，这多贵啊，不住。”

    “不住这里，那你要住哪儿？”

    李秀英没好气地说道：“我去你住的地方凑合一晚上就行了。明天一早，我还得赶回家去呢。”

    她为人淳朴，节省，舍不得花这个钱。再加上，现在张明找到了女朋友，正是要用钱的时候，她更要节省。

    但她把张明给吓了一跳：“你要住我那里？”

    “不行吗？”

    “这个不是。主要是因为我，我那房间，它，它太乱了。妈，咱们还是住酒店吧？酒店干净，舒适，保管你满意。”

    “你别挣了俩钱就飘了。你以后要用钱的地方还多着呢，要懂得节省。”说着，李秀英口气强硬了起来。“别废话了，就去你那里住，开车。”

    绝对不能带她去叶清音那里，否则还不炸了锅。

    车子往前开的时候，张明看到前面有家超市，就以买烟为借口，下车冲进去了。

    到了里面，他就立马给叶清音打电话。

    此时，叶清音哭得眼睛红肿，正躺在床上默默后悔。看到张明来电，她立马喜出望外。

    “小七嫂，你赶紧把我的行李打包，送到我之前住的那套房子里去。快！”

    叶清音狐疑道：“出什么事了？”

    “我妈不住酒店，非要跟我住一起。但是，我又不能带她去你那里住。”

    “我明白了，我马上照做。”

    “你弄好了后，给我发个消息，我先开车带着我妈在大街上转。”

    “好好。”叶清音急急忙忙下床去收拾张明的行李。

    张明买了烟，带着李秀英到处转。

    反正李秀英不认识路，也不知道张明住在哪儿，只能任由他摆弄。

    半个小时，叶清音发来了消息——搞定。

    张明这才松了口气，带着李秀英过去。

    还好之前租了这么一套房子，不然真不知道怎么蒙混过去。

    “妈，你请。”

    进到屋里，李秀英看了看屋里，收拾得还是非常整洁的，这都是叶清音临时打扫的。

    她本来想着，李秀英今晚上住这里，打扫一下方便些。可没想到，反而弄巧成拙。

    “你不是说很乱吗？”李秀英问道。

    “哦，我忘了，是玲玲今早上打扫的。”

    李秀英顿时眉开眼笑道：“你俩，住一起了？”

