    “刘备新败，诚然会想着养精蓄锐，避开我军锋芒，来日后恢复士气再战，所以想要让刘备开城门与我军决战，实在难呐......”房玄龄苦笑着摇了摇头。

    “再难还能难得过你这颗聪明脑袋，和孔明待久了，你也变得喜欢绕关子了啊。”高铭打趣地磕起瓜子来，俨然不相信房玄龄说的鬼话。

    “还是瞒不过殿下。”

    房玄龄似笑非笑地叹了口气，随即拂手道：“张飞虽败却报仇心切，那么实际上能从失败中得到反思的，就只是法正和刘备二人。”

    “换言之，也就是主守的不过是法正和刘备二人而已，而平寿城大多臣士，听到前线连番战败的消息，此时想必都想要与我军一战，以此建立自己的战功地位，所以殿下可以在这里面大作文章。”

    “有点意思，军师你继续说。”高铭饶有兴趣地点了点头表示赞同，接着磕了几个瓜子，转手又给房玄龄沏了一杯茶。

    房玄龄品了一口茶，擦去嘴角的茶渍，继续道：“殿下可寻几个信得过的人，乔装百姓进入寿平城，在城中到处张贴告示，制造舆论。”

    “就说刘备身为齐臣却行悖逆造反之举，如今兵败如山倒，想要以平寿全城百姓的性命为要挟，逼迫齐军退兵，不然就动手屠城。”

    “当然，这还不够。”

    房玄龄又咪了一口茶，淡声补充道：“另一方面殿下可以主动扩大声势，公然给刘备下决战书，派将士轮番在平寿城外喊话，喊的内容与城中造势舆论相近即可，届时城中民心军心，必生异端。”

    高铭对房玄龄的分析深以为然，信心更盛，便笑夸道：“玩心理战，果然是谁都逃不过你房玄龄的拿捏啊。”

    “殿下，我也想到一计！”

    正当此时，只见诸葛亮嚷着从门外小跑进来。

    “哦，诸葛小军师有何妙计？”高铭兴致满满地看向诸葛亮，想听听这少年奇才，能给自己出个什么谋略来。

    诸葛亮有模有样的一拱手，浅笑道：“殿下在叫阵的同时，不如给叛军送一车妇人衣裳去，如此交替攻心，效果必能更好！”

    话音刚落，高铭不禁嘴角上扬，忽然就觉得有卧龙那味了。

    推一车妇人衣裳到平寿城下，亏诸葛亮想得出来。

    在三国演义中司马懿能忍的事情，刘备却未必能忍，如此心计，可谓是火上浇油。

    高铭颔首笑道：“果然妙计，看来我们的诸葛小军师，这些日子来颇有长进呀。”

    “此子聪慧无比，近日来我给他诵读的兵法韬略，不出三日，他就能倒背如流，而且还能举一反三，真可谓万里无一的奇才。”房玄龄也是毫不吝啬地夸奖起诸葛亮。

    诸葛亮却是微微一拱手，谦逊道：“学生岂敢，全是仰仗先生教诲。”

    高铭满意地看着诸葛亮，照这个趋势下去，想必用不了多久，就能青出于蓝胜于蓝，赶上那个千古一相诸葛亮了。

    “不过话说回来，殿下何故要向那曹操展示自己的实力？木秀于林。风必摧之的道理，殿下应该明白才对。”说着，房玄龄又不禁困惑地问向高铭。

    耳听着房玄龄的困惑，高铭只是笑着摇了摇头，随即一拂袖袍，起身朝门外走去，意味深长地叹道：

    “一个毫无心机的莽夫，你觉得在曹操手里能活多久。”

    “相反，如今局势，在曹操眼里，一个文武双全的王侯，比废物的命更长......”

    ......

    深夜，阁房。

    烛光摇曳，寒风呼啸。

    高铭坐在床榻处，正端详着站在眼前的二人。

    左边站着的是一袭戎装的黄忠，右便站着的则是谁都没有见过的李定。

    这便是高铭在回临淄的路上，召唤出来的神匠，那个被历史长河湮没，只剩下一个名讳的李定。

    “在......在下李定，拜......拜见殿.....下。”李定毕恭毕敬地上前一拱手，却是断断续续的连话都讲不清楚。

    谁能想到发明神臂弩的神匠李定，居然是个结巴。

    难怪当时对于李定的记载只是寥寥无几，这口吃的毛病和当时工匠阶层低微的时代背景，就注定了他只能是个挂名之辈。

    “殿下，他这是？”黄忠一脸不解地看向高铭。

    他原本以为高铭深夜召见，是有什么紧急军情要吩咐，结果就是为了和这个结巴见面，黄忠显然有些不乐意了。

    “老将军稍安。”高铭拂了拂手，示意黄忠稍安勿躁。

    然后他又把目光抛到李定身上，沉声道：“李定，把你的草图拿出来给老将军看看吧。”

    “诺。”李定点了点头，用被冻得通红的手指，从怀中拿出一张草图，递给了黄忠。

    黄忠颇有些不耐烦地接过那张草图，但当他看到的第一眼，那神色中的不耐烦就瞬间一扫而空。

    取而代之的，是深深的震动。

    那草图上画着的，竟是他生平从未见过的一件弩具。

    虽然只是雏形，却也能感受到其中的设计巧妙之处。

    这件弩器，不大不小，刚刚好适合一个人携带。

    而且巧妙地结合了传统床弩刚猛和传统手弩灵巧的优点，在保证一个人就能使用的前提下，还极大提升了射击的威力。

    “此物名为神臂弩，三百步内，力能透甲，杀伤力极强。”高铭负手走下榻来，直接代李定向黄忠介绍起来。

    “什么？三百步内穿透铠甲？天下还有这等神器？”被高铭这么一说，黄忠满是愕然地看着手中那张稿纸。

    要知道，即便箭术强如黄忠，也只能三石弓在两百步内，才有自信能穿破重甲。

    而这纸上的弩器，竟然将有效射程，直接从两百步提升到了三百步，简直是不可思议。

    “不......不过，神臂弩装置箭矢比......比较麻烦，射完一根......根箭，还下一根箭要......要时间。”旁边李定吃力地说着话，介绍了一通自己发明的弊端所在。

    高铭解释道：“也就是说，这神臂弩最大的缺点，就是装箭速度慢，我们需要成批有训练的部队去交替使用神臂弩。”

    “所以本王让老将军深夜前来的目的，就是希望你能在暗地里，训练出一支五百人的特殊兵种出来，本王会派人急产神臂弩，争取让你帐下每人都能搭配使用上神臂弩。”

    “原来如此，那末将就恭敬不如从命了！”黄忠没有丝毫犹豫，当即便朝高铭一拱手，接下了这道委任。

    拱完手，黄忠又向高铭请示道：“不过殿下，那这一营五百将士该赐何名？”

    略微沉吟后，高铭冷笑道：

    “就叫它，神箭营！”

    （未完待续......）

