    “神圣翼族成员都被关押，你说的是真的吗？”张保尔的脸上写满了不可思议。

        “如果能将神圣翼族的思维进行灌注，那是不是有可能会获得意想不到的效果呢？”狮面怪兽反问张保尔。

        “可是，神圣翼族是这里的控制者，他们怎么可能对自己的同族下得去手呢？”老杜也在一旁表达了疑惑。

        “这名神圣翼族和我一样，也是这项政策的反对者之一，他从我的指挥者后来变成了我的支持者，但是仅靠我们两人一起反抗帝国的这种残暴行为的力量太过于弱小，很快我们两人就一起被逮捕，他也成为了第一个要被进行思维灌注的神圣翼族成员。”狮面怪兽详细解释了老杜提出的问题。

        “你的遭遇和述求我们已经明白了，这名神圣翼族在哪里，同时我们该如何称呼你？”我直接了当地将事件带入了正题。

        “我叫大林，他叫小林，具体的关押位置我一下就能定位到。”狮面怪兽一边说着，一边上前一步，抓起了老杜丢在路面之上的那个饲养机器人。

        “大林和小林，这是两个人自己给自己起的名字吧。”张保尔又开始了坏毛病。

        只见大林娴熟地打开了饲养机器人身上的一个开关，一番操作之后，居然在其身体的上方出现了一副三维立体投影，在这个投影上画满了这些深井监狱的立体图像，在一个监狱的底部，有一个红点正在闪闪发亮。

        对着三维立体图的位置，我们大家立即锁定了那个发光的深井监狱。

        众人迅速对着目标深井跑去，很快就来到了解救区域的上方，依照之前的老办法，阿达再次放下了绳索，但是这一次无论怎样晃动，深井之下却没有传来接触绳子的反应。

        “糟了，不知道这个家伙发生了什么事，我必须要下去一趟，看看可否将他带上来。”大林对着我们众人申请道。

        张保尔看了一眼满身污秽且疲惫不堪的大林，伸手制止了他的意图。

        “残月，还是我下去吧，神圣翼族体型不大，如果真的在下面，我可以很轻易地将他带上来。”张保尔对着我提出申请。

        “保尔，你要小心下方也许还有其它怪物。”老杜立即提醒张保尔危险性。

        “批准行动，注意安全。”我点头同意的由张保尔来执行救援任务。

        得到命令的张保尔迅速行动，快速沿着绳索朝着深井监狱内部滑落而去，由于系统防护服已经失去电力，正常的通信已经无法展开，我们所有人只得安静地等待着张保尔的行动结果。

        “老杜，最后一枚摸金符的能量已经耗尽了吗，为何不能将我们的防护系统临时充上电能呢？”我开口询问老杜。

        “保尔说将剩余电量留着下一次应急使用，不想白白浪费在防护系统充能之上。”老杜回答了我不充电的原因。

        张保尔的未雨绸缪也确实具有一定的道理，因此我打消了希望通过摸金符继续充能来完成能量补给的念头。

        就在这时，阿达与安小射手中的绳索开始大力地晃动了起来，这应该就是张保尔发出的信号，见此情景，负责拉拽的三人一起用力，快速地将下方的张保尔给用力地拉了起来。

        不一会，张保尔怀抱着一个身材矮小的家伙快速地跳出了井口，并顺手将这名小家伙放在了地上。

        一名已经昏迷不醒的神圣翼族成员躺在了众人面前。

        大林立即快步向前，仔细地观察其小林的情况来，不一会，他抬起头对着我们请求道：“这家伙是饿昏过去了，你们身上有没有能量源块？”

        听到大林的问话，安小射立即从自己的包中掏出了一个盒子递给了大林，只见大林迅速打开盒子，里面摆满了我曾经食用过的那种高能量的透明食物。

        大林一把抓起五六块能量源块，全部塞进了小林的嘴里，由于一次性放入太多，小林的嘴巴两边像是仓鼠进食一般高高的鼓起，但是不一会就消了下去，很显然，能量源块被小林的身体给快速吸收了。

        就这样经过紧急抢救几分钟之后，小林终于慢慢地增开了眼睛。

        “这是做梦还是真的，我还活着吗？”小林说出了他睁开眼睛的第一句话。

        “活着活着，你还活得好好的，刚才只是饿昏过去了，我给你吃了五块能量源块。”大林用他那只脏兮兮的大手安慰着小林。

        “五块能量源，老林你想害死我吗，一次性让我吃这么多。”小林一听老林的话，大声抱怨起来。

        “这不是怕救不活你嘛。”老林嘿嘿地不再说话。

        “都先别说了，此地不宜久留，咱们先快速离开这里再计划下一步的行动。”我的心中隐隐感到有一股危险正在快速接近我们。

        “不行，走不了，这味道我实在受不了了，能否让他两去仓库重新整理一番。”已经被这种味道憋了很久的张保尔终于控制不住提出了这个要求。

        听到张保尔的话，另外几个人的脸上似乎也露出了赞同的神情。

        无奈之下，我只好让安小射与阿达带着大林和小林一起返回仓库，寻找水源将自己整理一番。

        我与张保尔、老杜则继续返回监狱大门前，老杜又再一次开始研究如何打开这扇大门。

        大约三十分钟之后，几个前往仓库整理的人回来了。

        大林与小林不知道在哪里清洁了身体，整个样貌大为改观，显得神采奕奕，那些难闻的气味也不再存在，我清楚的听见身旁的张保尔舒了一口气。

        同时，大林他们还携带了许多的我们不曾见过的不同装备，看起来这两人也在仓库内部疯狂的补给了一番。

        “这些通讯设备你们拿着，安放在衣服上，就可以支持十公里范围内的即时通信。”大林随手递给了我们几个人一个大小如同纽扣一般的通信设备。

        我们几人立即伸手接过了这个纽扣通信设备并佩戴了起来，看来之前我们在仓库之中只是简单地寻找着攻击武器，还有许多更有用的恒星级文明的产品，我们由于不识货而差点错过。

        就在众人说话之间，老杜又开始继续摆弄监狱的大门，大林见状，迅速走上前去，从背包内取出了一根探针一般的物体，对着监狱大门表面的一些孔洞进行插入，不一会大门就缓缓朝着两边打开了。

        “残月，找到这两个人真是有如天助啊。”看着大林的娴熟操作，张保尔兴奋地说着。

        “是啊，看来老天爷再一次认可了咱们的正义之举。”我欣慰地回答张保尔。

        “大林，为何这里的守卫如此稀少，我们只看见了两个狮面怪兽看护。”老杜突然开口问大林问题。

        “两个看护都被你们干掉了吧，我看见了仓库里面的那个，我认识他，但是这个监狱有将近五十名狮面怪兽的守卫者，我也很奇怪这些护卫到底去了哪里，另外整个监狱的监控体系是完全关闭的，我相信一定还有其他人在引导并帮助着你们这几个人逃离这里。”大林的回答终于让我们几个人一直的疑惑得到了一些解答。

        “现在你们想要去哪里，行动目标是什么？”紧跟着大林的回答，小林也开口询问我们。

        “我想去虫群大脑区域，你知道它在哪里吗？”我立即回答了小林的问题。

        “虫群大脑，你们要去那里干嘛，那个地方戒备森严，而且你们也不可能与虫群大脑进行交流，只有神圣翼族的尊者以上级别的人员才具备与虫群大脑交流的能力。”小林很好奇地反问我。

        “你不用管我能不能与虫群大脑交流，是我救了你们两，作为承诺的交换，你负责带我去到虫群大脑区域，我就有机会能够帮助你们改变当前的这种残酷且野蛮的思维灌注行为。”我很坚定且霸气地对着小林下达了命令。

        也许是第一次被自己等级低的文明成员反驳，小林似乎还显得有些不太适应，但是比特姆好很多的是，他并不会像特姆那般直接强行辩解，而是默默地点了点头。

        “既然计划已经确认，还烦请二位帮忙带路前往虫群大脑。”老杜客气地催促起两人来。

        “先离开这里再说。”大林一边说着，一边带头冲了出去。

        此时正还是天黑阶段，外面的区域陷入了一片漆黑之中，大林走在最前头，打开了一个照明装置，我们所有人紧紧地跟着大林，并小心翼翼地防范着周边的情况。

        走了大约十几分钟的路程，我感觉大家又进入了一个巨大的平地区域，在这个平地上的漆黑之中隐隐显现出一个个巨大的黑影，不清楚那些都是什么物体。

        突然，大林停住了脚步，借助灯光，我惊喜地发现，我们来到了一架飞行器的跟前。

        大林娴熟地打开了飞行器的舱门，招呼所有人快速进入了飞行器内部。

        这是一艘不大的飞行器，整个内部看上去除了驾驶舱与贮藏舱外，就只有一个指挥舱，但是却带给了众人极大的安全感，一艘飞行器的内部比起暴露在旷野之中，那是强过了不止百倍。

        “这艘飞船是我自己的安全屋，在这里诸位可以确保放心，因为虫群大脑距离这里的路程非常遥远，且黑王星主城的虫群大脑是所有超级武器中的指挥官，因此戒备异常森严，要想见到它，在没有合法手续的前提下，必须要想出一个万全之策。”大林谨慎地对着我们几人说道。

        听到这里是安全屋，众人顿时放松了下来，一个个瘫坐在椅子上，进行充分的放松。

        “你们到底是什么人，想见虫群大脑的目的何在，我该如何确认你们的目的性是不是毁灭星球的行为，趁现在有时间，在制定行动计划之前，我希望你们能够吧来龙去脉与我告知。”小林又对着我们几个人提出了核实的需求。

        “张保尔，这个是你最喜欢的事情，你来说吧。”我对着张保尔建议。

        听到我安排由张保尔来诉说咱们小队的来龙去脉，张保尔本人也显得异常兴奋，没有丝毫的过渡，张保尔立即从登陆木卫二开始，添油加醋地对着大林和小林开始诉说起我们的探险经历起来。

        在张保尔如此激情澎湃的讲故事过程中，我居然渐渐地睡着了。

