    “大军后撤！”白素贞美眸罕见的浮现浓烈杀气，这是一个陷阱，一个针对官人特别打造的陷阱，魔族内部高层出现了叛徒。

    感知不到李成玉任何气息，就连灵佩之间的联系也被斩断，白素贞心急如焚，妖力倾力爆发，莹白玄光绽放中。

    长约百丈，体格纤细，头顶两根类似龙角的白蛇展现在所有人面前，背部一对白色羽翼轻轻一震，白蛇百丈长的身体便瞬息腾入千米虚空。

    蜿蜒腾空的身影极为庞大，可白蛇细看却给人一种恰恰相反的纤细柔美。

    “白...姐姐...”甄宓美眸闪着难以置信的光芒，白姐姐竟然...不是人。

    “你们把我官人传送到了何处！”白蛇碧蓝色眼瞳杀气肆意，从灵智开启到现在，这应是白素贞心中杀意最重的一次。

    无量大劫凶险异常，运气好的话还能留下真灵被封神榜吞噬，运气若是不好便唯有形神俱灭的下场。

    “原来是一条漂亮的小蛇，那魔神必死无疑，你如果愿做本王*奴，本王获可饶你一命！”黑龙口吐人言，暴虐残忍的紫色眼瞳yin光绽放，仔细打量着眼前白蛇，nian稠龙涎从巨口滴落，化作酸臭湖泊腐蚀着大地。

    黑龙活了数千年，却从未见过如此如眼前白蛇这般美妙的身躯，还有那隐约透出的强大血脉更让它邪念贪欲暴涨。

    “无耻之徒！”白素贞体内妖力随着惊怒澎湃汹涌，蛇尾瞬动，尾尖撕裂空间，狠狠抽在黑龙头上。

    “吼...”黑龙痛苦嘶吼，庞大身体猛的一歪，紫黑色腥臭血液瓢泼而下，头部鳞甲破碎，深可见骨的伤口黑焰升腾。

    “竟敢偷袭本王，待本王抓住你这卑贱蝼蚁，定要将你蹂躏致死！”

    “吼！”震天咆哮声中，粘稠的紫色龙炎散发着酸臭气息喷吐而出。

    白素贞上身扬起，双翼一震，随着一方直径百米法印陡现，莹白玄光爆射而出，与紫黑色龙炎针锋相对，狂暴无比的冲击波自中爆发。

    黑龙见自己引以为傲，连神器都能腐蚀的龙炎被眼里只配做它*奴的卑贱小蛇挡下，抬起的利爪瞬间落下。

    轰隆隆...百里大地瞬间破碎，恐怖的冲击将人类四散奔逃的大军狠狠掀飞，索皎娜连忙扩大防御结界范围，将魔族大军护持在内。

    虚空之上，白素贞双翼挥动，数条蜿蜒咆哮的水龙轰的黑龙背部血液泼洒。

    “吼！”痛苦嘶吼，数次被卑贱蝼蚁所伤，本性残暴的黑龙遮天双翼瞬息展开，随着嗜血杀意瞬间腾空，心中原本yin邪的想法被暴虐吞噬。

    “轰隆隆...”

    轰鸣声激荡于格兰大森林外围，晴空烈日早已被浓雾黑烟遮蔽，两尊庞大身影若隐若现，紫黑色龙炎与莹白妖力激烈碰撞。

    “龙族对魔法免疫力极高，这黑龙应是真神阶巅峰，甚至半只脚已经跨入超神境。

    先是她，后是魔主，现在是魔后，敌人对本部极其了解，甚至针对每个人设下了陷阱，魔后有危险！”

    念及此处，紫玉魔剑支起身体，催动体内仅剩的魔力破空冲入云霄。

    “姐姐不要去！”眼见姐姐也准备去支援，索琳娜连忙抓住姐姐衣角“黑龙太可怕了，姐姐你会受伤的”。

    索兰特脸色复杂的站在原地没有说话，精灵族已经投靠了格兰魔族，按理说是需要营救，但...。

    但眼下大女儿获得了生命女神传承，未来绝对能成为传说中镇压一方的超神阶，甚至点燃神火，带领族人进入神界也说不定，如果魔主魔后全部战死的话，精灵族就能趁势脱离格兰魔族。

    索皎娜难以置信的目光看向父王，妹妹担心她倒也罢了，父亲怎么也...。

    沉思稍许，索皎娜脸色平淡的挣脱妹妹的手，光翼展开，化作流光冲入云团。

    远方，凌空而立，黑风深深的看了索兰特一眼，有条不紊的指挥魔族大军结成防御阵型，等待魔主回来。

    ...

    黑白无色的世界。

    剑光与烈焰交织喷薄，李成玉并指为剑，血气化作三寸剑锋随着指尖抵挡着快若闪电的夹击快攻。

    “喝啊！”女武神爆喝一声，手中神器长剑光芒大盛。

    李成玉借力腾飞千米高空。

    地面剑光一闪而逝，女武神瞬移般出现在李成玉背后。

    剑气炸裂间，李成玉身形瞬间消失，与女武神互相出现在对方方才所在的位置。

    “昂！”炎龙咆哮，李成玉上身后仰，躲过剑锋的同时右手抓住女武神腰间铠甲，将其正对炎龙巨口。

    “轰！”

    蘑菇状的烈焰随着无色空间剧烈震动而展开，翻滚的怒焰平铺开来，遮天蔽日。

    “姐姐！”被烈焰包裹的少女缓缓放下结印的双手，失神目光看着那道浑身漆黑的人影朝地面坠落。

    撕心裂肺的呼喊中，一道火流光瞬息接住坠落的黑炭。

    “姐姐...”少女彻底慌了神，右手放在女武神胸口，将肆虐的烈焰吸入自己体内。

    “威力不错”李成玉看了眼被烧掉一角的衣袍，这个类似领域的奇特空间竟然能将常态下的他实力压制一半，换做其他任何人，怕都要栽了。

    之前还笑紫玉冲动，没想到眨眼功夫自己也掉进了陷阱。

    “如果这就是你们最后的底牌...”

    “哧...“一声轻响打断了李成玉的话，焦炭般的女神左眼鲜血飙射，眼瞳彻底被鲜血覆盖。

    “嗡...”刺耳嗡鸣声响彻空间，李成玉眉头微皱，常态实力竟在瞬间被压制的一成都不足。

    “啊...！”少女撕心裂肺的抱着怀中“焦炭”，眼泪刚刚溢出便被炙热的火焰蒸发待见。

    “死...死...去死！”

    厮喊声中少女红发狂舞，衣袍被剧烈膨胀的魔力崩碎，紧接着整个身体化作烈焰腾空而起。

    火焰随着失去理智的愤怒炸裂，遮天烈焰将原本黑白的世界瞬间映照成火红色。

    原本皱眉的李成玉面露讶色，这少女体内的火属性魔力不仅比之前膨胀了数十倍，还变的极为纯净，甚至连他也感受到了灼热。

    与火焰中那种憎恨疯狂的眼神对视，李成玉轻笑一声，淡淡的语气道：“这白毛活着影响你爆发了吗？”

    “啊...”烈焰少女扬天发出一声不似人声的怒吼，双手高举，一面面之境超过百米的烈焰法阵代替火云扑盖顶穹。

    “吼...”无数头火焰巨龙咆哮着爬出法阵，火翼展开，化作漫天火流星将面露惊色的李成玉淹没。

    一朵超乎想象的烈焰蘑菇云升腾而起，大地蹦灭，岩浆撑开地缝，翻涌咆哮，一副世界末日之境。

    “姐姐...”喃呢低语中，烈焰渐敛，少女落在岩浆中漂流的石块上，将失去生命气息的女武神揽在怀中，眼泪顺着下巴低落。

    “如果...如果我能更好的掌握力量...”

    “嗡...”莫名震颤声再次响起，世界末日般的天地陡然凝固，仍旧翻腾的巨型烈焰蘑菇云突然收缩，整个空间内炙热魔力也同一时间朝烈焰蘑菇云涌去。

    少女呆滞目光看着急速缩小的火云，数个呼吸后，一道衣袍狂舞的人影在烈焰中若隐若现，很快，最后一缕火焰也被人影眉心的火焰神纹吞噬。

    “不错，都快赶上紫薇大帝的星辰之火了”李成玉脸上讶色渐渐消失。

    “噗...”少女一口鲜血吐出，刚才强行爆发的魔力远远超出她身体所能承受的极限，又见那深渊魔神毫发无伤的落在身前，怒极攻心。

    “就算无法杀了你，你也永远休想离开这里”

    “是吗？”李成玉淡笑一声，目光落在昏迷的少女身上仔细打量片刻，一语双关的道“倒是个意外之喜”。

    神力在少女身体表面幻化出衣袍，随着一枚祖血天地符文出现在身后，恐怖的气息弥散间，李成玉握掌成拳，一拳轰落虚空。

    格兰森林外围。

    紫玉又是持剑，单膝跪地，猛的一口鲜血吐出。

    身旁，腹部被龙焱持续灼烧的索皎娜面色痛苦，连魔力也无法再凝聚。

    极远方，体格庞大黑龙大口喘息，龙翼破如烂布，浑身遍布伤痕，紧闭的右眼紫黑色腥臭鲜血流淌。

    展翼在空中的白素贞也不好受，背部一道深可见骨的爪痕溢散的黑烟，伤口因腐蚀的力量无法愈合，还有一种阴邪的毒素在体内慢慢扩散。

    “不能再拖了”

    白素贞美眸凝重，女娲娘娘赐予的至宝催动起来极其耗费妖力，即便制服了这黑龙她也没有多余的力量去支援李成玉，可眼下情形，若再托下去...。

    黑龙心中也是有些惊惧，甚至萌生了退意，可战斗到如此地步，那蝼蚁已经中了他的毒，只要再坚持一会...。

    刹那间！一黑一白两尊庞然大物腾空而起。

    “咔嚓！”虚空陡然传来一阵镜子碎裂的巨响，三道人影从天而降。

    “那是...”黑龙瞳孔剧烈收缩，它虽看不起且垂涎这两个人类女人已久，可不容置疑的是这两个女人都有与他相近的实力。

    就这一会的功夫，一个昏迷，一个变成焦炭，那就是说...。

    黑龙目光随着某道落下的人影逐渐变的惊惧。

    “官人！”白素贞美眸大亮，展翼接住了落下的李成玉。

    站在自家娘子本体头顶，李成玉目光落在那散着黑烟的可怕伤口上，杀气与匪夷所思的威压无余爆发。

