    　　狂风呼啸，大雨滂沱之中，剑仙法身巍然不动，那十九只厉鬼却痛苦咆哮着。

    　　那狂风宛如深渊中恶魔的嘶吼，吹熄着他们的生机。

    　　紫雨带着湮灭死寂的气息，落在他们的身上，呲呲作响，腐蚀着所触碰到的一切。

    　　明明是十九名元神境强者，面对一个元婴修士，甚至对方本人都还没有出手，只是使用了一些压制型的神通，他们便落入了下风。

    　　“嗯，锅里煮王八的感觉，真爽。”

    　　“杀，杀了他，他不死我们都得被耗尽生机而亡！”

    　　大队长怒吼一声，好在他们都是元神境强者，能够做到天人合一，吸收周围天地间的生机来填补自身，否则他们怕是早已变成了一具具干尸。

    　　“这还不够啊，血妖术！”

    　　“吼！！！”

    　　一头血色大妖自万雷体内出现，那大妖只有一颗头颅，却极为狰狞可怖，其张开血盆大口，向着这些敌人猛然吸去。

    　　（血妖术的具现就是大妖，夏大宇的血龙是因为他最开始有着龙气龙体，所以具现的是血龙，之后龙体崩溃，炼化一整个宇宙成为自己的肉身，再到后来肉身灵魂完全湮灭，成为仙尊，还是血龙形象，是因为习惯。）

    　　霎那间，磅礴的能量从厉鬼身上被抽了出来，进入到了万雷的体内。

    　　剑仙法身受到这源源不断的能量补充，变得更加强大，万雷畅快大笑一声，举剑向着敌人们杀了过去。

    　　“这下公平了，战吧！”

    　　按照雷少爷赛马的原则，第一个打的肯定是最弱的。

    　　从弱往强杀，一个一个，以最快速度解决敌人有生力量。

    　　他的目标瞄准了一个元神下层修士，当即施展雷遁过去，来到那修士的背后，那带着雷霆的巨剑一剑劈在了那修士的厉鬼法身身上。

    　　雷霆至刚至阳，是这种邪祟的克星，只一剑，便将那厉鬼法身给直接劈碎，里面的修士也吐血飞出。

    　　万雷紧忙跟上，接着一剑将其劈成了两半。

    　　经过五重削弱的敌人，面对万雷，就是被摧枯拉朽的结局。

    　　“老大，情报有误啊，他施展的这些神通，以前一个都没有见过啊。”

    　　一个天谴者惊恐大喊。

    　　作者：对不起雷少爷我错怪你了，我真不知道你现在这么强了，对不起对不起……

    　　“哦？那为了保守秘密，看来我得把你们全部杀光了才行啊。”

    　　万雷狞笑一声，举剑杀入了人群。

    　　“风雷弑神式！”

    　　肉身之力连同增强数倍后的修为全部爆发而出，近战的弑神式让万雷杀入敌群如入无人之境。

    　　单单几个回合下来，万雷便又斩杀了三名元神境修士。

    　　但他本人也不好受，被十几个人连番攻击，法身和肉身都难以承受。

    　　法身并非是能够承受所有的伤害，还会有一部分传递到身体上。

    　　万雷肉身强悍，还有铠甲，自然无惧，受了伤也不怕，但祈曼瑶却不行。

    　　好在万雷一直往雷御之内输送着雷力，并且时刻观察着，生怕防护罩破碎后，祈曼瑶受不住敌人的攻击力。

    　　他这个层次的战斗，祈曼瑶早已远远跟不上了。

    　　万雷召唤木之雷从天而降，劈到自己的剑仙法身身上，一边修复法身，一边恢复自己的伤势。

    　　随着时间的推移，轮回灭生阵、阴阳领域、呼风、唤雨、血妖术的五重压制和吞噬，让这些人的生机和修为流逝的越来越多，他们已经从落入下风变成了全面被碾压。

    　　眼看死去的兄弟越来越多，大队长的心头都在滴血。

    　　天谴者比不得九大势力，底蕴比不上，实力也比不上，每一个天谴者都是经过精挑细选培养出来的，元神境强者就那么多，死一个就少一个，做不到像九大势力那样死百八十个都不带一点心疼的。

    　　这些人，都是他的手足兄弟，陪着他一路走到现在，跟着他在中域闯出赫赫威名的人，

    　　可现在，却一一死在了万雷的手上。

    　　“不能再这样下去了，兄弟们，把你们的力量给我，合体，齐力杀了万雷！”

    　　“好，再这样下去，我们都得死。”

    　　“老大，我们听你的。”

    　　仅剩的十二名天谴者向着大队长奔去，立刻合到了一处。

    　　大队长的厉鬼法身也变成了足有十丈高的滔天厉鬼，气势如虹，怨气冲天。

    　　剑仙法身在它的面前，像是一个小孩一般。

    　　“万雷，你给我死！”

    　　那厉鬼举着巨斧，向着剑仙法身一斧劈下。

    　　万雷背后双翼展开，立刻躲过，同时那双翼上的尖锐羽翎向着厉鬼杀了过去。

    　　漫天羽翎铺天盖地的向着厉鬼法身刺去，只听噗噗几声，便在那法身上穿透而过，法身内传出几声惨叫。

    　　“防御啊！”

    　　大队长大喝一声，厉鬼法身上的黑气更加凝实，万雷再想用羽翎穿透，却只能看到羽翎扎在厉鬼法身身上，刺入不了丝毫。

    　　万雷收回了羽翎，一剑向着厉鬼法身劈去，那厉鬼法身也极为强悍，竟然单手抓住了剑身，紧接着右手拿着斧头便一斧劈在了剑仙法身身上。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，剑仙法身撞到了阵法壁障上，整个法身都震动摇晃了。

    　　“可笑，以为这样我就不能克制住你了吗？”

    　　万雷狞笑一声，身上突然光芒大放，那是他的光明之道。

    　　自金仙秘境对战赛琳娜后，万雷就知道了，神光术绝非只是一个电灯泡而已，它对阴暗属性的能量有着绝对的克制。

    　　伟岸浩然的光芒照耀在厉鬼法身身上，那怨气像是被泼了热油的冰块一般，快速消融着。

    　　万雷以光明之道加持己身，向着厉鬼法身猛攻而去。

    　　这一次，厉鬼法身再次被完全压制。

    　　“万雷！！！”

    　　那大队长快要疯了，他们从战斗开始，就一直被眼前这个二十几岁的元婴小辈压制着，哪怕是现在他结合了十几个人的力量，也依旧一败涂地。

    　　“给我死！”

    　　那厉鬼法身怨气滔天，丢下了手中的斧头，冲到了剑仙法身身边，十丈高的巨型身体一把将剑仙法身禁锢住。

    　　接着……

    　　轰！！！

