
“熟人……那就是咱们自己人了……”大护法沉吟片刻，说道：“咱们这里，应该没有人使用佛珠法器，即便有人会用，又有谁能够让他们七个如此老实的站成一排呢……然后再一击致命呢……”

“这个……”“这个……”“是啊，有谁能有这么大的本事……”……在场的不少人又都嘀咕起来。

“能够令七个人一起出现在这里，肯定要是他们认识的人，而且还不能是一般的人，必然身份、地位崇高。在事发之时，够分量的人都在老君殿内议事，其他的人，绝对不够资格让他们七个人一起到这里站着。”这时候，先前一直没有出声的紫袍人开了口，“正如师兄所言，咱们这里没有人使用佛珠法器，由此不难确定，杀死他们的人，本身应该易了容，乔装成这里某个人的模样，然后就能光明正大的杀人了……”

“对啊，肯定是易容。”“要是对方易容，化妆成自己人的模样，然后突然出手，这、这可就糟了。”“谁说不是，现在该怎么办？”“咱们已经死了这么多人，可是至今连对手的样子都不知道。这、这可怎么办……”……在场的不少人都担心起来，纷纷这般说道。

他们的担心，也不是没有道理的，要是正如紫袍人所说，对手能够乔装成他们之中某个人的相貌，基本上可以在老君宫内横行无阻。加上修为高些，又能突施冷箭，那不知要有多少人死在这人的手里。

韦剑林、谭复阳等人的脸色，随之更为凝重。他们也能想到，这其中的厉害，这才只是刚开始的第一天，如果对手用这个法子一直蚕食下去，黑市根本撑不住。现在人心都有点乱了，实在无法想象，再过上一两天又会是一个什么样子。

“我爸在就好了……我……师父，能不能把事情汇报我父亲，请他出关啊……”蓦地里，站在贵妇人身边的少年开口说道。

他的话，仿佛一下子提醒了众人。

当即就有人说道：“是啊，出了这么大的事儿，应该汇报给掌教。”“没错，这种情况下，得请掌教出关主持大局。”“现在是生死存亡之刻，应该请掌教出关，带领我们一同御敌。”“掌教神功盖世，一定能够带领我们将对手赶尽杀绝。”……

张禹等人都在院门口站着看，他们无法看到人群对面的情况，却是能够听到这些人说话。

此刻一听说，这里竟然还有“掌教”，不禁都有点诧异。他们在心中暗自琢磨，这个掌教又是个什么人物，莫非就是黑市的老板。

站在贵妇人对面的大护法在听到众人的声音后，脸上露出了微笑。他跟着朝少年走去，来到少年的面，然后低下头，温和地说道：“少主，掌教一直在闭关修炼，入关时就吩咐下来，不要打扰他。我想现在应该已经到了修炼的紧要关头，如果咱们突然打扰，很有可能掌教前功尽弃，甚至还有可能走火入魔……所以，我觉得还是不要打扰的好……”

“可是……老君宫出了这种大事，正是生死存亡之际……哪怕我父亲正在闭关，咱们也应该通知一下……我想、我想以我父亲的修为……应该不会走火入魔的……”少年小心翼翼地说道。

不难从他说话的口气中听出来，他还是很怕大护法的。

大护法的脸上，闪出一丝疑惑，紧接着，他又微笑着说道：“少主……是不是有人向你提议过这件事……”

“没……没……没有……”少年连忙摇头，只是他的语气颇为结巴，看起来有点紧张，显然是在说谎。

“现在可是生死存亡的紧要关头，确实应该请掌教出关的，这个建议其实很好……你能不能告诉我，是谁进言的……千万不要骗我，你要知道，欺瞒师父是要受罚的……”大护法又是慈和地说道。

“我……我不敢欺瞒师父……那个……是……是二师兄昨晚跟我说的……如果师父也觉得这个建议好，不如……就汇报给我父亲，请他先出关……主持大局……”少年结结巴巴地说道。

然而，大护法却没有再搭理少年。

他直接抬起头来，脸上的慈和已经不见，变成了森冷之色。

他跟着转过身子，面对众人，向前走了两步，嘴里淡淡地说道：“迟永刚你出来。”

人群之中，有几个穿黑衣的道士。

大护法的声音落定，一个年近四十岁的黑衣道士，便从人群中走了出来。

黑衣道士先是躬身施礼，嘴里说道：“参见大护法。”

“掌教正在闭关修炼，已经到了紧要关头。你昨天晚上竟然煽动少主，要将事情汇报给掌教，这是何居心？”大护法冷冷地说道。

“因为……因为咱们老君宫已经到了生死存亡的关键时刻……所以，必须要请我师父出关，主持大局啊……”迟永刚有点紧张地说道。

“昨天晚上，不过是刚刚出了点小问题罢了，还没有像现在这么严重……你那个时候就像少主提议，是不是有点早……我看你是居心不良吧……”大护法的声音更冷。

“昨天海啸，咱们老君宫一下子损失了那么多人，难道还只是小问题么……大护法，你看看现在，老君宫内还剩下几个人了……我给少主进言，请掌教出关，有什么问题么……”迟永刚已经意识到不好，这次干脆硬着头皮，扯着嗓子喊了起来。

“问题很严重！”大护法只说了五个字，当他说到‘严重’两个字时，声音变得特别重。

紧接着，他的身子猛地一动，速度之快，都不等迟永刚反应过来，人就到了迟永刚的面前。大护法的右手猛地抬起，直接落到迟永刚的顶门之上。

“呃……”

迟永刚只是发出一个轻微的闷哼，人就无力地瘫倒在地，再也没了动静。

“这……”“这……”“这、这……”……现场不少人一下子就傻了眼。

特别是那个少年，更是懵了，整个人瞠目结舌，张大了嘴巴，却是不敢发出任何声音。

大护法背负双手，好似没事人一样，他淡定地说道：“迟永刚动摇军心，煽动少主，图谋不轨，现已就地正法！希望诸位能够同心协力，一起渡过难关！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10637654"  chaptername="第2552章  掌教">加入书签</a>
</div>
