    第861章看热闹

    郭老最疼的孙女病了！

    这是京市最近在盛传的。

    关于郭家的这则消息为何会在一夜之间，跟长翅膀似的满京市在飞？

    一则是因为郭老的名望，郭老曾是跟霍家老爷子一样的战功赫赫，功勋无数，只不过郭家人丁不忘，生的都是女儿，而女儿又都是娇滴滴的，无法进入部队，而郭老也年老退下，后继无人的情况下，还曾带着一家人在妻子家的江南小城一住就是十多年。

    直到孙女争气，考入京市的大学，全家人这才又迁回京市。

    虽然老爷子沉寂了数年，但有些人啊，虽然他不在江湖，但江湖却有他的神话。

    再一个就是有消息灵通的，悄悄得知郭老的这位孙女得的是相思病。

    相思病啊！这是在电视里他们才听说过的，没想到在现实里也听说了，只是不知道真假。

    因为这俩个原因，才让郭静雅得相思病的消息跟疯了似的狂长。

    安伊伊听说时，已经是三天之后。

    姬飞贼兮兮的盯着安伊伊，安伊伊却没有不自在，一双眼睛专注的在看手里的报告。

    “稀奇不？相思病啊！我倒是好奇这位郭小姐看上的是什么神仙级人物，怎么还给害了相思病？”

    “怎么？你一点不好奇？不是吧。年龄比我小很多，却沉稳得一批，不知道的还以为你是什么老女人呢！”

    终于，安伊伊冷着脸抬头看姬飞，吓得姬飞连忙改口。

    “啊！我是说郭小姐是老女人，我怎么可能说的是院长您。院长您是人美心善小仙女，说倾国倾城都亵渎了您，真的。”

    安伊伊：“……去掉‘您’，这话还可信点。”

    姬飞忽然就笑了，“哎哟我的小祖宗，你刚刚把我胆儿都差点吓破了。”

    “呵呵！看来是我心太软！”

    “不是，这样刚刚好，真的，院长。”

    “你对这个郭小姐很感兴趣嘛？”

    “不是，院长，我对她不感兴趣，我只对八卦有兴趣。”

    安伊伊斜了他一眼，“我看你是对长得好看的人感兴趣。”

    姬飞贱兮兮的笑了，“院长，她虽然好看，但不及你的三分之一。”

    “咦？这么说你是心动了？”

    姬飞连连摆手，“怎么可能？是我那朋友，他是江南人，曾经是郭静雅的邻居，他暗恋人家。”

    “不错嘛！为朋友两肋插刀。”

    “咳咳，严重了严重了，我就是恰好听说，就想来你这里打听下情况，这事是不是真的。”如果是真的话，他得劝朋友赶紧收心，可别把自己赔进去。

    “嗯”

    真是真的？

    姬飞吓得赶紧摁手机给朋友送信息过去。

    安伊伊却在想，某人的桃花还真是一朵接着一朵，好在都不需要她来掐，毕竟也都不来她面前蹦跶。

    跟韦副院打了声招呼，安伊伊出了研究院。

    答应过乔浅见面的，安伊伊看了看时间还早，就随意在附近走走。

    不想却在百货大楼门前看到一出热闹，像是有人在打架。

    起初不明白怎么回事，但围观的人你一言我一语，安伊伊算是明白了。

    原来是正妻在揍小三的戏码，只是当看到小三的脸时，安伊伊顿住了。

    (本章完)

