    第1010章光膜消失基地沦陷

    为了安抚其他人。

    所以他才出手示警，让他们止车于一定距离之外。

    至于他说的援助，应该也是真的！

    他跟程庭之交情不深，不过是臧区返程时一路同行那段时间的相处，之后这一年多来，因为任务多，跟他也没见过几次。

    但也经常从别人嘴里听到关于他的一些消息。

    对他这个人，还是有些了解。

    更何况，男人间的友情，有时候一次并肩作战便已建立。

    看他说话时神情，苏柏宇已经相信了。

    所以对他提到的消息，第一时间发问到。

    程庭之见走出来的人是苏柏宇，先前提着那口气，终于放松了。

    说起来，他来这里的次数寥寥无几，也因此整个关山镇的人，除了鹿悠悠和苏柏宇，其他人他都不熟悉。

    不熟悉的人，交涉起来，难免束手束脚。

    苏柏宇一出来，程庭之久放松了不少。

    因为事态严重，情势危急，再一个当着这么多双眼睛，场合不对，两个人也没有叙旧的打算。

    一个直奔主题的问。

    一个简洁明了的说。

    “我们刚刚收到消息，最南边的森木基地，光膜消失了！”

    “光膜消失？”

    苏柏宇瞬间没反应过来森木基地是哪里，但是后半句，他听清了。

    光膜消失？

    有光膜，那便是五个私人基地之一。

    苏柏宇一回味，立马就反应过来他说的是哪里了。

    森木基地，听说是在国内最南边，曾经繁华又发达的S市，还是在市中心最高档的办公大楼。

    还是一整栋楼。

    基地长原是在办公大楼里上班的一个普通男白领。

    听说年纪不大，手段倒是很强。

    末世后，笼络了一大批异能强者。

    其他的，就没怎么听说。

    毕竟森木基地不是官方基地，地处最南边，靠海，往来交流甚少。

    但光膜消失，不是小事！

    对于末世后，一直被保护着的地方来说，无疑是灭顶之灾。

    因为习惯了被保护。

    所以，现在这样残酷的世界，不是所有人都有勇气面对的。

    “那森木基地？”

    苏柏宇的表情很凝重，他能想象到如果光膜消失，一个从未比病毒污染的地方暴露在末世里，会是怎么样的下场。

    程庭之默了几秒，接着道：“被蜂拥而来的变异生物潮淹没了，基地里没有人员幸存！”

    “变异生物潮？”

    苏柏宇一听，倒是有些惊讶。

    末世里，经常会有成群结队的变异生物袭击基地或者异能小队的事发生。

    但是能淹没一座基地，一栋上百层高的摩天大楼，那得是多么庞大的变异生物群。

    结果，还是没有人员幸存！

    说明，变异生物不仅数量庞大，本身实力还很强。

    才会直接团灭整个基地的人。

    “基地长也没能幸存？”

    “不知道，光膜消失时，基地长就已经不见了。”

    “既然没人幸存，那你们是怎么得到的消息？”

    苏柏宇皱眉问道。

    既然没有幸存者，那这些消息又是怎么来的？

    大脑飞快的转着。

    光膜消失，森木基地覆灭，跟他们有什么关系？

    难不成，先前得意志满，嚣张放肆的那群人，以为他们这里的光膜也会消失，所以提前来蹲点，抢夺物资？

    如果程庭之没有隐瞒的话，南部安全基地也是才得到消息。

    那这群人又是怎么知道的？

    (本章完)

