    首先解释一下，昨晚上接近四点写完第三更后，原计划是睡两个小时，然后起来继续战斗。

    但悲催的闹铃响起时没把我弄起来，结果等到八点多的时候忽然惊醒，才连忙下床穿衣服，赶紧继续码字。

    拖到现在，真的是意外，恳请大家见谅。

    看见很多朋友的安慰和鼓励，告诉我，希望我能多休息一下，养养精神，调整作息。

    心里还是很高兴的，我相信以心换心，而大家也都让我感觉自己的努力并不孤单。

    我当然也怕狗命不保啦，当然也累，尤其是也希望能调整作息后，白天更新，大家看着方便。

    只是心中一直有个执念，希望能够完成，所以不停咬牙坚持。

    这个执念，源于我之前看过的一句话。

    记得最早看到是看一个电视剧里的台词。

    叫做“三三不尽六六无穷”。

    我自己也很喜欢六这个数字，六六大顺嘛。

    所以这几天我给自己定了个目标。

    坚持连续六天，每天六更。

    大家别笑，我知道对很多码字狂人来说，这算不得什么，只是小目标，但对我这种码字速度废柴的手残党来说，真的是一个很艰难的目标。

    不过目标如果不难的话，也就没有设立的必要了，对吧？

    所以还是决定作死挑战一把。

    之前只藏在自己心里，都不敢说，因为实在没把握。

    其实直到现在也没有把握，只能说，努力试一试，挑战一下自我。

    有朋友跟我聊，说没人催你，不要把自己逼得那么紧。

    这个道理我明白。

    但有那么多章加更要写，今天不努力，明天不努力，后天也不努力，今天推明天，明天推后天，那就真的永远都还不完了。

    我知道各位打赏的书友没谁催我，但不能债主不催，我自己就也心安理得吧？

    不敢说一定能写很多，写很快，但既然说拼一把，总是要尽心尽力的。

    今天，好歹把上本老书星空的欠更和打赏加更都补齐了。

    咱们接下来可以开始这本新书魔皇的打赏加更了。

    依打赏时间顺序排先后，截止当前名单如下：

    十岁骑青牛两章，不断洗澡两章，明明明明明白白白喜欢他两章，河边窃玉偷香一章，哀唉哎爱两章，孤苏陌初两章，鵺酃四章，窗叔爱吃肉两章，幻羽呀两章，丶女皇四章，我不是紫枫两章，桐棠四章，钟馗小号号两章，梵华神语两章，blue天空202两章，Pario一章，草木瓦石的良知一章，雪夜长歌丶翟拓两章，百回首两章，秦秦初见两章，最单纯两章，聂丶莫忘情长两章，爱爱两章，歇斯底里的优雅两章，何处是两章，无言的三胖两章，八云家的大老爷四章，月未央QD三章，旺旺顺两章，帅小亘吖灬两章，张卫雨两章，人贱人爱07一章。

    时间先后可能略有偏差，但基本差不离，有偏差的还请大家见谅，但数量绝不会有错，每一个我都记着。

    目前总共是六十九章。

    如果再有新的，也都会算上，我肯定不会忘。

    请大家放心，我会量力而行，我也知道狗命要紧，不想猝死，哈哈。

    但量力而行的同时，也是尽力而为。

    我的六六小计划，我想尽量努力完成，算是还我自己一个念想。

    昨天晚上属于意外，希望大家包涵一下，给我个补救的机会，我稍后下午就写昨天的第六更，然后接着则是今天的更新。

    常发单章，可能也有些影响大家阅读体验。

    这个单章把事情说清楚，接下来六六计划期间就不再发单章了。

    专心致志写书，希望能成功完成这个计划。

    就是有两个不情之请，想请大家帮一下忙。

    连续爆发多更，难免会拉低均订。

    所谓均订，即章节平均订阅，是一本书成绩的重要衡量标准，还请大家多多支持正版阅读。

    这几天连续爆更，把均订直接砸低了。

    均订高，成绩好，才有希望得到更多网站推荐，让更多新朋友看到本书。

    同理，月票越多，在月票榜上排位越高，也越有可能让更多新朋友看见魔皇知道魔皇。

    这是一个正循环的事情，因此恳请大家帮把手，支援一下正版订阅和月票。

    每位朋友伸出一把手，本书就能走得更高更远，越来越好。

    双掌合十，先谢过大家。

    谢谢！

