    这算是给那些无意之间犯下错误的大臣一个通融的机会，毕竟谁也不知道哪天倒了霉，祸事便从天而降。

    也算是帝国官场上的一个潜规则……

    右屯卫失火之事早已人尽皆知，柴哲威其人或许算不上帝国柱石、朝堂大佬，但是眼下关中兵力空虚，其麾下的左屯卫与右屯卫是唯二的两支齐编满员的军卫，承担着宿卫京畿的重任，这个时候只要不是什么了不得的大错，一定要以稳定为先。

    这是谁一上来就把盖子给掀了？

    众位大臣转头去看，登时一阵惊诧。

    却原来是大宗正韩王李元嘉……

    于是，大臣们下意识的便在此转头，去看位于武将前排的房俊。

    这可是你的姐夫啊，难道不应该跟你站在一起支持太子么？这般拆你们的台，难道韩王殿下就不怕你这个小舅子的毒打？或者是再来一次“马踏韩王府”？

    房俊也蹙起眉头，看了自家姐夫一眼。

    这是柴哲威的罢免与否危及到了李元嘉的利益，亦或是皇族的立场？

    前者倒还好办，可若是后者……

    瞥了一眼玉陛之上的李承乾，果然亦是一脸凝重，显然事先对于韩王站出来掀开盖子的做法并不知情。

    站在房俊身边的马周也看了一眼房俊，双方目光交流，都领会了对方的心思。

    若是柴哲威之事放在政事堂上讨论，那么以太子一系的掌控力度，想要对柴哲威施以什么样的惩罚都行，关键在于李承乾能够狠得下心。可现在在朝会上被揭开，代表皇族利益的宗正寺莫名其妙的参与进来，那可就不好说了。

    别看宗正寺平素只专注与皇族内部事务，不显山不露水，但是对于皇帝的影响力极大，更何况是只有监国之权的太子？

    最为要命的是，李承乾自己也不肯对柴哲威施以过重的惩罚……

    房俊不禁对柴哲威刮目相看。

    这厮现在就站在太极殿外，暂时被剥夺了参与朝会的资格，稍后才能前往政事堂自辩。然而连太极殿都进不来，却能够一手操纵宗正寺站出来为其张目，这份能力有些出乎预料……

    李承乾自然不会回答李元嘉的问题，摆了摆手，宋国公萧瑀便说道：“确有其事。昨日民部与兵部联合派遣数名官吏前往左屯卫稽查账册，尚未有结果，左屯卫便突发火灾，烧毁了数间账房，一应账册都毁于大火。”

    大殿上顿时“嗡”的一声，群臣交头接耳、议论纷纷，都露出惊诧的神情。

    之前大家只是听闻左屯卫起火，所以导致长安城内外戒严，却不知原来朝廷居然派了官吏去稽查左屯卫的账册，而最离谱的是突发火宅，所有账册尽皆烧毁……

    柴哲威居然这么大的胆子？

    这分明是将朝廷法度置于不顾，恣意妄为啊！

    当然，想要给柴哲威定罪却也不易，火宅这种事实在是太容易发生了，事后一把火烧得干干净净，只要纵火之人宁死不肯指证柴哲威，那么便很难找到其他的证据……

    李元嘉一身紫袍，年过三旬却面如冠玉、风度翩翩，气质绝佳，拱手道：“那么微臣敢问殿下，今日是否在这朝会之上，商议如何处理此次失火事件？”

    未等李承乾说话，房俊已经站出班列，朗声道：“此事看似偶然，实则影响深远，不能轻易妄下结论。太子殿下已经指派大理寺、刑部、卫尉寺抽调精干官吏前往左屯卫，调查起火之事，一时之间尚未有结论，故而这件事还是应当放一放，待到调查出了结果之后，再做定论。”

    他已经感觉到宗正寺的发力，会使得事情出现巨大变故，毕竟柴哲威乃是平阳公主之子，其弟柴令武更是巴陵公主的驸马，妥妥的皇亲国戚，若是宗正寺强势一些非要将此案移交至其手中，谁也没办法阻拦。

    所以也没提稍后在政事堂商议此事，只要案件没有移交至宗正寺，随时随地都能给柴哲威定罪……

    李元嘉却好似早已经料到他会这样说，面色如常，大声道：“越国公此言差矣。谯国公乃是皇亲国戚，名册早已登录在皇族的玉蝶之上，自然受到宗正寺至管辖。昨夜宗正寺、大理寺、刑部、卫尉寺，数个衙门一起前往左屯卫营地，连夜调查之后，并未发现任何认为纵火至痕迹。既然没有明显的证据证明谯国公纵火，那么后续如何处置，那边是宗正寺的事情，任何衙门都没有权力插手。”

    说着，他又从怀中掏出一份奏折，递给殿上的内侍，冲李承乾施礼道：“殿下明鉴，此乃皇族之中五位亲王、十二位嗣王、二十六名郡王的联笔签名画押，恳请殿下将柴哲威一案移交至宗正寺处置！殿下，宗正寺负责管理所有事涉皇族之事务，乃是皇族的主心骨，然而自从贞观一来，宗正寺至权限却受到打压，越来越小，许多事情即便是皇子、驸马涉案，宗正寺都无权处置。比如之前赵国公状告越国公涉嫌谋杀其子，朝廷组建三法司同审，结果子虚乌有，但是后续对于越国公之处罚却依旧是朝廷各处衙门权衡之结果，宗正寺毫无插手之权利。殿下，长此以往，宗正寺形同虚设，对于皇族之危害不堪设想……若今日不能将谯国公一案移交至宗正寺，微臣恳请殿下准许请辞。”

    说着，居然摘下头顶乌纱，放在地上，自己则跪下去，以头顿地，态度坚决。

    李承乾看着手里的这份联名奏折，心里有些不满，却也难以委决。

    皇族乃是大唐之根骨，更是李氏父子的根基所在，如今皇族之中却悍然参与朝廷之事，且明目张胆的违背他这个监国太子的意志，这怎能不令他心中难安？

    说浅了这是皇帝对于皇族的统治力在下降，太多人想要拥有自己的利益，说深了，那就是整个皇族都不看好他这个太子，想要在这样一个关键的时候狠狠的打一回他的脸，将他这个太子的威信丢在地上……

    房俊瞅着李元嘉，冷笑道：“韩王殿下当真忠贞耿烈，为了宗正寺之利益，非但将朝廷法度弃之不顾，还敢胁迫太子殿下，好大的胆子！”

    群臣顿时精神一阵。

    大家可都知道，韩王虽然深受陛下宠信，在皇族之中也算是权柄赫赫，但是对上这个小舅子，却从来都束手无策，甚至深为忌惮。毕竟房俊这个棒槌可不管你什么韩王殿下还是大宗正，惹毛了照打不误！

    当年韩王纳了一个小妾，连侧妃都算不上，不过是玩物一样的东西，便因为惹得韩王妃不高兴回了娘家，这厮便带着豪奴打上门去，上演了一出“马踏韩王府”，吓得韩王半路闻听消息，家都不敢回，半夜三更闯进皇宫求见陛下为其做主……

    李元嘉却确实对这个小舅子打怵。

    这厮根本就是个棒槌，跟你交好的时候不分里外，什么好东西都愿意给你，可指不定哪天翻了脸，那就是凶神恶煞一般，半点情面都不讲，非得将你的面子丢地上狠狠的踩几脚。

    正因为有这样一个一言不合就敢打上门的兄弟撑腰，韩王妃在府中那简直就是太上皇一般的存在，上上下下明里暗里，哪个敢有半点不敬？

    今日搞不好就惹得这个棒槌发飙，下朝之后就能打上门去……

    但是想到今日清晨数位亲王、嗣王、郡王的联名奏疏送到自己府上，李元嘉就不得不一咬牙一狠心，务必顶住这厮的威胁！

    否则一旦皇族内部乱起来，必将动摇国本，到那个时候就不是他这个大宗正干不干的问题了，搞不好一旦问责，夺爵免职充军发配，都有可能……

