    还玩上瘾了，贺以念不想搭理对方的恶趣味，自己积极的给自己戴绿帽子，到底是多骚的操作？

    沈寒谦难得遇到一个当面说心悦自己的人，对贺以念的兴趣极高，于是便起了逗弄对方的心思。毕竟在整个京都里，皇叔才是万千少女芳心暗许的对象。

    虽然贺以念不搭理他，但是一点儿也没打消他的热情，他几步蹭过去坐在贺以念的旁边，“你叫什么名字啊？”

    贺以念伸手揩掉嘴角的血迹，语气虚弱，“我叫贺美人。”

    沈寒谦嘴角抽搐了一下，想不到姜老贼家的女儿居然是这么有意思的人，和他一样编故事不脸红，将来必定是个可造之材！和情报里说的完全不一样！

    于是他也面不改色的接了一句，“我叫沈英俊！既然现在咱们已经互相知道姓名了，就算是朋友了。”

    这算哪门子互相知道了姓名？沈英俊？这么土的名字也亏他说得出口！贺以念没忍住噗的一声呛到自己，接着又昏天暗地的咳嗽起来。

    系统没忍住提醒了一句，“宿主，你咳得太中气十足了。”

    话音一落，贺以念的咳嗽声便弱了下来，断断续续的，让人怀疑她是不是下一秒就会咳断气。

    两个人嘴里都没一句真话。彼此都以为只有自己认出了对方的身份，演起来格外的卖力。

    没一会儿，贺以念就在沈寒谦的嘴里听到了一出十分凄惨的身世，举目无亲，没人疼，没人爱，是个可怜的孤儿，小时候经常吃不饱穿不暖，还要被人欺负。

    当然是他瞎编的，这要是被男主知道了，打断他三条腿都是轻的。

    姜卿卿是在去寺庙上香的时候‘不小心’从马车上摔下来了，本来沈寒谦和薛筝是打算去劫持她的，没想到阴差阳错反倒救了她一条命，所以沈寒谦先前倒也算不得说谎。

    她摔下马车的时候从悬崖滚落，所以身上全都是伤，要不是薛筝一身轻功独步天下，怕是姜卿卿早就变成一滩肉泥了。

    薛筝回来就看见两个人相谈甚欢的模样，但是再一听那对话的内容，便有些无奈起来，冷漠的眸子里没有丝毫波澜，声音刻板又冷漠，“该敷药了。”

    话是对贺以念说的，似乎是从她说出自己心悦皇帝之后这个男人对她的态度就很恶劣，浑身防备。不知道的还以为是她插足了他们俩。好在沈寒谦是个话多的，虽然他的话连标点符号都不可信，但是至少也能解解闷。

    沈寒谦贵为皇帝自然不可能给贺以念上药，就是他自己乐意，薛筝也不可能让他动手。姜卿卿又伤的动弹不得，于是这苦差事便落在了薛筝的头上。

    姜卿卿这两条腿，无一处不是血痕，白的雪白，红的鲜红，两种颜色交织在一起，对视觉的冲击力极强，哪怕薛筝这种在死人堆里翻滚过的人，乍一看，还是有些骇人，这么白嫩的皮肤，就是被撞红了都让人觉得不忍，更何况是这样狰狞的伤口？

    他自小就跟着父亲进了军营，也参与过几次血战，后来战事稳定了就到沈寒谦的身边，连女人都没接触过几个，哪里见过这样的阵仗？

    囫囵擦好了药之后赶紧逃开，连看都不敢再多看一眼。

    贺以念若有所思的看着他，表面上高冷的跟个大冰块似的，居然这么纯情？

    贺以念原本以为这两个人救了自己之后没多久就会失去兴趣把她送回去，但是他们在这山洞里一待就是半个月。这半个月里贺以念的伤也养的差不多了，熟悉了之后还会和他们一起去水里摸摸鱼，山上看看星星，她也知道了跟在沈寒谦身边的那个男人叫薛筝。

    每天晚上吃完烤肉之后贺以念都会跟着二人去林子里散散步，整个林子只有他们三个人，说无聊也是真的无聊，但是沈寒谦很显然不觉得，似乎还很喜欢这样的生活。

    在这期间，沈寒谦对她的好感度也不知不觉的就涨到了六点。

    有时候薛筝会抓到一些信鸽，看了消息之后就满腹心事的样子，但是沈寒谦不肯走他也没办法。

    贺以念躺在树荫下惬意的打盹，看着不远处薛筝纠结的模样，心情甚好。

    忽然，脑海里许久没出声的系统“滴——”的一声开始刷存在感，“宿主，女主快要穿越过来了，你快回姜府！”

    原主落水后就一直在生病，姜卿卿选择了代替姐姐入宫之后就去寺庙里上香祈福了，只是没想到一去就发生了意外，如果现在还不回去，女主醒来的时候就对不上剧情了！

    贺以念吐出嘴巴里的狗尾巴草，身子弹坐起来。沈寒谦追着猎物不知道到哪儿去了，看了看不远处的薛筝，心里想着要给他们打个招呼，系统却叫嚣着，“来不及了！宿主准备好，我现在开个金手指让你迅速回去！”

    “等等——”贺以念急促的拉长了声音，“我留个话总行吧！”

    话音一落，贺以念眼前一花，眼前的场景已经变了，是在姜府最不起眼的一个小门旁边。

    “靠......”她从来没想过，系统还有这样的金手指，可是她连话都没给他们留，万一他们以为她遇险了，到处找她怎么办？

    “宿主你多虑了，现在最重要的是赶紧回姜府，还有十分钟，女主就要穿过来了！”

    这个场景是贺以念描写过的，女主穿越过来的时候身边只有姜卿卿照顾着，姜卿卿是在看到姐姐醒了之后才心甘情愿入宫的，这个剧情不可逆。

    不受宠唯一的好处就是根本不会有人注意到你在不在家，于是，贺以念也顾不得有没有给他们留话了，拎起裙子就往自己住的院子狂奔而去。

    紧赶慢赶，终于赶在了女主穿越来之前扑到了床边。

    因为一路狂奔，贺以念大口喘着粗气，刚刚痊愈的腿疼的厉害，她伸手揉了揉，没忍住冒出点儿泪花来。

    这样看起来，就好像是因为担心姐姐大哭了一场，哭得上气不接下气的样子。

