炮兵的确需要专业性极强的人才，但是指挥者呢？一个冷兵器战争的指挥者难道随随便便就可以指挥热兵器战斗了？
　　李承乾决不会告诉这些老家伙，将来想要指挥炮兵就必须重新回学堂进修这一事实，他只想看等到老头子发布这条诏书时，老货们的脸色。
　　带着一肚子的恶意揣测，李承乾带着方老太监和林松海一同回宫，在东宫门前与两人分开，回到了冷冷清清的‘兰若寺’。
　　少了百余名宫女，东宫显得愈发安静，满是荒草的‘兰若寺’更是如鬼蜮一般阴森，如果不是李承乾已经习惯了这样的环境，只怕连一天都待不下去。
　　而且今天回来的时候，李承乾还听说李泰那小胖子，竟然搬去武德殿了，尽管对这件事情他已经有了心理准备，不过听到的时候还是深深的吸了一口气，压下心头的一股子不满。
　　真不明白老头子到底天天在想些什么，李泰那小子明明就不是一个当皇帝的材料，干嘛非要给他希望呢，这到底是在宠他还是在害他，难道被老头子这么一宠爱就能让一个书呆子智力飙升？
　　揣着各种各样的不满与不解，李承乾抱着被子进了入梦乡，在梦中他梦到了一些东西，以至于第二天早上起床发现内裤黏黏的，让他十分郁闷，这已经是半年内第N次了，难道这就是所谓的精满则溢？
　　整理心情，在林晓晓的伺候下完成了洗漱工作，吃过早餐之后李承乾带着夜魅和双胞胎兄弟晃悠着出了宫，直奔医学院。
　　杨雨馨那小姑娘暂时被李承乾安排给了林晓晓，怕那姑娘一个人呆在宫里显得无聊。
　　大唐社会规矩太多了，尽管并不禁止女子外出，但是宫里的女子想要出来却是难上加难，尤其是皇帝或者太子的老婆，如果没有什么特殊情况实在很难出宫。
　　“殿下，为何，为何不……”路上，夜魅骑马跟在李承乾身边，吞吞吐吐，欲言又止。
　　“怎么了？有什么问题？”李承乾依旧骑着他的那匹母马，游目四顾中，淡然问道。
　　每次出宫都是坐马车，时间长了有些腻味，所以这次出宫李承乾换了出行的工具，必竟‘房车’坐的时间长了，偶尔也要换换口味，开开‘跑车’啥的，尽管某人的‘车技’的确不怎么样。
　　不过好在大唐并不检查‘驾驶证’，所以李承乾就算是骑术不怎么样，但依旧敢上路出行。
　　“若臣没有看错，殿下依旧是童子之身吧？为何林承徽已经回宫，殿下依旧要忍着？”夜魅瞥了一眼身后的双胞胎兄弟一眼，策马向李承乾靠了靠，有些不解的问道。
　　“呃，为什么问这样的问题。”李承乾脸色有些不自然的说道。
　　他还是第一次被女人问这样的问题，感觉大唐女子彪悍的同时，也有些尴尬，必竟‘处男’两个字挺丢人的。
　　可这能怪他么？后世洗脑一样的教育，让他总是觉得十八岁之前研究这些事情有一种负罪感，纵然在大唐并没有人强制要求第一次的时间，可是潜意识中一直认为长孙和李二也会以这样的标准来要求他。
　　“没什么，就是好奇！”夜魅眼中闪过一抹羞色，有些不自然的说着。
　　这种事情按说不应该由她一个护卫来管，可是她实在是按不下心中那份担心，这次借着李承乾身边人手少，便问了出来。
　　“本宫还没有娶正妻，如果现在坏了晓晓的身子，你觉得将来的太子妃会怎么想？心里是否会有一个疙瘩？”沉默半晌之后，李承乾为自己找了一个合理的借口，不过也正是因为这个借口，他必须再继续忍上一年的时间。
　　“嗯。臣明白了。”夜魅眼中闪过释然之色，心底长长出了一口气，暗叹只要这位殿下不是一个……就好。
　　而在叹息的同时，另一个问也在夜魅心底浮现，自己到底是怎么了？为什么要为这件事情担心呢？
　　接下来的路上，众人全都十分安静，再也没有人说什么，就这样一直到了医学院。
　　“立正……，稍息……，向左转……”医学院后院的小广场上，每日例行的队列训练正在进行着，上千年龄在十六至二十二的女子身穿四二式军服，站着整齐的队列在‘獠牙’教官的口令声中，不断重复着几个已经腻味的不行的动作。
　　李承乾打算把她们培养成军医，那么必要的军事训练就必须要进行，而为了让她们能有更高的起点，所有的训练全都都是按照‘獠牙’大队的新兵标准来执行。
　　说到这里，不得不提一下‘獠牙’教官的狠，这帮混蛋眼中竟然没有任何男女之别，两个十人小队只用了三天时间就把这群等于刚刚入伍的女兵操练的********。
　　这三天时间，或有女子受不了大量的训练晕倒，或有女子以曾经在宫里的身份威胁，或有一些女子不惜使出****之法，不过这些全都被‘獠牙’的一群倔驴无情的忽视了。
　　晕倒的话好办，这里就是医院，随时有医生可以负责救人，真要是病的厉害了，还可以给医生们练练手。
　　威胁？不好意思，没了宫女的身份，没了那个小牌牌，想进宫？吹牛逼呢？
　　****？这个可以，不过想想‘獠牙’严厉的军规，所有倔驴都自觉得夹紧了双腿，板子打在屁股上的感觉记忆犹新，因为徇私再次被打板子似乎太不值了。
　　无情的军规之下，三天时间，出来的宫女的队列训练已经像模像样，和十六卫那些大头兵相比的话，甚至还有过之。
　　必竟这些宫女都是宫里出来的，虽然不能说个个博学多才，但至少也都读过几年书，而正是有了这些基础，也才使得这些女子的素质远远高于十六卫的大头兵，单单是区分‘左右’，就省掉了将近七天的时间。
　　就在女子的训练过程中，李承乾一行人出现在小广场的一侧，看着正在训练中的宫中女子，淡淡的笑容浮现在某人脸上。
　　“太子殿下……”一个女子的惊呼声响起，待李承乾将目光转过去的时候，已经有一个女子从队列中冲了出来，直接冲到了他的面前。
