    难道说，这些原始丧尸病毒之中，并不全都是无意识的？

    有一个病毒意识体，可以掌控所有的原始丧尸病毒，在占据了潘良翰的肉身后，前往了漠星城，并布局了几天，再突然爆发丧尸危机？

    这么做对他肯定有某种好处，应该是为了快速提升实力，就跟泛古陆的丧尸一样，感染其他生灵，可以快速提升自身的实力，或许潘良翰也有这样的能力。

    前瞻的画面还没停下来，凌逸辰继续看着。

    这画面是可以缩小放大的，凌逸辰细致入微，在付出了大量消耗下，确认了当时在这片区域，原始丧尸病毒的成分突然变得浓郁。

    这个趋势是在自己离开后出现的。

    也就是说，这极有可能是自己的锅……

    额，当做不知道吧。

    突然，凌逸辰收到了消息，是南宫萤发过来的。

    南宫萤：“[文件.docx]”

    南宫萤：“凌哥，你要的情报资料我给你发过去了。”

    凌逸辰：“多谢。”

    南宫萤：“[不用谢.jpg]。”

    凌逸辰打开来看了一下，确认了潘良翰的确就是漠星城之人。

    如此看来，自己的诸多猜测，应该是没错的了。

    这样看来，自己还是得去一趟漠星城啊……

    用时空之眼来寻找一番，潘良翰现在去往了何处！

    凌逸辰某种闪过一抹冷色，不安分的东西，还是尽快抹除吧！

    从这次爆发的丧尸危机来看，潘良翰目前还没有能够战胜神王的手段，否则那名神王也不会没受到什么阻力，甚至都没有谁袭击他，就将所有原始丧尸病毒都给束缚在了城内。

    “剑无痕，我想问一下，现在重视这件事的人是不是很多？”

    “是啊，怎么了？”

    “如果我找到了这件事情的源头，你觉得能叫来多少神王？”

    剑无痕有些惊讶，传音道：“你发现线索了？”

    凌逸辰摇头道：“只是有些猜测罢了，没有绝对的把握能够找到。”

    “需要我帮忙吗？”

    “我待会儿应该需要传送到漠星城，我想进去看看，你能帮我托关系进去吗？”

    “行，我问问，看看能不能。”

    “那我先走了，有消息通知我一下。”

    凌逸辰说完就离开了此地。

    他还是很赶时间的，毕竟时间拖得越久，他所付出的消耗也就越大。

    哪怕是此刻，他也都还在通过时空之眼，观看着当时潘良翰所经过的路线，最终停在了风陨城的传送阵之外。

    在时空之眼中，潘良翰是直接返回漠星城的，并没有去其他地方兜兜转转。

    如此一来，倒是也方便了不少，现在需要解决的问题，只剩下如何进入漠星城了。

    只要进入了漠星城，他就能一点一滴的将潘良翰所做的一切举动都给看完。

    最后再确认他现在去了哪里。

    凌逸辰刚想找南宫萤问问能不能帮忙的时候，剑无痕给他发了私聊。

    剑无痕：“已经搞定了，漠星城的传送阵没毁掉，现在就有不少神王在那里呢，你在风陨城传送阵那等一等，会有人去找你的。”

    凌逸辰：“多谢，那些神王在干什么？”

    剑无痕：“不清楚，应该是为了调查吧。”

    突然，凌逸辰的耳边传来询问之声，“您就是凌公子吧？您好，您是不是想要前往漠星城？”

    凌逸辰看过去，是这里的工作人员，他点头道：“是的，麻烦了。”

    “不麻烦，您这边请。”

    ……

    传送阵光芒一闪。

    凌逸辰出现在了漠星城之内。

    这里也已经开启了防护大阵，隔绝丧尸病毒进入这里的同时，还在抵御着周围的丧尸们。

    这些丧尸在这群神王的眼中，只是一群蝼蚁罢了，随便就能灭掉，留着也只是想当成小白鼠研究罢了。

    甚至有些人，还想着研究一下，看看这些被感染的丧尸，还有没有治愈的可能性。

    在观察中，被丧尸病毒感染的生灵，灵魂其实是没有消散的，只是也同样遭到了感染而已。

    肉身上的感染，意味着死亡，起死回生太难了。

    可灵魂上的感染却是不同，灵魂的生死定义，是消散了等于彻底死亡，尚未消散哪怕仅仅只剩下一缕残魂，都有复活的机会。

    估计这也是原本镇守漠星城的那位神王的要求吧，想着若是能救活一些的话，未来的责罚会少一些。

    凌逸辰却是知道，想要救活这些人估计是妄想了。

    换成泛古陆上的普通版丧尸病毒，的确是救不活的。

    被感染的灵魂，他从未找到剔除丧尸病毒的方法，已经与灵魂完全融合，想要剔除的话，除非将灵魂分解，然后一点一点将丧尸病毒剔除出来。

    可这样一来，还能活吗？

    显然是不能的，而且工程量很大。

    周围的神王看到突然来了一个小辈，有人认出了来人的身份，也就没多说什么。

    这有背景有名声的感觉真是好，干什么事都能方便很多。

    凌逸辰询问道：“各位前辈，我想出去看看。”

    有个青衣女子一直盯着凌逸辰，眼底里有着火热，问道：“你要去哪？”

    “不清楚，我想到处看看。”

    “有防护手段吗？空气中的那种神秘成分若是不挡住的话，可是很危险的。”

    “问题不大，我的体质对这东西是免疫的，我之前试过了。”

    此话一出，周围听到的神王都看了过来。

    免疫体质？

    青衣女子也是愣住了，真的假的啊？

    这东西哪怕他们神王，若是不抵抗一番的话，也是会被一点一点感染的，只是会很慢罢了。

    “各位前辈若是不信，可以让我离开这阵法，一试便知。”

    这是他前世发现的，不死魔躯在星海级的时候，就表现出了免疫一切级别丧尸病毒的能力。

    现在到了星域级，相信能力会更强。

    凌逸辰在传送到这里之前就试过了，原始丧尸病毒对自己也是无效的。

    之前他就保存了一些原始丧尸病毒，的确对自己造不成威胁。

    就是不知道，这漠星城内的，有没有什么区别。

