
　　正在大战的众神惊骇莫名。

　　那可是觚竹氏，一荒之主，竟然被偷袭了？

　　他们纷纷停下厮杀，向着觚竹氏那里看去，就看到一个一块晶莹剔透的冰块压在了觚竹氏身上，那冰块里竟然还封印了了一个如火一般身穿红袍之人。

　　人族的诸多神明不禁心下骇然，被困在寒冰里的人赫然是进了寒门之内寻找机缘的共工。此刻共工一拳紧握，张口大笑，就在这一瞬间，共工被冰冻住，动弹不得。

　　“谁敢偷袭我！”觚竹氏翻，宛如蛟龙一般，尾巴横甩，狠狠的拍击在寒冰之上，只听得咔嚓一声，寒冰破碎，共工吐血倒飞。

　　就在这时，熊垣急忙出手，在半空中将共工卷回，纳入到真武大阵内。共工刚一入阵，就有无边寒气自共工手里冒出，欲要将整个真武大阵给冻结住。

　　“难道这就是共工所得的机缘？”熊垣来不及多看，随手调动一个又一个道境，将共工环绕起来，如此才总算是将寒气隔绝，不至于影响到大阵运转。

　　突然，一阵杀气自前方袭来，熊垣抬头，只见觚竹氏双眼通红，杀气腾腾，身后冰宫浮现，愤怒欲狂。

　　想他觚竹氏身为一荒之主，竟然在诸多手下面前被人偷袭，被人打翻，连滚带爬，狼狈至极。他什么时候这么狼狈过？

　　就算是当年和颛顼小儿杀的天昏地暗，日月无光之时，也不曾如此。

　　“必要共工之血才能洗刷我这屈辱！”觚竹氏调动天地圣兵，什么规矩都不顾了，就要直接攻杀了真武大阵，直接将熊垣，共工等人全部击杀了才算完。

　　“这就是大荒极北？很好，很好，从今天起，这就是我的领地了！！！！

　　你等可以跪下了。”

　　突然，一道霸气无比的声在觚竹氏身后响起，让觚竹氏浑身一激灵，冰宫翻转，立刻护住自己，不敢转身。

　　他实在想不出有什么神明到了他的身后还能不被他发觉的。

　　一寸一寸，觚竹氏艰难转身，终于看清了身后的动静。

　　只见两座大山并立之间，有一尊神明身如海龙，满头上根根骨刺，挂满了一颗颗星辰，堂皇之气凌然，双眼顾盼之间满是贪婪。

　　北天黑帝……觚竹氏心中大呼，脸色一白，恨不得自己从没来过这里一般。

　　天地之间尚且可以相通之时，北天黑帝就高居北天，一向看不起大荒之地，每每有命令时，就让手下神明直下大荒，予取予夺。不从的势力，神明，几乎活不过第二天。

　　他自己偷偷试探过，结果那一次出手的神明尽数死绝，连骨头都没找回，从那以后，他就对北天黑帝有了心理阴影。

　　现在一见，几乎四蹄不稳，想要仓惶离去。

　　恍惚之间，他就看到幽女，玄女，玄冥三人停止了相互攻击，脚步轻轻，慢慢的向着真武大阵而去。

　　“她们想要干什么？”觚竹氏心头闪过一丝疑惑，想要仔细看却又不敢有太大的动作，害怕让北天黑帝注意。

　　“咦，想不到才到这大荒，就看到了三个绝美的尤物，你们三个可以当做我这大荒行宫里的侧妃，如何？”觚竹氏听到了北天黑帝那命令的，不送反驳的话。

　　“北天黑帝说哪里话，我们都已经是心有所属之人，怎么能再侍奉您呢？不如让我等离去，择日给您送来美女美兽如何？”他又听到了幽女的笑声，恐惧中带着忐忑，忐忑中又带着协商之意。

　　“哈哈哈……心有所属？说说看，我这就把那几个生灵给杀了，你们再倾心于我，岂不美哉？”

　　“这……”幽女的声音迟疑，然后突然消失。

　　觚竹氏只觉得毛骨悚然，就在这时耳边突然传来了细小的声音，让他做好准备。

　　“准备？准备什么？”觚竹氏的脑子有点转不过来。

　　就在这时，一道道图腾纹突然爆发，猛然向他缠绕而来。

　　“道境！”

　　一声命令在他的心头炸响，觚竹氏情不自禁的展开道境，二十九重道境铺开，瞬间就被人调动，然后他就感应到一重重道境，有玄女的，有幽女的，有玄武二先生的，有他手下一个个神明的，也有他从未见过的诸多神明的。

　　这些道境在相互契合，宛如世上最精巧的机关一样，一重重的叠加，而他的道境也是如此，被人调动起来，完美融入。

　　突然，他又感觉到自己的天地圣兵被调动，猛然镇压下来，落在了大阵身后。

　　“大阵已成，不知北天黑帝见我这阵如何？”

　　熊垣的声音从大阵深处传来，真武抬头，玄蛇，玄龟，分分抬头，四目如电，正对北天黑帝。

　　北天黑帝眉毛一跳，神色渐渐严肃，在这须臾之间，原本不甚在意的一个小小阵法竟然融入了如此之多的神明，气息浓烈，变得竟然和他不相上下。

　　“难道这就是你们给我准备的惊喜？欢好之前的前戏？三位，我可不好这一口，要是打起来，恐怕伤了你们仨啊！”

　　北天黑帝暗暗戒备，神色上却轻松自如。只是身后尾巴处不断摇曳，努力汲取着那寒门的寒气，水汽，试图连接诸天星辰，快速恢复着元气。

　　“那你就好好享受吧！”玄女叱咤，只见真武身后冰宫垂落，猛然向着北天黑帝头颅上砸去。

　　熊垣深知，论道境，自己虽然不敢说天下第一，但也足够睥睨天下万千群雄。可要真和北天黑帝这样的顶尖神明动起手来，就受限于眼界，战斗经验，不足以将这真武大阵的力量完全发挥出来。所以，等玄女一入阵，就将阵法的控制权交给了玄女。

　　果然，玄女一接手，诸多道境勾连之下，一口气就发挥出了道境三十三重天的实力，几乎凭借一己之力，硬生生的将阵法的境界堆高了两个层次。

　　轰隆！

　　北天黑帝尾巴甩动，狠狠的撞击在冰宫之上，只一下，就将冰宫撞击的颤动不已。23sK.com

　　北天黑帝眉头大皱，仅仅是一击，他的尾巴就变得酥麻不已。

　　光凭借身体的强横硬生生的对抗天地圣兵，一着不慎，就已经吃了大亏。

　　一击之后，真武大阵再转，这下子玄蛇尾巴卷冰宫，拉着冰宫自九天之上向着下面的北天黑帝再次撞击而来。

　　“还来？真以为我给你们脸了吗？”北天黑帝怒呵一声，不闪不避，头顶上的一根骨刺猛然壮大，变得粗壮如擎天大柱，上挂着星辰，向着那冰宫攻击。

　　一颗颗星辰闪耀，那骨刺竟然真的将冰宫架住，每一次冰宫的撞击，都有一颗星辰闪烁，然后将冰宫的力量抵消。

　　十来下之后，玄女渐渐感觉不对，骨刺的力量越来越强，星辰爆发的力量也越来越强，只怕用不了百招，北天黑帝就会恢复到无法对付的地步。

　　“寒门！他在寒门内！”

　　熊垣的声音在底下传来，提醒着玄女。让玄女心头一动，凝神向着寒门内看去，只见寒门内光影重重，隐约有一颗大印悬空，那大印上星辰缭绕，星光灿烂，几乎可以和寒门争辉。

　　“北天黑帝的天地圣兵，九天至宝之一的黑帝印？果然，他下来的时候不是没有防备。看来想要对付他，要么摧毁这黑帝印，要么就彻底断了他和黑帝印的连接。”玄女眼珠一转，凝声问熊垣道：“熊垣，你能调动大阵移动吗？”

　　“玄女大人放心，熊垣已知您心意，愿尽力一试。”

　　“好！等会我会攻击北天黑帝三次，三次之后，我们寒门内再战。”

　　“遵命！”

　　玄女声音落下，冰宫瞬间倒飞而回，落在了真武大阵的旁边，然后就看到冰宫外寒冰闪烁，随即向着北天黑帝扫去。

　　“哼。小道耳！”北天黑帝指挥着那星辰，连接而动，轻轻松松的将冰宫拦截而下。

　　就在这时，真武大阵一阵晃动，玄龟身躯猛然上移，玄蛇下沉，成蛇负龟之象。在星辰链接应对冰宫之时，极速闪入寒门之内。

　　“大！大！大！”

　　玄女敕令，冰宫猛然变大，瞬间堵在了寒门的两座大山之间，将寒门上下堵的死死的，丝毫空隙都没留下。

　　“熊垣，我来指挥冰宫，你去动手，给我毁了这黑帝印，我要让他无印为帝，挫败大荒！”玄女厉声命令。

　　只听得冰宫外一声声撞击，声音空洞，仿佛要毁灭一切的样子。

　　显然是北天黑帝察觉到了玄女的计谋，一旦他和黑帝印隔绝，那在这九天之下，大荒之上，他将再也无法快速恢复。

　　在这个坎水之道衰落，离火之道上涌的时刻。纵然是以内五帝之身，说不定也有陨落之危。

　　这让他不得不抓紧机会狠狠攻击。

　　熊垣知道情势危急，容不得多说，当即拼命调动起无数道境，花费无数心力，然后凝聚成一股，狠狠的向着黑帝印戳去。

　　只见神力过后，一道痕迹在黑帝印上显露出来。

　　一见至此，熊垣更是招招不停，不断轰击，毫不留手，将黑帝印攻击的滴溜溜的不断旋转。

　　黑帝印本身是天地圣兵，经过北天黑帝无数年不断祭炼，坚硬无比，足够承载起无穷的力量。

　　可现在，它一没有北天黑帝随时支援，使用，又没有神力支撑，承受住三百击之后，一道道伤痕显露其上。

　　突然，只听得咔嚓一声，黑帝印猛然碎裂，一片片碎片纷飞，曾经镇压着无数星辰的黑帝印彻底碎裂。

　　冰宫外被阻的北天黑帝一口黑血吐出，霎时间浑身暗淡，那满头的星辰也不在晶莹。

　　“人族！兽族！我必灭了你们两族！！！！”北天黑帝怒喊，干脆合身撞击着冰宫，让整个冰宫都撼动起来，一道道细小的裂纹显露出来，简直凶悍无比。

　　冰宫也是天地圣兵，可是觚竹氏在祭炼上本就不如北天黑帝，就算是玄女调动无数神明的力量来加持，在力量纯粹上终究是差了不少，更不用说其中蕴含的大道层次了。

　　如今，北天黑帝含怒撞击，顿时寒门内外震动不已，冰宫也裂开一道道裂纹。

　　“玄女，快收着点，我的圣兵啊！”觚竹氏吐血大叫道。就差直接跪地大喊，调回冰宫了。

　　“黑帝印一碎，我们就有了胜算！”玄女轻呼，抬手将冰宫收起，无数道境的力量涌入冰宫，快速修复着那一道道裂纹。

　　随后，不等一道道裂纹全部修复，就又被她甩出，狠狠的撞击在了快速奔来的北天黑帝头上。

　　北天黑帝因为黑帝印被毁，本就怒火攻心，只见冰宫一退，就立刻向前冲杀，可没想到冰宫竟然又砸来，轰隆一声，被撞的连连倒退，头晕脑胀，几乎立足不稳。

　　“今日，你们一个也走不了！我要将你们一个一个，慢慢的磨死，然后一口一口的把你们吞掉！”北天黑帝双眼通红，怒吼。

　　“你大可以一试！”玄女笑道：“只是怕你没这个机会了。你的黑帝印一碎，整个北天的形式就再也无法掩盖住，那满天星辰的虚弱景象，必然暴露在那位眼里，你早晚也是要死的。”

　　“你……”北天黑帝一口气没上来，只觉得眼前阵阵发黑。

　　玄女说的不错，黑帝印带表的东西太多了。现在，整个北天都危险了。

　　就在这时，真武大阵猛然震动，玄蛇如枪，径直脱离了真武之行，在半空中划过一道透明的痕迹，无声无息，直射他的喉咙而来。

　　与此同时，玄女调动冰宫，自上而下，疯狂压来，气势惊人，大有不死不休之势。

　　北天黑帝眼黑正在眼黑之时，察觉到头顶杀气，顿时那骨刺上万千星辰飞起，轰击向上，直取冰宫。

　　就在那星辰和冰宫撞击之时，玄蛇已经悄无声息而至，噗嗤一声，洞穿了北天黑帝的喉咙，狠狠的钉在了那山峰之上。

　　无数道境组成的玄蛇立刻炸开，各种力量失去了统辖之后，到处乱窜，四下里游走，冲击着北天黑帝的身躯。

　　“有……有诈……”北天黑帝嘴吐血沫，浑身剧痛，想要聚集力量再度厮杀，这是冰宫已经砸开了星辰，自上而下，直砸他的头颅。

　　纵然北天黑帝身为内五帝座，身躯强横，可先被玄女扰乱心智，又被熊垣用玄蛇偷袭，破了无敌的身躯，如今哪里还有力量抵抗一件天地圣兵的攻击。

　　只听的一声脆响，北天黑帝头颅应声而碎，红的白的四下里洒落。

　　威压诸天，镇压北天，身为内五帝的北天黑帝，就这么被玄女给算计的死了，死在了这天地大变之前，死在了天地八门之一的寒门之内。

　　北天黑帝一死，一道道身影强行从真武大阵内飞出，四下里分布对峙，彼此戒备，杀机再显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十六章 算计至死（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 