    扶苏作为九原监军，按理说是最适合接管九原军的。

    但扶苏已经社会性死亡了，现在让扶苏接管九原军，就相当于承认自己‘死而复生’。

    先不说扶苏愿不愿意，就说天下百姓，能不能接受一个‘死而复生’的大秦长公子？

    就在众人带着复杂的眼神望向扶苏的时候，扶苏同样也在挣扎。

    他当初诈死离开九原, 是担心赵昆有危险，如今赵昆不仅没危险，而且还领兵反秦。

    更诡异的是，他自己居然成了反秦的一员。

    这在以前，扶苏连想都不敢想。

    可事实就是如此，他不仅成了反秦的一员, 还成了赵昆的得力帮手。

    有时候，扶苏都在怀疑, 赵昆是不是对自己施了法，让自己变得不再像自己。

    摇头苦笑了一下，扶苏便不再多想，抬头看了看众将，又看了看韩信，沉沉的道：“如果大将军有需要，扶苏愿接手九原军！”

    “那就麻烦长公子了！”

    韩信笑着点了点头，然后又望向章邯：“章将军，本将命你为长公子副将，你可愿意？”

    本以为失去机会的章邯，听到韩信的话，顿时犹如枯木逢春，当即拱手：“末将愿意！”

    “好！”

    韩信微微颔首，然后环顾众将道：“既然九原边疆出了状况，我们也不能闲着，务必在明年开春之前, 替君上解决内乱，现在韩某点将，诸位听命！”

    “诺！”

    众将轰然领命。

    “马梁听令！”

    “末将在！”

    “我令你率两万将士北上岐山, 逼近麟游，记住，我不是让你攻打麟游，只是让麟游的敌军知道你正在逼近！”

    “诺！末将明白！”

    马梁接令而退。

    韩信又望向周殷：“周殷，我命你领五千骑兵，袭扰麟游粮草！”

    “诺！”

    周殷拱手应诺。

    韩信接着道：“钟离昧，你领五万中军，随本将与吴广军汇合！”

    “诺！”钟离昧拱手出列。

    韩信继续道：“王彦、王钺，本将命你们领后军押送我军辎重，粮草，随本将一同出征！”

    “末将遵命！”

    王彦和王钺对视一眼，然后拱手领命。

    “其余众将留在杜阳，务必维持我军粮草供应通畅，违令者斩！”

    韩信点将完毕，扫视众人，正色道：“此次战役，事关重大，希望各位将军戮力同心，否则君上亲临，吾等无颜面对君上的器重！”

    “吾等明白！”

    众将闻言，互相对视，轰然领命。

    ........

    次日清晨，韩信在百骑护卫下，来到麟游附近查看地形。

    稍微看了一会，他便心中有素，将整个战略，重新修正了一番，朝身侧笑道：“诸位将军，麟游城外二十余里，地势平坦，为易攻难守之地，可麟游驻军却拼死固守，你们以为如何？”

    王彦想了想，道：“麟游、杜阳、乾县成犄角之势，南临歧山，后靠杜阳，在乾县与麟游之间还有柴山.....”

    说到这，忽又想起什么，朝韩信拱手道：“大将军，麟游驻军拼死固守，恐有诱敌之嫌！”

    韩信笑了笑，赞赏道：“王彦将军不愧频阳王副将，果然深谙兵法！”

    “多谢大将军夸奖！”

    王彦拱了拱手，然后又有些好奇的道：“既然明知敌军引诱我们入麟游，我们又该如何应对？”

    听到这话，韩信没有直接回答，转而望向其余将领：“诸位将军以为呢？”

    王钺皱眉答道：“若让末将领军，必趁敌军合围之势没形成前，三面猛攻，留一面让敌军弃城逃走，再以伏兵聚歼！”

    王彦摇头道：“我军能调动的兵力不到十万，就算加上吴广军，也不足二十万，而麟游城中的楚军至少八万，如果伏兵是各路诸侯，那还得加二十万！”

    说到这，顿了顿，又接着道：“如此兵力悬殊，还要分兵对抗，岂不是自找死路？我看不如合兵一处，猛攻一面！”

    众将闻言互相看了看，似乎觉得不妥，但都想不出更好的策略，于是不敢发言。

    而韩信则抬头望向钟离昧：“钟离昧将军觉得呢？”

    “我？”

    钟离昧愣了愣，旋即挠头道；“我没什么意见，大将军说怎么打，我就怎么打！”

    “哈哈哈——”

    众将轰然一笑。

    但笑着笑着，忽然脸上的笑容一僵，因为他们发现自己有点五十步笑百步的感觉，不由尴尬挠头。

    而另一半的韩信却思忖片刻，面露诚恳的道：“诸位将军的策略，各有所长，只是都很难保证全歼敌军，而且还会付出较大的伤亡！”

    “打仗岂有不伤亡的道理？”

    王彦皱了皱眉，有些不服的道：“那以大将军之见，这仗该如何打？”

    虽然赵昆任命韩信为大将军，并将军中的所有事务交给韩信负责，但韩信在军中的威信并不是很高。

    毕竟韩信没有拿的出手的战绩。

    而且，雍城之战有一半是赵昆指挥的，所以韩信的军事能力到底如何，还有待验证。

    韩信是聪明人，自然知晓众将心中的想法，所以不动声色的道：“以本将之见，不如将计就计，既然项羽打算引诱我军，我军不妨主动入套，将所有大军汇集在麟游城外，等待伏军到来！”

    “啊？”

    众将听到韩信的话，不由脸色大变，惊呼出声。

    而韩信则笑着安慰道：“诸位不必惊慌，请听本将把话说完！”

    “如果我猜的不错，项羽迟迟不肯出兵，应该是在等咱们君上，不然吴广军攻城，他为何不出来歼灭他们？”

    “倘若真如我所料，那咱们不妨加大筹码，将我军主力摆在项羽面前，看他吃不吃，他若不吃，麟游就是我们的，他若吃，那我们就可以将计就计，一举歼灭他！”

    “可是....”

    谷闹

    王彦犹豫了一下，追问道：“我军的兵力与项羽的兵力，相差巨大，如何一举歼灭他？”

    听到这话，韩信意味深长的笑了笑，道：“一场战争的胜负，决定因素不在兵力，不在兵器，而在战略！”

    “战略？”

    众将闻言，为之一愣，都想听听韩信的战略。

    却听韩信又道：“麟游虽然是一座坚城，但麟游城四周的墙体，有不少成色较新，显然是之前的攻城战中，有所损伤！”

    “若我们将火炮隐藏在大军之中，便可以有机可趁，而且我事先也做了调查，这麟游城并不是全部由青石筑建，有很大一部分是黄土夯成！”

    话到这里，众将仔细打量麟游城，很快发现端倪。

    因为麟游城外地势平坦，南靠的岐山也没有可用的石材，所以麟游城的建造，算是不得已而为之。

    再加上吴广军屡次攻城，守护麟游的楚军，也没太多时间修复城墙，所以部分墙体败絮其中。

    仔细一想，王彦似乎明白了什么，顿时大喜：“那大将军打算猛攻夯土区？有火炮相助，应该很快就能破城，到时候反攻为守，就算有伏兵，也奈何不了我们！”

    “不行，不能很快破城！”

    韩信摇头道：“如果我们很快破城，项羽不会出兵伏击我们，但也不能很晚破城，否则一旦陷入他们包围，将会很麻烦！”

    此话一出，众将愕然。

    却听王钺好奇的道：“大将军，早破城也可以调过头来对付项羽伏兵，为何一定要项羽先出兵伏击，再破城？”

    “这个我自然别有用意！”

    韩信笑着道：“晚破城有三个原因，一是保证我军不陷入两面夹击的局面，且有一定时间准备应对项羽的进攻，二是要让麟游守军危机时刻通知项羽伏兵；

    让他们马不停蹄赶来，届时我军再以逸待劳，应付他们疲惫之军！”

    “最后一个原因，是出于伤亡考虑的，如果我军采用集中兵力的方式对敌，先不说能不能打赢这场战争，就算能打赢，恐怕也是杀敌一千，自损八百！”

    说到这，面色变得凝重起来，又继续道：“我的计策是，每万人一次进攻，其中骑兵五千，作为策应，日夜不停的袭扰麟游城；

    麟游城内的驻军虽然有八万左右，但大部分是步兵，面对我军骑兵策应，根本无法还击，如此一来，只需几天，我们便可以拖垮麟游守军，等他们求援项羽时，再猛攻麟游，必可一石二鸟！”

    “另外，我派周殷袭击麟游粮草，派马梁佯攻，都是为了配合我军反伏项羽，这样，我军的损失将会降到最低！”

    说完，环顾众人，正色道：“诸位将军以为如何？”

    “这.....”

    众将听到韩信的话，不由目瞪口呆，心说这算盘打得精到家了，不光算计了麟游，甚至连伏击的项羽都算进去了。

    “大将军用兵如神，末将佩服！”王彦倾佩的拱手道：“末将愿听大将军号令！”

    ““谨遵大将军之令！”

    众将轰然附和。

    韩信微微一笑，坚毅的面孔中浮现出一抹自信，奋声道：”此战若成功，吾等必将扬名天下，望各位与本将共勉！”

    “诺！”

    众将应诺一声，各自领命退去。

    ..........

    是夜！

    麟游大营，桓楚军帐内。

    一名面容绝色的长发女子正在灯下做女红，虽然手中的动作没有停息，但目光却时不时的望向门外，显得有些心神不宁。

    不知过了多久，门外传来一阵铿锵有力的脚步声。

    长发女子脸色一喜，连忙放下手中的女红，站起身迎了上去：“夫君，您回来了！”

    “回来了！”

    桓楚应了一声，随手解下披风，递了上去。

    长发女子接过披风，细心帮桓楚拍了拍灰尘，小声询问道：“夫君，那吴广军又来骚扰了？”

    “哼！”

    桓楚恼怒的冷哼一声，摇头道：“不是吴广，是那个叫韩信的小子，真是个无赖之徒，从白天到现在，就没消停过，只是不停的骚扰我军，却又不真刀真枪的打一场，真是气煞我也！”

    “夫君不必恼怒，有霸王在后方，想必他不敢真打，夫君不理他就是！”长发女子笑着宽慰道。

    “你一个妇道人家懂什么？”

    桓楚不以为然的道：“他这是在袭扰我军，如果我军稍有不备，必定联合吴广，打我军一个措手不及，如果加以防备，我军既无骑兵应敌，又无友军驰援，不出数日，必被敌军弄得精疲力尽！”

    “可是.....”

    长发女子似乎有些不解，小心翼翼道：“霸王不是准备伏击敌军吗？怎么这敌军来了，还不出兵剿灭他们？”

    桓楚闻言，摇头叹息道：“霸王等的是黎安君，如今黎安君没来，霸王不会贸然出兵的！”

    “那霸王要等到什么时候，难不成黎安君不来，霸王打算见死不救？”

    长发女子有些担忧的追问。

    桓楚也有些忧虑的道：“龙且将军已经派人请示霸王了，想必很快就有结果，只是韩信那小子太狡猾了，也不知道他在打什么算盘！”

    “夫君，我看不如这样，让龙且将军也分成两班守城，这样轮流休息，也不至于太过疲惫，否则日夜坚守，铁打的人也扛不住！”

    “我正有此意！”

    桓楚刚说完，帐外忽然传来一阵战鼓声，同时喊杀震天，紧接着一名传令兵匆匆来报；“桓楚将军，敌军又攻城了！”

    “狗日的秦军！没完了！”

    桓楚咬牙切齿的骂了一句，然后朝传令兵道：“让将士们顶着，本将随后就来！”

    “诺！”

    传令兵应诺而退。

    桓楚接过长发女子手中的披风，低声嘱咐道：“阿紫，如果军情有变，您带着麟儿从密道出城，不用管我，等我脱险，自会来寻你！”

    “夫君切莫说傻话，妾身和麟儿会一直等着您！”

    长发女子说着，细心为桓楚系好披风。

    桓楚叹了口气，也没再多说，径直出了军帐。

    “夫君，刀剑无眼，您千万要小心啊！”

    目送桓楚离去，长发女子依依不舍的呐喊。

    这时，桓楚走到帐外，朗声大喝：“所有卫兵，随我一同上城墙！”

    此话一出，哗啦啦的一群卫兵，跟着桓楚前呼后拥的奔向城头。

