    “挖草！”

    “这个季晨牛皮啊！”

    “第一次一米八，第二次一米九，第三次两米，这都比得上一级运动员啊！”

    “超过我们一米四六不知多少，说他不是体育专业生都没人信的节奏！”

    “个头也挺高，就是脸上疙瘩多了点，不然也算得上是系草级别了！”

    “真没想到我们学校还有跳高这么厉害的人，回头可以深入了解一下！”

    “嗯，我就喜欢这样的！”

    “至于脸上疙瘩也没事，反正把灯一关，把头一蒙，都一个样不是？”

    “楼上你是说真的么【恐怖】？”

    “你特么可是男的啊！！”

    “莫非你是想击剑？”

    “┌(。Д。)┐！！！”

    几乎在一瞬间，众人猛然远离了楼上某人，深怕跟其有丝毫瓜葛。

    啧啧！

    这种事也就在小说里看到过。

    却万万没想到现实中也有，而且还就发生在华清大学，出现在自己身边。

    不过排除这个小插曲。

    此刻的季晨，绝对是他自走进大学以来，最为风光得意，受人尊崇的一刻。

    毕竟强者么？

    总能受到特殊优待不是？

    无论是竞争对手也好，还是裁判老师也罢，看向季晨的目光都充满赞叹。

    “这个28号的季晨，弹性超强，所向披靡，这次第一应该就是他了。”

    “嗯，的确如此，毕竟我们学校没有跳高方面的一级运动员。”

    “季晨很不错，值得重点培养！”

    这是一众裁判老师对季晨的评语。

    而听见这些话。

    作为当事人的季晨，当然是得意到极点，那小尾巴都几乎翘上天了。

    路过江南的时候。

    他甚至还昂着脑袋，指了指不远处的裁判桌，“江南，这回打赌，你输定了，待会可一定要愿赌服输，乖乖吃桌子哈！”

    “以我多年美食家的经验，可以肯定这桌子比试卷和话筒好吃的多的多！”

    “哇哈哈哈o(≧v≦)o！”

    嗯！

    具体该怎么形容他此刻心情呢？

    没什么话好说，唯有赋诗一首。

    “昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

    啧啧！

    所以说还是古人有文采。

    可以用最为精炼的句子，将一些特定场景展现的淋漓尽致。

    一个字，绝(*???*)。

    不过江南脸上的笑容不减，也没多说什么，反正说再多也是废话。

    不如用实际行动来证明，季晨这小子，小小两米高度也不过是渣罢了。

    只见他直接来到裁判老师面前。

    也不知道他说了什么，后者瞬间瞪大了眼睛，貌似被吓了一跳。

    “江……江教授，你……你是说真的？”

    “直接上升到两米三，这……这可是国际健将级以上的标准啊！”

    “即便是咱们整个东云，悠悠十几亿人口，能跳这个高度的人，也是屈指可数！”

    “即便你真有跳高天赋，但没有经过常年累月的训练，没有进入国家队学习跳高技巧，是万万不可能成功的。”

    “依我看……”

    “这第一次你要不先降低一点，来个两米试一试，后两次再加高行不行？”

    裁判员一阵苦口婆心的劝诫。

    也就是江南了。

    也就是所谓的南神和江教授之名，让在场裁判都不得不恭敬对待。

    换成其它选手提出这个莫名其妙的要求，怕是早就被裁判给喷死了。

    毕竟！

    那可是两米三啊！

    江南刚才居然让裁判直接把跳高栏杆提升到两米三？？？

    这特么的……简直要吓死人啊！

    也不知道各位大大对两米三有没有什么概念，反正快有两个老苍长就是了。

    之前说了一级跳高运动员标准是两米，而健将级运动员是两米二。

    唯有国际健将级才达到两米二八。

    至于能跳两米三的。

    整个东云，也就区区三人而已。

    而这三人是谁，老苍就不多说了，大家上千度查一查就知道哈！

    目前东云跳高的最高纪录是2米39，而国际上的记录是2米45。

    针对一般人，能上两米就千难万难了。

    也正是因此。

    刚才季晨才会引起莫大轰动。

    可江南却动辄两米三，也不怪乎裁判会苦口婆心的规劝了。

    不过江南却直接摇头，“老师，两米三就两米三，不降低了，虽然以前没有尝试过，但我相信自己没问题，你就放心吧！”

    嗯！

    其态度不可谓不坚决。

    倒不是他故意要装逼，而是一个简单的跳高，他不想跳三次罢了。

    所以……

    他直接提高到两米三，争取一次性搞定，相信凭这个成绩拿第一没问题。

    对此。

    裁判也不好多说什么，直接让人把栏杆提升到了两米三的高度。

    而见此一幕，周边不少人都笑了。

    尤其是季晨，更捧腹笑到了地上，“哈哈哈，江南啊江南，真不知道你是无知，还是狂妄，居然直接挑战两米三？”

    “你特么知道两米三是什么概念么？”

    “你如果真能跳过去，都不用你招呼，老子立马把那裁判桌给吃了！”

    “……”

    “嗯，这话我记住了！”

    江南点了点头，斜斜的瞥了季晨一眼，“你就看吧！两米三对你来说是千难万难，但对我来说，却只有两个字，简单！”

    说完！

    江南便径直来到助跑道。

    值得提一句。

    正规的跳高助跑道不得短于15米，一些大型田径比赛甚至不得短于20米，如果条件允许的话，甚至可以达到25米。

    而之所以如此，只因助跑对于跳高成绩有很大的增幅作用。

    不过……

    江南助跑了。

    可十几米转眼而至。

    当他来到栏杆之前时，又突然来了个紧急刹车，直接停了下来。

    季晨：“╮（﹀＿﹀）╭！”

    裁判：“┐（─__─）┌！”

    围观众人：“┗┃?■?┃┛！”

    what？？

    这是要闹啥幺蛾子啊？

    一顿操作猛如虎，一看竟是二百五？

    原以为江南是青铜，直接开口就是两米三的高度，结果却仅是废铁，连跳都不敢跳，便白白浪费了一次机会？？

    这家伙……搞笑的吧？

    说真的！

    即便江南名声在外，被人尊为南神和江教授，但此刻也让不少人唏嘘。

    啧啧！

    全能之神晚节不保的节奏啊！

    几个裁判都下意识摇了摇头，而季晨更直接咧了咧嘴，要准备嘲笑了。

    可下一秒。

    当众人看见江南接下来的动作时。

    在场有一个算一个，全都瞪大眼睛，张大嘴巴，似乎能塞进一个恐龙蛋。

    只因……

    江南刚紧急刹车停在了起跳栏杆前不假，可他却并未回到助跑之处。

    而是……

    他伸手量了量栏杆高度。

    然后……

    就是后退三步，再一个箭步到达起跳点，在刹那之间双腿并拢，并弯曲到一定幅度，重心下沉，随即两腿蹬出……

    啧啧！

    动作非常简单。

    跟正常的立定跳高差不多。

    唯一的区别就是助跑三步，且用的是后背式，还不算规范。

    可下一秒。

    江南就越过了红黑相间的栏杆。

    两米三，他居然如此轻松就过去了？

    顿时间。

    如霹雳雷惊，满场哗然！

    sp：说两个小事。

    其一：文中的确存在错别字，但大部分都是为了过审而用同音字。

    其二：接下来十天，不会爆更，而只能保持一两更，因为老苍要搬家。

    从山里去往大城市，要打包锅碗瓢盆，要去那边租房，然后各种忙，请谅解！

    但老苍人品保证，从不断更，即便要坐近二十个小时火车，也不会断更！

    但求五星好评和三个小礼物！

    老苍拜谢(?°з°)-?。

