    第16章 正经人谁用美人计

    “楚风！是楚风！”

    随着楚风推门而入，学府代立即停止争辩，全都正襟危坐在自己位子，试图第一面能留下好印象，仿佛刚才破口大骂对线互喷的人不是他们。

    甚至有几名女代表，悄悄掏出化妆镜开始补妆，试图色诱楚风。

    “学生楚风，拜见各位学府代表。”

    楚风迎上众人目光，虽是惊奇房间内只有自己一名考生，但还是落落大方，行了一礼。

    此行为让人大加赞赏，李木一点点头，夸赞道：“此子不仅潜力出众，品性也是十分不错，好！好！好！”

    “不骄不躁、彬彬有礼，这几个字虽然简单，但很多人一旦有了一点成就就恃才傲物，目空一切，难得，难得啊。”雷蒙抚掌笑到。

    “这就是楚风？很帅嘛，这下色诱起来完全没有压力。”

    被凤梧学府临时拉来的小姐姐故意扭动身姿，拉了拉领口，把完美无瑕的身材显露无遗。

    “楚风我这人不爱磨磨唧唧就直接说了，你可愿入我圣武学府，我们愿每月提供给你一百万任你使用，风灵丹三颗，在加上珍惜灵材五株。”

    严炎是个急性子，直接把上边给的待遇一股脑说出。

    “居然这么多！”楚风暗惊，他知道这次比赛后他身价会翻倍，只是没想到会翻这么多！

    更重要的是这些物资是每个月都会提供，不但但是只有这个月有下个月就没了。

    圣武学府意图很明显，那就是，“你小子专心修炼，其他事情我们管了。”

    “怎么样，如此丰厚条件还是我学府创立以来第一次开出。”

    “这……”楚风刚要开口，被人打断。

    “楚同学你不妨先听听其他学府待遇，在做答复。”

    “没错没错。”其他学府也跟着附和。

    李木一咬牙暗恨，“可恶啊，稍微不慎居然让严炎这家伙第一个站出。”

    “我苍蓝学府愿提供给你S级物品寒山玉髓一块，且只要你愿入学府，直接晋升为当代苍蓝十子之一，不用考核！”

    嘶～

    会议厅众人倒吸一口凉气，这苍蓝学府还真是下了血本，先不说可遇不可求的S级物品。直接把楚风列为苍蓝十子之一确定府内其他学子不会有意见吗？

    李木一洋洋得意，这可是他舍下这张老脸，好不容易才向学府申请来的条件。

    他们都知道如此多学府都在争抢楚风，根本不存在讨价还价的机会，所以出口便是王炸，直接把最高待遇抛出。

    原本还有底气的代表纷纷坐不住了，都开始争先恐后抛出自家待遇。

    富丽堂皇的会客大厅瞬间变得像菜市场一样，喧闹嘈杂。

    见这场景，凤梧学府代表直接举起身侧小姐姐，大吼道：“小哥看过来，这是我们学府上一届学姐，只要你加入我们凤梧学府，就把她送给你暖床！！”

    小姐姐一脸错愕，明明刚开始来的时候只说需要她色诱楚风，现在怎么直接把她送人了！

    “额～如今入学府还送老婆？”这实在是太吸人眼球了，楚风听到后不可置信把目光望了过来。

    只见一名前凸后翘，身穿旗袍，美若天仙的小姐姐含情脉脉向楚风暗送秋波。

    正是他最喜欢的微胖型，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，身前露出大片雪白，目测一只手根本无法掌握。

    “我艹，这是哪来的狐狸精。”楚风下意识摸了把鼻子下方，还好没流鼻血不然亏大了。

    连忙将视线从那大片雪白上移开，孩子道心都快乱了。

    “无耻啊！你们凤梧学府居然还用美人计，这哪个血气方刚的小伙子能受了。”

    “哪个正经人用美人计啊，你用吗？”

    “我不用，你用吗？”

    “我也不用，正经人谁用那个啊，用那个的是正经人吗？”

    “呸～下贱，哈哈哈。”

    其他学府代表纷纷唾弃起凤梧学府的行为，唯有凤梧学府代表眼神大亮，觉得有希望！

    一个小姐姐不行就多来几个，学姐、老师、大小姐、校花、她凤梧学府就是美女多！

    ……

    仔细听完每个学府待遇外，楚风犯了犹豫，除了凤梧学府不太正经，其他每座学府个个待遇丰厚，不知道该选哪个比较好。

    场内，为了争夺楚风，谁也不愿意让步，愈演愈烈，大有开撕的架势。

    “昊天学府你个龟儿子，老子说一句你跟一句，故意和老子作对是不是！”

    一名中年男人怒气值叠满，一脚踹飞板凳，踩在桌子上破口大骂。

    如果让学府学生看到这一幕定会目瞪口呆，没想到平常喜怒不露言表的导员也会破口大骂。

    “我呸！爷爷怼的就是你，楚风我们天龙学府要定了，你能怎样？”

    两人争吵仿佛一根导火索，点燃了炸药桶，房间内矛盾再次升级，一群人扭打在一起。

    “孙贼，吃爷一拳！”

    “看我龙爪手，莲花拳，乌鸦坐飞机！”

    “妈蛋，是哪个儿子踢我蛋蛋，有胆子站出来。”

    “啊～女侠我错了，咱能把指甲剪剪吗。”

    这些人随便拎出一个放在外界都不可小视的存在，如今却像地痞流氓一样撕扯在一起，拳拳到肉。

    正主楚风这时候也是错愕无比，他还以为这些大佬一个个很高冷呢，没想到这么逗比。

    “够了，都给我停手！”

    蓦然，两道人影同时出现在屋内。

    “你们身为学府代表，代表的是各自学府的脸面，撒皮打滚像什么话！”

    没想到在二人到来后，那些代表还真乖乖听话停手，低头垂眸站好，一副做错事的模样。

    “这是？”楚风还没搞清楚情况，身后雷蒙老头暗戳，小声道：

    “这是我们龙国最强大的两座学府代表，分别来自战争学府与真武学府，他们一般只在三大城市或是名门之后里招生，如今应该是为你而来。”

    “嗯？这小子……有问题！”战争学府代表溥龙刚一看到楚风，就发觉不对劲，闪身把手搭在楚风手腕，眼睛微合，脸色渐变。

    (本章完)

