    本来呢，独孤问剑想要亲自过去拦住龙梦依的。

    但是他看了一下龙梦依的伤害，他觉得自己根本拦不住！

    那么大的平底锅，他怎么拦住嘛。

    但是，虽然这个人确实很猛，确实秒了他剑天下很多成员，但是不至于说能够扭转战局！

    但是，看到龙梦依往人群中，他感觉不太妙。

    “控制呢？快！给我把她控制住！”

    一开始呢，大家虽然有控制，但是不好释放。

    因为不管是技能还是天赋，都得需要距离。

    而她的那把武器那么大，谁能接近啊？

    但是现在，独孤问剑感觉不妙。

    她把这周围一片范围的剑天下成员都清空了，她现在在往左边剑天下大量成员冲过去。

    若是她把那里再清空了的话，她一人不是拍死了万人？

    那现在，两个办法，第一，找人强行冲过去控制她，第二，她冲过去的方向那些人里面应该有人有控制！

    后者不稳定，前者稳定一些。

    “去，控她。”

    独孤问剑对旁边一个人说道。

    “可是我会被秒的，没无敌。”

    “没有事，又不是复活不了，去了给你五十万。”

    那个人也没任何的犹豫直接冲了过去。

    五十万，还是一笔让人无法拒绝的巨款。

    反正又不会挂掉！

    就保底掉一件装备和掉一级，换五十万，不亏的啊。

    嗖——

    他强行冲到龙梦依旁边！

    “天赋，封印！”

    他的天赋可以让一名玩家短时间内无法动弹。

    然而……

    力量作用在了龙梦依的身上，龙梦依还是往那边冲！

    很显然，龙梦依是有免控的能力的。

    她知道，自己冲进人群里，会面对大量的攻击，或许他们不敢攻击，但是一些天赋或者特殊的技能还是会作用在她的身上。

    她的属性，不用很担心被秒，尤其还有小小的每秒回血。

    所以，她只需要不被控制就行了。

    嗖——

    龙梦依已经冲到了那边！

    那些剑天下的成员看到龙梦依冲过来的第一时间，他们就要跑，但是根本跑不动，人太多了！

    “宇宙无敌超级拍拍拍！”

    龙梦依喊了一声，然后双手握住平底锅往自己的头顶举起来！

    肉眼可见，那本身就巨大无比的平底锅竟然又在变大。

    然后，龙梦依拍下这个平底锅！

    剑天下的那些玩家抬头看着遮蔽天地的那个巨大的平底锅，黑乎乎的锅底拍了下来。

    咕噜——

    他们咽了一口口水。

    轰——

    一声巨响伴随着地面在震动，一大片剑天下的玩家直接被拍死！

    而且，这一招还具备着超强的冲击波！

    这冲击波怕是不比平底锅的范围小！

    “啊——”

    一个大招，一片范围直接被清空！

    与此同时，大招结束，龙梦依撤回天盟。

    “卧槽！”

    众人张大嘴巴！

    “好猛啊！我靠！好猛啊。”

    “这一个平底锅，得砸死一万多人吧？”

    “有了！这个范围巨大，而且那冲击波也不小，直接清空场地了，再加上刚刚她击杀的那些，这一个大招，灭了得有两万人！”

    “卧槽！所以说，理论上她等同于一个人单挑两万人将其全灭？”

    “不能这么说，但是至少这个大招具备着这样的一个能力，事实确实是秒了两万人！好夸张的！”

    “不过如果是正常一个人单挑两万人，应该不是这样的结果！因为这边有四十万，人群密集，随便一下就能秒一群，如果只是面对两万人，他们散开的话也做不到这一点，而且，其实大家都可以去攻击她的，只是说不是那么好攻击，但是如果是个高手的话，完全可以过来秒她。”

    “确实，毕竟那么大的武器，虽然猛，但是挥舞起来笨重，反而也会成为缺点！”

    “只能说剑天下怂了吧。”

    “一群嘴强王者，自己看看人家一平底锅拍下来的伤害，对于顶级玩家来说，等级，装备尤为重要，蹭一下就被秒，谁敢过来？无敌吗？那么，人家就没有无敌了吗？作为天盟核心成员，肯定不可能没有吧？”

    “……”

    “帅！”

    天盟的那些人看到龙梦依大败剑天下那些成员也，一个个激动的不行！

    “太猛了！太猛了啊！”

    “乖乖，白夜大神的团队就是厉害啊！”

    “其他人呢？其他人呢？”

    “卧槽！看！”

    “……”

    又有一边吸引了大家的注意！

    那是……

    小龙儿。

    小龙儿小巧的身影在人群中以极快的速度奔跑，其实并没有引起什么注意。

    大家都在战斗，小龙儿在大家的脚边狂奔，谁这个时候会往自己的脚下看呢？

    再加上小龙儿那么小，没人注意到！

    之所以大家注意到了，那是因为，小龙儿大招放出来了！

    轰隆隆——

    小龙儿跳了起来，凝聚天雷！

    巨大范围内，雷霆一道一道以极快的频率疯狂的落下来，劈在了那些玩家的身上。

    短短三秒，那片范围的玩家全部被秒杀。

    “哇靠！好猛！”

    “这是……那个梦依和小龙儿的宠物吧？”

    “哇！这么猛的吗？这范围伤害太夸张了吧？”

    “这一招得秒了小一千人吧？”

    “好猛啊。”

    “……”

    “玛德！”

    独孤问剑看到这一幕气不打一处来！

    他的人被这个天盟的高手玩家给秒了那么多就算了，连宠物都过来欺负他的人？

    “草！给老子弄死他！”

    独孤问剑怒吼一声。

    装哔是吧？

    行！

    那就看看你能不能付得起这个代价！

    他要把这个人的宠物给杀了！

    宠物死亡，是不可逆的，死了就是真的死了！

    “给我弄死她！”

    独孤问剑又是吼了一声。

    然后他本人也是冲了过来！

    “好爽好爽！”

    小龙儿感觉爽的不行。

    “小龙儿小心啊。”

    龙梦依大喊了一声。

    她看到了大量的人在冲向小龙儿。

    主要是小龙儿这边的玩家被她清空了，但是其他剑天下玩家不跑反而汇聚到她这里，龙梦依就担心！

    尤其是她还看到了独孤问剑亲自冲过去！

    “小龙儿可不简单，小龙儿可厉害了呢！小龙儿肯定比小雪儿，小妖更漂亮，更可爱，更厉害，龙神真身！”

    下一瞬，她的瞳孔变成了蓝色，缠绕着雷霆。

    吟——

    一声龙啸震慑整个战场。

