    哗！

    惊呼声在四周响起。

    让条胳膊？

    江小白是在开玩笑么？

    徐松海的实力再怎么说也是天榜第八的存在，江小白竟然敢这么做？

    他们同时想到了一句话。

    伤害不大，但侮辱性极高。

    没错，太侮辱人了。

    徐松海看着，目光更加冰冷，杀机更加浓厚道：“既然你想死，我成全！”

    没错，那种跟着也收起一只手的弱智行为，在他这里绝对不可能出现。

    公平？

    这个世界就没有公平可言。

    一直都是谁的拳头大，谁的势力强，谁说了算。

    江小白玩这一套？

    只能更大激起他的怒火和杀心。

    仅此而已。

    瞬间徐松海动了，一脚之下，声若奔雷，势如破竹。

    临近，一股气浪从身上炸裂，更加惊人的能量从身上席卷而出。

    高高跃起，右手紧握，破空的那一刻，带着刺耳。

    轰！

    崩拳。

    绝对的上乘招数。

    一拳而下，可崩山石。

    尤其是由上而下，再加上内力的冲劲，此拳的力道已经达到了令人骇然的地步。

    台下的人看着这一招，同时震惊。

    尽管有一段距离，但那惊人的气息，他们感知的一清二楚。

    而武院的那名白须老者本就没有离开，站在旁侧看着，神色也稍稍动容。

    开局就动用如此凶悍的招数么？

    江小白能接的下？

    不止他一个人如此想，几乎全场的人都是这个想法。

    这如果接不下，江小白绝对当场成了肉泥。

    一些人甚至不忍心去看了。

    轰！

    徐松海的速度太快了，眨眼的片刻，那滔滔不绝的拳劲直接朝着江小白落了下来。

    江小白双目微眯，带着聚集。

    这徐松海，还真的有点强。

    难怪位列第八了。

    不过……

    江小白抬起了手，同样化拳，打了上去。

    碰！

    两拳碰撞，瞬间一股气流从两拳位置直接撑开。

    那无形中的内力波浪卷着尘埃，清晰可见。

    那范围之广，简直骇人。

    当然，最让人震惊的是，江小白一拳，真的接下了。

    而且面色好像还很轻松的样子。

    江小白抬头看了徐松海一眼，右脚抬起，落下的刹那，一股强劲的冲击再次衍生。

    碰！

    惊人的力道中，徐松海身体逆转，整个人退离出去。

    但是在落地的那一刻，右手虚空一划，身影而动中，再次朝着江小白冲了上去。

    当二人再次接触的刹那，两人顿时交战在了一起。

    玄妙的招数，你来我往。

    上盘而动，下盘而行。

    层层招数，让人眼花缭乱，尤其是在步伐的配合下，更是一种视觉享受。

    这就是高手。

    高手之间的对决。

    恍惚间，他们突然间想到了一个问题。

    江小白貌似一直都是单手。

    没错，定眼看去，依然可以看到那只手背在身后。

    一只手，竟然完美的将徐松海的攻势，扛了下来？

    倒吸凉气的声音不约而同的响起。

    台上那白须老者也是满脸吃惊。

    江家……

    真的是出了一个百年，不，应该是千年难遇的妖孽级人物。

    评委席的人看着这一幕，也满脸的震撼。

    太强了。

    也只有江小白的五位师傅极其沉稳。

    “小白好像压了实力！”

    “哎，一拳能解决的，何必这么麻烦！”

    “是啊，太繁琐了，简单点多好！”

    “这样也挺好的，前边的比赛，索然无味，这次突然来这么一场对比，也挺精彩的！”

    “没错！”

    五人聊天中，宁克舟则是有些冷笑。

    江小白的实力，他承认，的确不俗。

    但徐松海的实力又岂止如此。

    现在只是刚开始而已。

    而且在江小白做出今天这个决定的时候，结局早已注定。

    看徐松海的心情吧。

    徐松海心情如果好点，江小白最多也是个残废。

    但如果徐松海心情差点，杀了江小白的可能性都有。

    而且这里可是赛场。

    赛场会有很多意外情况的发生，到时候江小白就算真的出了事，白家，江家也说出个所以然来。

    轰！

    赛场上，战斗越发激烈。

    可以看得出来，徐松海的速度表现越来越惊人了起来。

    一招招之下，更加的迅猛。

    反观江小白此刻在徐松海炮火般的攻势下，不停后退着。

    这是不行了么？

    没错，给人的感觉随时都有可能会落败一般。

    渐渐距离舞台边缘越来越近，徐松海步伐突然变动，右手突然张开，宛若利爪，直接朝着江小白的腰部抓了上去。

    “我故意的！”

    江小白的声音很轻。

    声音落下的刹那，步伐同样变动，骤然间，一个错身，徐松海眼前一空，紧接着一股惊人的力道从他后背卷来，猝不及防下，整个人被踢了下去。

    在场的人同时愣了下，嘴巴张开。

    脑海中，再次出现了那句话。

    伤害性不大，但侮辱性更高了。

    因为江小白的踢的位置，正是徐松海的臀部。

    这下去的刹那，岂不是狗吃屎？

    不过徐松海的实力在那里摆着，落地的那一刻，双手同时拍在了地面上，起身的那一刻化解了，这股冲力。

    转身看向台上，发现江小白已经到了战台中央位置。

    “如果你就这点实力的话，最多C级！”

    江小白的声音缓缓响起，而那双目中带着淡漠。

    他就是故意的。

    宁克舟不是想玩么？

    徐松海不是想玩么？

    可以呀。

    他陪着玩。

    从头到尾的玩，从头到尾的碾压。

    而这个碾压，不止是身体，还有身心。

    他就是要告诉这徐松海，不论你实力多强，在他面前，你永远也逾越不过。

    “还来么？不来的话，你就在C待着吧好么？”

    江小白看着台下的徐松海道。

    碰！

    徐松海，右脚一跺，身影落在了战台上，在朝着战台中央走去的时候，冷光在脸上连闪。

    杀机也变得极其浓厚。

    “不错，单手都能和我应对到这种程度，有点东西！”

    徐松海的声响起道：“这样更好，不然结束的太早，也没意思！”

    “我也这么认为，不过时间有限，比赛还要继续！”

    江小白轻轻点头道：“这样吧，我再给你二十分钟的时间！”

    “这二十分钟内，我只防守，不打你，二十分钟后，你能接我三拳，我算你赢！”

