    段无极脸上阴沉的可怕，被一个学弟当众这么训斥的了一顿，身为学长，而且还是一个平日里风光无限的学长，他感觉自己的脸上被狠狠打了一巴掌，这口气，难以下咽啊。

    “娄海，你还杵着干什么，还不快收拾了他，都这么长时间了，你以为脸上有光吗。”段无极怒不可遏的迁怒到云萧的身上。

    娄海闻言，也是眼皮一抖，虽然被段无极当众呵斥了，但是他也是不敢把心中的怨气撒在段无极身上，所以，自然而然的就是将云萧当做了这一切的始作俑者。

    “混账，都是你，害得我也被牵连，这一次，说什么也不会再放过你了。”

    云萧没好气的嘴巴一撇摇摇头道：“说的你好像之前打算放过我一样，行了，过来吧，我也不想在拖延时间。”

    娄海双手一翻，周围的水流竟然挨个朝着他手掌上涌了过去，一团水球不断的旋转着，里面泛着点点银光，而且其身形还在不断的扩大。

    “娄海学长使出的都是厉害的斗技，光是海体术就够云萧那小子头疼的了，现在的水波银光丸威力更是惊人，待其爆炸的时候，就算云萧有三头六臂也是躲不开那数以万计小水滴。”

    段无极身边，一个一头光泽头发，身形不胖不瘦的小青年一脸鄙夷的笑道，同时他的眼角也是偷偷瞟向段无极的方向，看看自己的这一波马屁拍的是否到位。

    云萧意识到一股危险的气息，身形立刻爆退，手中结印，天蛇佛杀猛然发动，随后五道长龙般的身影陡然出现在云萧的背后，随风摆动，那五道身影从云萧背后长出来，此刻的云萧看上去就像是一个千面佛手一般。

    “去！”

    云萧爆喝一声，五道身影同时飞射而出，张开它们那狰狞的血盆大口，那嘴巴里，黑漆漆的一片，似乎看不到尽头，令得娄海也是心中一凛。

    但是娄海总算是一个见过一些阵仗的老学员，手臂用力向上一抛，那水波银光丸陡然升空，随后就是一声爆响，那大水球立刻散落成无数细小的水滴，只不过，若是细细看去，那些小水滴上却是带着点点银光，显然极其的危险。

    砰砰砰，轰！

    细小水滴滴在地上，顿时产生阵阵爆炸的声音，整个擂台都是瞬间变得尘土飞扬了起来。

    结束了！

    台下无数学员心中闪过这样一个念头，无数人心中乐的开花，因为他们终于可以实现让云萧成为笑话的梦想了，他们的眼神看向青莎、纳兰仙和雅玲，嘴里扬起一丝不为人察的得意。能够让自己的女神认清一个废物，他们的心里别提有舒爽了。

    “哎呀呀，看来云萧学弟是支撑不住了，小仙，现在你终于认清楚了吧。”纳兰仙身边，木擎一脸淡漠的站着，他其实也早就看云萧不爽了，只是因为后者有着纳兰家的庇护，再加上纳兰仙的维护，木擎不想跟纳兰仙闹僵，所以才会一直忍着，特别是知道了那块他送给纳兰仙的聚灵凤帕就在云萧身上的时候，想将云萧扒皮的心都有了。

    若是木擎知道聚灵凤帕之中一直都是隐居着一个强者，而那个强者还帮助云萧开了气旋，传授了功法的话，估计木擎都想狠狠打自己几百个耳光了吧，毕竟这个机缘甚至可以说是木擎本人双手奉上的。

    “木擎，比试还没有结束，你这么快下结论未免也太早了点吧。”一旁的萧剑笑着出声道。

    一看是萧族的人，木擎的脸上也是一阵尴尬，他可不敢得罪萧族啊。

    纳兰仙脸上毫无波澜，一脸平静的望着台上漫天飞舞的灰尘，然后她似乎在弥漫的尘土中发现了一道身影。

    台上，娄海脸上显露出无限的得意，这水波银光丸可是他好不容易修炼而成的，杀伤力十分可怕，同等级的对手想要躲避也是极为不易，更别说是实力在自己之下的云萧了。

    尘沙逐渐消散，某个时刻，娄海脸上的得意陡然凝固，脸上的表情变得极为的滑稽，因为他看到一个熟悉的身影居然毫发无损的站在那里。浓烟尽去，众人就是惊讶的看到，一张巨大的蛛网将云萧笼罩其中。

    原来，就在爆炸开始的瞬间，云萧立刻结出数十张蛛网，网网连接，形成了一个保护自己的防护罩。这个想法只不过是一念之间，却是让云萧惊讶的发现，那些原本应该爆炸的小水珠在遇到蛛网的时候，竟然尽数被蛛网吸收，瞬间消失无影。

    云萧收回蛛网，随后竟然是有一丝丝的斗气流入他的体内，真没想到这蛛网竟然将娄海的招式吸收，反哺给云萧斗气，这实在是太让人羡慕了。

    见状，别说是娄海了，所有人的眼睛都发直了。

    云萧被噬狼魔蛛咬了一口是众人皆知的事情，只是他们不知道的是，云萧竟然因此得到了一些噬狼魔蛛所拥有的的能力，这放在整个斗气大陆上都是难得一见的奇闻。虽然众人眼中尽是垂涎，但是换成谁也不敢让那种凶名赫赫的魔兽去咬一口啊，不要命了吧。

    “学长，现在该换我了吧！”云萧笑的没脸没皮的样子，而那副样子确实让娄海感觉到一股极大的危险。

    噗噗！

    两张大蛛网陡然出现，将娄海整个包住，随后，娄海身上的那层银光竟然是逐渐消退下去，只不过几秒钟的时间，全部被蛛网所吸收。与此同时，娄海的气息也是渐渐的萎靡下去。

    “你输了！”

    云萧淡淡的说了一句，随后就是将蛛网尽数收回，一股精纯的斗气瞬间席卷全身，云萧只觉得有种说不出的舒服，令的他的精神也是为之一振。

    转身准备离开，那娄海脸上忿忿不平，竟突然跳起来，手中光芒绽放，此刻两人的距离极其的近，此时若是中招，后果对云萧极为不利。

    台下的老师准备出手，却也已经是来不及了。

    高楼之上，看到这一幕的丰木生等人，此时脸上也是极为的难看，显然是没有想到这娄海吃相居然这么难看。

    “既然你不消停，那这一切就是你自找了。”

    云萧嘴上淡淡的说了一句，随后身形再次如同鬼魅般的消失不见，云萧身影迂回蜿蜒，完全看不到他的行动所在。众人能见到的，就是在那短暂的三秒内娄海的身体发疯了似的扭动着，从头部到大腿，然后，云萧离奇般出现在后者的右侧，用力一脚将娄海踹下了台。

    底下的人纷纷后退，让出一个空地，娄海倒在人群中央，全身抽搐，显然他的经脉刚才遭受到极大的压迫力，整个人正处于痉挛之中。

    无数人投来畏惧的目光，刚才那短短的三秒，他们竟然是丝毫没有看到云萧下手的举动，只是有一点是肯定的，那就是刚才在那三秒的时间内，云萧点动了娄海身上多处的经脉。

    蛇影梅花步，威力竟恐怖如斯！

    PS：跪求推荐票，好评

