    “什么！？”

    房子内响起一声尖叫声。

    从声音判断，大概是四五十岁的肥胖中年。很快，莺莺燕燕之声消失，取而代之的是急忙穿衣服的声音。

    过了一会儿，房门啪的一声打开。

    从中大摇大摆的走出一位十分富态，身着九品县令官袍，看起来有些凌乱的中年胖子。

    “你说的可当真, 真的是除魔使的人？”

    这胖子急忙问道。

    “禀老爷，大概是吧，身着除魔使的制服，大概率是了，不过或许还得再确认确认？”这守卫也拿不定主意，言语半真半假的回答。

    “他现在人在哪里了？”

    “好像去了同福客栈......”

    此时，同福客栈中, 李恒坐在一间客房的床上, 微微感知, 知晓经过神道分身的艰苦努力奋斗，大日观想进已经抵达百分之七十。

    那么也是时候花费源力提升了！

    心念一动，燃烧四千点源力，加持大日法相，令其抵达大先天层次！瞬间，感觉全身都不一样，发生了更加深层次的蜕变。

    虽说现在处于城池当中，不方便将大日法相展开，但李恒也能感受到法相威力的暴涨，显化开来，能光照一县之地！

    他微微赞叹，这就是大先天。

    大到无远弗届！

    自身的大日圣体也发生了进一步的蜕变，血脉沸腾, 与天上浩瀚大日的联系不断加深，能借用更加强大的力量。

    同事，体内似乎有一种东西隐隐萌发。

    他微微感应, 竟是自己的肉身神通。此刻大日法相抵达大先天，已经将其隐隐激发，若是再进一步，必能将其演化而出。

    李恒虽暂时感受不到这神通是什么。

    但细细想来，以大日圣体的强悍之处，所自行演化而出的神通绝对不会差。

    如今大日法相再进一步，自身战力爆涨。李恒估摸，就算自己现在没有感悟天地法理，但全力爆发，也能抗衡那玄之又玄的法相！

    提升完大日法相。

    他又将目光转移到关于规则领悟的方面。

    现在数据面板有了领悟规则的功能，倒是可以尝试领悟一下天地法理，天地规则了。只不过，这又该领悟什么天地规则？

    李恒陷入沉思。

    时间，空间，阴阳，轮回，生死......？

    他心中闪过种种概念，但又觉得不妥。这些仅仅只是单个的概念，如果只领悟单个概念，未免有些大材小用，对不起他的源力。

    不如选择全都要，从天地本身着手。

    这顿时眼前一亮, 时空，阴阳，生死，命运，实际上就是完整天地的组成部分。与其领悟这些单个概念，不如感悟天地本身。

    天地，或者说客观外界，才是一切集合！

    别人领悟单个规则，那是因为自身力有未逮。但是他李某人可是开挂的，要领悟就该领悟最强的，直接包罗万象全都要。

    这也不能怪李恒贪心。

    而是他深刻的意识到这方世界的凶险。作为此界光明之源的太阳，都有黑点，八成发生了异变。而大地之下，也有他人下的布置，阴气海洋，可以说没一处是干净的地方。

    这种世界不开大一点的挂根本玩不下去！

    得跳出这方世界的禁锢才能玩。

    况且这也符合他的道路。

    观想太阳，修炼太元经，以元气为基，成就无上至高之天，证得昊天。观想苍茫大地，成就承载一切之地，证得后土。

    这里的昊天，后土，指的就是天与地！

    李恒敲定主意，打算用规则领悟功能试试水，感悟整个天地，一切天地法理。然后他就愣住了，因为这所需要的代价他支付不起。

    所需要消耗的气血是他气血的十倍！

    要知道，这还是标准先天级的感悟啊。

    他思考了一会，倒也觉得理所当然。

    因为这还便宜了。

    这涉及整個天地的感悟，包罗万象，时空，生死，因果，轮回，五行，阴阳，一切种种都包含在内，按理说无数个他都领悟不起。

    也就是他观想神通太强，源力全能，强行加了个规则领悟功能，强行给天地感悟定性，分级，否则根本没有领悟整个天地的可能。

    这么说吧。

    如果一般人想要感悟整个天地，那么就需要从单个规则着手，领悟五行，再领悟阴阳，再领悟其他......

    一个一个的组合，直到领悟所有规则。

    所有规则组合，这样方能称之为天地。

    而且，这极有可能还会出现遗漏。毕竟天地指的不是一方世界，一方时空，而是真正的客观外界，包含自身和之外的一切存在。

    但是李恒的规则领悟归能不管这些，管你什么时空阴阳五行，全都归于天地这个概念之下，领悟天地就等于把所有规则都领悟个遍。

    别人是从个体出发，进而领悟出总体。

    谷煜

    但李恒不管，直接从总体出发，而总体内的所有个体，也都会领悟完成。

    比如李恒获得了标准先天级的天地感悟，那么天地之内的一切规则他都有标准先天级的感悟，由时空，阴阳，命运等等一切！

    想通这些关窍后，李恒倒吸一口冷气。

    自己是弄出了什么逆天的功能，难怪起步就要消耗十个他。要是再往后，怕是天文数字都不足以形容，葛立恒数都不过区区小数了。

    最后，怕是单纯气血都不能用来当代价。

    李恒开始沉思，这该怎么办？

    十倍的自身气血他根本就拿不出来。

    除非......他自己也需要观想天地。

    就像观想太阳，观想大地一样。

    李恒很清楚自己观想神通的强大，本质上是不需要什么观想图的，只要源力足够，足够支付代价，完全空想，妄想就能将其具现。

    可问题的是他是个穷人，源力不够，所以才需要各种观想图进行学习构建，进而减少源力消耗，而这个天地感悟也是同样的道理。

    通过对天地的感悟，减少对气血的消耗。

    又或者继续改进这个规则感悟功能，升级一波。但很明显，他源力不够。这个版本的规则感悟功能已经是他最好用的一个版本了。

    毕竟他身上最多的就是气血。

    气血都不足，那么其他代价更不用说。

    况且，目前也就气血消耗不伤根基。

    除非直接利用源力提升......可是那样是脱裤子放屁，他创出规则感悟功能的目的是什么？为的就是减轻对源力的消耗，让本来需要消耗源力的东西分摊到其他事物上去。

    所以这种方法也不可取。

    除非先感悟十分之一？

    李恒蹦出这个念头，旋即又摇摇头，觉得不可取。虽说这规则感悟功能是他加上去的，他自己完全可以调整感悟的程度，进而减轻消耗的代价。

    但是感悟太少根本没有任何意义。

    天地法理，规则感悟需要的不是量变而是质变。如果仅仅只是量变，顶多是能让自己变成一个大哲学家而已，根本无法拨动规则。

    难道就这么放弃这个想法吗？

    李恒不甘心。

    万丈高楼平地起，前期不发育的好一点，等到了后期，根基不劳都没地方哭去。

    罢了，先走走再说，走不通再另说。

    看来，自己还真的得顺便感悟天地。

    或者去到郡府，看看有没有一些大能留下来的，有关于天地的观想图，从中学习一二。

    心中闪过种种念头，定下计划。

    心思也渐渐平复下来，杂念去除。

    他坐在床上，闭目打坐，将神道分身那边用于观想大日的大部分线程拨到了观想大地的方面，让其快速观想大地，抵达先天级。

    本尊似睡非睡，快速恢复心神。

    这时，白风城的大街上。

    一辆官轿在同福客栈门外停了下来，还叫的轿夫将有些不堪重负的轿子放在地上，一个师爷模样的人快速掀开轿子的门帘。

    “老爷，同福客栈到了。”

    “嗯。”

    轿子内的人应了一声，微微弯身，走出轿子外，显露出了那富态，硕大的肥胖身躯。旁边的行人见状不由一惊，原来是这位县老爷。

    这县老爷姓洪，本是城中一员外。

    后来莫名其妙成了城中的县令。

    有流言猜测，是这洪员外去郡府买了官，混了个县令当当，不过苦于毫无证据，这些流言蜚语也已经渐渐平息。

    大部分人颇有微词，但也不再多说什么。

    因为这洪老爷升堂还算勤快。

    不说是明镜高悬，为民做主，青天大老爷，但也不算太贪，没弄出多少冤假错案出来，比前面一个县令好太多了。

    没办法，这就是比烂的时代。

    “那个除魔使就暂时住在这里？”

    “是，大人，就在这。”

    这位洪县令点点头，缓步迈进了同福客栈内。客栈那个掌柜连忙上前，“洪老爷，您光临贵店，有何贵干？”

    很明显这掌柜不适应洪老爷县令的身份。

    洪老爷闷哼一声，也没计较掌柜的冒犯，开口“你们客栈刚才是不是有人前来住店，他们在哪个房间？我要拜访一二。”

    掌柜一愣，顿时想到了刚才的一男一女，连忙给这位洪老爷引路上了二楼，走到李恒和孔雀所在的房间当中。

    洪老爷轻轻敲了下房门。

    “白风县县令，不知除魔使可在？”

