    各种各样的精美效果图，再加上一句句充满魔性的广告宣传语，这个夏天秦淮人家火了。

    虽然还没有开盘，但是已经有人开始打听了。

    相关的预售证件，远大地产公司也在抓紧时间办理着。

    整个远大地产公司，资金充足，火力全开，秦淮人家项目是一天一个样。

    预计在今年年底就能够完成主体工程，后续的收尾装修之类的工作，想要全部完成交房，需要到明年年中旬。

    从去年拿到土地开始到最后交房，大概是一年多不到两年的时间，这个速度放在后世，也绝对不算差了。

    有些房产企业，开发一个小区甚至是三到五年的时间。

    但是放在这个时候，不算快的，因为这个时候开发的很多都是低层住宅小区，六层左右。

    完工的速度基本上都在一年左右，最多不超过两年。

    所以秦淮人家项目这个进度，只能够是说还好。

    9月2号，东大开学，叶小文穿着一个格子衬衫，背着包来到学校。

    学校门口相比往年热闹了不知道多少倍，叶小文一下车就愣住了。

    9月份的天气，骄阳似火。

    熙熙攘攘的人群，背着大包小包，编织袋，皮箱，布包。

    张望着前边报名处前，漫长的队伍，眼神满是的焦急之色和不耐烦，额头上满是汗水。

    伸手擦上一把，然后再慢慢的挪动着步伐，往前蠕动着。

    “卧槽，这么多家长。”

    叶小文有些发愣。

    不过随即就反应过来了，今年收学费了，估计是很多家长不放心学生身上带着那么多钱，所以跟了过来。

    在家长身边是很多年轻而稚嫩的面庞，一脸好奇而向往的看着东大的校门。

    叶小文背着包溜达着往学校里边走去。

    树荫下，一个满脸皱纹的男人佝偻着腰叮嘱着自己孩子。

    “好好学习，和同学们处好关系，要是没钱了，就往家里打电话……”等等诸如此类的话语。

    男生不住的点头应着，一会后两人拿着大包小包的行李朝着新生宿舍的方向走去。

    叶小文脚步不停，继续往宿舍走去。

    已经大三了，对于大三的老鸟来说，对于学校里边的一切早就已经熟悉了。

    甚至看的有些不耐烦，然后在新生面前端着自己师兄，师姐的架子，稍微指点一些师弟，师妹们。

    当然了，具体抱着什么目的就不得而知了。

    叶小文推门走进宿舍，宿舍里边闹哄哄的，人已经来齐了。

    “卧槽，让我看看这是谁？

    这是非洲哪个部落的？”

    赵玉军怪叫着，围着叶小文装模作样的看着。

    宿舍里其他人也围过来，好奇的看着叶小文。

    “啧啧啧……”几个人还发出了一阵一阵的怪异声。

    搞的叶小文一脸的黑线，是，他自己也承认，自己这个暑假是黑了一点。

    天天待在工地上，怎么可能不晒黑呢，但是他觉得就是黑了一点啊，没有黑太多啊。

    “滚蛋，滚蛋。”

    叶小文笑骂道。

    “卧槽，非洲人还敢骂人，给我揍他。”

    赵玉军挑动着其他人。

    叶小文本来没有在意，但是却发现这群狗东西，竟然一个个蠢蠢欲动。

    “我尼玛。”

    叶小文嘴里嘟囔一句，然后一个转身，众人还没有反应过来的时候，叶小文就已经自己爬上床了。

    众人又是一阵打闹，互相说着自己暑假的经历，大家相互之间早就已经熟悉了。

    说起话来也是百无禁忌，两个月不见，要说有多大的变化，经历一个暑假就成熟了之类的，那是扯淡。

    但是经过一个暑假，他们已经是大三的学生了，自觉在心里上成熟了很多。

    说起学校门口排出长长的队伍，一个个心有余悸，幸好他们入学早，不然的话，这个时候他们也要交学费。

    “对了，老五，你到底怎么搞的，一个暑假黑了这么多，去哪里了？”

    高晋义看着叶小文有些好奇的问道。

    “工地。”

    叶小文语言简洁明了。

    “搬砖去了？”

    高晋义问道。

    “我说是当工程监理去了你们信不信？”

    叶小文问道。

    “我们……”高晋义看着赵玉军，然后异口同声的说道：“信个屁。”

    他们又不是工程建筑系的学生，就是工程建筑系的学生，也没有听说过谁没有毕业就去工地能够当工程监理。

    就是毕业了，也没有说直接当工程监理的，因为工程监理需要的是相关的证书，就是现在审查不是太严格，也需要甲方委托。

    根本不是你想要干工程监理就能够干工程监理的。

    “好吧，我就是搬砖去了。”

    叶小文无奈只能够把搬砖这是应下来。

    说真话没有人相信，但是说假话一定有人信。

    赵玉军立马就问道：“老五，看你也不像是缺钱的主啊，怎么跑工地上搬砖呢，怎么家里出事了？”

    叶小文无奈，我不是去搬砖了啊，你们不相信，现在特么又要让我找一个搬砖的理由，是不是太过分了。

    “体验生活。”

    叶小文一边收拾东西，一边无奈的说道。

    “嘿嘿，真有情调。”

    赵玉军笑了一句，然后提议道：“哥几个，今天开会学校门口可是一堆的小师妹，小师弟。

    咱们作为大三的师哥，这么热的天气待在宿舍里好嘛？

    我觉得咱们应该去帮帮忙之类的，也送上师哥的一点清凉嘛。”

    “这特么都十月份了，还发春呢？”

    叶小文毫不客气的揭穿了赵玉军冠冕堂黄下内心隐藏的龌蹉。

    还给师妹们送清凉，那是送火热去吧。

    要说这个赵玉军也不知道怎么回事，长的不错，说话也有意思，一口京片子，家里条件也不错。

    可是这都已经大三了，大学已经过了一大多半了，竟然还没有找到女朋友。

    最开始的时候，是在追姜晓平，结果呢，姜晓平都选择了耿付明这个看起来其貌不扬的家伙，都没有选择赵玉军。

    后来赵玉军好像还看上哪一个系的姑娘了，不过最后的结果依然是无疾而终。

    

