    “清裳想要负责后年紫霖圣地入门弟子的选拔。”

    姜清裳的话语于大殿之中缓缓传荡。

    紫霖圣地堂主峰主们皆是有些疑惑地看向姜清裳。

    成为入门弟子的座师说重要也重要，说不重要.....

    对于圣女殿下来说，还真的一点都不重要。

    因为紫霖圣地的各堂各峰之所以想要负责选拔入门弟子，无非就是混一个脸熟和交情。

    以后申报山峰堂口经费的时候，或者分配到哪个地方历练的时候，亦或者每个月的灵花灵草分发下来的时候，自己都会有所优待。

    毕竟有熟人好办事嘛。

    但是这都和圣女殿下没有关系啊......

    毫不夸张的说，圣女殿下想要什么，紫霖圣地还就是没有不给的。

    而且平时圣女殿下也不喜欢参加这种麻烦的事情。

    那为什么圣女殿下对后年入门弟子的选拔那么重视呢？

    他们实在是想不通。

    另一边，姜月柔看向姜清裳，心中也是微微吃惊。

    “难道说自己的计划败露了?”

    按照姜月柔的计划，花冷月不仅是会总负责紫霖圣地入门弟子的选拔。

    到时候更是会直接负责林佩那一组。

    姜月柔相信，只要那个林佩见到了真正的仙子，尤其是自己再让花冷月对那林佩展现出些许的亲近，让林佩产生“人生中三大错觉之她喜欢我”。

    那林佩到底是会选择“同样是刚入门，什么都不是的姜清”。

    还是选择“身受圣主圣女器重，修行天赋与容颜皆是上等的花冷月”呢。

    届时，那林佩究竟是多么的爱清裳，一切就都知道了。

    不过姜月柔觉得，没有任何一个男人能够抵挡住白富美的诱惑！

    “不可能的，自己的计划绝对不可能暴露。”看着姜清裳的眼眸，姜月柔心中暗自摇头。

    自己不过是让花冷月负责入门弟子的选拔而已，清裳绝对不知道自己的深意。

    自己在第三层，清裳最多在第一层！

    那这是为什么呢？

    难道清裳是想亲自负责那林佩不成?

    这更不可能了。

    因为清裳到时候是要与那林佩一起参加入门弟子的选拔的。

    到时候，清裳如何能够负责林佩？

    其实，姜清裳确实是没有猜到姜月柔的用意，因为她对自家的夫君极其的有信心。

    根本就不相信自家的夫君会被其她女子拐跑。

    姜清裳也确实是要和林寻一起参加入门弟子的选拔。

    对于姜清裳的来说，自己与夫君一起进入宗门，一起参加历练，然后自己在暗中保护夫君，见证夫君一步一步的成长，这是多么的美好呀。

    夫君以前的生活，自己参与不了了。

    但是夫君以后的修行之路，每一步都有自己。

    这对姜清裳来说，绝对是最为幸福的事情了。

    但是，姜清裳并不满足于此！

    自己是要和夫君从小萌新一起修仙没错。

    但是自己也想要调戏夫君呀。

    届时自己以紫霖圣女的身份走到夫君身边，然后调戏着夫君，夫君的反应肯定会很有趣。

    再说了，等到夫君参加紫霖圣地入门选拔时，“姜清裳”就要时常出现在夫君眼前了。

    至少要让夫君熟悉“姜清裳”再说，

    等自己表明身份的时候，夫君或许就不会那么的难以接受了，冲击力也或许不会那么大了。

    所以后年紫霖圣地的入门选拔，自己一定要参加！

    “既然如此的话，那就让花冷月辅佐清裳你吧，可以吗？”姜月柔试探性地问道。

    “清裳听师父安排。”听到师父答应，姜清裳心中刚才的着急瞬间消失了。

    “那就这样了。”姜月柔也是松了一口气。

    果然，清裳并没有发现自己的真实意图。

    既然如此，那清裳要主持就主持吧，随她折腾。

    反正自己要做的，只是把花冷月推到林佩的面前，至少建立起一种交集！

    “师父，弟子还有一个请求。”姜清裳继续说道。

    姜月柔心里有些慌，不知道清裳又要搞什么幺蛾子：“清裳你说。”

    姜清裳唇齿微启：“引气法于有灵根的修士来说，可迈入修士大道，但是对于凡人来说，亦可强身健体。

    所以为了彰显我紫霖圣地之气度，也是未了造福百姓，清裳建议以洛城为先行，对于洛城百姓发放《紫引术》。”

    听到姜清裳的提议，姜月柔眨了眨眼睛，而紫霖大殿的堂主峰主皆是你看看我，我看看你。

    《紫引术》是紫霖圣地入门弟子修行的最基本的功法，也正如同姜清裳所说，拥有仙根的人修行，可以迈入仙道，凡人修行也确实可以强身健体。

    《紫引术》的品级也确实不算有多高，毕竟只是入门就可以学习的最基本的引气术而已。

    但是不管如何，《紫引术》也是紫霖圣地的入门法术，只有紫霖圣地入门弟子可以习得。

    尽管没有说《紫引术》不得外传，因为没有必要。

    《紫引术》并不贵重，而且修士也一般不会轻易传道。

    但是这要是传到了洛城，洛城在传遍乾国，最后《紫引术》成为了烂大街的广场舞......这要是很丢紫霖圣地的格调啊.....

    毕竟你也没见过哪个宗门是把自己最基本的引气法外传，对方拿来跳广场舞的啊。

    可是，他们又觉得圣女说的很有道理。

    引气法并没有那么重要，就算是被世间人都知道了，除了有可能会成为广场舞之外，基本上没有什么的损失。

    相反的，紫霖圣地将《紫引术》传出，更是可以提升紫霖圣地的格局，而且这对紫霖圣地有着很好的宣传作用。

    毕竟当一个有灵根的普通人想到要进哪个宗门修行时，第一个反应可能就是紫霖圣地！

    紫霖圣地收不收是一回事，但是人家来不来就又是一回事了。

    不戳！针不戳！

    不愧是圣女殿下，随便的一个想法就能如此的周到与全面！

    而他们不知道姜清裳在想什么，可是从小将姜清裳抚养大的姜月柔还不知道吗？

    姜月柔承认这个方法确实不错。

    但是姜月柔相信，这个小妮子想出这个法子，肯定是因为那个林佩！

    因为林佩后年会入紫霖圣地，所以这个小妮子是变着法子给林佩打基础啊！

