    “不行，我不能给他融合血继限界，他那脑子也不适合走血继限界的路子。”

    面对大萝莉的请求，志村玄鼎果断拒绝，没有丝毫犹豫。

    本来被拒绝黄土还心生失落，可听到后半句就懵了。

    什么叫做我的脑子不适合走血继限界的路子？

    你是在侮辱我的智商吗？

    虽然我认你做老大哥，但你也不能这么羞辱我啊！

    “别不服气，你以为查克拉血继的道路很好走吗？”

    见马仔小弟不服气，志村玄鼎笑着解说道：“查克拉血继可不仅仅是两属性的血继限界，还有你爹的三属性血继淘汰，以及之后的四属性，五属性，六属性乃至融合七种基础属性的最强血继。

    现今忍界中已知的最强血继就是七种属性的融合血继，目前为止拥有这种最强血继的一个手都能数得过来。”

    “不可能，忍界中三代大人的血继淘汰是最强的，怎么可能会有七属性融合的血继限界？”

    白土大萝莉当先反驳，不认为有七属性血继的存在，至少她没听说过。

    “你才多大，不要用你那点眼界去衡量整个世界，忍界的水可比你想象中要深得多。”

    深深地看了眼白土大萝莉，志村玄鼎也暗自感慨忍界查克拉的拉胯和不合理。

    忍界正常忍者的巅峰就是五影那种层次，也就大野木的三属性血继淘汰尘遁有点出彩，之后的四属性血继五属性血继和六属性血继全是一片空白，直接从三属性血继淘汰跳级到七属性的血继网罗。

    这就相当于前世的九年义务教育，将小学四年级五年级和六年级给砍掉了，直接让三年级小学生跳级到初中，简直坑到家了。

    原著中的四战更成为了大筒木一大家子的家庭伦理剧，狗血的一塌糊涂。

    这就是传承的断代，并且是悬崖式的断代。

    没多做解释，志村玄鼎瞅了眼黄土后继续说道：“黄土的修炼路线他爹有安排，就是有点费小钱钱。”

    他的确对黄土这小子另有安排，虽然当初见面的不太愉快，但收拾了几十次后这小子也老实下来，跟着紫等人喊他老大，算是一个不错的马仔。

    “费钱？”

    懵逼的眨巴下双眼，黄土不太理解这话的意思。

    什么修炼需要费钱的？

    难道用钱能买来强大的实力吗？

    “我跟大木头提议了一个土影之力计划，是有别于查克拉血继的提升路线，以一种属性为根基去吞噬其他的属性，将单一的一种属性力量推升到极致。

    之前褐土那老家伙就是第一个受益者，用土属性吞噬了水属性，展现出来的实力你们也看到了。”

    稍作解释，这方面也无需说太多，如果大野木真的选择接受这个土影之力计划，那么对象必然是黄土。

    别看原著中黄土没有接替大野木成为四代土影，但那不是实力不行，而是脑子不行。

    毕竟这家伙未来可是忍者联军第二部队的队长，实力绝对达到了正影级层次，并且在正影级层次中都不算弱者，否则也没办法服众。

    只可惜这家伙脑子和手腕不够，用来冲锋陷阵领导作战没问题，但做土影却远远不够。

    “土影之力！”

    念叨着这个新名词，黄土渐渐激动起来，这玩意一听就是为自己这个土影之子量身打造的啊！

    至于说费钱那个条件他不需要考虑，相信老父亲会处理好的，自己只需要坐享其成就行。

    “想要完美的承载土影之力需要两个先决条件，一是修成土遁查克拉，二是身体素质要达标，三是拥有全属性的查克拉资质。

    第三点我可以帮你搞定，身体素质这方面可以通过手术解决，但最为根基的土遁查克拉得你自己修成。

    放心大胆的练，玩命的练，往死里练，有我在，你死不了的。

    我这次会在岩隐村停留三个月时间，你尽快将土遁查克拉修成，然后我们开始土影之力计划。”

    拍了拍黄土的肩膀，志村玄鼎一副我看好你的表情。

    之前他是故意找褐土那老家伙做小白鼠的，那老家伙虽然是老牌的正影级强者，但年岁毕竟太大，无法支持高强度的作战，对岩隐村的作用不大。

    如果真要花费巨资执行土影之力计划，大野木等人肯定会选择年轻人来承载，这样能有更长的时间为岩隐村效力。

    聊了一阵，志村玄鼎带着一众小弟马仔前往志村家在岩隐村开办的酒楼大吃大喝一顿。

    跟服装行业一样，他们志村家也只能将餐饮行业做到各大忍村中去，忍村之外的只能通过大名府去收专利费。

    不过哪怕只是忍村中，也能赚到不少的小钱钱。

    吃饱喝足，志村玄鼎这才来到忍武士学院入住。

    虽说土之国大名府在岩隐村中设立了那座府邸，但里面毕竟埋了个人，挺不吉利的。

    还是忍武士学院这边住的舒坦，最重要的是他的老师小姐姐也住在这里。

    傍晚时分，志村玄鼎偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的潜入一间闺房。

    可惜刚一潜入房门，一柄巨大的宝剑就架在了脖颈上。

    “小色鬼，送死送上门来了！”

    黑暗中，纲手恨得咬牙切齿，恨不得现在就将这个逆徒给清理门户了。

    “别闹，我这次过来是帮你修炼螺旋丸金丹的。”

    用套着重金手甲的手掌推开巨宝剑，志村玄鼎一脸的严肃。

    见提及螺旋丸金丹，纲手犹豫了下，最终将巨宝剑放下靠到墙上。

    可就在这时，娇躯忽然被紧紧搂住，正想挣脱低沉的话音却忽然传入耳中。

    “别动，美琴和铃音还有绳树可都住在两边隔壁的，你想让他们看到我们现在的样子吗？”

    紧搂住这位身材霸道的老师小姐姐，志村玄鼎嘿笑着将其抱到床榻上，着手撕衣断带。

    当然，在此之前趁机用仙元力丝线堵住了老师小姐姐体内的窍穴，避免其用怪力术挣扎反抗。

    “你想干什么？”

    果然，见这个逆徒竟然再次对自己撕衣断带，纲手怒了，极力挣扎。

    可惜无法运转查克拉施展怪力术加持，单凭自身的力量根本无法与志村玄鼎抗衡。

    甚至最后连神经网络都暂时被切断，脖颈以下的部位失去掌控。

    她着实没想到这个逆徒会如此的猖獗大胆，要知道这里可是岩隐村！

    “螺旋丸金丹修炼法凶险无比，必须弄清楚你的身体情况才能设计出完美契合的运转回路，所以详细的身体检查是必不可少的。”

    回以一份正人君子的笑容，志村玄鼎甩出一根仙元力丝线将电灯打开，仔细的欣赏着这位老师小姐姐。

    毕竟要进行细致的检查，黑灯瞎火的可不行。

    只可惜忍界现阶段的电灯亮度不高，类似于前世那种低瓦数的白炽灯，灯光昏黄的那种，比不得新时代灯具的那般亮堂。

    “小色鬼，未来你一定会死在老娘的手上。”

    知道无法反抗，纲手恨恨的瞪了眼过去，随后闭上双眼，就当被狗啃了下。

    不过心里面却暗恨自己大意，本以为身处敌对忍村，周围又有一群的岩忍和土之国大名府的武士，这逆徒不敢乱来，再加上她也想要螺旋丸金丹的修炼法，便放下防备，谁想自己再次低估了这逆徒的胆子。

    “老师的胸怀又提升了不少，这下子应该能完美契合那套肥羊战衣的胸甲了。”

    瞅着那可怕的灯光幻术和恐怖的召唤师峡谷，志村玄鼎啧啧称奇。

    真不愧是忍界第一凶人，这凶器的规模绝对达到四十了，除了秋道家族的那些圆姐姐们外，正常的美女小姐姐无人能及。

    哪怕同样胸怀宽广的水蓉小姐姐也远远不是对手。

    这话让纲手娇躯一颤，贝齿咬得更紧了，将这个逆徒恨得要死。

    没做耽搁，志村玄鼎再次施展出一个月没用的逆徒之手，为这位老师小姐姐进行最细致的身体检查，复制更新其身体数据。

    可惜在这方面他着实没什么天赋，总是笨手笨脚的，得来回检查好几遍才能确认情况，尤其是心口那里的阻碍太大，为了弄清楚内中心脏的情况数据，用了不小的力气才压制下去做完检查。

    “先记下这套运转回路，记下后我再放开对你窍穴的压制。”

    完成检查的志村玄鼎躺到床榻上，将老师小姐姐搂在怀中，用仙元力丝线在其体内构造出一个专属版的螺旋丸金丹凝聚回路。

    “咯吱！”

    逆徒的新举动让纲手睁开眼眸，贝齿咬的咯吱作响，内心那叫一个后悔。

    当初自己就不应该贪心作祟，收下这个逆徒，这下好了，直接掉进那逆徒设计好的陷阱里，跳都跳不出来。

    不过事已至此，便宜都被那逆徒占过一遍，若不弄到螺旋丸金丹凝聚法就真的亏大发了。

    “松开我的窍穴！”

    记下那套复杂到极点的查克拉流转回路后，纲手冷声开口。

    “好！”

    很自然的应下，志村玄鼎松开堵塞窍穴的那些仙元力丝线，不过并未将丝线收回。

    没办法，他已经被羽衣玐音和羽衣岚耳两位老师小姐姐惯坏了，晚上不搂着小姐姐根本睡不着。

    唯一可惜的是这些小姐姐都太凶了，让他不得不穿着重金战衣防备，无法进一步的体会到小姐姐的好。

    “该死的小色鬼！”

    察觉到那些仙元力丝线并未离开窍穴，神经网络也没连上，纲手气的牙痒痒，最终只能调动查克拉顺着那套回路流转。

    螺旋丸金丹凝聚本身没啥难度，只要会螺旋丸就成，关键点在于如何让螺旋丸金丹相互之间的影响变成良性的，而非恶性影响。

    就好比各种属性忍术的搭配，风遁能够加强火遁，但水遁却能削弱克制火遁。

    现在需要让凝聚出来的螺旋丸金丹呈现相互促进的效果，而非相互削弱，甚至直接崩溃爆掉。

    想要做到这一点很难，并非一个个尝试就能行的。

    也许前几个能慢慢推演出合适的规律，但要不了几个就会被卡死，无论如何都难以继续下去。

    证明之前摸索出来的规律不对，得从头开始，并且越往后难度越大。

    就好比一个三百六十一位数的密码锁，只有一个正确的数字密码，想要摸索到这个正确的数字密码难比登天。

    无视了在身上游走的那两只爪子，纲手全身心的投入到对螺旋丸金丹的凝聚中。

    她凝聚的很慢，因为根据祖母所言，这种回路会根据凝聚出来的螺旋丸金丹不断变化，每凝聚出一个螺旋丸金丹就会让回路有轻微的变化。

    必须将每一次变化后的回路都记下来，才有可能研究出螺旋丸金丹的凝聚奥秘。

    “别白费力气了，那套运转回路只是表象，不弄懂本质的秘密，你就算将那套运转回路全部记下来也没用。”

    察觉到怀中佳人的意图，志村玄鼎笑眯眯的道。

    “哼！”

    冷哼一声，纲手不做理会，继续记忆分析。

    志村玄鼎也没在意，搂着怀中的老师小姐姐进入梦乡。

    相比起来一个小姐姐要好应付的多，最重要的是这里也不是纲手的地盘，这娘们没办法叫帮手过来，只要用仙元力丝线阻断神经网络，就可以放心大胆的搂着睡觉觉。

    当然，明面上是睡觉，实则意识进入了黑鼎空间，继续用作死试错法推演新的修炼法。

