        进食！

    进食成长，

    这是异形现在脑子里唯一的念头。

    “吱吱吱！”

    一只大老鼠从旁边跑过。

    嗖~！

    异形的尾巴以极快速度刺过去，尾巴上的尖刺一下穿透老鼠身体，随后送进嘴里。

    就像撸串一样，在嘴里一撸老鼠就进了嘴里，咔嚓咔嚓一顿咀嚼，老鼠进了胃里，酸液很快把老鼠连皮带骨全部消化，变成异形成长的养分。

    就这样，异形一路走一路吃，等走出去十几里后，他已经大了一圈，差不多有成年鳄鱼大小。

    “啪叽啪叽~~”

    异形的爪子踩着水洼，抬头往上面看去，上面是一个下水道井盖，水流从那个方向哗啦啦的流下来，在这里，它闻到了浓郁的人类气息。

    食物！

    爪子扒着墙壁，咔嚓咔嚓爬到上面，一头顶开井盖钻了出来，来到一个房间，旁边传来哗啦啦的水声，异形一步步走过去，看到一个人类正在洗澡。

    这是一家企业的澡堂，供工人洗澡，那个工人吹着口哨正在涂抹沐浴液，忽然感觉身后有动静，转头看了一眼。

    只是这一眼，就让这个男人恐惧万分，因为他看到在门口位置，站着一个差不多有一米半高，拖着长长尾巴的怪物，这家伙的丑陋让人恶心，身上好像贴着骨骼铠甲，森森的獠牙露在外面，吓得男人一个激灵，发出‘啊’的一声大叫。

    异形动了。

    嗖的一下向着男人扑过去，同时张开大嘴。

    男人大惊之后，升起自保之心，往旁边一闪，可是他此刻站在水里，身上打着沐浴液，脚下就是一滑，就在这时，异形已经扑到，对着男人咬了下去。

    “啊~~！”

    男人被咬住大腿，鲜血瞬间飙出，痛的男人大叫，攥起拳头不停捶打异形，可异形的硬壳太过坚固，男人根本对异形怪物造不成伤害。

    “啊啊啊啊~~！”

    异形不停啃咬，男人连连发出惨叫，最后终于没了声息，浴室里只剩下咔嚓咔嚓的咀嚼声，显得无比阴沉恐怖。

    进食之后，异形快速长大一圈，已经有成年人大小。

    异形的生长速度非常快，从异形卵孵化，到抱脸虫，进入人体后孵化出破胸者，这已经是异形的幼体了，然后幼体不停进食不断成长，大概二三十个小时就能成长为成熟体。

    也就是说，从异形卵孵化，到抱脸虫、破胸者，最后到成熟异形战士，整个过程也不过需要三四十个小时，不到两天时间，这样的成长速度简直太恐怖了。

    就在这时，外面传来声音，有人走进更衣室，脱了衣服准备洗澡，商量着一会儿换班的事情，光着身子走进浴室，两人一抬头，看到一个呲着獠牙的家伙正人立在那里。

    两人眼睛顿时睁大，呼吸一窒，思维变得有些空白。

    嗖~！

    铁血的尾巴一甩，直接扎进一个人的胸膛，紧接着往后一拽，那个人的身子立刻离开地面。

    另一个人被眼前这一幕吓得哇哇大叫，尖叫倒退着就要往外跑，可是没等他出浴室门，铁血窜了两步，尾巴再次扎过去，把第二个人捅穿。

    咔嚓咔嚓！

    异形大吃大嚼起来，这一次它终于感觉吃饱了，嘴里发出咕噜噜的声音，看了看周围情况，没有残骸，地上飘着一些血迹，异形用爪子打开几个淋浴头，让水哗啦啦的冲下来。

    在水流下，原本地上的血迹被冲刷下去，随着水流流到下水道里，浴室内再次变得干干净净。

    异形转身往下水道口走去，身子钻下去，还不忘用尾巴把井盖盖好。

    不要怀疑，异形的智慧非常高，绝对不下于人类，她们还有来自母体的记忆传承，可以让她们快速成熟。

    异形还拥有几乎完美的身体，是完美的杀戮机器，并且还能通过寄生宿主，从而获得宿主的优秀基因从而不断进化。

    铃铃铃~！

    下班铃响起，人们放下手头工作，三三两两走出车间，这些人穿着棕色的工作服，衣服上绣着企业名称，

    “费城炼油厂”。

    费城炼油厂全名费城能源解决方案公司炼油厂，地点在纽约和华盛顿中间的费城，是美国东海岸最大、最古老的炼油厂，在全美石化工厂规模能排进前十。

    炼油厂占地几十平方公里，上万名工人，每天处理40万桶原油，加工生产汽油、柴油、喷气燃料及其他石化产品，是一家超大规模企业。

    下班后，有人开车回家，有人则准备去浴室洗个澡，再回自己的工厂宿舍。

    人们来到浴室，脱了衣服来到洗浴间，发现有水龙头开着，正哗哗的流着水，有人说了一句，“前面洗澡的家伙忘了关水龙头，能不能有点素质啊。”

    至于其他的，人们并没有怀疑。

    这里没人知道，这里刚刚经历了一场恐怖的异形袭杀事件。

    异形站在井口，流水冲刷着他光滑僵硬的外壳，它抬头看了一眼，转身往下水道更深处走去，在走了上千米之后，它找到了一个宽敞的地方，异形感觉这里不错，趴下身子卷曲起来开始进化。

    傍晚时分，下班的人回到家，发现房间内满是鲜血，吓得立刻报警，可却不见女主人那个胖胖的妇女，警察来了勘察现场，最后结论是入室抢劫，至于尸体可能被人带走丢掉。

    这件事情还惊动了当地FBI，过来联合调查，可一天时间过去依旧没有找到任何线索，诡异是的人尸体也没有找到，这让警察们很纳闷，按说入室抢劫为何要带走尸体呢。

    阴暗潮湿的下水道里，异形皇后正在一点点长大，日升日落一天时间过去，异形的身子变得更加巨大，此刻身高已经超过两米五，尾巴更是有四五米长，尾巴前面的尖刺，锋利的就像一把匕首，而且力量奇大，一下可以捅穿厚厚的水泥墙壁。

    吃了三个人，营养足够让她初步成熟。

    现在还不是异形皇后的最终体，等她完全成熟达到最强，她的身体可以长到4米，算上尾巴能达到8米左右，当然，一般战斗异形并没有这么大，差不多2米左右，加上尾巴四米多，异形皇后是异形里体型最大的。

    卡，

    咔嚓。

    异形皇后的身体动了，巨大的身子站立起来，裂开满是尖锐牙齿的巨嘴，发出一声嚎叫。

    “嗷~~！”

    酝酿了一会儿，异形皇后的分娩器动了动，不及一声产下一枚卵，随后一枚枚的生产下去，一口气产下了四十多枚卵。

    异形皇后和蚁后非常相似，他们除了体型巨大，主要功能就是孕育，只要初步成熟，就可以产卵，而且不用交配，她是自受精体，完全可以做到自给自足。

    这些卵在经过几个小时孵化后，终于有了动静，顶部开始颤动，随后咔嚓咔嚓声不断，蛋壳裂开，一只只抱脸虫从蛋壳里爬出来。

    “寄生！”

    “寄生！”

    这是所有抱脸虫的想法。

    “嗷~~！”

    异形女皇叫了一声，告诉她的孩子们，沿着通道走，就可以找到寄生体。

    刷拉刷拉~，抱脸虫就像一群蜘蛛一样，顺着下水道快速爬出去，爬到那个洗澡间下方，此刻正是工人下班洗澡时间，水流下来，带来浓郁的人类气味。

    抱脸虫一拥而上，打开井盖就钻了出去，此刻是傍晚六七点钟，外面已经天黑，浴室亮着灯。

    浴室内十几个人在洗澡，忽然看到冲进来密密麻麻的骇人怪物，一个个吓得大叫起来，可是不等他们有什么反应，抱脸虫嗖嗖嗖的跳起来，扑向这些人。

    别看抱脸虫个体矮小，大概只有脸盆大小，可它行动迅速，腿部力量惊人，一只抱脸虫一下跳到一个男子脸上，八只爪子狠狠抓在头上。

    男子吓得惊恐万状，伸手抓住抱脸虫，用力往下拉扯，可尽管他用出最大力气，也没能把这个怪物扯下来。

    “啊啊啊啊~~~~！”

    其他抱脸虫也各找寄主，一时间男浴室内惨叫声不断。

    可抱脸虫有四十多只，僧多粥少根本不够分，剩下的抱脸虫开始转移阵地，向着旁边的女浴室冲去。

    “啊~~！”

    “啊啊~~！”

    “啊啊啊~~~！”

    当抱脸虫出现在女浴室，女浴室内顿时发出更加尖锐的叫声。

    抱脸虫有八条腿，细长的尾巴，像极了长尾巴的蜘蛛，丑陋又恐怖，甚至令人恶心，女人们看了自然惊恐万分。

    嗖嗖嗖，

    看到寄生体后，为首抱脸虫小腿猛的一窜，嗖的一下抱在一个女人脸上，尾巴缠绕住颈部，抱脸虫的口器正好对准女人的嘴，一根长长的胚胎器快速捅进女人嘴里，深过喉咙，直达胃部。

    抱脸虫注孕后会死亡，卵留在宿主体内，然后孕育出异形幼体，幼体发育完成后，会咬破胸膛而出，完成异形真正的蜕变。

    女浴室内，十几个女人赤着身子在浴室地上打滚，她们脸上全都扒着一个抱脸虫，炼油厂浴室，一下子变成了恐怖地狱。

    浴室内哀嚎声不断。

    就这样，还有不少抱脸虫没有找到寄主。

    