    梦境世界的泯灭，从真实世界中是看不到任何变化的，只有天赋者，能察觉到一瞬间的梦力冲击波。

    此时，公管河上，思贤桥边，陈天助就察觉到了这种冲击波。然而，让她心情紧张的是，半天不见陈慕等人出现。

    “有人，水底下有人冒出来了。”

    江南不明所以，看到那些刚从梦境世界逃出来的圆梦师大呼小叫。周围学生也纷纷围观过来，他们看到了其中有很多消失历史上的奇装异服。

    “走，我们下去看看。”

    见一个个陌生的逃难者上岸，陈天助心情越发紧张，叫了江南一声下到岸边寻找。

    也不怪陈天助担心，梦境世界最后一刻的毁灭性爆炸，陈慕两人都没来得及逃离。不是时间不够，而是，被刘子业拖住了。

    不知是否是因为爆炸导致了梦境空间的错乱，恍惚间，陈慕两人好像到了另一个梦境。

    再次睁开眼，陈慕发现自己躺在某个春光明媚的花园中，消耗过大的李落压在他身上，呼吸平稳却没有苏醒。两人是真实世界的模样，却有了一层梦境世界自动编织的梦境身躯。

    陈慕怜惜地擦了擦女人脸上的黑烟，抱着对方坐了起来。空中隐约传来喧杂之声，他环视周围寻找原因，看了不远处，忽然脸色大变：本该消逝的刘子业，竟然也到了这里。

    不用想陈慕就知道，定是最后一刻，刘子业拖住了他，导致他没有回到真实世界，还将对方一并带到了这里。

    历时五个多月，三个人呕心沥血，消耗梦力精神力总共不下二十万亿道，就为了消灭刘子业。此时对方重伤躺在眼前任人宰割，陈慕当然不会客气，轻轻将女人放在草地上，手中闪现一柄利刃猛刺下去。

    叮——

    怎么也想不到，意外还是发生了，刘子业虚弱得不成样子，千钧一发之际，还有暗器飞来阻止了陈慕的杀招。

    “快，杀了他。”

    陈慕闻声望去，顿时脸色精彩。在他目光所及之处，有数百人的混战厮杀，拥挤着从大门涌进花园。几名精壮男子跑在最前，其中只有一人手无兵器，想来就是对方打开了他的杀招。

    喊话之人，陈慕更熟悉了，赫然是不知死过多少次的陈秀浪。

    不用陈秀浪提醒，陈慕知道该怎么做。想必，眼前所见，就是刘子业所说的子意识附身参会人员战况。目标已然被拉入梦境，而察觉问题的守护者组织人手入梦在抵抗。

    子意识定是感应到主意识有危机所以救援而来，趁他们还在十米开外，陈慕迅速凝出梦力武器继续击杀。

    噗！

    清晰明亮的利刃入体声响起，能量为数不多的刘子业，整个身体都急速淡化下去，不消两个呼吸，他将永远消散于梦境。

    主意识死亡，所有子意识都得陪葬。眼看刘子业消亡殆尽，冲在最前的子意识心沉谷底。只见，他们咬了咬牙，忽然腾空一跃，尽化作光丝纤维，以闪电般的速度涌入主意识体内。

    有人带头，其他子意识纷纷效仿。命都快没有了，他们哪还顾得上控制参会人员的事。人群之中，此起彼伏的光纤升起。霎时间，交织成片弥漫空中，富有科技梦幻之美，倒是蔚为壮观。

    “快，一起出手。”

    随着光纤的涌入，刘子业的身躯在急速凝实。陈秀浪急声大喊，第一个使出压箱绝活，扔出无数火雷炸向光纤。

    轰隆隆！

    在场天赋者几乎全部出手，形形色色的武器炸响空中，爆炸声绵绵不绝震耳欲聋，恰似一道道晴天霹雳。而在漫天轰炸下，光纤四分五裂狼藉一片，坠落地面缓缓消散。

    即便如此，漏网的光纤依然不少，像是涓涓细流，长了眼睛一般冲向刘子业。

    陈慕早就到了山穷水尽的地步，都是为了击杀刘子业而强行坚持。空荡荡的天赋海中，他透支气血也没产生多少梦力和精神力。

    然而，胜败在此一举，陈慕不敢轻言放弃。忍痛眩晕欲炸的脑袋，咬紧牙关逼催能量，硬生生与快速恢复的刘子业僵持一起。

    “小陈兄弟，做得不错。”

    陈慕神志恍惚，身体在摇摇欲坠，这时陈秀浪终于赶到。不等陈慕回答和问话，对方赞扬一句后，猛地将他拉到一边。等他站稳脚步再看去时，陈秀浪浑身闪动着火焰，死死抱住了刘子业。

    同归于尽！

    陈慕心神一凝，短短一个小时内，他已经是第二次见到这种疯狂的做法。

    “啊！！陈秀浪，本太子做鬼也不放过你。”

    刘子业痛醒过来，挣扎着嘶声咆哮。

    梦力燃烧，顾名思义，就是以梦力为材料来焚烧，梦力越多，火势越大，唯一的解决办就是摆脱敌人。可无论刘子业如何上天入地地翻滚、撞击，却怎么也甩不开陈秀浪的纠缠。

    随着火焰肆虐，陈秀浪两人抱成的火团很快变小。眨眼功夫，最后一丝火苗熄灭。刘子业主意识，以及一半有余的人群，尽数烟消云散。

    “这就是守护者的使命吧。”

    陈慕闻声回头，心喜地发现，李落不知何时醒来，面带感慨地站在他身后。

    “跟明叔打个招呼我们就回去。”

    陈慕看到，剩下的人群中，刘明赫然在列，还朝他看了一眼。如今他跟李落消耗太大，没有心思和余力关心其他，离开前打招呼，还是看在对方作为长辈的份上。

    看到陈慕牵着女友过来，神色严肃应付着几人的刘明伸手示意：“几位领导，这就是我侄儿陈慕，消灭刘子业主意识的任务是他负责。为了不打草惊蛇，我们没有对刘子业安排的子意识进行提前阻止。

    本来，预计会议开始前刘子业就该被消灭，但事情比预计推迟了一刻钟，具体出了什么意外，领导们可以直接问他。”

    陈慕大恨，说起来他现在都还感到无妄，莫名其妙陷入了守护者算计不说，还落得个遭人下药、生死一线的下场。拼了命帮人家完成任务，到头来被自己人出卖？

    “慕，明叔叫你过去呢。”

    察觉男人态度异样，李落暗暗提醒了一句。陈慕无奈，只得硬着头皮替别人背锅。

    “各位领导，我是陈慕。捕杀刘子业主意识确实是我一个人全权负责，事情出了意外是我的错，请领导责罚。”

    “不错，小小年纪堪当大任。我们守护者一个行动组绞尽脑汁，用了两年时间都没解决的难题，没想到你两三天就处理了。不错，真不错，有没有兴趣加入我们啊？”

    陈慕诧异，这开口的，应该就是所谓的守护者头目之一了，听起来级别要比陈秀浪高、只是，对方这语气，难道不是兴师问罪的？

    “基本情况我也了解，本还想表扬你几句，但接下来你会收到很多赞赏和虚荣，我就做回恶人，倚老卖老提醒你几句。

    小陈呐，年轻人锋芒毕露很正常，立功心切也能理解，但千万得戒骄戒躁，万事谨慎小心。刘子业子意识的手段我见了都心有余悸，你说你一个人单枪匹马去对付主意识，要是意外再大点，今天的事情恐怕是要引起帝国风暴的，以后绝不能这样自大妄为了。”

    这位领导陈慕认识，是新任不久的帝国外交部长，段云恩，还被封了皇家封了伯爵称号。此时，竟然一副长辈姿态地提点他。

    陈慕想到了什么，下意识看向旁边低眉顺眼的刘明，然后得到对方肯定的眼神。

    段云恩过后，在场说得上话的人都对陈慕不吝赞许。明白过来刘明是想提携自己，陈慕有些哭笑不得。他可没打算在体制内继续发展，但也不会拂了长辈的好意，只好一副虚心受教的姿态。

    稍作整顿，有圆梦师将受困者陆续带回真实世界。刘明还暗中帮了陈慕一把，向几位领导说明他是天赋者后，搭住他的肩膀给他输送能量，然后将领导一起带出梦境。

    梦境出口在州礼堂，领导回来后自有其他人迎接招待。陈慕疲于人际应付，更疲于生死大战，求之不得地带着李落返回解梦屋。

    与此同时，本在河边翘首以盼的陈天助两女，早已心急如焚。眼见一个个不同时代的圆梦师接连从河中浮出，又一个个被非自然局的人来接走，偶尔还出现溺水之人，可就是不见陈慕身影，陈天助倍感煎熬。

    “江南，帮我拿一下衣服。”

    河面归于平静，陈天助等无可等，随手将外套脱下，胡乱将休闲鞋踢开，二话不说栽进了水中。

    “女士，河中危险，请离开。”

    前来维护秩序的非自然局人员喊话阻止，可陈天助一心想着陈慕，哪有心思理会对方的话。

    江南也想下水，可惜水性感人，去了也是平添负担。不过，对于“不解人情”的非自然局人员，她觉得应该能够拖住一二，多少给陈天助争取些时间。

    “喂，看这边。”

    江南一边喊一边招手，几名非自然局人员见状面面相觑，又听江南道：“人家弟弟跟弟媳还在河里面，你们都是吃公家饭的人，不帮忙就算了，还想要阻止人家救人吗？”

    “小季，这两人故意捣乱，阻扰公务，威胁他人生命安全，你们组去把她们控制了。”

    “是”

    看到江南的行为后，经验丰富的带队人立刻下达任务。经验告诉他，不管是不是事出有因，也绝不能让闲杂人影响行动。

    江南不敢跟非自然局起冲突，对方还没上岸她就已经跑为上策。而名为小季的女子，带上两名组员赶往河心，打算强行将陈天助拉回岸上。但陈天助比他们带队人都老道，还没看到人，小型浮艇便毫无征兆地侧翻水中。

    “怎么回事？小童，你们几个去看看。”

    远处，看到队员落水，领队脸色难看，这次，直接派出三名男性队员前去增援。

    

