    荒天殿再次战胜教廷的消息很快就传遍西方大陆。

    荒天殿在和大魏开战的同时，居然还能战胜教廷在西方大陆的实力，这强大得有些过分了。

    当然，在教廷战败的同一时刻，大魏这边也战败了，不过，李云霄却没有立刻挥兵北上。

    并不是他没有能力，而是给魏公子睿一个机会。

    当然也是李云霄给出的善意，希望大魏能抓住这个机会。

    当然这也是李云霄在试探仙宗。

    当初，仙宗的道留仙留下一个承诺之后便离开，这段时间，李云霄虽然越发的强大，但是想起那个承诺也相当的苦恼。

    而得之计划失败之后，大魏这边彻底的慌了，连忙给远在仙宗的魏公子睿求救，希望能得到仙宗的帮助。

    只不过所有的信件都如石沉大海，没有任何音讯。

    在这样的恐惧中，大魏君臣煎熬了一个月之后。

    李云霄终于带着荒天殿的大军前来。

    而没有任何能力抵抗的大魏，在万般无奈的情况下，还是宣布投降了。

    李云霄让大魏帝王带着皇族一脉迁到姜国。

    将大魏收入版图之后，李云霄依旧没有称帝。

    他知道，称帝有很多的麻烦，嫌麻烦的她并没有那么做。

    当然，整顿是必然了，这一年来，姜国在荀老的治理下，非常有成效。

    整个姜国的综合国力也比之以往强大不少。

    这一点是大夏不能比较的，当然这也不排除，因为荒天殿在姜国国都荒城的缘故。

    因为荀老的功绩，李云霄也终于可以放心尝试。

    之后在众人的建议，李云霄取消三大帝国封号，整个西方大陆只余下荒天殿。

    当然也并不是毫无治理，毕竟这可是整个西方大陆。

    为了方便管理，荒天殿特别设立行政殿，由荀老任殿主，楼之雪为副殿主。

    至于李云霄则是正式称荒天帝，君临天下。

    当然荒天殿内部也大幅度调整。

    天山殿被更名为剑天殿，由阿战任殿主，同时，王战还是执法院的大长老。

    至于昆仑殿，因为乾元殿和剑天殿的缘故，昆仑殿殿主项昆仑殿殿主项昆仑找到李云霄主动让位，自己退居副殿主。

    殿主之位让给了姜王。

    至此，荒天殿彻底的成型。

    当然，这段时间，荒天殿招揽不少强者。

    现如今，整个西方大陆已经没有任何一个势力可以组织荒天殿的崛起。

    这一次大战之后，荒天殿统治西方大陆与教廷分庭抗礼的局面恐怕会很快实现。

    虽然西方大陆比不上东方大陆，也比不上仙宗所在的北方大陆，但是这毕竟也是沧澜界四大陆之一的西方大陆。

    李云霄能在来沧澜界两年不到的时间统治这么一片区域，不得不说他们三人的厉害。

    当然，期间也经历过无数次生死一线，有背叛，有迷茫，当然也有无数的惊心动魄。

    这样的日子有过了一个月之后，仙宗的人终于找上了门。

    来人，李云霄十分的熟悉。

    他们是有过数面之缘的魏公子睿，以及牧凡公子。

    当然，恐怕道留仙也来了。

    “陛下，好久不见。”

    魏公子睿并没有因为大魏亡国而对李云霄有太多的情绪，这倒是让李云霄不由得多打量他几眼。

    “好久不见，我还以为会和睿公子在战场上一较高下，没有想到，会是以这样的结局收场。”

    李云霄说道。

    “只能说我们注定不会成为敌人。”

    魏公子睿笑了笑说道。

    对于大魏的命运，在得知李云霄身份的时候，便已经注定了，从小在宗门长大的他自然不会太过在意世俗界的权欲。

    “陛下不用继续试探了，大魏的灭亡是上天注定的，就如同你的人皇身份，这些都是上天注定的。”

    牧凡说道。

    “请牧凡兄弟解惑。”李云霄问道。

    “这位是？”

    牧凡看向一旁的解语岚攸和王战，有些疑惑的问道。

    “我想，你们对他们应该不陌生才对，这是我的兄弟也是剑天殿殿主，执法院长老，至于周围，她是我的爱人。”李云霄说道。

    “既然都是自己人，那我就不瞒各位了。”

    牧凡说道。

    “这沧澜界其实是一件神器，或者说是一件超越神器的存在。”

    牧凡话语一出，直接让众人惊诧无比。

    看着李云霄几人的神器，牧凡心中暗暗盘算。

    “沧澜界是神器？”

    李云霄有些震惊，这不是一方世界吗，怎么就是神器呢。

    “整个沧澜界乃是一个名为乾坤定海图的超神器，其内有四方世界，由上古大能炼化四神兽并守护其中。”

    “你们是想让我带你们走出这沧澜界？”

    李云霄突然明悟道。

    “仙宗老祖曾说过，只有手持人皇剑的天玄之人进入这沧澜界才有机会炼化这乾坤定海图，而只要你收服这乾坤定海图，便能掌握所有的一切。”

    牧凡看向了云霄说道。

    说到这乾坤定海图的时候他眼中露出一丝的火热，虽然很不明显，但还是被解语岚攸看出来了。  

    这一点就连李云霄都没有察觉。

    “这对我们来说似乎全是好处，仙宗绕这么大一个弯子，看来背后还隐藏着其他的一些秘密呢。”

    解语岚攸接过话来说道。

    “秘密也算不上，不过就是这传承危险万分，仙宗也是经过无数次的尝试之后方才找到一些窍门。”

    对于这一点，那牧凡想染早就想到了李云霄几人会询问，毕竟能在这个年纪便统一西方世界的霸主又岂会那么好欺骗。

    “这也是当初我仙宗前辈准备让陛下答应的一个承诺。”

    牧凡继续说道。

    李云霄要是在这个档口拒绝这件事，显然对于他统一西方世界将会非常的不利。

    再加上，现在的他已经和东方世界的教廷水火不容，若是和仙宗开战，那么对于荒天殿这个新势力，那将会是毁灭性的。

    “你这是在威胁我们？”

    阿战双眼圆睁，煞气十足。

    这段时间，他再度突破，对自身的煞气已经能呢个收放自如。

    不过让李云霄有些意外的事，这牧凡居然并不十分畏惧，甚至，连魏公子睿也都有恃无恐。

    看来他们是吃定自己了。

    “怎么会是威胁呢，这对我们双方来说都是非常有利的。”

    牧凡说道。

    “那可是超越神器的存在，而我们只是想走出这方世界而已。”

    李云霄皱了皱眉，没有立即应承下来。

    看来当初的担心并不多余。

    这超神器若是这么好取，那还轮得到他。

    可是，当初毕竟欠了仙宗一个天大的人情，而且还承诺了。

    “这件事，我们还需要商量一下，不如在荒天殿先行住下来？”

    李云霄对两人说道。

    “也可以。”

    见此，牧凡公子和魏公子睿对视了一眼然后点了点头说道。

    “云霄，这怎么回事？”

    等两人离开之后，王战说道。

    当然他的意思李云霄明白，既是问他和解语岚攸的事也是问这件事。

    “我们虽然还没有在一起，但是这段时间你也看见了，我和她是真心的，我不知道你觉醒了多少记忆，当初的事记起几分，但是我只想说，当年的不管是你还是我，亦或者芋璐姐，我们都太小，根本就不懂这些，希望你能理解我。”

    李云霄没有说定海乾坤图的事，而是向阿战解释他和解语岚攸的事。

    “你不打算赴约了？”

    阿战突然问道。

    就在李云霄提起这件事的时候，阿战的脑海中突然闪现过一个换面，然后这句话就莫名其妙的说了出来。

    “我会赴约的，但是到时候我会向芋璐姐解释一切，我想到时候，他一定会原谅我的。”

    李云霄说道。

    感情的事，他真的强求不来。

    这段时间和攸儿经历了这么多，他已经无比的坚定。

    “行吧，这件事，我就不多说什么了，只希望日后你能妥善处理好这段感情。”

    阿战说道。

    “这些事，还太早，我们还是先来顾顾眼前的僵局吧。”

    李云霄这么的在乎她，解语岚攸自然是十分的高兴。

    或许这是她失去魂老的这段时间最为开心的时光了吧。

    “咳咳咳，是的是的。”

    李云霄干咳了几声。

    “当初怎么回事，什么承诺，我怎么不知道？”

    解语岚攸问道。

    “那场大战我最后昏迷的事吧。”

    在那场大战之后，解语岚攸只见到李云霄十分慌张的顾着夏宇，甚至她昏迷前，李云霄都没有看她一眼。

    这也是这一年来她对李云霄爱答不理的原因。

    虽然她知道，当时的情况，要是换做是她，他也会先出手救小宇儿，可是就是止不住的生气。

    见李云霄沉默，解语岚攸彻底的明白了过来，当时她受了很重的伤，原来是因为仙宗出手了。

    看来对方这是有备而来，真是其心可诛。

    “这也并不全是你的原因，当时他不是出手制止了教廷的两位渡劫强者，我们这也算是承其恩情了，做承诺还恩情也并不算过分，而且说到底还想还是我们占便宜了呢。”

    李云霄笑了笑说道。

    这也算是安慰自己了吧。

