    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    秋意已去，冬意渐凉，西京城虽然地处中原，但是今天的第一场雪下的却是极早，早的出乎所有人的意料。

    昨天夜里，第一场雪便已经降临。不过雪不大，只是薄薄的铺在地面上，屋顶上，树上，清冷的风一吹，一缕缕的细雪被风吹得到处飘散。沾在皮肤上，清凉清凉的，感觉很舒服。

    当然，这些感觉很舒服的人都是能够吃得饱，穿得暖的家伙，那些吃不饱穿不暖的平民则希望这一辈子都不要下雪。

    东宫在皇城之中占据着重要的地位。面积也很大，里面建筑园林一应俱全。站在远远的高处，遥望东宫，可以隐隐约约的看到里面的斗角飞檐，亭台楼阁，水塘假山，不过，也只能是遥望罢了。

    “太子哥哥，您今天找嫣儿来，有什么事情要吩咐吗？！”东宫的南月厅，名叫嫣儿的娇俏少女一身粉色的衣裙，站在堂前，望着薄薄的积雪中，那一棵腊梅之旁的年轻男子。剪水般的瞳子中水意盎然。

    “嫣儿，我听说，父皇曾经跟你提到过云州周豹？！”青年男子回过身来，英俊的面庞上流露着极温和的笑容，面庞与晋帝燕云天有着六分的相似，只是相比燕云天，他面上的线条要柔和一些，这些或许是遗传自他的母亲，当今的皇后殿后，这个男子，正是当朝太子，大晋皇帝燕云天的嫡子，燕金庭。

    燕云天是一个强人，一心一意的要做千古一帝，现在已经做到了一半，在事来上，在治国上，证明了自己比他之前的皇朝皇帝要强上了一筹，但是在另外一方面，他耍比以前的所有的皇帝强了不止一筹，那就是生孩子，在还不是皇帝的时候开始，他便生孩子，几乎是每年都有新的子嗣出生，有的时候甚至不止一个。所以，登基几十年来，他的几子孙子已经可以组成一个营了。

    最重要的是，其中的一些，都已经成年了，而其中大部分，都已经成材了。

    在别人的家里，儿子能够成材。绝对是一件值得庆贺的事情，可是在这一家里，儿子成材却并非如此。而且，如果你有好几个儿子同时成材，那就是灾难了！

    这些央难原本只是隐患，但是现在，大晋朝所有人都看出来了，皇帝正在壮年，身体康健，据说一身修为也不错，再活个百八十年的没问题，众多皇子已经成年，个个都盯着那个万万人之上的位子呢，谁有那个耐心等上百八十年呢？更何况，这皇帝身体康健，皇子公主的是一个接着一个的下，百八十年之后。天晓得有多少人再争呢？

    本来打下北元之后是一个极好的机会，那么一大块土地变成了无主之地，如果皇帝不是分封给了外人，而是将这些土地分封给自己的儿女的话，说不定，这将来的隐患就不会这么大了，可是偏偏，这皇帝老儿也不知道吃了什么药，一个皇族的子弟都没有封，反到是将这一大片土地分给了外人，这实在是一件值的垢病的地方，只是，此时燕云天无论是威望还是掌控力，都是属于统治级的，无人敢置疑罢了。

    这个举动唯一没有影响到的只有一个人。那就是这个燕金庭，他是太子，是皇帝的与皇后的嫡子，甫一出生，便注定成为大晋最尊贵的人。就算是燕云天分封皇子，也不可能封到他的头上，历朝历代也没有把太子封出去的先例，除非是废太子。

    考虑到皇帝的身体情况以下源源不断出生的弟弟们，燕金庭只能苦笑并摇头，就算是皇帝把他现在的兄弟分封出去又如何？过个一二十年。又会有一批新的皇弟出现，到时候，还是和现在一般，麻烦不断。    更何况，早在几年前子他就已经想通一切了，可以说，他现在是心止如水。

    再等个百八十年，到时候自己的重孙子可能都有儿女了，自己也老的连性别都没有了，还会在意那张椅子吗？

    可是现在呢？

    他没有那个能力，说白了，就是他注定这辈子就是一个太子的命，甚至，还很有可能是一个废太子的命。

    正是因为意识到了这一点，所以。这位燕金庭太子的日子过得十分谨慎，无论是待人处事也都十分的温和，从来不得罪人，也不会以自己太子的身份去做什么过份的事情。总的来说，整个大晋朝时于这位太子的评价只有六个字：忠厚人，老实人！

    这忠厚老实可不是假装出来收买人心的，而是实实在在的，这样的人。并不适合当皇帝。

    不过，大家都是聪明人，还真没几个“人真的把他当成未来的皇帝。

    尽管，没有什么人真的把他当成未来的皇帝，但是身为太子，他的权力还是很大的，比起他的兄弟，比起其他的大臣，他的权力都是令人咋舌，同样也是特殊”且，在燕云天不在西京的时也做讨几次紧国。心。小没有什么太出彩的地方，不过行事四平八稳。也没有什么人能够找到他的

    故而，这世上也无人敢小看这位太子殿下。

    “是的，太子哥哥，父皇的确是向我提过这个周豹！”嫣儿笑着道。“怎么，您对这个周豹也有兴趣吗？！”

    “听说这个周豹的资料我看过，虽然是一个武学天才，不过行事鲁莽霸道，恐怕不是良配啊！”燕金庭温和的道，语气中，透着浓浓的关心之意，只是，在关心之中，还透露着其他的什么，就不知而知了。

    “多谢大子哥哥的关心，我也是这么想的，所以”！”

    “但是你也并没有拒绝父皇的提议啊！”

    “我不敢拒绝，父皇的性子您也知道，是不允许有任何人违逆他的意思的，若是我直接拒绝的话，说不定，现在已经被嫁出去了呢？！”

    “呵呵，说的有理！”听了他的话，燕金庭一笑，“这个周豹。要不要我帮你处理一下？！”

    “太子哥哥，你对这个周豹似乎太过关心了啊？！”

    “不关心不行啊，最近他做的事情想必你也知道了，连王月白都被他打成了重伤，现在整个王家都被弄的焦头烂额的，这个，人的胆子太大了。把他放在西北，用不了几十年，必成大患！”燕金庭一字一顿的道。

    “不会吧，西北那个苦寒之地。发展不易，而且他就算再厉害。也不过是一个强者罢了！”嫣儿一脸的不信，强者，强则强矣，但是强的也是本身罢了，一个强者，在门派中，在世家中，最大的功用就是充当打手，不管是普通的打手还是威慑级的打手，而各门各派的掌控者也鲜少是最强者，因为管理一个门派，运营一个世家，并不是有力量就行了，这需要耗费大量的精力，而众所周知的是，一名强者，他们最主要的精力都是要放在修炼上的，不可能浪费太多的时间来做管理的东西。

    “整个测北方都处于实力的真空期。这种时候，蛮干是最好的选择，再说这个周豹并不是一个人，他的手下还有一个安远堂，还有乌家与天龙道的背景，他与天龙道的王蛇关系又是不清不楚的，如果天龙道想要扶持一个，在北方的势力，这个周豹就是最好的选择，而一旦得到了天龙道的全力支持，那么，我相信，在西北之地，便无人能制！”

    “不会这么严重吧？再说了。这一次北方分封中，有很多人都是属于天龙道的势力，还有几个与天龙道有交易的世家，不管怎么说，也轮不到周豹啊

    “世事无常啊，从这一次周豹挑战王月白的结果能够看出两点，第一，周豹拥有接近九品的战力。第二，他与王蛇关系十分的亲密。就算天龙道不会强力的支持他，有王蛇在他的背后站着，在西北他一样能够发展的起来，要知道，在他周围，还真的没有什么像样的势力，方圆三千里之内，他的封地是最大的。实力是最强的，唯一能够对他产生一丝威胁的就是那个王家的旁系子弟，可是现在，他如此明显的针对王氏。连王月白都差点被他废了，只要那个王家子弟的脑子没坏的话，肯定不会去招惹他了，你说在西北。还有谁能够制得住他！”燕金庭轻叹了一声，“一旦他控制了西北三千里之地，所掌握的领地面积不下于那几大世家的领地面积了，三十年，最多三十年，他便能够将压龙江西北的地域全部控制住，那一片土地的面积，可是相当于我们大晋朝的四分之三啊，到时候，他，便是西北第一强藩，或许在百年之内他还不能对我大晋造成威胁，但是百年之后呢？！”

    “父皇之所以分封，是为了让北方处于一个混乱的战争状态，如果周豹真的有这个本事的话，倒也正中父皇的下怀啊，就算是他成了西北第一强藩又如何？压龙江距离中原何止万里，中间又隔着这一大片的草原。他不可能威胁到中原的！”嫣儿笑道。“更何况，就算他真的成了西北第一强藩，也要等到再年之后。一百年以后的事情，谁又说的清楚呢？太子哥哥，你说是不是呢？！”

    “是悄，百年之后的事情，谁也说不清楚！”燕金庭听了，苦笑着摇了摇头，“只是，不知为什么。每一次听人提到周豹，我总是有一种不好的感觉！”

    很麻烦啊，七天黄金周，三号就出门了，淅江玩了一圈，今天九点半刚网到家，码了这么多，已经是极限了，明天开始，就要爆一爆了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>