
　　两人走到二楼时，正好沈若从房间出来，见到穆容廷身后站着一个高挑的知性美女，肩上背着一个医药箱。

　　听到开门声，穆容廷和赵欣都停了下来，扭头看去，赵欣看到那穿着居家服，也美得让人移不开眼的女人，心中原本对穆容廷那一丝丝的念想，瞬间就断了。

　　“您是赵医生吧，幸会！”

　　沈若知道穆容廷请了一个非常厉害的女中医为他治疗眼睛，从她的医药箱和身上散发的淡淡草药香，沈若判断眼前的女人，就是那个叫赵欣的名医。

　　只是她没想到，这位名医会如此的年轻漂亮。

　　她伸手和赵欣握了握，脸上露出温和的笑，“阿廷的眼睛，就拜托你了。”

　　“穆夫人，我会尽全力医治穆先生的眼睛。”赵欣说道。

　　听到穆夫人三个字，沈若的脸上浮现一抹红晕，朝穆容廷瞥了眼，发现他嘴角正勾着愉悦的笑。

　　送走赵欣后，穆容廷搂着沈若的腰，从身后将她抱在怀里，唇在她耳边亲，时不时地在叫她一声夫人，带着磁性的性感声线，把沈若的耳朵都喊酥麻了。

　　“谁是你夫人了，不要脸，我可还没和你复婚。”

　　沈若说是这么说，其实两人的相处和夫妻没什么差别，要说差别，就是少了一张结婚证。

　　其实刚刚沈若的最后一句话，也已经是在提醒穆容廷，不过男人却没有顺着她的话，说出和她复婚的话，反而是松开了她，说要去上班了。

　　沈若轻咬着唇瓣，看着男人的背影，眼圈微微泛红。M.23sk.com

　　下午，苏丽蓉来找她喝下午茶，沈若忍不住向她说了早上的情况，“他嘴上叫得亲密，但复婚二字都不提。”

　　沈若心里是有些难受的，以前和穆容廷的种种，她现在已经完全的放下了，难道穆容提没放下？

　　苏丽蓉喝了口花茶，笑着说：“说不定，穆容廷只是不想这么随便地对你说出复婚，想给你一个隆重的求婚仪式。小若，你别乱想，穆容廷的改变我们都看在眼里，绝对不会再辜负你了。”

　　“求婚？有可能吗？”

　　沈若眸子变得晶亮，满含期待。

　　“当然有可能了，要不我从卫景那帮你打听打听，穆容廷要真求婚，肯定会和他们几个兄弟商量的。”

　　沈若想了想，拒绝了，“他如果真的是在筹划求婚，那肯定是想给我惊喜的，我还是别提前知道了，将这份惊喜保留。”

　　苏丽蓉觉得也是，看着外面忽然飘落的雪花，眼里突然多了一抹忧愁，“小若，再过半个月就要过年了。但我不想回去那个家。”

　　自从上次因为退婚的事，被关进闹鬼的小楼，和父母闹翻后，苏丽蓉这几个月都没有回去过那个家，父母来看她，她也是有意避开。

　　其实她对父母没有太多恨，但一颗心却是寒透了。

　　沈若轻轻握住她的手，“那你和我还有孩子一起过年，我们也是一家人。”

　　苏丽蓉的心暖到了，嘴角也有了笑容，打趣道：“我可不想当你和穆容廷之间的灯泡，你又不是不知道，你男人有多爱吃醋。”

　　说到吃醋，沈若就想起了昨晚，穆容廷吃孩子的醋，然后将她压在床上，疯狂做了一整晚，直到现在，她腰都是酸的。

　　“小若，我觉得卫景……好像喜欢我。”

　　苏丽蓉突然说道，眉头轻轻皱着，透着纠结。

　　沈若挑了挑眉，几个月了，苏丽蓉总算是察觉到了卫景的心，她开口问：“丽蓉姐，那你对卫景有心动吗？”

　　苏丽蓉抿了抿唇，她排斥感情，甚至在经历亨利的施虐后，对男人都产生了排斥，她将自己的心重重地包裹住，不想让她再受伤了。但是在察觉到卫景喜欢她后，她的心还是乱了，起了涟漪。

　　“他值得更好的女人，我配不上他。”

　　她露出苦涩的笑，这辈子，还是别谈感情了吧！一个人也很不错，即使会孤单，也好过心受伤。

　　听到这话，沈若心咯噔一下，卫景的这段感情怕是要无疾而终了。

　　“丽蓉姐，你配得上任何人，别这么否定自己。卫景他……”

　　沈若正说着，卫景竟出现了，看到他来，苏丽蓉眼神慌了，想立即走，避开他，“小若，我还有点事，就先走了。”

　　连包都忘记拿了，走了几步又返回拿包，但这时候卫景已经进来了，看到苏丽蓉拿着包要走的样子，眼里的光黯淡了许多。

　　“丽蓉，走这么急，是有什么急事要去做吗？”

　　苏丽蓉微垂着眸子，嗯了两声后，就快步离开。

　　卫景这次来是看佐佐的，没想到会看到苏丽蓉，还没来得及高兴，人就走了，这让他心里很失落。

　　“丽蓉姐察觉到你喜欢她了，刚刚她还对我说，你值得更好的女人，她自卑地说配不上你。”

　　听到沈若的话后，卫景放下手中的玩具，朝还没走远的苏丽蓉追了上去。

　　察觉到卫景出来，苏丽蓉的步子迈得更急了，在知道他喜欢自己后，她实在是不知道怎么面对他。

　　“丽蓉……”

　　身后传来卫景的声音。

　　苏丽蓉装着没听见，打开车门后，钻进了驾驶室，但正准备启动车子的时候，副驾驶的门从外面拉开了，卫景坐了进来，车门“哐”一声关上。

　　“卫景，你……怎么也出来了？”

　　苏丽蓉扯着唇角笑了笑，抓着方向盘的手都发白了，一时间不知道该如何是好。

　　“丽蓉，我想和你谈一谈。”

　　卫景一双深邃的眸子，凝视着苏丽蓉。

　　“谈什么？”

　　“谈我对你的感情。”

　　既然她已经察觉到了，他也就没必要再隐瞒了。

　　苏丽蓉眸子瞬间瞪大，她没想到卫景会突然这么直接。

　　“丽蓉，我喜欢你！”

　　卫景神色真挚，一字一句地对她表白。

　　之前只是猜测，现在当亲耳听到他说后，苏丽蓉只觉得心脏都要从胸腔跳出来，扑通扑通地跳得很快。

　　“你别开玩笑了，我没什么值得你喜欢的，卫景，我还有事，请你下车。”

　　话音刚落，卫景高大的身躯探了过去，压着她。略微冰冷的唇，带着火热的气息贴上了她的唇，在深吻前，认真地告诉她，“丽蓉，你的每一处都值得我喜欢，别逃避我，认真感受我对你的爱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第472章 卫景表白苏丽蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 