    巴尔克就像是折翼的鸟一样，身体从高中坠落，狠狠的砸在地上。

    “啊！！！”

    他捂着断臂，发出撕心裂肺的惨叫。

    看着自己半边翅膀连同手臂一起落在地上，眼神极度地怨恨。

    “哈迪斯，你敢断我羽翼，你该死！”

    萧阳走了过来，拔起地上的轩辕剑，剑尖抵住他的脖子，冷漠道：

    “不管你是谁，敢动华夏神器，都得死。”

    巴尔克咬牙切齿道：“阿波罗大人不会放过你的！”

    萧阳冷笑道：“呵呵，你还是先管好你自己再说吧。”

    说着，又是一剑斩下。

    对付太阳神殿的这些人，他从不手软。

    巴尔克又惊又怒，连忙用仅剩的半边翅膀抵挡。

    噗嗤一声。

    那比钢铁还硬的翅膀，被斩得只剩下半截。

    “啊！”

    又是一声尖叫。

    巴尔克蜷缩在地上，痛得满地打滚。

    萧阳问道：“太阳神殿的位置在哪？”

    “哈迪斯，你别做梦了，你觉得我可能出卖阿波罗大人吗？”巴尔克怒吼。

    傻子都知道，萧阳一旦得知太阳神殿的位置，肯定会立即调动龙王殿的所有热武力，直接炮轰。

    噗嗤！

    见他不说，萧阳又是一剑。

    巴尔克疼得冷汗直流，却是紧咬牙关，不再开口。

    萧阳叹了口气：“看来从你嘴里是问不出任何有用的信息了。”

    巴尔克这种级别的对手，和普通的小混混不同，严刑逼供没有任何的作用。

    而且这家伙对阿波罗绝对的忠心，想要撬开他的口，可比撬开那些古族之人的口还要难上百倍。

    萧阳索性不再追问，而是踩着他的胸口，将伏羲琴收进龙王戒。

    紧接着，剑锋朝着巴尔克的脖颈抹了下去。

    就在这千钧一发之际。

    巴尔克用仅剩的右臂，从口袋中快速掏出一支金属质地的注射器，猛地朝胸口扎了下去。

    萧阳只是看了一眼就知道，注射器里面装着的绝对是纳米机器人！

    这些东西一旦注入体内那可不是闹着玩的，威力绝对那些普通的太阳神殿战士强上百倍不止。

    当初血雾的一号和二号，就是注射了纳米机器人，才能爆发出超高的战力。

    不过这种东西本身的副作用就极大。

    一旦注射，武道修为就会停滞不前，估计对神卫也是同样如此。

    这种弊端性极大的底牌，不到生死危机的关头是不会用的。

    但对巴尔克来说，现在就是最后关头。

    如果让他注射成功，对在场的所有人而言，那就是一场灾难！

    “哼，还想反抗？”

    萧阳赶忙挥剑。

    巴尔克的右臂被轩辕剑斩飞，连同注射器一起掉落在远处。

    “你！”巴尔克死死的瞪着萧阳，眼珠子都快瞪了出来，眼中全是愤怒和不甘的神色。

    萧阳眼皮微垂，冷声道：“从今天起，太阳神殿再无不死鸟！”

    声音落下，锋利的剑鸣声响起。

    轩辕剑横扫而过，滚烫的血液溅射在萧阳的脸上。

    再看巴尔克，已经是出气多，进气少。

    他紧盯着萧阳，没办法再说出一个字。

    但眼神中的那些愤恨神色始终没变。

    很快，他身上的神力消散，双目失去光泽，彻底地变成一具死尸。

    一阵夜风吹过。

    巴尔克的尸体就像是沙粒一样，被吹得四散，最后只留下一具骨架。

    看到这诡异的死法，加百列害怕地缩了缩脖子。

    “老大，这家伙的死法也太特殊了点吧，难道神卫死了之后，都会变成这样？”

    对于这种死后不到几秒时间就变成白骨的下场，他还是很抵触的。

    萧阳严肃道：“有我在，这种事情不会发生在你身上的。”

    加百列挠了挠后脑勺，咧嘴一笑：“知道了老大！”

    萧阳不再关心地上的骨架，心情好了不少。

    虽然神力用光，自己处于虚弱期。

    但伏羲琴已经被收入龙王戒，他人再无夺得的可能，总算是将此行的目的完成了一半。

    附带的还办了巴尔克，算是喜事一桩。

    “现在，该解决你这个麻烦了。”

    萧阳冷冷地说着，转过身去。

    众人脸上也都浮现出轻松之色。

    马修特的伤势比萧阳还重。

    接下来根本不用萧阳出手，他们就能解决掉这家伙。

    “老大，这家伙就交给我吧！”

    加百列拍着胸脯，自信满满地走了过去。

    马修特挣扎的起身，连忙后退几步。

    噗通！

    加百列一脚将他踹翻在地，踩着他血淋淋的胸膛戏谑道。

    “看在同样是神卫的份上，在你临死之前呢，我有几句忠告要说给你听。”

    马修特阴沉着脸道：“你不要欺人太甚，换做以前，我一只手指就能捏死你！”

    啪！

    加百列一个巴掌扇了过去，正色道：

    “少给我说以前，这一巴掌，是替老大打的。”

    “你身为上一代的神卫，不服老大我不怪你。”

    “可你最不应该的就是对老大出手，妄想取缔他的位置。”

    “龙王，也是你有资格动的么？”

    马修特半边脸被直接扇肿，怨恨地盯着他，半天说不出一个字来。

    萧阳摇头苦笑，加百列替他出气是好，不过马修特这种心腹大患不能久留。

    而且他总觉得马修特似乎哪里有点不对劲。

    于是道：“别磨叽了，再不动手留着他过夜么？”

    “好吧。”加百列耸了耸肩，咧嘴一笑：“那么，拜拜了！”

    说完，他眼神冰冷，一拉枪栓，巴雷特的巨大枪口停留在马修特的脑门上方，手指扣动扳机。

    嘭！

    枪口火舌迸发，如此短的距离，眨眼就能打爆马修特的脑袋。

    可是两秒过去，脑袋爆炸的声音迟迟没有响起。

    空气一下子都安静了不少。

    “嗯？”

    加百列皱眉看去，惊讶得倒吸口凉气。

    只见马修特伸出两根手指头，紧紧的将子弹夹住，正一脸阴笑的看着他，宛如地狱里爬出来的恶鬼。

    而他另一只手从腰后伸了出来，掌心摊开，一支金属质地的注射器出现在众人视线之中。

    萧阳哪里还不明白。

    马修特趁他杀死巴尔克的时候，早就将纳米机器人偷偷地注射进体内了！

    “呵，这东西的药效，总算是发挥作用了！”

    马修特冷笑的说完，屈指一弹。

    黄灿灿的弹头朝加百列的脑门打来，速度和力量都比之前快了数倍！

    “闪开！”

    萧阳爆发出所有的力量，一把将加百列推开。

    噗嗤！

    子弹打进肩膀！

    萧阳强忍着剧痛，一剑斩下。

    马修特身体一闪，轻易躲开攻击，哪里还有半点虚弱的样子。

