    欢都落兰和平丘月初相拥而泣，王汉一笑而过，转身迈步，就要向着山洞外走去。

    欢都落兰见此说道：

    “公子你要去哪？”

    王汉一边走一边说道：

    “平丘公子已经复生，此间事了，外面还有人在等在下，在下就先告辞了。”

    说着，王汉越过了众人，在瞩目下消失不见，没有给几人挽留的机会。

    山洞外，王汉闪身出现，最后看了一眼身后的山洞，王汉向着三少爷和东方月初的方向瞬移过去。

    迈出一步，王汉攀上空中，来到两人近前，在东方月初身旁站定，王汉对着小金人微微颔首，说道：

    “见过三少爷。”

    王汉的突然出现，吓了东方月初一跳，小金人也有些猝不及防。

    “这人是怎么过来的！？”

    心里惊讶，三少爷面上却是不露声色，看着王汉微笑着立于东方月初身边，三少爷对东方月初问道：

    “你朋友？”

    闻言，东方月初看了一眼王汉，王汉回以微笑。

    看着王汉的微笑，东方月初的灵魂体向三少爷那边挪了挪，一边挪，东方月初一边摇头。

    而就在他要到三少爷身边的时候，王汉再次闪身到了他身边。

    一把抓住东方月初的灵魂体，王汉道：

    “灵魂不稳，就不要乱跑了，回去吧。”

    说着，王汉一个太极云手将东方月初揉成了一个球，搓捏了几下，往里面加了点东西后，就将他向山洞砸去。

    王汉瞬息间的动作，东方月初来不及反抗，只能是尖叫着向山洞飞去。

    这一幕让三少爷皱起了眉头，他看着王汉道：

    “你究竟是什么人？这南国怎么会有你这等强者。”

    闻言，王汉笑道：

    “在下王汉，并非是这南国之人。”

    三少爷闻言，疑惑道：

    “王汉？道盟王家？”

    说着，三少爷又自我否定道：

    “不，不说王家，就是五百年前的王权家也不可能有这等强者。”

    王汉闻言摇了摇头，道：

    “王家，王权家，在下都不是，在下自成一家。”

    三少爷闻言笑了，说道：

    “有意思！阁下所来，不会就为了将东方月初那小子打回去吧。”

    王汉摇了摇头，说道：

    “早就听闻，傲来雾花果香，定海一棒万妖朝，之前三少爷打黑狐的一棒在下无缘欣赏，这不，恰逢三少爷在此，在下就想着来讨教讨教。”

    说着，王汉从袖口中拿出了闲置许久的金棒，运起如意棒法，王汉接着道：

    “还望三少爷赏光。”

    王汉话落，三少爷看着他的目光一凝，说道：

    “如意棒法？谁教你的？”

    三少爷话语中已经带着几分怒气，王汉闻言，笑道：

    “这个问题还是等三少爷将我拿下了再说吧，得罪了。”

    说着，王汉持棍就向着三少爷打去。

    棍子横扫，一瞬间变长，眼看着就要打在三少爷身上，三少爷手伸出，一把就接住了王汉打来的棍子。

    感受到棍子上的力道，三少爷说道：

    “就这，也敢来我面前猖獗？”

    说着，三少爷一把捏碎了王汉的金棒。

    眼看着棒子破碎，王汉也松开了持棍的手，任由棍子的碎片撒下，王汉摇了摇头道：

    “我本就不擅棍法，用棍子也就是试试如意棒法的效果，看来终究是班门弄斧了，三少爷不要见怪，接下来在下会认真一点的。”

    说着，王汉拔出了自己腰间的剑，持剑指着三少爷，王汉道：

    “请指教。”

    王汉话落，剑意涌现，剑意和他手中的剑合而为一，一剑就向着三少爷劈去。

    金色的剑气透过锋利的剑刃斩出，划破空气，飞速向着三少爷靠近。

    三少爷见此，手中凭空凝出一根金色长棍，棍子挥舞间，就将王汉的剑气打碎。

    王汉看着这一幕，额头的天眼大开，从棍子的出现到凝实被他看了一个真切。

    三少爷打碎剑气，看见王汉额头的天眼，三少爷道：

    “想学我的定海棍？就凭你那天眼？”

    闻言，王汉笑着，挥舞了一下长剑，额头天眼依旧盯着三少爷不放。

    见王汉不说话，三少爷说道：

    “行，就让我看看，你能有几分实力。”

    说着，三少爷飞向高空。

    “圈外一战。”

    话落，三少爷就向着圈外掠去，王汉见此，同样化为一道流光，紧随其后。

    两人在飞行中，短时间里交手数次，剑气四散，棍影纷飞。

    等到了圈外，王汉结结实实的和三少爷碰了一招，长剑和金色棍子接触，清脆的交鸣声响起。

    两人分开，三少爷看着王汉手中的剑道：

    “不错的剑，尽然到现在都没有破碎，倒是一件好法宝。”

    闻言，王汉抚摸了一下剑身，感受到上面的裂痕，王汉说道：

    “三少爷缪赞了，这剑还是抵不住定海棒的攻击，再有几次怕是就要裂开了，终究是差了点底蕴，果然，我还是比较喜欢用拳头。”

    说着，王汉将剑收了起来，变换了一身黑色的练功服，摆出拳势，王汉道：

    “来吧，三少爷。”

    话落，王汉闪身消失，在三少爷身边出现，一拳就打了上去。

    三少爷见此，眉头一皱，挥舞着长棍迎击，但是却没有用力的意思。

    单纯的用棍子抵挡王汉的攻击，然而，就在王汉的拳头和定海棍接触的一刹那，出乎意料的事情发生了。

    王汉的拳头打在定海棍上，巨大的力道竟然将三少爷打得倒飞了出去。

    虽然仅仅是倒飞出去两米，但是三少爷却表现出了无比的震惊。

    “怎么可能！人类的躯体，尽然能有如此的力量。”

    三少爷话落，王汉再次欺身而进，拳头如同狂风暴雨一般的落下，三少爷挥棒抵挡，却是越来越心惊。

    “绝缘之爪？”

    闻言，王汉攻击不停，笑道：

    “三少爷说的不错，正是绝缘之爪。”

    迎着王汉的拳头，三少爷道：

    “涂山红红的神通，你怎么可能会？！”

    王汉笑着，没有接话题，而是说道：

    “三少爷还请认真一点，不然，这副样子要是落在您的崇拜者眼中，怕是会毁了你在他们心目中的形象。”

    听了王汉的话，三少爷冷哼一声，眼中燃起火焰，一棍就将王汉打飞了出去。

    王汉被打得向着地面倒飞而去，击碎了数座山峰，王汉才是停下了身形。

    从山体废墟中站起身，王汉咳出了一口鲜血，捂着胸口，王汉道：

    “真带劲啊。”

    不等王汉缓过劲来，三少爷闪身出现在王汉身边，再是一棍，将王汉向着一旁打去。

    再穿透几座山，王汉口喷鲜血，身上的衣服也被沁湿。

    等王汉停下，三少爷缓缓的飞了过去，悬浮于半空，三少爷道：

    “实力不错！挨了我两棍竟然没有死。”

    闻言，王汉站起身，拍了拍衣服上的灰尘，王汉笑道：

    “身体几百年没有动过了，吐几口血，感觉还不错。”

    说着，王汉身上运起金光咒，看着三少爷，王汉道：

    “那就再认真一点点。”

    

