    

    有一句话叫做智者千虑必有一失……

    白敬言消除了一切可能泄露出他藏身之处的细节，但唯独忘了这份对比表。

    一子落错，满盘皆输。

    李天然很清楚，既然任筱能够说出这种话，那么就有了足够的把握确定白敬言此时和自己有关。

    再去否认，只是无用功！

    李天然的目光变得锐利起来，杀气四射。

    任筱非常敏锐的察觉到李天然情绪的变化，她冷笑了一声说道：“别想着挟持我或者干掉我！我可以很明确的告诉你，白敬言的下落现在只有我自己知道，但你一旦对我做出什么事的话，消息很快就会散布出去。”

    “我的邮箱里有一封邮件，三个小时内如果我回不去的话，这份邮件就会发往总公司的十几个账户，到时候你才真是无路可逃。”

    “我既然敢主动独身一人来见你，自然就有压制你的把握。”

    任筱很聪明，能够以一介女子之身坐到天润公司boss地位的人，怎么可能是单纯的傻白甜？

    李天然的心沉了下去，这个女人比他想象的难对付。

    至少此时此刻主动权的确握在任筱手中。

    “为什么？”李天然听出任筱话语中似乎并未透露着赶尽杀绝的意图，心头的紧迫感松了几分，问道：“为什么不消息散布出去？你难道就不怕我杀了你？”

    任筱冷笑一声：“如果你真是穷凶极恶的匪徒，也不会办出邪教案的事，我也不会投无罪票给你。”

    李天然听出了任筱话中的含义，有些诧异的问道：“你的意思是，你想保我？”

    “我以个人的身份告诫你，你跟这件事无关，不要掺和进来……这是一个巨大的漩涡，你一旦触碰，会被搅的粉身碎骨。”任筱沉默片刻，并没有否认李天然的话，而是说道：“趁着现在还有脱身的机会，马上抽身离开。”

    “你保不了白敬言！他是总公司志在必得的人，而你不同，你只是一个小人物，如果及时抽身，没有人会非杀你不可。”任筱极为认真的告诫道：“把白敬言交出来，忘掉这件事，继续过你自己的生活！”

    李天然终于明白了。

    从总公司的角度出发，任筱必须要协助白敬明捕获白敬言；而从个人的角度出发，任筱却不希望李天然也被白敬言连累，希望李天然能够从这件事中抽身。

    “总公司的实力很可怕，即便你背负着一个“英雄”的称号，但在他们眼中，也不过是一只随手就可以碾死的蝼蚁。”任筱语气极为凝重，脸上浮现出认真的神情：“现在整个南城都被我们的人封锁了起来，白敬言根本逃不走，这样下去除了连累你一起死之外，没有任何意义。”

    李天然闻言沉思良久。

    他忽然笑了起来：“首先，我要感谢你的善意，多谢你不计前嫌，冒着被总公司追责的风险跑来告诉我这件事……”

    李天然觉得自己的运气一直都不错。

    虽然这个世界充满了黑暗与恶劣，但他遇到的人……还都不坏。

    小天、王兵、袁雯、任筱。

    他们的心中都保留着一丝善意，还未被利益和扭曲的世界改变。

    “但是，我可能要让你失望了。”李天然盯着任筱，目光越发的锐利，嘴角浮现出一丝邪恶的笑容：“还有三个小时对吗？也就是说，我还有三个小时的时间来改变这一切……”

    任筱被李天然露出的表情搞的心里慌慌的，她不动声色的向后退去，同时竖起眉毛说道：“李天然，你这是在无视我的善意。”

    “白敬言是我最珍贵的投资商品，我不可能就这么舍弃他。”李天然笑了起来，一步步向任筱逼近，大手抓了过来：“我还要感谢你向我透露这么珍贵的消息，否则我还被蒙在鼓里，你们在暗，我们在明，很容易吃大亏！多谢你了！”

    “李天然，你……你无耻！”任筱怎么会想到李天然会如此不要脸，气的胸口剧烈起伏起来。

    “李天然，我是带着最纯真的诚意来跟你谈这件事，希望这件事能够和平的渡过，你如果一意孤行，会让南城血流成河……”任筱还想做最后的努力，想要打消李天然此时的想法。

    然而就在此时，李天然的脸色忽然一变，他身体猛然向前扑去，一把抱住任筱在地上打了几个滚，迅速滚向墙角！

    0.05秒之后，刺耳的枪击声和玻璃破碎声几乎同时响起！

    噗噗噗！

    哗啦！

    漫天的玻璃碎片飞舞，子弹破开窗户飞了进来，宣泄在地板上，溅起无数碎屑！

    咚！

    李天然抱着任筱，两人的身体重重的撞在墙角的视野盲区。

    “这就是你说的……最纯真的诚意？”李天然声音带着一丝嘲讽，看向自己怀里的任筱：“如果不是老子反应快，现在你我都变成筛子了！”

    任筱被李天然抱在怀里，差点一拳砸出去，但当她目光看向刚才自己和李天然站立的位置时，她的瞳孔猛然紧缩了起来。

    他们刚才站立的位置，已经被子弹洗礼过，地板和墙壁上满是弹孔。

    如果这些子弹打在自己身上……

    任筱不敢继续想下去，她脑海顿时一片空白。

    “我……我没有安排人伏击！”任筱咬着牙解释道。

    “我当然知道这不是你的人！”李天然有些无语，这还用解释吗？有谁会安排自己手下进行无差别攻击，连老板都一起打死的？

    刚才从窗外打进来的子弹，很明显并没有想过要让任筱活着。

    在南城，谁会这么做？

    谁有实力这么做？

    “白敬明？”李天然和任筱同时开口，异口同声的说出一个名字。

    任筱的脸色难看起来，她低声自语，不敢相信：“这怎么可能？我才刚刚推理出白敬言的所在，根本没有告诉任何人……白敬明是怎么知道的？”

    任筱思维彻底乱了。

    “现在不是思考这些事的时候。”李天然目光锐利，“还是想想怎么才能活下来吧，白敬明这个王八蛋，明显是想让你当烈士啊！”

