    第276章吾家萌徒乃魔尊21

    黑气消散，院中的那棵怪物般的梨树也逐渐枯萎，被控制的吴家众人早已死去，倒在地上悄无声息。

    骆清梧不由问：“汲活人阳气养鬼胎，此逆天道。身为人族，为何行此逆道？”

    知道结局无法挽回，红衣女子颓然地跌坐在地上，掩面哭泣，“你们懂什么……他们都是咎由自取！他们该替我们家小姐陪葬！”

    这福吉镇，又名梨花镇。

    相传受梨女保佑，福镇安康。

    这梨女名叫梨棠，刚修炼成人形到福吉镇，便与吴家公子迅速坠入爱河。

    没想到这乐善好施的世家教出的公子，是个玩弄女人的浑渣，妻妾成群。梨棠怀孕后，被胎儿汲取妖气，显出苍颜白发，恰好被丈夫所见。梨棠不想让丈夫害怕，向他坦白自己。

    发誓爱她的丈夫离开后，却立刻请了道士，趁梨棠生产虚弱之际，一尸两命，直接将她和胎儿投进后院的枯井里。

    红衣女子是梨棠在人间赎下的孤女丫鬟，承梨棠所愿，聚怨气养鬼胎。原本只要汲了他们的灵气过此夜，血梨果一出，就可成型，结果到头来全替他人做嫁衣，一事无成。

    这吴府上下所有人皆成活死人，聚此阴气养鬼胎，厉性凶残，玄琼定不会袖手旁观任其成型。

    玄琼向来只除妖魔，人间的恩怨情仇与他无关。

    剩下的事交给骆清梧后，玄琼握住时卿的手腕，直接御剑离开。

    时卿问他：“师尊要带我去哪里？”

    “……”

    玄琼回眸看她一眼，没出声，驱剑继续往前飞。

    时卿低下头，视线落在自己的手腕上，接着道：“师尊这样当着其他弟子的面，跟徒儿拉拉扯扯的，不怕被误会吗？”

    玄琼看似亲近地拉着她，实则在用灵气压着她体内的魔息。

    那血梨果被身体吸收，就像是往油田里投下的火把，玄琼渡来的灵气，尽数被时卿体内汹涌的魔息吞噬掉。

    可玄琼像是打定主意，执意没松手。

    玄琼要是再不松手，时卿觉得她自己快控制不住暴躁的念头，动手把人从剑上给掀了。

    两股相克力量在身体里冲撞的感觉，是真的很难受。

    “到了。”

    剑还悬在低空，身周缭绕着茫茫的寒气，看不清下面的情况。

    玄琼的话音刚落，时卿还没反应过来他到底想做什么，玄琼伸手将她直接从剑上推了下去。

    巨大的水花声响起。

    “玄琼——”

    小姑娘落得一身湿，从水面上冒出头，鼓着脸颊，吐出冷冰冰的一口水，咬着冷颤的牙齿。

    呸！

    他是不是想谋杀她！

    是不是！

    玄琼还立于剑上，与水面相隔半尺距离，低眸看着时卿，淡淡道：“莫要直呼为师名讳，得叫师尊。”

    还装呢！

    他别想！

    时卿伸手拽住玄琼的衣摆，猝不及防地将他从剑上拉入水中。

    “！”

    玄琼显然没想到她会逆徒到这般地步，银发如莲在水面铺开，雪白衣衫浸湿贴在胸膛，显出修长极好的身形，眼眸里还残留着惊愕的余色，与他那冷清肃色的外表形成强烈的反差。

    潭水极冷。

    耳畔的呼吸却热得滚烫，恶劣般的吹着他的耳朵：“师尊……”

    (本章完)

