    

    单膝跪地的白泽少松了一口气，刚才真的是只差那么一点，好在他成功了，在瓶子落地的瞬间，完成了最后的动作，要不然真的就丢人了。

    听着耳边传来的阵阵叫好声，白泽少轻笑了一声，站起身来。

    还不等他彻底的转过身来，忽然眼睛余光忽然扫到一个酒瓶从侧面飞了过去。

    此刻，正是他注意力分散，毫无准备的时候，这个瓶子扔的真的是突然，白泽少也没有想到李慧慧会再次的扔瓶子。

    不过他还是开枪了，只是开枪的姿势有些别扭与怪异。

    咔嚓！

    枪声并没有响起，观看的众人都是一愣，卡壳了？

    白泽少立马就反应过来了，他的手枪里面已经没有子弹了，眼看着瓶子就要落地了。

    集中注意力的白泽少直接做了一个让大家都非常吃惊的事情。

    他竟然直接把手里的枪给扔了出去，瓶子应声而碎。

    啪啪啪！

    掌声再次响了起来，白泽少走回队伍前面看着刘小兵与李慧慧说道：“刚才你们谁扔瓶子，差点害我出丑”

    “会吗？你的水平我又不是不知道”刘小兵撇了撇嘴，很是随意的说道。

    “有你这么当兄弟的么，巴不得我出丑”白泽少有些无语的摇了摇头。

    随后众人也是散开了，各自开始训练自己的学生去了，而因为之前的事情，112班的学生看着白泽少目光都变了。

    对此白泽少只是轻轻的笑了一下，继续开始训练起学生来。

    其中有好几个学生表现的还不错，尤其是李慧慧，更是出乎他的预料。

    可惜，对于这个女生他始终有些看不透，他总觉得这个女生有些神秘感，让人琢磨不透，否则凭借这个女生的整体素质，他倒是有发展对方的想法。

    这段时间他虽然看似给国名党寻找后备人才，其实也在暗中替红党物色进步青年。

    可惜，时间太短，而且这些女校的女生们，很多人对于红党都有误解。

    很快，七天的训练结束了，虽然说有些玩票的性质，不过经过军训的女生们，整体面貌还是有了一个不小的改变。

    完成任务的白泽少和刘小兵也是返回了特务处。

    只是刚回到特务处没多久，孙岩杰的电话就打了过来，约他去得意楼一起吃饭。

    看了一下时间，已经到了吃饭的点，白泽少也是直接答应了下来。

    等到白泽少来到得意楼的时候，孙岩杰已经到了，另外房间里面还有一个让白泽少意外的人武阳兵。

    “武大哥你怎么也在这呀”白泽少有些好奇的问道。

    “还记得前段时间，你晋升少尉的时候，在庆功宴上我对你说过的话吧，说武大哥可是有份大礼要送给你的，正好今天有时间，武大哥就来了”旁边的孙岩杰听到白泽少的话笑着解释道。

    “武大哥，真的是太客气了，不过是一个有衔无权的晋升”白泽少无所谓的说道。

    “小白，不用太谦虚了，我像你这么大的时候，还是一个普通的士兵”武阳兵站起身来，拍了拍白泽少的肩膀，随即冲着门外喊到：“给我带进来”

    在白泽少差异的眼神中，房间门被人推开了，紧接着两个士兵压着一个浑身是伤痕的男子走了进来。

    看到这一幕，白泽少皱了皱眉头，他并不认识这个男子，不过却也没有开口，只是看了一眼武阳兵，等待着他的解释。

    “这就是我送给你的大礼”武阳兵爽朗的大笑了一声，出声道。

    “他是什么人？”白泽少饶有兴趣的看着眼前浑身伤痕的男子，他不认识这个男子，可是对方却狠狠地瞪着他，眼神中满是杀意。

    这一幕让的白泽少内心的疑惑更加大了，他不知道自己什么时候得罪过这个人。

    “自己说”武阳兵踹了一脚地上的男子，冷冽的说道。

    “哼”男子有些硬气的冷哼了一声，并没有回答武阳兵的问题。

    武阳兵也不废话，直接弹出手枪，子弹上膛顶在了男子的脑袋上：“给你两个选择，要么说，要么死”

    “我说”在死亡的威胁下，男子终究还是选择了妥协：“我奉命跟踪白少，并且随时接受命令干掉你。”

    白泽少皱了皱眉头：“你属于那方势利的人？或者说谁派你来的？”

    “我不知道，我只是拿钱办事”男子开口道。

    “那你们是怎么联系的，总不能不联系吧，否则你怎么接受指令”白泽少好奇的问道。

    “我们有一个联络的地方，每次我都是从那里接受指令与报酬，不过我从没有见过接头人”男子坦白的说道。

    “地方在哪里？”白泽少追问道。

    男子没有丝毫的隐瞒，直接将自己知道的事情讲了出来。

    白泽少沉吟了一下，随即看向了武阳兵，武阳兵会意直接让人将这个男子给带走了。

    房间里面。

    男子离开之后，白泽少问道：“武大哥，这人你们怎么发现并逮捕的”

    “我手下的兄弟正在执勤的时候，忽然觉得这个家伙有些可疑，本来只是想要例行询问，谁知道这家伙直接开枪了”

    “折进去三个人才将这家伙给活捉了，这不刚从他嘴里面得知和你有关，就把你带来了”

    “这是什么时候的事情？”白泽少话语一转，问道。

    “三天前”

    “哦”白泽少平静的点了点头。

    “小白，本来武处长可是给你准备包一个大红包的，分量可不小，不过如今发生了这样的事情，礼物也就变了，怎么还满意吧”孙岩杰喜笑着说道。

    “武大哥的这份礼物可是非常的重，否则有一天我挨了黑枪，都不知道是谁干的”孙岩杰很是真挚的说道。

    “你满意就好，来吧，把这个收起来”武阳兵说话的时候，扔给了白泽少一个黑色的小布袋。

    白泽少接过来颠了一下，差不多有五根黄鱼，真的是大手笔：“武大哥，咋们不需要这么客气，你的情报可是比这些重要的多了”

    “小白，我也不差这些，给你你就收下好了”武阳兵认真的说道。

    好吧        

