    神界，花船上面

    萧长天坐在船舱里面，看着自己面前的古琴。

    也是双手放在古琴上面，轻轻地从左往右抚摸了一番。

    古琴也是发出一阵音响。

    接着，双手也是在古琴上面点拨起来。

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着萧长天双手的舞动，古琴也是开始发出一阵阵悦耳的声响。

    而在船舱里面，翠儿本想嘲讽萧长天的话语在口中迟迟说不出来。

    这小子，难道真会弹琴不成？

    翠儿手放在自己的下巴处，怔怔地看着在船舱里面的萧长天。

    而在花船外面，两边的观众看着面前的花船，听到里面的琴声。

    也是发出了一阵阵欢呼。

    “仙子弹琴了，看来是在为刚刚那个人祝福了。”

    “那个小子可真的是幸运，能够让仙子用琴声祝福。”

    溪流两边的观众看着花船，话语里面透露着羡慕。

    而隔着幕布，花仙子也是没有看到萧长天的面貌。

    听到萧长天这起始的琴声，花仙子脸上也是有些错愕。

    不是萧长天弹得有多不好，而是萧长天这琴声，也太好了吧。

    心中震惊之余，花仙子也是手指从自己的双眼缓缓划过，双眼中就有些真元涌过。

    接着，面前的幕布对她来说就是如同虚无一般。

    看到萧长天的全貌，花仙子也是观察着他的手指。

    看着他手指的动作，完全不像一个男子该有的粗糙手掌。

    倒是像一些精巧灵活的女子，手活精致的很。

    而随着时间的推移，古琴上面演奏出来的声音也是高低起伏。

    不断拨动着人的心弦，溪流两边的观众听着萧长天演奏出来的琴声。

    已经停止了欢呼，都是在静静地在那里听着萧长天的演奏。

    在他们看来，这根本不是什么琴声了，而是艺术。

    在琴声的洗涤下，他们感到自己身体和精神气都是比之前好了不少。

    而这个时候，琴声也是陡然高昂起来。

    在场的众人都是感到了一股肃杀之意。

    仿佛一个至强者在面对重重包围时不卑不亢，奋勇杀敌的样子。

    最后在一阵高昂的琴声之中，琴声也是戛然而止。

    接着响起的是一股悲凉惋惜之意。

    在场的众人听着萧长天的琴声，直到琴声结束，也是没有反应过来。

    在琴声，他们感同身受，生活在这十万大山外面。

    他们每天不是在担心种种危险，不断与他们作斗争嘛。

    最后这肃穆悲凉的琴声，也是进入了众人的心坎当中。

    “果然还是仙子了解我们，体谅我们。”

    “这想必也是仙子给我们祝福的原因吧，仙子简直就是在世活菩萨。”

    半响之后，溪流两边的观众也是喃喃说道。

    而在花船里面，翠儿已经说不出什么话来了。

    一开始她以为萧长天根本不会弹琴。

    到刚开始弹琴的时候，她也以为萧长天也只是知道几个花招而已。

    再到现在，她发现自己完完全全错了。

    是的，大错特错。

    或许对外面的凡人来说，这琴声只是洗涤心灵的作用。

    但是作为一个主修琴道的修仙者，翠儿明白萧长天刚刚的演奏意味着什么。

    就凭刚刚的曲子，坐在自己面前弹琴的这个男子，至少也是大师级别的呀。

    而花仙子本人感受就更加明显了。

    萧长天的琴声不仅前所未见得强大。

    而在他的琴声，花仙子还感到自己对琴道有了新的理解。

    一曲作罢，萧长天也是缓缓举起自己的双手，将面前的古琴推了回去。

    说实话，萧长天对自己刚刚的琴技还不是很满意。

    至少自己刚刚演奏的那一首，在系统培训那里肯定是不过关的。

    这也不能全怪他，毕竟在萧长天看来，这个古琴也是差了一些。

    比自己在院子里面做的还要劣质。

    但这也是可以理解的，毕竟这个地方本来就挺穷的。

    这些人搞来这么一个古琴就已经不容易了。

    而在萧长天思考的时候，隔在萧长天和花仙子之间的幕布也是缓缓被推开。

    幕布被推开，映入萧长天眼里的就是一个清新脱俗的女子。

    只见花仙子长长的秀发随意地披在自己的肩上，身上穿着了一条粉白色的裙子。

    双眼此时也是缓缓盯着他。

    被花仙子这么看着，萧长天也是有些不怎么自在。

    接着，也是对着她缓缓说道：

    “仙子，可是有什么问题吗？”

    刚刚自己该说的也说了，自己该演奏的也是演奏了。

    这女子这么盯着自己，这是个什么意思？

    花仙子听到萧长天的话，也是从自己的座位站了起来。

    走到萧长天的身边，对着他微微行了一礼。

    “多谢公子赐教。”

    萧长天看到花仙子这般模样，也是赶紧走过去将她给扶了起来。

    “赐教不敢当，刚刚只是随手一弹罢了。”

    花仙子的皮肤吹弹可破，萧长天触碰到她的手臂的时候，也是有些异样的感觉。

    这个女子蒙着面纱，皮肤又如此异常得好。

    该不会是得了什么病吧。

    心里这么想着，萧长天也是朝着船舱里面的其他女子看了过去。

    这些女子都是戴着面纱，皮肤在外面的阳光都是格外的皙白。

    以自己从系统得到的医知识来看，这群人，极其有可能得病了。

    而在萧长天沉思的时候，翠儿也是带着几个侍女。

    将一张桌子放在的萧长天和花仙子中间。

    接着，翠儿看了身后的侍女一眼，那些女子就退出了船舱。

    一时间，船舱里面就只有花仙子和萧长天。

    以及正在给他们倒茶的翠儿。

    “公子，因何来此？”

    萧长天接过翠儿递过来的酒杯，放在嘴边抿了一口。

    接着，也是对着花仙子缓缓说道：

    “我要去前面的十万大山。”

    萧长天也是实话实说，毕竟自己以后要是真在那里建立势力。

    怎么说，也要跟这个小镇上面的人打交道。

    而花仙子听到萧长天的话，也是一笑。

    显然萧长天的回答并没有出乎她的意料。

    毕竟像萧长天这样的强者，来这里也只能是去十万大山探险了。

    花仙子同样是陪着萧长天喝了一口茶，接着也是对着萧长天缓缓说道：

    “那公子为何要去十万大山？”

