    　　蔡宝山恨归恨，想归想，但现实就是现实，就算是他感觉自己再牛逼，但面对柳擎宇这种强势的根本不害怕生死威胁的领导，他照样一点脾气都没有。頂点小说，

    　　散会之后，蔡宝山第一时间把会议上的结果向周君豪做了汇报，汇报的时候，他还故意加重了语气说道：“周市长，这个柳擎宇实在是太嚣张了，我在会议上都重点指出了市领导对于青春街那边非常重视，建议他不要在那边安装视频监控系统，以免影响到投资商的投资意向，但是您猜柳擎宇说什么啊，他说这个逻辑十分荒谬，还叫嚣说是那个混帐领导说出这样的话，还问我，到底是谁说的，他要和这个领导去省里理论去，嚣张，实在是太嚣张了，他根本就没有把您放在眼中啊。”

    　　听完蔡宝山这番话之后，周君豪的确被气得不轻，尤其是柳擎宇的那番话更是气得他直翻白眼，这个柳擎宇也太嚣张了吧，竟然敢骂人，这哪里是不把自己放在眼中啊，简直是把自己视为垃圾啊，是可忍孰不可忍？

    　　一时之间，周君豪的眼神变得狠辣无比，大脑在飞快的转动着，思考着如何好好的收拾一下柳擎宇，他必须要用实际行动告诉柳擎宇，自己说的话在岚山市就是圣旨！

    　　“周市长，您要不要打电话把柳擎宇叫过来狠狠的骂他一顿？杀一杀他的锐气？”蔡宝山继续挑拨道。

    　　周君豪冷哼一声说道：“骂他一顿？有用吗？人家好歹也是政法委书记，我骂他？岂不是破坏了市委班子的团结？我说蔡宝山啊，你也动动脑筋吧，你好好想一想，现在的柳擎宇和以前的那位局长性格可是完全不同的，而且人家也是有着市委常委的头衔的，现在和他斗争绝对不能再像对付以前那些局长一样三拳两脚就想要收拾对方了，因为柳擎宇的级别和职务不同了。要想对付他，必须要使用聪明的办法。”

    　　“还请周市长指点。”看到周君豪有些不太高兴，蔡宝山立刻降低了姿态，对于自己的靠山，蔡宝山完全就是一副奴仆嘴脸，与对待其他人时摆出来的那副高高在上、颐指气使的样子完全是两种样子，也正是因为他习惯了在周君豪面前摆出的这种低姿态，所以他才能够混的风生水起，但也正是因为这种长时间压抑的心理，也造成了他必须要寻求一种心理的平衡，所以也才有了他在别人尤其是下属面前的颐指气使，只有如此，他的心里才能平衡。谁也不愿意只做孙子，暂时的当孙子只是为了更长久的当爷！

    　　周君豪看到蔡宝山这种姿态，满意的点点头，他最欣赏的就是蔡宝山这一点，懂得进退，比较听话，他这才缓缓说道：“蔡宝山啊，你记住，对付柳擎宇这种人，以前那些所有的莫须有的罪名都没有任何用，任何威胁对他也起不到任何作用，必须得跟他真刀真枪的进行交锋，必须要抓住他的小辫子。现在这个阶段，什么才是他的小辫子？”

    　　说道这里，周君豪故意顿了一下，吊起了蔡宝山的胃口。

    　　蔡宝山也故意装出了一副十分渴望知道答案的样子：“什么才是呢？”

    　　周君豪得意的说道：“当然是目前我们岚山市发生的两起命案，柳擎宇之前已经在市委常委会上立下了军令状了，要在两个星期之内破案，现在，时间已经过去了一个多星期了，再有四五天的时间破案期限就要到了，要想收拾柳擎宇，必须要在这个事情上动手。你回去通知柳擎宇，就说今天下午4点左右，我会前往市局，亲自听取你们市局举行的两起命案案情进展分析会，到时候，我只需要在这个时候向他施压，他就明白我的真实意图了，这才是真正的高层较量应该采取的办法——阳谋！”

    　　蔡宝山闻言，心中其实非常不屑，暗道：“如果我要是坐在你的位置的话，我自然也可以这样做，可老子就是一个副局长，我可没有这资格。”

    　　心中这样向着，嘴上蔡宝山却满脸充满钦佩的表情说道：“高明，还是周市长您高明，领导就是领导，这才是真正的高瞻远瞩啊，我这就回去通知柳擎宇。”

    　　半个小时之后，蔡宝山回到了市局，直接来到柳擎宇办公室内：“柳局长，周市长和市政府秘书长下午4点左右会直接莅临我们市局来听取咱们市局就两起命案召开的案情分析会，暂时是不是得先提前准备一下啊。”

    　　蔡宝山说完，便那样平静的看着柳擎宇，其实，他的内心深处却十分激动，因为他现在可是给柳擎宇下了个套啊，只要柳擎宇说提前准备一下，那可是有糊弄领导的嫌疑，如果到时候在会上他直接当着周君豪的面拆穿了柳擎宇，到时候柳擎宇绝对会很没有面子，现在，他决心和柳擎宇对磕到底了。因为他看出来了，只要柳擎宇在局长这个位置上，自己早晚会被柳擎宇从市局里踢出去。柳擎宇现在不敢轻易动自己只是因为自己在市局内的关系实在是太大了，柳擎宇怕出现意外，所以采取温水煮青蛙的方式来对付自己，先逐渐剪除自己的羽翼，在最终对付自己。

    　　柳擎宇听到蔡宝山的提议，心中不由得盘算了起来：“这个蔡宝山啥时候替自己着想了？这绝对不像是蔡宝山的作为啊。这事出反常必为妖，自己还是得小心一些，这岚山市可是龙潭虎穴啊，自己稍有不慎就会粉身碎骨。”

    　　想到此处，柳擎宇便淡淡的说道：“准备？就不必了。正好我们也有段时间没有召开案情分析会了，正好下午的时候召开一次案情分析会就成了。”

    　　说完，柳擎宇摆了摆手：“好了，蔡宝山同志，你先回去吧，我这边得好好的思考一下。”

    　　把蔡宝山打发走了之后，柳擎宇一个电话打给了宋卫国：“老宋啊，我是柳擎宇，我想跟他打听一下，你感觉这个蔡宝山与钱无命、周君豪市长之间到底有没有什么关联？下午的时候，周市长要到我们市局来参加案情分析会议，让咱们市局把整个案件的最新进展向他做一个详细的汇报，这个案情分析会，我们到底应该采取什么样的开法，你有没有什么好的建议？”

    　　接到柳擎宇这个电话，宋卫国心中暖暖的，他知道，在这么重要的事情上柳擎宇要听取自己的意见，这充分说明柳擎宇对自己的重视，而且柳擎宇问出的这个问题也十分敏感，这更加证明了柳擎宇对自己意见的看重。

    　　什么叫知己？这才是真正的知己！信任你、愿意听取你的意见，而且对方还是大领导，这就是知己！士为知己者死啊！

    　　稍微压下自己那激荡的心，宋卫国沉声说道：“柳局长，既然您问到这里了，那我也就不藏着掖着，直接实话实说了，我可以肯定，蔡宝山与钱无命之间有着深层次的利益关系，这一点确定无疑，而蔡宝山又是周君豪的铁杆嫡系，而且周君豪在涉及到钱无命和青龙会的诸多问题上，一直都采取维护的态度，尤其是青春街之所以存在，周君豪在背后所起到的作用是相当巨大的，所以，我斗胆推测，周君豪和钱无命之间肯定也是有着相当深层次的瓜葛的，而从我们目前所掌握的情况来看，我们岚山市这两起命案的犯罪嫌疑人极有可能是钱无命的手下，而且我们掌握的证据也证明这个犯罪嫌疑人已经逃往了青春街潜藏了起来。

    　　所以，我认为，如果下午要是召开案情分析会的话，在面对周君豪的时候，我们绝对不能把我们所有的底牌和盘托出，否则的话，不排除犯罪嫌疑人得到消息从而逃跑的可能性。”

    　　宋卫国说出这番话的时候，可是下了很大决心的，毕竟周君豪可是堂堂的岚山市市长，他一个小小的交警队队长就敢怀疑周君豪，这可是需要相当大的勇气的。

    　　柳擎宇闻言使劲的点点头：“嗯，好，老宋同志，我明白你的意[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]思了。”

    　　这时，宋卫国又接着说道：“哦，对了，柳局长，我还有个提议，由于这一次我们针对青春街那边的布局特别明显，再加上我们交警队这边连夜查阅监控录像，我相信肯定早就有人把这些事情向周君豪或者是蔡宝山进行暗中汇报了，所以，虽然有些事情我们必须要暗中进行，但是这些明面上的事情，在汇报的时候还是要提及的，以免让周君豪等人知道我们对他们有防范之心。”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，随即满脸含笑说道：“好，非常好，这个提议非常好，就按你说的办。”

    　　结束了与宋卫国的通话，柳擎宇立刻给程永刚、周尚武两人打电话布局起来。

    　　凡事预则立，不预则废！

