
    以身相许？

    众人差点雷倒，这要是苏浩去说那正常，从一个如精灵般可爱的小丫头嘴吐出来，众人只能沉默，随后心暗暗羡慕。

    梦仙仙姿色超凡，不弱于凤传等几女，甚至更多一丝轻灵气质，如精灵般可爱而迷人。

    且，众人已经知道她的靠山，在这天山部，绝对是少有人敢和她叫板，不能横着走也差不多了。

    她要苏浩以身相许？

    而且，还有些哀求的味道。

    这怕是任何一个男人梦寐以求的吧？

    “做梦。”苏浩却是无情的给了两个字。

    “我嫁妆都准备好了。”梦仙仙气的跺脚。

    秃毛鸡笑道：“小丫头，我替苏浩收下了，那嫁妆价值不低吧？毕竟，叶王爷应该不至于小气？”

    “那是，我为了把自己嫁出去，可是积攒了很多好东西。”梦仙仙笑看着苏浩，可爱而俏皮。

    “仙仙妹子。”凤传红着脸走去，拉了她一把，虽然知道梦仙仙的脾气，但现场可是还有这么多人呢。

    梦仙仙只好作罢。

    苏浩看向四方，无数人还在震惊，此事将传遍天下，日后也许有人来找苏浩，但老辈高手出面的时候，应该是极少了。

    “大圣血可是至宝。”苏浩朝着四周喊了一声。

    那些盯住苏浩的众人，神色一变，随即轰隆一下散开，圣血恐怖，精华纯粹无，之前对战的时候，可是洒落了不知道多少。

    “我们也去找找，圣血对肉身的打造，很有好处。”石头道。

    “无需，你要我给你。”苏浩一笑，他的丹炉之，镇压着鬼太首，放点血还不是简单事。

    此间事了，众人在掌天的带领下，直奔秘谷。

    这里是一方巨大的山谷，谷精气喷薄，浓郁的恨，且进入其，四周迷雾笼罩，难辨东南西北。

    但掌天进入其，招手下，四周迷雾便散开，他向虚空打出一掌，顿时一道裂缝出现，在那其，青色气流喷薄。

    伴随着青气出现，一尊小塔从虚空飘出来，落入掌天手，青色的光华迷蒙而开，如混沌气笼罩。

    鸿蒙青气塔！

    这可是极品圣器！

    事实，秘谷之所以没有具体据点，且，少有人能抓住掌天，此塔起到巨大作用，这山谷看似是山谷，实则被塔彻底包裹，随时可转移到别处。

    “只是，出现了一些伤害。”苏浩一眼看穿。掌天点头道：“的确，当初我在圣墓之，得到此物，他便已经有些问题了，需要无数精华滋补，这也是我为何无法持续带着他在身的原因所在，不然的话，那些家伙

    如何与我战？”

    “可用大圣精华滋补，确保此塔正常运转。”苏浩再度道。

    “小子，你想让老头子我喂养塔吗，你好狠的心。”掌天瞪眼，圣之力的确可以做到，但对大圣的损害，无法言喻。

    “他来。”苏浩打开丹炉，鬼太首从其跌落，看着众人，很是艰难的露出一个笑脸，之前那些人被叶王爷镇压的一幕，他感觉的清楚，相之下，他落到苏浩手，似乎还是一种

    幸运了。

    镇压茅厕一万年？

    这……生不如死啊！

    “好小子。”掌天一笑，鬼太首在，鸿蒙青气塔可十年运转不休。

    “是鬼门的家伙！”断刀客神色蓦然冰冷，咬牙切齿，露出深仇大恨，他对鬼门恨到了极致。

    “老三的家人，死在鬼门，他也曾被鬼门逼着跳入绝地，若不是师父，可能已经死在鬼门手。”红姐道。

    苏浩点了点头，他现在也是终于知道，断刀客的仇恨何在，为何那刀法写出的人生，如此的悲凉。

    他走前，拍了拍他的肩膀道：“放心，仇与怨，都可讨回来。”

    “剑琴，你带着这些药草，回去圣城，行太佗在那里，他知道该如何去做。”苏浩取出仙音竹等至宝。

    “苏浩，我……我想跟着你们。”剑琴道，她在掌门的命令下，依旧跟着苏浩离开，便不曾打算回去。

    “我知道，秃毛鸡，小豆子，你们和剑琴走一趟，一个月后，到这里汇合。”苏浩笑着道，不等那二人反对，他道：“有好处。”

    秃毛鸡与小豆子咧嘴，随后小豆子变化成本体，成为拳头大，道：“人类形态很不爽啊。”“咦，你之前不是彩色羽毛的孔雀吗，现在怎么浑身金色，你不是金翎孔雀，而是更恐怖的金羽孔雀！”南宫灵震惊道，金翎孔雀之金翅大鹏差一些，但金羽孔雀，可是

    丝毫不弱了，而且，这小家伙不是血脉，而是本身为妖，那更恐怖了。

    “低调，我这个人不喜欢张扬。”小豆子老气横秋，逗得众人哈哈大笑。

    最后，他们带着剑琴离开。

    苏浩等，则是进入了鸿蒙青气塔内，玲珑仙子的伤势还严重无，虽为大圣，也需尽快治疗。

    其余人则是在此役之倍受打击，强大之心迫切无，全部进入了修炼状态。

    梦仙仙不满，但在苏浩准备了一些美食后，她笑呵呵的跟在苏浩身后，进入了修炼室之。

    ……

    在苏浩等人这里养精蓄锐的同时，他的分身，已经抵达苍梧神门，带着大票的人马，乘坐着飞舟直奔部而来。

    一张张熟悉的面孔，让人怀念过去，萧无忌父子，林妖妖，夏小九，陈若云、秦紫烟、沈照天，于浩，陈玄，柳乘风，等等。

    坑爹的官云，也在其，性格变化很少，四周到处乱窜，嘴巴絮絮叨叨。

    白灵看着他，摇头一笑，江山易改，禀性难移，为了这性格，他不知道得罪了多少人，哪一次不是大家一起为他扫尾巴？

    但也正是这样，大家的感情很好，如同兄弟姐妹。

    他们都是从下界来，背井离乡，结合在一起，相互依托，实在难得。

    而这一切，都是因为苏浩。

    随即她幸福的看着身边的苏浩，终于是熬过来，她可以继续跟在苏浩哥哥身边。

    白灵为丹神灵体，在苏浩的辅助下，如今已经成为丹圣之体，且，小丫头的进步巨大，如今已经是神丹师了。

    这些人之后，梁歪，林鹏，妙如烟等，从苍梧神门离开，跟随着进入了部。

    “苏浩，白灵妹子很好啊。”妙如烟走来，笑颜如花，但目显然是带着酸酸的味道。

    苏浩分身与本体相连，一切与本体毫无差别，此时尴尬一笑。“如烟姐姐，我在之前便听到苏浩哥哥提起你了，说你对她的帮助巨大，今日见到如烟姐姐，才发现你不仅仅是本事大，竟然也和仙子一样漂亮。”白灵带着笑意前，拉

    着妙如烟的手，主动示好。

    这让周围人全部羡慕，官云挤眉弄眼，走过来，绉绉道：“世间有美千千万，老大独占半边天，羡慕，羡慕。”

    苏浩横了他一眼：“还没媳妇呢？”官云败倒。
