    眼下看着是草垛，但是往前面一推，杨傲就要摔进这三米深的密室，这个时候，他整个人都吓得瑟瑟发抖起来，原本两条腿就已经骨折了，此刻哪里还敢冒着被叶夭夭推下去，摔个半死的风险说谎？

    于是，他只好闭着眼，哆哆嗦嗦地道：“是……是本公子下的令！叶二小姐，你息怒，你消消气，那个孩子跟你也没什么关系啊，你说是不是？你就……”

    叶夭夭没兴趣听他继续说下去。

    看了一眼那边上的士兵，开口道：“把绳子拿过来！”

    这根六米长的绳子，是叶夭夭出门之前，让士兵们带上的。

    士兵们赶紧过来，把绳子递给了叶夭夭，叶夭夭三下五除二，就往杨傲的腰上一捆。

    杨傲有些不明白，叶夭夭这是想做什么。

    但是他眼下，已然是觉得，头皮发麻，心里发慌，他哆嗦着开口道：“叶……叶二小姐，有话好好说，你用绳子，把我的腰绑一圈干什么？”

    叶夭夭看着被草垛盖着的露天密室。

    开口笑道：“昨天小鱼呢，就是走到这里，完全不知道草垛下面有个密室，就这么摔下去的，所以今天呢，你也跟他一样，去走一遍！你也承认了，之前的草垛，是你下令让人铺的，所以眼下让你也摔下去一回，也不算是冤枉了你，你说是不是？”

    杨傲听完这话，差点直接疯了。

    他开口道：“叶二小姐，这么高，这是会摔死人的！”

    叶夭夭笑看向他：“你放心，有我在这里，你摔不死！你摔到密室的地上之后，我就会用这根绳子，把你拎起来，立即把你抢救回来，只要你还有一口气，我一定能让你活着，放心！再说了，小鱼才七八岁，都没有摔死呢，你一个成年人了，也是摔不死的，没事的！最多就是头破血流，四肢骨折得更严重罢了！”

    杨傲尖叫道：“不要啊！不要推我下去！就算摔不死，也是会很疼的啊，我不想头破血流，我不想啊，别推我下去……”

    叶夭夭看着他，似笑非笑地道：“哦？你这就不想了？你不是觉得这样整人挺好玩，才吩咐你手下的人这么干吗？怎么，现在觉得不好玩了？”

    杨傲流下了惊恐的泪水。

    拼命的摇头，脖子都快摆断了，啜泣着道：“叶二小姐，我错了！这不好玩，这一点都不好玩，我真的错了，你放过我吧，我的腿已经骨折了，我要是再摔下去的话，我这双腿怕是要废了！叶二小姐，我求求您了，您大人有大量，您就原谅我这一回吧，求您了！”

    叶夭夭却是似笑非笑地看着他。

    慢声道：“是吗？你现在就已经觉得不好玩了？可是我这会儿看着，却是看出一点儿乐趣来了呢！杨公子，你也不用太谦虚了，你能想到这么个损人不利己的主意，专程让手下的人，跑到野岭上头，搞出这种事情害人，这是花了好大的心思的啊，怎么能轻易的改口，说不好玩了呢？你应该多尊重一下当初，好不容易想出这个主意的你自己啊！”

    杨傲哭得一把鼻涕一把泪，啜泣道：“我错了！我真的错了！叶二小姐，你放过我这一回吧，我再也不敢做这些损人不利己的事了，我真的再也不敢了！我以后一定洗心革面，好好做人，求你了，叶二小姐，我真的知错了！”

    叶夭夭笑着道：“别这么早就知错啊，下头还有不少机关呢，要是不小心碰到了机关，还会有飞镖对着你射出来，你好歹下去体会一下啊！”

    说到这里，叶夭夭眸中的冷意更甚，美人太子，她捧在心尖上的人，就是因着杨傲这个狗东西，想出了这么一个主意整人，才会为了保护自己，被飞镖所伤，昨天那伤口那么深，叶夭夭都觉得，是扎在她心上，她岂会这么容易，就饶了杨傲。

    更别说要是不好好收拾杨傲，他岂会真的受到教训，不再害人？

    杨傲疯狂的摇头，含泪道：“不不不！我不想体会，我真的不想体会！”

    叶夭夭冷嗤道：“由不得你！”

    话音一落。

    她一脚就把杨傲给踢下去了！

    杨傲：“啊——救命啊！爹，娘，救命啊……”

    “砰！”的一声响。

    杨傲的身体，被砸落在地面上：“啊——”

    他的腰间系着绳子，叶夭夭在密室的上头，扯着绳子，把杨傲给拉了上去，她素来立即很大，这对她来说轻松得很。

    韩子潇和叶宸风原准备代劳，但是他们还没来得及出手，叶夭夭就已经把人扯上来了。

    杨傲被摔得皮青脸肿，头破血流，他觉得自己已经骨折的双腿，甚至在此时此刻，已经彻底废掉了，他哭得很惨，而且他的内心非常的崩溃，绝望……

    而叶夭夭这个时候。

    还打量了一下他的伤势，开口道：“嗯，不是特别严重，还能再摔两回！”

    杨傲：“！！！”

    他简直开始用生命嚎哭了：“叶二小姐，你大人有大量，就饶了我这一回吧！我发誓我再也不整人，不害人了，我真的发誓！我受到教训了，我觉得自己从前的行为都是错的！大错特错！”

    叶夭夭问道：“哦？是错在哪里呢？”

    杨傲哭着道：“我错，错在，错在……”

    他一时半会儿，也说不上来这个错，要怎么概括，反正就是后悔，特别的后悔，让那个小乞丐摔进坑里，自己得到什么好处了吗？并没有！现在同样的事情，还落到了自己的头上，让自己这么凄凉！他太后悔了，他就是世界上最后悔的当事人！

    叶夭夭轻嗤了一声，开口道：“你告诉你，你错在哪里！己所不欲，勿施于人！你自己不想摔进去，你就别设计害别人摔下去！刚上学堂的小孩子，都能懂得道理，你不懂？以后想害人之前先思考一下，要是别人这么害你，别人这么对你，你能不能接受。天理循环，报应不爽，日后若是又遇见，像我这样的替天行道的人，你作的妖，就会跟今天一样，落在你的头上！”

