    第428章 大地界域屏障破了   

    陈玄没有立刻的摆手让刘新立刻，他嚼着包子想了一下，道:“大地界域的下一任域主，我心里已经有想法了，你把那叶无痕收服之后，去大地界域的地面上，找到一个沙山，里面或许还住着一个人，你把他带回来。”

    

    “一个人?”   

    刘新有点儿迷惑，一个人具体是什么人。

    

    “那个地方应该就只有他一个人。”

    

    陈玄的语气听着不冷不淡，刘新没从陈玄的话里面听出来任何的情绪。

    

    心想自己完成任务就好了，管那人是谁呢。

    

    俯身道:“刘新记住了。”

    

    一个响指，两人回到了大殿内，陈玄道:“快去吧。”

    

    又是一拜，刘新转身就准备走，陈玄犹豫了一下叫他，“等等。”

    

    刘新回头疑惑的看着陈玄问:“大人还有什么事情吗?”   

    陈玄伸出洁白修长的玉指，手中瞬间出现一个黑色的令牌，他把令牌丢给刘新，道:“这是我的玄帝令，带着它去，你有什么危险我都会知道。”

    

    刘新一怔，现如今自己已经比叶无痕还要高出两个级段，怎么也不会遇见危险吧，算了，拿着又没什么坏处。

    

    “多谢大人。”

    

    低头行礼，刘新再抬头陈玄已经消失在了大殿内。

    

    大地界域和沧澜界离的不算远，本来刘新准备飞去的，反正也没多少路程，忽然从大殿的深处传来了一股灵力，卷着刘新就把他给卷走了。

    

    只几息之间，刘新便已到了大地界域。

    

    还刚好的就落在了大地界域域主宫殿那一片的屏障之上。

    

    黄沙漫天，刘新还没来得及反应过来自己换了一个地方，就听到了下面人的对话。

    

    听到叶无痕要走，他动用四象战体的电把屏障给击碎了。

    

    “你们谁都走不了!

    ”   

    大吼一声，从天而降。

    

    叶无痕心神一屏，‘刘新怎么会在这里?!

    ’   

    但此时的叶无痕还不知道刘新已经突破了地至尊五品，还有四象战体的加成。

    

    到了地至尊级段，身上的气息就可以任意的掩盖了。

    

    此时的叶无痕心中虽然有疑惑，但在连续几天气火攻心的情况下，他也没想很多。

    

    这大地界域的屏障是由特殊材料制成，如今一破，地面之上的黄沙一个劲的往下面涌。

    

    一时间空间内被风沙充斥，直让人睁不开眼睛。

    

    “完了完了!

    ”大长老一出门看见此景，摊在门框上不知所措。

    

    屏障的材料无人知晓，那么多万年以来风沙都没把屏障摧毁，如今这是怎么一回事啊!

    

    二长老和三长老听见动静也连忙往外看去，一看见外面的情况，也都瘫坐在的地上。

    

    眼看着三个人马上就要卸任退休了，怎么会弄出来这么个事情。

    

    二长老把这一切都推道了言风的身上，如果不是他找事把叶无痕引来，怎么会来这么多的人!

    

    回头一看，那言风正躲在桌子底下瑟瑟发抖。

    

    三个长老心中都有气，面面相觑一眼，三长老伸手孕育出了一个光球，直击言风的首级。

    

    嘭的一声，鲜血乱溅!

    

    但叶无痕也顾不上屋内的骚乱了，他现在只盯着着从天而降的刘新。

    

    “刘新!

    你怎么在这里!

    ?”   

    冲着落在不远处的刘新这么大声一喊，嘴里还飘进几粒黄沙。

    

    刘新轻嗤一笑，道:“怎么，这大地界域是个什么了不得的地方，只许你们来，就不允许我来?”   

    叶无痕咬着牙看着刘新，心中的怒气滔天。

    

    澜沧宗上上下下都对他恭敬有加，只有刘新一人，不把他放在眼里不说，还经常忤逆自己。

    

    当年澜沧宗上任宗主把刘新带回来的时候，叶无痕就是澜沧宗最强的大弟子了，也是宗主唯一的继承人。

    

    本来叶无痕的日子过得很悠闲，因为整个澜沧宗除了老宗主的级段比他高之外，再也找不到另一个比他级段高的人了。

    

    叶无痕等着老宗主坐化之后，就能理所应当的继承宗主之位。

    

    谁知道半路杀出来了个程咬金，老宗主把刘新带回来之后，直接收了刘新做自己的关门弟子。

    

    要知道澜沧界域的老宗主在三千世界也是个大人物，几万年来自己膝下的正统徒弟只收了叶无痕一个。

    

    这还有没多长时间就坐化了，突然把刘新给领回来了。

    

    虽然刘新当时的级段比叶无痕低了一级，但是叶无痕的心中也是警铃大响。

    

    日夜修炼想与刘新拉开更大的差距，却没想到刘新先行提高了修为。

    

    老宗主的两个亲信徒弟级段一样，但两人只有一个可以继承宗主之位。

    

    

    

