    高小畅脱掉了上衣，将腰刀放在了刀架上，然后坐在床边，就要躺下。

    可是就在此时。

    骤然之间，营地之中又出现了一声声的喊杀声。

    隆隆的马蹄声也在同时彻响，整个军营都似乎在颤抖了起来。

    “怎么回事？”

    高小畅极为恼怒的对着外面吼道。

    一个蛮夷士兵急匆匆的冲进道：“将军，是那支骑兵，他们去而复返，再次冲锋我军营地。”

    “程咬金。”

    高小畅差点暴走，提起刀就冲出营长，远远的就见到程咬金在火光之中，肆无忌惮的带着骑兵在营地边缘冲锋，

    营地边缘并没有太多的守兵，尤其是没有安排多少弓箭手，此时面对玄甲军，根本揽不下住。

    “杀！”

    高小畅愤怒的怒吼一声，提刀便冲上战马，迅速的赶往军营边缘，带着人要将程咬金消灭。

    “程咬金，三番四次冲杀我军营，今日，定让你死无葬身之地。”

    高小畅远远的便是一声怒吼。

    “哈哈哈，有胆就追来，想要本将军，你一个毛头小子，还不够。”

    程咬金却是大笑一声，没有片刻的停留，见到高小畅出现，便再次扬马而起，扭头就跑。

    带着的玄甲军也是，见到程咬金开始撤退，便迅速的同样开始撤退。

    军营边缘外面就是荒郊野岭，程咬金可以肆无忌惮的逃跑。

    可是跑了一会儿。

    见身后并没有蛮夷追来，不由的嘲弄道“这些蛮夷人，连这点计谋都看不明白，继续，今天我倒要看看，这个高小畅能坚持到什么时候。”

    程咬金冷笑了一声，原地调头，便再次向着蛮夷中军营帐冲杀了过去。

    这一前一后不过是隔了一盏茶的功夫。

    远远看去，蛮夷骑兵正式打扫战场，而更多的蛮夷士卒则是则是在灭火。

    其实他们的进攻，对蛮夷并没有造成多么大的伤亡，冲杀的过程中，为了避免被蛮夷士卒拖在原地，那也是快速冲锋，根本不与蛮夷多做一份的缠斗。

    发挥效果最大的，也就是一支支带火箭的箭羽，对着蛮夷营帐爆射，很容易点燃蛮夷军营。

    这个时候北疆天气已经变冷，即便是蛮夷人身体耐寒，可营长也有棉花等物，非常容易被点燃，此时一经火把点燃，便燃烧起来。

    很多的蛮夷士卒，眼看着帐篷燃烧火灭不掉，便迅速的隔离帐篷，让帐篷单独的燃烧，不要波及的更广。

    “第三次，冲锋，杀光蛮夷。”

    远远的看到这一幕，程咬金一声怒吼，便在火光之中，隐隐的出现在蛮夷的视野之中。

    三百玄甲军，穿着铠甲，再次出现在了蛮夷中军军营的视野之中。

    正在扑火的之中的蛮夷士卒。

    愤怒的盯着军营外面冲过来的玄甲军，尤其是率先过来的一根根火箭，愤怒的吼道”可恶的大唐骑兵，还敢冲杀进来，杀，这一次，绝不能这伙大唐骑兵离开。“

    ”三番五次的冲锋，当我们军营是他们想要进来，想去就去的地方吗/“

    “给我射。”

    尤其是蛮夷的一位将领。

    在见到程咬金带着骑兵再次冲锋而来后，第一时间就下达了命令，让弓箭手准备，对着重来的玄甲军便是一通猛射。

    两次冲锋，整个中军都被惊动了下来。

    此时整个中军军营之中五千兵马，全部都拿着武器，拿着水桶，拿着弓箭灭火。

    此时见到程咬金带着骑兵冲锋，第一时间就远程用箭羽反击。

    而一位蛮夷将军更是迅速的组织起来骑兵，同样冲杀了出去。

    “撤！”

    程咬金见状，爆射一支箭羽，而后拽着缰绳便开始撤退。

    这一次，连军营的边缘都没有进去，就被蛮夷给打了回去。

    “杀！“

    这个蛮夷将领也是恼火，见到程咬金打都没有打，转身就跑。

    愤怒之余，就想要带兵冲出去追击程咬金。

    可刚刚准备追击。

    高小畅就再次出现，挡在了所有将要追击出去的蛮夷骑兵面前，冷冷的道：“全都滚回去，这程咬金明显是要诱我们前去追击的，只要我们追击他们，就会中了大唐兵马的埋伏。”

    “等到了白天，我们定让大唐人知道我们高句丽的厉害。”

    “所有人都回去，从现在开始，外围不要布置防线，所有人隐藏起来，弓箭手准备好，若是程咬金还敢冲锋而来，定让他有来无回。”

    高小畅愤怒的吼了起来，并面对程咬金这种打都不打只是闹出动静让他们追击的行为，迅速的想出对策。

    就是要让程咬金冲锋，取消外围的将士，这样就能降低将士的损伤，即便是程咬金重来，那也不可能对他们造车损伤。

    而在内部，则是埋伏弓箭手，套马绳，骑兵等，只要程咬金敢冲进来，那这些布置就会让程咬金没有办法再逃离。

    顿时，听到高小畅的命令，蛮夷将士开始迅速的动作。

    灭火的灭火。

    而弓箭手，骑兵，则是隐藏起来，安静的等待着程咬金再次冲锋。

    可是一盏茶，一炷香，一个时辰过去了。

    高小畅就站在军张之内，此时也不再睡觉了，身着护甲，紧握腰刀，只要程咬金敢出现，就会立刻冲出去。

    可是这么久了，竟然还没有出现。

    “难道这是疲敌之策，就是要在不断的骚扰之中，让我们今夜不得安生？”

    高小畅见这么久了，程咬金竟然还不来偷袭，不由的疑惑了起来。

    “将军，这样下去也不是办法啊。”

    “末将请命，出去主动寻找程咬金，一定将程咬金的人头，带回来。“一名对高小畅忠心耿耿的蛮夷将领进入帐内请命。”

    “将士们都困的不行了，神经都紧绷着，可是这么久了，程咬金又不来了，这样下去，将士们今晚就真的睡不着饿了。”

    “今夜要是睡不好，明天攻城，将士们就更加疲惫了。”

    高小畅也是皱了皱眉头，认真思量一番后，还是摇了摇头道：“让将士们轮番休息，另外，将所有的火光都灭了。”

