    “叮~你完成了一场知识传播的课程。该知识为1级科技内容，奖励科技点10点！”

    黄昏时分，陈立完成了第一次关于畜牧的授课过程。

    1级传承刻板成本也才100科技点，讲一次课就是10点，完全是血赚。

    不过因为陈立自己也只学到了1级科技水平，对于畜牧的了解是远没有现代专业牧民那么丰富的，能够讲解的内容也十分有限。

    估计再讲一两次，就没新鲜内容可说了。

    天快黑的时候，外出寻找畜牧动物的护卫小分队和野草部落战队成员回来了。

    几十号人出去，收效还是很不错的。

    带回来了21头野生黄牛，和100多只白山羊，比预期的多一点。

    不过这些野生的黄牛可没有驯化成功的耕牛那么老实，脾气比较暴躁，动不动踢腿冲撞。

    要不是护卫队里有巨石等高手在，一般小伙子拦都拦不住。

    部落里的族人们看到他们直接把兽群赶回来，内心受到了不小的触动。

    以前他们都是打猎，从没想过把活着的猎物带回来。

    今天听了陈立的畜牧知识课，又看到兽群可以在活着的情况下，被人类驱赶到想去的地方，顿时就明白了很多事情。

    晚上吃完饭后，陈立把手底下的一百多男人分成了三批，以巨石、阿棍、黑石三个人为小队长，负责轮流看管带回来的牛羊。

    驯化牛羊需要不短的时间，在那之前，它们随时有可能跑掉，必须先看住。

    等过段时间把牧区规划出来，就可以放任它们自由漫步在草场上了。

    驯化牛羊的方法陈立也已经想好了，就是通过投食、抚摸、鞭打，培养出依赖性和习惯。

    牛羊本来是吃野草的，一个地方的草吃完了就去另一个地方，过段时间野草长高了再回来。

    但草原上的草比较单一，如果能够给它们吃一些好吃又特别的饲料，就很容易赢得好感。

    这些特别的饲料也不难找。

    新手村的大豆秸秆，稻草之类的就有很多，足够让这群牛羊吃很久了。

    陈立打算明天就回去一趟，顺便多搬点用得上的东西过来，给野草部落的人用。

    这一晚过得很平静，没什么特别的事情发生。

    陈立住进了专门为他搭建的大号棚屋里面，睡在柔软的野草床上，安安稳稳的度过一夜。

    ……

    第二天一早，他吃完早饭准备返回新手村。

    不料，却有几个溪源部落的人过来找了过来。

    来的是几位猎手，看体格都蛮强大的。

    他们显然还不知道野草部落已经投靠了陈立，刚到野草部落，张嘴便道：“我是溪源部落的副首领水无敌，你们野厉首领呢？我找他有些事情。”

    正准备出发的陈立，发现这几个人，立刻投去了目光。

    水无敌？

    这名字有点装哔了。

    陈立迎了过去，回道：“野草部落换人当家了。我是新的首领，陈立。”

    巨石等人见状，也跟了过来。

    水无敌长得一副国字脸，络腮胡，有着古铜色的肌肤，和结实如铁的肌肉。

    他杵着一杆2米多长的木质尖刺，微微皱眉看了看比他还高半个头的陈立，疑惑道：“你是谁？我以前怎么没见过你。”

    “刚说了，陈立，野草部落新首领。”陈立淡淡回道，脸上没什么表情，“你们来这里有事情吗？”

    水无敌眉头皱得更深，“无缘无故的换什么首领？我看你面生得很，身上没几根毛，肯定不是野草部落的人！说，你把野厉他们怎么了？！”

    语气十分的不善，一副随时打算动手的样子。

    陈立闻言眉头一挑。

    他刚刚用信息探查术看过，这个水无敌是一位“首领”级的人物，三维属性达到了8-9-4，比阿棍还强。

    这人一上来就找野厉，还对新首领表现出强烈的敌意。

    也不知道是真的在关心野草部落，还是担心野草部落换了主人，会改变对他们的态度。

    “无敌大哥，我在这里。”

    这时，野厉也发现了动静，从部落里跑了过来。

    看到双方之间充斥着一股火气，连忙打圆场道：“那个……无敌大哥，这位是我们部落的新首领陈立，他非常强大，也很有才能，我是心甘情愿让位给他的，你别发火。”

    同时也给陈立介绍道：“陈立首领，这位水无敌大哥是溪源部落的副首领，一直以来都对我们部落很关照，你们可别起冲突啊~”

    经他这么一说，两人之间的气氛略微缓和了一些。

    陈立问道：“你来找野厉什么事？如果需要的话，我可以帮忙。”

    水无敌看了一眼瘦弱的野厉，再看一眼同样不怎么强壮的陈立，接着又看了看比他还要魁梧雄壮的巨石。

    想了想，才道：“我们前天和黑山部落大战，折损了很多人手。经过商议，我们决定明天再和他们大战一场，找回场面。”

    “不过，黑山部落最近得到了一批很厉害的武器，我们和白狼部落联合，还是有些抵挡不住。所以想请野草部落的兄弟们也暂时加入我们，听从我们溪源部落的指挥。”

    “等战胜了以后，我们会分配更多的食物资源给你们，甚至派人帮你们打猎。”

    说完，水无敌看着野厉，等待他的答复。

    看起来完全没把陈立当回事，依旧认定野厉才是主事之人。

    野厉被他看着，表情很尴尬，一时不知怎么回答。

    他性格懦弱，本身很怕战斗，不愿意出兵作战。但被水无敌目光逼视着，又不敢开口拒绝。

    如果是以前，他大概率会被迫答应。

    但今天，首领已经不是他了。

    “我拒绝。”陈立果断回道。

    “嗯？”水无敌眉头一皱，看向陈立，不悦道：“你这个新来的，有什么资格代替野草部落的全部族人做决定！”

    语罢冷哼一声，又补充道：“我们平时给了你们野草部落那么多帮忙，连狩猎区都和你们共享。现在只是要你们出力打一场仗，你们连这都不愿意？！”

    “凭什么？就凭这个！”

    陈立冷笑一声，伸手往巨石背后一抓。

    一把黄铜大刀，就被他抽了出来。

    “黑山部落的那些新武器，就是我给他们的。我与黑山部落是盟友关系，你让我派人协助你攻打我的盟友，不是开玩笑么？”

