    “唰！”

    伴随着心神轻轻一动，四周那些封锁的结界，也被秦风的灵魂力量彻底清除，显露出来了古蛮平原的真正情况……

    “我们走吧！”

    看着前方的古蛮平原，秦风的口中朗声说道。

    “好”

    后者也是点了点头。

    此刻，在这一处地方，除了那密密麻麻的战斗痕迹之外，恐怕不会有人能够想象到，这地方居然陨落了两个化元境的大人物。

    “呼！”

    一道劲风扫过，卷起漫天的黄沙，没过多久，连地上那些战斗痕迹，都因此渐渐的消失不见了……

    古蛮平原，远远的看上去，就仿佛是一头猛兽盘旋的场地。

    此刻，秦风踏足其中，心里更是诞生了一种，十分奇特的感觉。

    恍惚之间，就好像刚才所看到的的画面，似乎是真正存在过。

    这个古蛮平原，当真就是由那个半妖大能，所演化出来的一般，透着一种盎然的生命气息。

    前行之间，秦风如同一名苦修士一般，在奔走中，不断的体悟着空间里的任何气息波动。

    也不知道过去了多久。

    忽然之间，秦风的身前虚空，出现了一道道气息的波动。

    这气息十分的沧桑而又深邃，如同历经了万千岁月，让人心生一种无法言语的感觉。

    而此刻，秦风这才注意到，自己所在的地方，前方景象发生了翻天覆地的变化。

    此刻，出现在他视野之内的，乃是一片连绵不绝的沙漠。

    狂风猎猎，漫天的黄沙飞舞，远远望去，就仿佛是一头狂龙在奔腾，给人一种奇怪的感觉。

    “老九，这一片沙漠，你知道是什么时候出现的？”

    一直在沉思体悟的秦风，自然不知情，所以忍不住开口询问。

    “玛德，我也不知道啊，就好像突然凭空出现一样？”

    相比秦风内心的震惊，九幽炎雀同样是丝毫不差，这种情况显然也让他有点捉摸不透，甚至是不敢相信。

    “这个古蛮平原，似乎有点不对劲，好像那是一个天然屏障，让人不由自主的沦陷进去……”

    咒天魔王在这个时候，突然开口说道。

    “如果我没有猜错的话，那个地方肯定蕴含着一种神秘的力量，凝聚出了一种类似结界的东西……”

    “结界？”

    秦风的心中，不由得微微一动。

    双目猛然睁开，磅礴的灵魂力量，迅速的冲出体外，仿佛一道道雷霆扫视四周，一处地方也不错过。

    没过多久，很快，秦风的表情，就变得格外的震惊。

    在他的灵魂力量探测中，他竟是发现，这地方的范围十分广阔，而且超出想象。

    甚至无论如何努力，他都看不到边际！

    在这灵魂力量的扫视之下，周围之中，分明透着一缕缕晦涩的气息。

    而且，对于他好像有点抵触！

    而这一缕气息波动，让秦风忽然想起了之前的不死秘境。

    最关键的是，还要比那个秘境里的气息，更加的古朴沧桑。

    “唰！”

    随着秦风的扫视，很快的，秦风又不知不觉的，有了更多的发现。

    距离他的位置，差不多有着一百里的路程，那地方竟然有一座小城池。

