    

    马车慢悠悠驶进坊市一角，最终停在了梦生楼门前。

    湛凝露蹦蹦跳跳地下了马车，回身去扶刚探出身子的慕惜辞。

    “小姐，您小心一些。”湛凝露弯了眼，笑意漾满了眼角眉梢，打进了正月末，自家小姐便愈发忙碌起来，除了早膳晚膳，她也很少能见到她。

    像今日这般一同出行，好似还是这几个月来的头一次。

    平心而论，她希望自家小姐留给她自己的休息时间，能再多一些。

    湛凝露偷偷叹了口气，她知道慕惜辞很厉害，甚至比世上许多的男子都要厉害，可她再厉害，终究也是个刚刚十岁的小姑娘。

    她的年纪太小了，她本不该这样的。

    少女悄悄扫了眼身侧的半大姑娘，她不清楚她为什么要这样拼命，但她知道，小姐总是将自己逼得很紧。

    没有多少喘气余地的紧。

    “凝露，等下你帮我招待会客人，我先去给七殿下递点东西。”慕惜辞安抚似的拍了拍少女的手背，“不要紧张，鹤泠是七殿下麾下的铁……账房先生，想来你们会很投缘。”

    来的路上她已将一切都交代清楚了，于是将湛凝露刚才看她的那一眼，当成了是她心中紧张。

    其实这没什么好紧张的，对面的确是只不折不扣的铁公鸡，可凝露不也是个十足的笑面小财迷？

    这俩人凑在一起，指不定要琢磨出点什么新鲜的坑钱法子，真正要紧张的，明明该是梦生楼与观风阁的来客才对。

    慕惜辞面无表情地想着，带着湛凝露迈过了梦生楼的门槛。

    这时间酒楼刚刚开张，楼中并无其他来客，慕惜辞进到大堂，一眼便瞅见了那扶手站在柜台前，正数笔筒里有多少支笔的矜贵少年。

    ……她是不是该提醒下这老货注意点形象？

    慕大国师一口气没上来卡进了喉咙，湛凝露见此不由轻咳一声，试图提醒这位不怎么在状态的当朝皇子。

    这细小的响动即刻令少年回了神，他转身，面上笑容温和有礼：“慕小姐。”

    慕大国师的嘴角下意识抽了抽，随即她勉强按捺住性子，冲着墨君漓福了身：“见过七殿下。”

    “凝露，客人在楼上，你先过去帮忙招待着点。”慕惜辞道，略略偏头递给湛凝露一个眼神。

    后者意会，当即向着墨君漓告了声罪，继而提着裙摆快步上了楼。

    留在大堂的两个目视着少女离去，直到她彻底消失在二人眼帘，他俩方齐齐松了口气。

    说实话，最近这个把月的没皮没脸也没个正形的惯了，冷不防各自端起了皇子与大家小姐的架子，真【哔——】累。

    “国师大人，你的图纸画了没？”墨君漓挑眉，他在刚知晓湛凝露便是梦生楼的管账先生时，也着实被吓了一跳，但现在便没那个感觉了。

    甚至还有点期待，湛家这位小财迷对上鹤泠那个铁公鸡，究竟谁会更胜一筹。

    “那当然是画了的。”慕惜辞颔首，顺势自袖中摸出那张绘好的宣纸，墨君漓接过后展开扫了扫，只觉其上符文复杂又精巧，看得他脑仁发痛。

    也是为难这小丫头，前生能学透这种稀奇古怪的东西了。

    反正他是看不懂。

    “成，等这两天忙完了，我给你问问。”墨君漓收了纸张点点头，“要是能做出来最好，做不出来，我去宫里跟老头要两个皇家工匠。”

    “皇家工匠……就不必了吧。”慕大国师面皮一僵——

    向皇帝要工匠这是，说得跟回家吃饭一样轻松随意，果然是当朝最受宠的皇子，有底气。

    “无妨，算不上大事。”墨君漓耸肩，有鹤泠那只铁公鸡在，他时不时就得被逼的跑去宫中敲上一笔。

    也不只限于钱财，什么奇珍异宝、能工巧匠，能蹭的他都蹭。

    开始时云璟帝还会跟他抱怨上两句，后来他也麻了，那些工匠任他调遣，他老人家只管在后面跟着掏钱。

    “咳，再议再议，七殿下，咱先找个桌子喝口茶去，我估摸着楼上两个，得唠上一阵。”慕惜辞假咳，巧妙地拐开了话题。

    她并不太想听墨君漓详细讲述，这么多年来他是如何花式蹭云璟帝的工匠和银子的，那会让她觉得这老皇帝太惨了。

    虽然……不用她觉得，他就已经很惨了。

    小姑娘低头摸了摸鼻尖，转头拉了把椅子落了座。

    *

    按照慕惜辞的指示，湛凝露来到梦生楼二楼，径直走向“云山颠”。

    雅间的房门是半开着的，她轻轻敲了敲门框，待其内有了回应，这才推了门。

    “云山颠”内的摆设一切如常，只桌边坐了个一身浅堇衣衫的俊秀青年，他看起来年岁不大，大抵刚过弱冠，她进屋时，他正从容地收着摊在桌上的一摞账本。

    手里还攥着个纯银鎏金的十三档算盘。

    哟呵，同行啊。

    湛凝露见此一挑眉梢，无形间起了些说不明好胜之心。

    来之前她听慕惜辞说过，这人是七殿下麾下的管账先生，却不想他竟如此年轻，且与她一样，喜欢将算盘与账本随身带着。

    “敢问姑娘是？”收好了账本的鹤泠从容起身。

    他见湛凝露的年岁虽大了些，衣着打扮却不似寻常丫鬟，又生得娇俏可人，面善还隐隐带了点大家女的气度，一时咬不准她到底是侍女，还是谁家误入此处的小姐。

    “小女凝露，乃是小姐的贴身侍女。”湛凝露福身还礼，语调微顿，“同时亦是此处账房。”

    “眼下小姐正在楼下与殿下商量事宜，特派小女暂替她招待下公子。”湛凝露说着从琵琶袖里薅出只竹骨玉珠的十一档算盘，笑意愈深，“不知小女……”

    “可有幸与公子切磋一二？”

    她好久没跟人讨论经商理财之道了，打算盘的手也早已发了痒——

    呦呵，同行呀！

    鹤泠双眸一亮，其实他在凝露踏入“云山颠”的刹那，便从她身上嗅到了点同类的气息。

    这也是他没着急收拾账本算盘的根本原因，否则以他的速度，湛凝露岂能看见他随身携带的账本？

    于是他弯了唇角，笑眯眯地一扬下颌——

    “求之不得。”

