    第211章

    翔遁……

    陆泽微笑的表情险些绷不住。

    看着那表情越来越像哈士奇的梁博纵身扑过来，陆泽摇了摇头一手向前一按，抵住梁博的脑袋。

    哎？

    这么精准的手法？

    梁博眯起眼睛，瞳孔中露出睿智的目光。

    “我刚突破到2星，甚至经过了多日的锻打熬练，竟然都没躲开你这一式神掌。”

    “老实跟兄弟交代，你是不是这两天偷偷开小灶去了？”

    梁博故作高深的拍了拍陆泽肩膀，“你的思路很正确，而且进步很明显。接下来一周我给你安排一下身法特训啊。”

    “确实开了点小灶，我也有突破。”陆泽笑着应声。

    “不愧是兄弟，这思路都是一样的。我算过，身法直接锻炼的是神经反应能力，而且还能关系到模拟格斗，这点可以作为加分项……”越说越兴奋，梁博当即就决定带着陆泽翘课去安排大师特训。

    “走，我给你安排个大宝剑。”

    陆泽好笑的看着眼前这个跳脱家伙。

    真要讲年龄，他比梁博还大上4个月，上一世两人是并肩而战的兄弟，也是前三十年陪伴陆泽最久的人。

    这一世归来，依然是良辰美景旧识，但心境不同，他看着跳脱的梁博，却当成了和阿铭一般的亲弟弟。

    “先不急，这次来是有正事要办。”

    “什么事？”

    “上次的事准备的怎么样了？”

    “你认真的啊？我跟我妈都要好钱了，三万够不够！”梁博愣了好几秒，这才反应过来陆泽说的是啥，忍不住惊呼出声。

    为此，他回家可是听了老妈连续两天唠叨。

    简直比挨揍还受罪。

    “认真的，等高考过后，你来操作尝试出一批货。”

    “你可是拥有20%股权的人啊。”陆泽揶揄道。

    “切~~”梁博摆摆手，“说的和真事一样，行，兄弟这个忙我帮了。对了，还有一件事，我们要对校评成绩进行确认，然后签署承诺书，今天大黑刚刚安排下来的。”

    “他那个王八蛋咱们不用理会，我带你直接去教务处，签完字了他就和咱们彻底说拜拜了。”

    梁博口中的“大黑”当然就是黑脸袁辉了。

    “好啊。”

    陆泽笑呵呵说道，定在今天和梁博见面之前，尚南高中的校长赵余牧恰好给他发了一条信息，通知的就是这件事。

    短信的末尾还带着一句颇为轻松的话。

    【……来的时候不许给我闹太大动静！——你弟弟的未来老师，赵余牧】

    所以，赵余牧校长的信息渠道还是颇为畅通的。

    哪里知道这么多消息的梁博，急匆匆拽着陆泽向教务处走去。

    ……

    ……

    “陆泽同学，你……加油。”教务处的工作人员眼神复杂的看着眼前少年，不知说些什么安慰，最终只能语重心长的勉励。

    在他看来，学生嘛难免意气风发，容易情绪激动。

    可这件事不是儿戏啊，高考关系到的不仅仅是个人的命运，甚至还有身后家庭的命运。

    高考对于普通家庭来说，是最容易获得超高综评点的机会，是改变家族命运的重要机会。

    拿这件事开玩笑，哪怕再意气用事，也是莽撞了。

    “自由人……这三年里你是咱们尚南高中唯一的一个，上一个也就是你的学长吴雍他那是天纵之才，高一就已经达到A级院校的录取标准。你再考虑考虑吧，还一周高考了，老师们也是为你好，毕竟在我们眼中你们都是可造之材。”

    教务处的副处长声音低沉，他知道袁辉的作风，心中惋惜，不想看着这样一个还算尚可的孩子毁在手上。

    “没关系的，还是彻底一些好。”陆泽微笑着说道，而后拿起钢笔，在两份承诺书上签下了自己的名字。

    自愿放弃10分加分。

    承诺诚信参考。

    陆泽的目光中一片坦然。

    按部就班，这是他在对前世这道人生转折线的致敬，也是向过去十七年生涯的告别，更是对父母的一个交代。

    副处长看到陆泽签下的名字，笔走龙蛇，横折之处尽是磅礴，不由眼睛一亮由衷赞道：

    “一手好字！”

    “那行，陆同学，我个人祝愿你能够考上心仪院校。”

    “感谢。”

    全程，梁博都在石化当中。

    他怎么也没想到陪着陆泽过来，竟然是在这样的承诺书上签字。

    但陆泽始终如一的镇定，却让梁博将所有话都压在心底。

    等到陆泽道谢准备离开时，梁博浑身一个哆嗦，压低声音看向陆泽。

    “阿泽，你疯了吗！”

    “这十分差出去的可是至少3000名次啊！”

    “没关系的。”陆泽抬起头，注视着梁博，忽然轻轻叹了一口气，“好吧，我坦白。”

    “坦白什么，你说，要是大黑猿真的威胁你了，你别拦我。”梁博一阵紧张，甚至完全没在意周围几名工作人员听到大黑猿这个绰号后抚额的动作。

    “其实，我很厉害的。你要相信我。”陆泽说的很诚恳。

    “你放屁！”

    梁大少一拍桌子，吓得那边刚刚端起茶杯的教务处副处长一个激灵，滚烫的开水带着茶叶就溅了出来，疼得嗷的一声。

    “对不起，郝处我不是说您。”梁博脸色唰的白了，连忙鞠躬，然后一胳膊揽住陆泽肩膀快步向外走去。

    这厮眼睛都气红了，声音更是带着颤抖。

    “你厉害能有林韵雪厉害？”

    “你厉害你能有徐洞庭、商明伟他们厉害？”

    “还有王筠那个大坦克……”

    梁博的声音突然一顿。

    他低头揽着陆泽的有限视野中出现一双极具代表性的大长腿，不，等等……

    还有一双，那双限量版的Ms小羊皮凉鞋，该不会是……

    梁博抬起头，脸色一片惨白。

    林韵雪清澈的目光，正好奇的注视着他。

    至于林韵雪的旁边……

    “你说谁是……”王筠泪珠在眼眶里打转。

    【尼玛全完了。】

    梁博的大脑如同被人重重夯了一锤。

    陆泽脸色也有些尴尬。

    他本来要诚实的说一声“我能”。

    但此情此景，还是算了吧……

    “确实不能。”

