    第1202章又一套四合院

    姜芷莹想也不想地说道：“你不用上来了，我直接下去吧。”

    她猜孟骁来找她肯定是有事，而且孟骁既然提出让她直接下去，那就说明孟骁多半是想找她出去。

    既然如此，就没必要让孟骁上来了。

    或许是在末世的时候独来独往惯了，姜芷莹对于自己的地盘还是有点在意，如果没有必要，她不喜欢别人来家里。

    萧凛不动声色地竖着耳朵偷听，听到姜芷莹说要下去后，心里就有些暗爽。

    他可不喜欢孟骁来姜芷莹家里。

    见姜芷莹准备出门，他立刻说道：“正好我也要出去，一起吧。”

    姜芷莹有些意外：“你不传送吗？”

    萧凛义正言辞：“这里不比末世，异能修炼不易，消耗后也不容易恢复。所以如果没有必要，能不用自然还是不用为好。”

    这个借口找得忒好，让姜芷莹都找不出反驳的理由。

    两人一起下了楼，果然在楼下看到了孟骁的车。

    萧凛不动声色地瞥了一眼，有些意外地发现，车里居然不止孟骁一个人，后面还坐着他的母亲。

    他的心情顿时一松，丢掉垃圾后，就转身去了地下车库。

    姜芷莹走到车前，见肖文英坐在后面，就拉开车门，坐了后座。

    她仔细观察了肖文英一眼，笑着跟她打了个招呼：“阿姨今天的气色不错，看来恢复得很好。”

    肖文英满脸都是笑：“这可多亏了姜同学，要不是你给的药和玉颜膏，我也不能恢复得这么快。”

    说到最后，还忍不住摸了摸自己的脸。

    她这一年来变得都不像是自己了，气色也越来越差，看着仿佛老了20岁。

    这次出了车祸，还撞伤了头，按理少说也得休养个把月才能缓过来。可她吃了姜芷莹的药，只在医院里住了三天就出了院，身体不仅没觉得不舒服，甚至比以往还要有力气。

    用了玉颜膏后，她的脸更是肉眼可见地滑嫩了不少，再化个妆，整个人看起来就明显地年轻了。

    毕竟一个人有了精气神，就会显得年轻。

    她现在就觉得身体特别好，就跟脱胎换骨了一样。

    所以那套房子，是真的不亏！

    肖文英感激地看着姜芷莹，笑着跟她解释：“姜同学，我今天过来，是想问问你，有没有打算再买套四合院？

    我手里正好有一套现成的，已经修缮过的，面积也要比之前那套大些，地段也不错。我们一家搬来龙京后，就买了那套四合院，修缮好后就搬了进去。

    现在我离了婚，那套房子也归了我，不过我和阿骁都不想继续在里头住，怕勾起以前的伤心事，所以打算转让出去。

    我第一个就想到了姜同学你，如果你要的话，那套房子有五百多平方米，我200万转给你，里头的家具家电那些我也都不要，就当是搭头了。”

    这话让姜芷莹十分惊讶：“肖阿姨，你真的想好了？”

    肖文英要是愿意转手，她当然愿意要。问题是，肖文英真的决定好了吗？不会以后又后悔吧？

    (本章完)

