    李星星故作犹豫，脸上露出一点点心动的样子。

    年轻女孩子嘛，不会掩饰。

    老太太大喜，再接再厉地道：“如果你能拿出让我们格外喜欢的食物，我……我再给你一对玉镯子，羊脂玉的。虽然不如翡翠好看，但也是顶好顶好的玉。”

    反正大部分珠宝根本带不走，只能带走一些特别喜欢易隐藏的，不如用来换粮食。

    李星星长得漂亮精致，和她收藏的珠宝算是相得益彰。

    “你到那儿等我吧，不准带第二个人，不然咱们的合作就此取消。”李星星说了一个地点，是梧桐市中难得荒无人烟的破败旧居，曾发生过大火，只剩残垣断壁。

    平时，很少有人靠近。

    上回她在梧桐市里转悠几圈，早就查看过地形了。

    “好好好，我回家推个自行车。”老太太有预感，李星星给的物资绝对不少。

    她乐意和李星星做交易的主要原因李星星厚道。

    都是好东西，又年轻厚道，是个非常好的合作伙伴。

    李星星却比她先一步抵达目的地，打探到里面及其附近都没有人，才悄悄把物资藏于残垣断壁的后面，盯着老太太的到来。

    见她一个人来的，推着挂着大箩筐的自行车，李星星方才现身。

    “我得先看看东西。”她说道。

    “没问题。”老太太把承诺的几样珠宝一件一件地交到李星星手里。

    果然都是好东西中的好东西。

    李星星心满意足，装进帆布挎包，从残垣断壁后面拖出自己准备的东西，一袋五十斤装的大米、一带五十斤装的面粉、一袋十斤装小米、五斤挂面、五包红糖、一桶二十斤装的花生油、两条冻猪腿、两只走地鸡和六十节腊肠。

    老太太顿时喜上眉梢：“我果然没看错人！”

    太丰富了呀！

    有些是整个黑市都找不出来的好东西。

    两个铁丝箩筐塞得满满的，根本盖不上盖子，她脱掉褂子罩在上面，露出里面的墨绿丝绸面立领蚕丝袄，十分贵气。

    老太太想和李星星继续交易，往口袋里掏了掏，又掏出一只翡翠镯子送给李星星。

    是一只玻璃种飘花的圆条手镯，内圆外圆，条杆不粗不细，清澈见底的透明底色荡漾着丝丝缕缕形态各异的正阳绿花，全圈都是飘花，花色灵动飘逸，水足剔透，荧光超强，虽有些许棉须肉眼可见，但整体甜美艳丽，格外夺人眼球。

    比起满绿手镯，飘花手镯别有一番韵致。

    李星星惊讶道：“送我？”

    老太太笑道：“对，感谢你为我奔波一场！如果你还有同样的食物，就直接到梧桐街8号的金府找我，我绝对不会亏待你。我敢说，整个梧桐市找不出比我手里更好的珠宝。”

    李星星含糊道：“再说吧，不一定能拿到货。”

    到手的，已足够让她满意了。

    难怪那些曾经看过的年代文里女主们不顾风险，一定要到黑市里用粮食换古董珠宝，简直是暴利中的暴利，是个女孩子都喜欢。

    分道扬镳后，李星星高兴地蹦跶又蹦跶。

    粉钻耶！

    继成为有翡翠的少女后，她又是拥有大粉钻的少女了！

    就是这么虚荣又肤浅！

    她可是看过新闻，有名的富婆给儿子准备求婚戒指，镶的钻石仅是无色透明，舍不得出钱买粉钻，可见粉钻的珍稀与名贵。

