    使用赤血大法后，大概能增强三倍实力，消耗三十年寿命换到三倍实力，在陈浩看来，这是非常划算的，算是便宜剑主们了。

    当然这次陈浩也发现了赤血剑新增加的一个技能。

    出现这个技能，陈浩完全没有想到。

    魔剑分身（技能7）：魔剑可自行分裂出一块拥有灵魂的碎片，碎片融入其他长剑之中，该长剑将拥有宿主指定的两种能力，魔剑分身无法产生自主灵魂，渴望与魔剑本体融合，认主仪式由宿主指定，魔剑、魔剑分身在一定距离内，都可以感应到彼此的位置。

    这个技能有点类似与分身功能，能让他制造出拥有赤血剑两种能力的魔剑分身。

    陈浩在看到这个技能的时候，一眼就看出了它的用法！

    就是创造出魔剑分身，然后魔剑分身的剑主们认真培养那些魔剑分身，然后找机会，苏扬再将那些成长起来魔剑分身吞噬掉，以达到赤血剑品质晋升的目的。

    这个技能，无疑能大大降低魔剑晋升难度。

    反正陈浩对此是很满意的，至少是一个用有的技能。

    陈浩在意的是，为什么这个技能早不出现，晚不出现，偏偏在邓逸飞想要建立势力的时候出现。

    难道魔剑这次晋升，在晋升的过程中，又受到了剑主想法的影响？

    当然，赤血剑的分身，那是真的厉害！

    如果陈浩为邓逸飞的属下每人配备一个残缺般的赤血剑……那场景，简直毁天灭地。

    唯一可惜的是，魔剑分身只能承载两种技能。

    如果能再多承载几个技能，那赤血剑可能就不止一把了。

    晋升结束，苏扬关闭魔剑领域，邓逸飞从远处跑了。

    “剑灵大人，怎么样，成功了吗？”

    “成功了！”

    “圣剑有得到什么新的能力吗？”

    陈浩看着期待的邓逸飞，笑着说道：“圣剑得到的能力，绝对会让你大吃一惊，绝对会让你感到满意！”

    “真的？”

    “当然是真的，不信你看看！”

    陈浩将更改过的赤血魔剑属性展示给邓逸飞，他同样一眼就看到了“圣剑”新出现的分身能力。

    “剑灵大人，圣剑可以多几本？”

    “只是残缺版本的，只能承载我两种能力！”陈浩解释道，“而且那些残缺般的圣剑没有智慧，没有我这样的剑灵。”

    “能拥有圣剑的两种，已经很不错了！”

    邓逸飞抚摸着赤血剑惊喜道：“本来，我还在担心，怎么才能让我的势力快速增强，可现如今圣剑有了分身能力，那我是不是能制造出一些魔剑分身，交给我未来的属下呢？”

    “可以！”对此，陈浩倒没有反对，不过他还没有制造国魔剑分身，不知道制造一把魔剑分身需要花费什么代价，“不过要等我尝试分出分身后，才能告诉你，具体我能制造多少把圣剑分身！”

    “好的，剑灵大人，我们回去就试试！”

    “对了，邓逸飞，除了圣剑分身之外，圣剑还得到了其他能力，比如可以自由移动的能力！”

    一直欺骗邓逸飞圣剑不能移动，这次赤血剑晋升，陈浩顺便再打几个补丁。

    该隐瞒的，继续隐瞒。

    该克扣的，继续克扣。

    “那真是太好了！”

    看得出来，邓逸飞因为赤血剑的强大，而高兴。

    找到霍思宁，霍思宁问邓逸飞：“邓公子，突破了吗？”

    “有了一点突破！”邓逸飞随口敷衍了一句，然后问道，“你手上，有普通精品长剑吗？不是灵剑的那种！”

    “有几把，怎么了？”

    “给我，我有用！”

    “好的！”

    霍思宁手上一柄灵剑，所以空间戒指里那些普通精品长剑，对她来说，没什么用处，都是当年修为还低的时候使用的。

    一直舍不丢，如今邓逸飞说要，她当然也就拿了出来。

    至于邓逸飞收集的长剑，不是灵剑，他都懒得捡，赤血剑也不想吞噬。

    找了一座小镇的客栈住下，邓逸飞跟霍思宁提了一句，他要修炼，晚饭不出来吃，就将自己关在客栈的屋子中。

    “剑灵大人，这些剑怎么样？符合要求吗？”

    “中间那把细剑符合，其他的还是算了，材料有点差，还没有达到灵剑标准！”

    炼制赤血的分身，必须要用那种材料达到灵剑层次，但却没有“剑灵”的灵剑。

    霍思宁拿出的几把长剑，只有中间那个细剑符合要求。

    “好吧！”

    邓逸飞有些遗憾的将其他长剑收起来，想等一会儿还给霍思宁。

    而陈浩，则开始炼制自己的分身了。

    赤血剑的分身，陈浩打算为他们选择两个技能：

    一个是杀戮回馈，专门帮魔剑分身的剑主提升实力的。

    还有一个，当然就是杀戮吞噬进化，这个技能能让那些魔剑分身的剑主，帮着培养赤血剑的分身，等赤血剑的分身被培养强大了，然后赤血剑再一口吞掉，以达到让赤血剑继续晋升的目的！

    炼制分身，首先要从赤血剑上，分割出一块小小的碎片。

    陈浩按照“魔剑分身”的要求，开始控制着赤血剑析出一块大碎片，当那块指甲盖大小的小碎片快要析出的时候，陈浩又开始分隔自己的灵魂！

    分割灵魂，那绝对是痛苦的。

    就好像有人用棍子，在陈浩的大脑里搅来搅去……

    当然，陈浩现在没有脑子，但就是那种痛感！

    当陈浩将分割下的一丝灵魂送到那块碎片中时，那块碎片彻底与赤血剑分离，掉落在霍思宁那把细长的长剑上，然后那块碎片就像碰到卫生纸的水滴，直接融入到长剑上。

    长剑泛起一阵红光，然后转瞬间消失。

    陈浩看着那把细剑，能够感受到细剑，与自己极为亲近的灵魂碎片！

    然后他竟然看到了细剑的属性面板：

    剑名：无

    等级：初级灵器

    剑主：无

    天赋：弑主

    技能：

    1、杀戮吞噬进化：通过剑主持魔剑击杀生灵吸收鲜血与灵魂、其他优质材料、武器进化自身；

    2、杀戮回馈（反馈比率5%，反馈纯度100%）：在剑主持魔剑击杀生灵时，魔剑可以吸收鲜血与灵魂，并反馈部分给剑主，反馈比率及纯度由宿主自行设定。

