    

    
                第895章

    
                杨金成眉头皱的很紧，他不喜欢这种被人拿捏的感觉，除了关家，已经很久没人敢这样跟他说话了。

    
                江志浩能知晓这么多事情，的确让杨金成感到意外，但如果仅仅因为这么一句话，就让他唯命是从，那他也不配和唐东耀做那么多年对手。

    
                江志浩当然也明白，像杨金成这种身份地位的人，不可能一句话就搞得定。

    
                他接着道：“你最近是不是觉得诸事不顺，哪里都有点不对劲，但又说不出个所以然？”

    
                杨金成身子一震，看向江志浩时，脸上多了一丝震惊：“你怎么知道？”

    
                “我不光知道这个，还知道到底哪里不对劲。如果我不告诉你，用不了半年，你就会被人架空，踢出公司，最后死于非命。”江志浩道。

    
                杨金成脸色一沉，这种结局，绝对不是他想要的。

    
                他很想说江志浩是危言耸听，夸大其词，但内心深处的直觉告诉他，应该选择相信这个年轻人。

    
                他的每一句话，听起来都指向了自己最想知道的答案。

    
                “你先告诉我哪里有问题，我再考虑要不要向关家汇报这件事。”杨金成道。

    
                “你手下有个叫周伟红的人，没记错的话，应该是你多年的好兄弟，如今位列公司副总。”江志浩道：“这个人一直不满意你的分配不均，认为你把很多不该给的利益，送给了你弟弟杨子龙。他和彭东的韦开元已经联系上了，双方计划逐渐吞噬你的利益，暗中架空你的权力。等到合适的时机，一举将你铲除。”江志浩道。

    
                这都是他在未来知晓的信息，虽然当初并没有和杨金成有过什么交集，但唐家的事情，江志浩是幕后黑手。

    
                江城的这些事，他自然也会有些了解，最起码对于和江城有关的关家，会了解的更多。

    
                “韦开元？就凭他？”杨金成似乎有些不屑一顾。

    
                彭东距离江城不过两百公里，韦开元虽然是彭东的顶尖人物，和他有着相同的身份地位，但双方不但从未有过争执，反而在很多业务上有所合作，赚了不少钱。

    
                最重要的是，杨金成不认为韦开元有本事吃掉自己。

    
                “如果韦开元的儿子，娶了关家的关月兰呢？”江志浩问。

    
                杨金成身子再次一震，关月兰是关易辛的孙女，也是他最后去世的儿子所生。

    
                基于对子嗣的怀念，关易辛对这个孙女还是很照顾的。

    
                倘若韦开元的儿子真娶了关月兰，那么他在关家就能说的上话了，到时候借助关家的力量，里应外合吃掉自己，似乎也不是没有可能。

    
                “我没听说过关月兰和韦开元的儿子有什么交集。”杨金成道。

    
                “那只是你没听说，不代表不存在。事实上他们俩已经认识两年之久，早已经私定终身，只是因为父亲过世，关家老爷子心情不好，一直没有提而以。”江志浩道。

