    就在六天前，乌家堡的仇家开天寨突然带人打上了门，本来两家势力并不悬殊，但参与此次围攻的有很多身份不明的人。

    乌家堡上去一交锋就死伤惨重，其中不但有数十名灵宗高手，还有一名灵王坐镇，最后唯有靠着大阵苦苦支撑着。

    若不是有这飞行翅怕是连求援的机会都没有，“陈阁主，还请看在芸儿的份上救救我们乌家堡……”

    陈玄微微叹了口气，接过信打开看了一眼，然后就眼睛微红地转身离开了，“先安排他好生休养……”

    他来到岩良的炼器室外，徘徊了一会，还是走了进去，静静地看着女儿，“芸儿……”

    芸儿感觉到父亲异样，急忙上前询问道：“爹，您今天是怎么了？可是发生了什么事情？”

    陈玄默不作声地抬起手，将信递了过去，脸色有着意味难明的神色。

    芸儿疑惑地接过信，急忙打开看了起来，突然双手颤抖，眼泪不觉哗哗地流了出来，“这是娘留下的信……”

    陈玄点了点头，脸上悲伤之意未消，“乌家堡现在有灭顶之灾，已经求上门来了，你说救还是不救？”

    芸儿一直也不知道如何是好，转身扑进岩良的怀里大哭了起来，“岩良哥哥，你说怎么办才好……”

    这事迟早绕不开岩良，陈玄索性就将往事缓缓说了出来，原来俩家还有着天大的情怨纠葛。

    芸儿的母亲就是乌家堡的大小姐乌晓瑶，一直都未有人提起过她，只因其中还有着一段隐秘。

    当年她父亲和母亲原本情投意合，都已到了谈婚论嫁的地步，本该幸福走到一起的俩人，却因天宝阁的急剧衰落而发生了变化。

    乌家堡本身实力不弱，自然想找一个比天宝阁更强的势力联姻，因此利用各种手段逼迫着俩人分手。

    乌晓瑶是个大孝女，为了不让双亲伤心失望，只能含恨和陈玄分别，但俩人此时已经有了肌肤之亲，且已发现自己有了身孕，

    她当年也是位童颜巨/乳的佳人，追求的人自然很多，乌家很快就攀上了魏王朝的一家大势力。

    但为了隐瞒这段往事，最后就早早产下了芸儿，以至于她天生就有些不足，事后还不准天宝阁跟任何人提起。

    岩良听完冷笑一声，“现在大难临头就想起了我们天宝阁，看来此次很是棘手，连魏王朝那家大势力都对付不了了……”

    芸儿微微叹了口气，这么多年她就没享受到母爱，连联系都没有，此刻也不想让身边亲人冒巨大风险，“岩良哥哥，那咱就不……”

    话未说完就被岩良捂住了嘴，“怨气归怨气，但必须得救，咱不但得救，还要展示出强大的实力……让他们连肠子都悔青……没有我家的好芸儿哪有他们活命的份。”

    芸儿紧咬双唇，眼含泪光怔怔地看着他，随后却忍不住“噗呲”一声，笑出了花来。

    陈玄紧皱的双眉也就此舒缓了开来，“对方显然是有备而来，单表面的实力就已不弱于一般的大宗门，若出手相救的话，良儿觉得该如何安排……”

    岩良眼中寒光一闪，“天宝阁只需出动灵宗修为的即可，其他的我来安排，你们先行出发，我安排好随后追来……”

    他说完就出了炼器房一跃而起，金童迅速飞来接住了他，一振翅就迅速消失在了天际。

    一道道传音发出，天工宗几道身影悄悄消失在了宗门内。

    不久之后，龙虎山一百多人上了飞舟，全速朝着邢苍城飞去。

    邢苍城乃是文王朝东部的第一大城，因与魏王朝和几个小国较近，故往来人员较多，商贸也因此而繁荣。

    乘坐龙虎堂飞舟需要六天，自家的飞舟大概还要五天。

    乌家堡就位于邢苍城境内，在主城西北方一百多里处。

    岩良带着曾有悔、巫兴怀乘坐金童，速度要远超飞舟，很快就追上了天宝阁十数人。

    他带上了芸儿先走一步，金童一声长啸就很快就消失了天际。

    乌家堡那名长老已满是震惊，他本来还担心时间来不及，但看金童这速度又放心了下来，“这位定然就是岩良公子吧，真不愧是魂修啊，这下我乌家堡有救了……”

    陈玄点了点头，淡淡地说道：“这都托芸儿的福那……”

    几人盘膝坐在金童背上静静修炼着，时间很快就过了两天。

    乌家堡外，早就已一片狼藉，到处都是横七竖八的尸体，鲜血已经将大地都染成了红色，一股浓重的血腥味在几里之外都闻得到。

    数百人已紧紧将他们包围，各种攻击不断落在大阵的防御光幕上，引得阵阵颤抖。

    一名四十开外，身材高大，面容粗犷的男子，手持长枪站在大阵前冷笑道：“乌承业，你一定没想过乌家堡会有这一天吧？”、

    此人就是开天寨寨主卫贤，灵王二重的修为，一身地阶中品功法“开天枪法”已练得炉火纯青。

    光幕内一名五十上下，脸色苍白嘴角含血的男子，正盘膝坐在阵眼上，全力朝着阵眼输入灵力，他就是乌家堡堡主乌承业。

    此时他闻言脸色变得更加难看，“哼，你莫要得意，我这大阵你休想破开……”

    在他身后还有上百人，这几天他们都已燃烧了数次精血，一直在苦苦支撑着大阵，阵脚处大量的灵石堆于其上。

    卫贤淡淡扫了他一眼，“哈哈，今天我就要破了你这乌龟壳，灭了你乌家堡上下老少。”

    说完他就一挥手，远处突然出现几台大型投掷器，投掷器的篮筐内正猛烈地燃烧着黄绿色火焰。

    这火焰远看着平平无奇，但却让乌承业有种心惊胆战的感觉，他急忙大喝一声：“不好，这是噬灵火，大家快全力顶住！”

    随着话音而落，数团火球被远远抛射了过来，砸在巨大的防御光幕上纷纷碎裂了开来。

    黄绿色的火苗紧紧吸附在光幕上，剧烈地燃烧了起来。

    大阵光幕先是一阵晃动，随后就以肉眼可见的速度稀薄了起来，按这速度光幕上的灵气坚持不了多久就会被消耗光。

