    她因为生气，胸口急剧的气伏着，任谁都看得她气急的样子。

    “殿下如果不信，您大可看看侧妃昨天晚上给我们王妃的信，信里可是说您今天一定会来，说普光寺是殿下母妃的灵位所在……”

    “不必了，来人，把这个贱人拉下去，杖毙！”听墨叶一再提到普光寺是自己生母的灵位所在地，风珏磊脸色大变，厉声打断墨叶的话，怒道。

    “王爷，饶命，奴才真的不是，侧妃长成这样子，奴才哪里会看上她，王爷……王爷……”小厮先被拉了下去，绝望中小厮语无伦次的求着情，叫喊着被拖了下去，竟是连问也没打算多问。

    众人看着燕王的眼睛多了几分异样。

    连个小厮也看不上的女人，燕王竟然娶回来当侧妃，这燕王殿下可真是……

    墨雪琼也被两个侍卫拖着手往下拉，死亡的惊惧让她完全是抓住什么就拉什么，嘴里狂乱的叫道：“王爷，王妃，饶命。”

    一边用手使劲的刨能抓住的东西，拼命挣扎，双腿忽然夹住了什么，她死命的扯住，手刨脚蹬，只期望可以缓住后退之势，也不知是她挣扎的太过厉害，还是侍卫们没想到这个女人到了这种地步，竟然还有这么强的力气，一只手被她挣的落了下来。

    “墨艳，墨艳救我。”墨雪琼这时候早就吓得大脑一片空白，看到身边正躺着墨艳，一下子扑上去，扯住她的衣裳死命的拉扯，尖叫，整个人跟个疯婆子一样。

    墨艳晕倒在一边的身子被她扯的动了起来，一下子露出染血的下摆。

    “啊，死人了，打死人了！”

    “看，看好多血。”

    “太可怕了，真的，是真的！”

    “真打死人了！”一些丫环哪见过这阵势，看墨艳身上染着鲜血，一时全惊叫起来。

    “请问这里有没有哪家带了大夫，帮着看看可好？”墨雪瞳上前两步，冲站在外面的一些夫人小姐行礼道。

    贵族人家，有些家里因为夫人小姐们体弱，都养着一些府医，象这种出门在外的日子，有的府医也会跟着自己的主子，生怕她们身子不好，晕在外面。

    “轩王妃，我这里带了大夫来。”有一位夫人答道。

    墨雪瞳客气的行了一礼。

    现场又发生了死人事件，而且这丫环还是墨雪瞳的丫环打的，尤月娥眼珠一转，早己计上心来，挥挥手，两个侍卫退了下去，只留下几乎颠狂的墨雪琼死命的拉扯着墨艳，几乎象拉着最后一根稻草一般。

    大夫上来看不成事，拜托一边的两个丫环稍稍制止住墨雪琼激狂的行为，才伸手替墨艳症脉，半响大夫放下墨艳的手腕，站起身，脸色有些难看。

    “大夫怎么了？是不是这个奴婢活不了了？”尤月娥脸上露出淡淡的笑容，看似关心的问道，反正这丫头是墨雪瞳的丫头打死的，真出了事，也是墨雪瞳不慈，纵容手下打死嫂婢，就这一点上，完全可以让墨雪瞳吃不了兜着走。

    原本还以为，今天的算计完全落空了，想不到峰回路转，还能滩上这事，尤月娥心里稍稍松了口气，有这事就好，至少墨雪瞳也逃不了。

    “这……”大夫迟疑了一下，为难的皱了皱眉头。

    一个得了尤月娥示意的婆子上来笑嘻嘻的问道：“大夫，你说的没关系的，就是可怜一个丫环，看起来也是个忠心的，主子弄成这样，她现在连命也保不住，哎，这真是命啊！”

    婆子一副悲天悯人，替黑艳感到可惜的样子，摇着头，还拿帕子拭拭眼角。

    墨雪瞳看着尤月娥主仆的表演，明澈的眸子里泛起淡淡的冷意，到了这个时候，尤月娥还不忘把打死婢女的事栽在自己的身上，风珏磊虽然在一边，看似纹丝不动，但眼角斜过来，注意力显然也在墨艳身上，很有几分意动，脸上也少了几分强装出来的怒气。

    只是可惜了，今天注定只是燕王府丢脸的事了。

    “不是的，是这丫头肚子里己有两个月的孩子，现在怕是要流了。”大夫见逼不过，只得硬着头皮摇了摇头道，这事逼到这份上，他也不得不说，这绝对是皇室丑闻啊，好在听到的人多，燕王不会杀人灭口吧！

    大夫暗中抹了一把冷汗。

    这话一出，在场的人又是一个激荡。

    所有人的目光全怀疑的看向风珏磊，侧妃身边的大丫环肚子里竟然有了孩子，第一个当然要怀疑王府的主子，这王府后院多么严密的一个地方，侧妃的地位尽次于正妃，平时能见着的只能是内院的女子，唯一能让身边的丫环怀孕的可不就是后院的男主子了。

    那就是燕王殿下的孩子了！立时现场一阵喧然大波，所有人的目光全狐疑的落在燕王和燕王妃身上，只看得两个人气的差点当场发作出来，但又咬牙强忍，事情到了这个地步，再闹大对他们极不利。

    原本，风珏磊和尤月娥是同样的心思，燕王府的丑事己经坐实，总得让轩王府也跟着落下些坏名声，也省得皇上面前不能交待，所以才让大夫给墨艳看看，如果她死了，墨雪瞳也是个打死忠婢的罪愧祸首。

    轩王妃心狠手辣，可比自己后院逃了个侧妃的事更会让父皇动怒。

    只是想不到，查出来的结果竟然是这样，风珏染这时候也不由的暗恨尤月城多事，怎么就为了利用墨雪琼，让人把个丫环也弄大肚子了，这下好，就得落在自己身上，一时间只觉得恨恼难消，再呆不下去。

    恨恨的冷哼一声，咬牙转身大袖一转就往里走。

    墨艳有孕了？披头散发象个疯子一样的墨雪琼脑海中忽的一阵清明，别人不知道，她怎么可能不知道，墨艳人在内院，又哪里会有什么人有联系，若说是燕王，她自己也不相信，风珏磊何许人，怎么可能看上姿色中等的墨艳。

    但如果不是燕王，那内院除了那个人还有谁？

    想起自己一心一意的为那个人筹谋，想跟着他安安份份过一辈子，却不料他竟然跟自己身边的丫环首先勾搭上了，一时觉得又恨又憋屈，抬眼看看周围的人，全是不屑，满眼望去，有几位小姐还厌恶的朝自己瞪了一眼。

    又觉得一阵绝望。

    原来，那个人也是骗她的，在她一心一意为他做事的时候，她却和自己的贴身大丫环在一起，墨艳也是在骗自己的，枉自己一心一意的对她，把所有的事都和她共享，还答应她以后一定会帮她找个好婆家，却原来，都是骗她的。

    怪不得有几次她回来的很晚，满面春光，而且还替她带来了一些吃食，却原来是与他私会，恨由心头，绝望和被最亲密的人和伙欺骗己让她绝望中透着疯狂，跟方才的撕扯不一样，她这时候脑海中只有一个念想，她要打死这个贱人，让她和她肚子里的孩子都一块去死！

    一股股的凉意往上冲，冲的让她大脑中一片空白，只记得墨艳背叛了她，竟然敢勾搭自己看中的人，竟然和那个人上了床，还竟然有了孩子，却把自己完全蒙在鼓里，贱人，她要让他们不得好死。

    眼中己看不到其他人，现场仿佛只有墨艳一个人在，墨雪琼猛的站身，眼睛里一片血红，咬牙切齿，两个拉着她的丫环不提防，被她冲开。

    她猛的冲过来，抬脚恶狠狠的往墨艳的肚子上踩，嘴里恨毒的骂道：“打死你，打死你这个贱人，竟然敢爬床，竟然敢偷偷的勾引主子的男人，贱人，贱人。”

    她这回早就没了神智，只觉得墨艳这个贱人万死难辞，不管不顾的冲上去又踢又踩。

    墨艳晕迷中被踩醒，惨叫着想滚开，只奈身子被墨雪琼扯住，哪里能滚得动，肚子里痛的如同刀绞，仿佛有什么东西在零碎的分割她的肚子，她又惊又怕，大哭着哀求道：“小姐……小……姐，奴婢不敢……了，奴婢再不敢了……是……是……”

    她挣扎着还想说完，只奈身子被踢打的再撑不住，两眼一翻，再次晕过去。

    谁也没料到墨雪琼会疯狂的撕打墨艳，就连尤月娥也想不到墨雪琼的恨意这么深，竟然就这么当着众人的面踢踹墨艳，方才墨雪琼冲过来的时候还差点撞到她，再想想墨雪琼话里的意思，羞恼的脸色涨红。

    这些话意味不明，可让人听了却觉得暧昧无限，分明是说这丫环和燕王有私情。

    “来人，把这个疯婆子拉下去，快，拉下去。”她大喝一声，也顾不得形象，跳着脚怒道。

    见尤月娥真心怒了，这次上来的是两个粗使的婆子，一边一个，死劲的把墨雪琼往下拉，身后只留下墨雪琼尖利的叫声：“贱人，你们不得好死，你们都骗了我！你不是说一定会对我好的吗，不是说要娶我的吗！”

    那种恨毒阴戾的声音时断时续的传来，在场的每一个人都不由的瑟瑟了一下，发生了那么多的事，这位燕王侧妃怕是真的疯了吧！

    墨雪瞳的目光随着墨雪琼的远去，显得淡冷！

    被自己最亲信的大丫环骗了，被那个钟情的男人骗了，墨雪琼的下场是悲哀，可是墨雪瞳不会可怜她，如果今天她没有防备，那么自己的下场只会比墨雪琼更惨百倍，而且还会牵连到父亲和风珏染，风珏磊和尤月城算计的不只是自己，那些文件，墨雪瞳敢肯定里机必有一些是机密的。

    把事情推在自己身上，让人觉得自己故意让墨雪琼逃走，就是为了偷走风珏磊的秘密文件，这招实在太毒了，不但让自己承受携皇子侧妃逃跑的罪，还有那些秘密的文案，通过自己牵连上风珏染，或者还可以因此把风珏磊之前犯的错全归于风珏染的暗害。

    一箭三雕，若自己还是以前的墨雪瞳，这次又是死路一条。

    “燕王妃，我四妹纵有万般错，却也是被人所蒙敝，能不能请燕王妃网开一面，放过我四妹一条生路，她……她若不是活不下去，又何制于……”墨雪瞳收回目光，转向一边的尤月娥，水眸盈盈间带着哀求，完全是一副好姐姐的模样。

    做戏，她也会！

