    “这一款表的风格，我想，用热辣来形容，最合适不过了。”戴维在一旁微笑道。

    “热辣？”

    许文端详着这块表，充斥着前卫的设计和赛车跑道一般的风格，和宝珀世界历史最悠久的腕表这个品牌历史似乎大相径庭。

    但是，炫酷就完事了。

    还有，两百多万的价格，确实很热辣···

    “还不错。”许文点点头，评价了一句。

    戴维在一旁察言观色，眼皮悄悄跳了跳，心头心跳加速。

    “那您还需要看看其他款式吗？”

    戴维委婉的问道。

    “不用了。”许文摇了摇头。

    戴维的心都被拎了起来，许文的下一句话似乎将决定一切。

    “就这一款吧！”

    终于尘埃落定，戴维的心一下子落了下来。

    “我帮您开单。”戴维恭恭敬敬的用带着手套的双手，接过这一款宝珀开创系列92322，公价足足两百七十多万的这块腕表。

    两百七十多万，小城市都可以买好几套房了，这就是相当于随身将几套房戴在手腕上。

    穷玩车，富玩表，话糙理不糙，开着一百万车的人，大概率不会戴着一百万的手表。

    一旁的几个顾客，噤声看着眼前这一幕，奋斗这么多年，自诩成功的他们，在此刻，才真正意识到什么才叫做真正的差距。

    他们有些敬畏的看着站在不远处的许文，心中感慨万千。

    而戴维，虽然身为名表销售，每天多的是接触各种各样的客户，但是此刻，仍然不由自主的心生望尘莫及之感。

    这样的客户，在他职业生涯，也不多见。

    两百多万的腕表，说买就买了，以普通人的消费概念来看，根本是想都不敢想的。

    开好单之后，许文干净利落的付款，开票，顺便，将这一款宝珀92322戴在了手上，灯光下，镜面泛着光泽，前卫大胆的设计透着惊艳的炫酷，和许文的气质相得益彰，互相衬托。

    至于那一款冰蓝迪，许文只好暂时先委屈它待在表盒中了。

    购表程序走完之后，许文在戴维的恭送中，走出了门店。

    戴维站在门店久久微微弯着腰致意，直至许文的身影彻底走远。

    离开宝珀专卖店之后，许文才感觉到肚子有点饿了，直接上了德基广场的七楼，一眼就看到一家叫做天泰的泰式餐厅，看人气还不错，便进店点了菜。

    泰式菜许文也不太了解，看店里的招牌，点了冬阴功汤，炭烤秘制猪颈肉、香辣咖喱蟹，下单之后等上菜的间隙，许文分享了一波炫音。

    平平无奇许先生这个号，目前许文对它略有点放任其发展的态度，更新有点佛系，目前粉丝三万多，距离五万的阶段性任务目标完成，还有点差距，这点差距，说多不多，说少不少。

    账号涨粉速度这么慢，主要原因还是更新频率不高，还有就是无运营手段。

    禁止任何手段的运营，这就有点难办了，要不然，许文随便买点精准推送，不比这慢吞吞涨粉香？

    好在，阶段性的成功就在眼前。

    许文相当好奇下一个获得的年收益千万级别的产业是什么。

    年纯利千万级别，相当牛了，可以想见，这份产业绝对不是什么小打小闹，至少摆在明面上的规模，肯定不会小。

    至于现在？好奇也没用，还是安心涨粉吧！

    买名表这种短视频主题，炫音上也不少，不乏几万十几万的上手买表记录，但是，买几百万的名表的，确实不多，其中还不排除有一些是摆拍，并不真实。

    许文当然不会放过这种难能可贵的涨粉机会。

    他简单记录了一下这次的买表历程，最后，还顺便晒了发票，真实性毋庸置疑。

    至于标题吗，肯定得吸引人一点，许文起了一个标题叫做：

    购买百万名表是一种什么体验？

    这哔，不装也得装，甭管别人认为他装不装。

    许文上传了这个视频就暂时撤出炫音了，也没去关注飙升的点赞和评论。

    那些千篇一律的评论，或吹捧或酸溜溜，几乎每个视频都有这些类似的评论，某种意义上，这也反映了普通人在看到这种生活的真实心理状态。

    许文看多了这些评论，都有一点审美疲劳了。

    没一会儿，许文点好的菜开始陆陆续续上了桌。

    先上了一道冬阴功汤。

    汤底纯正，原料丰富，里面有菌菇、大虾、花蛤，香料味十足，许文觉得，这应该就是地道的泰菜了。

    冬阴功汤喝起来很开胃爽口，一下子能吃好几碗饭。

    随后，是一道蜜汁烤猪颈肉。

    猪颈肉入口肥而不腻，味道醇香，蘸着特调的料汁品尝，更是清新爽口，回味无穷。

    吃到这第二道菜，许文就已经基本肯定了这家店的口味。

    不管这家店的泰菜地不地道，但是好吃和惊艳感是实实在在的，回头少不了要在点评网上给个好评。

    前面两道这么惊艳，咖喱蟹自然也不会让许文失望，浓稠的黄咖喱包裹着正值螃蟹，螃蟹肥美，咖喱浓郁。

    好吃。

    许文吃的很满足。

    手机车友群里的信息还是不停，许文一边吃，一边水着群。

    然后，他就看到有车友在群里面发了一张照片。

    照片里，是一名女生长发飘飘的背影，在她前方，是德基广场高耸入云的写字楼。

    “大东，你追梦姐追到金陵去啦？”有车友开口问道

    许文这才回想起来，这个大东，包括照片里的这个叫梦姐的女生，似乎是比较活跃的几个群友之一。

    很快，群里面一个女生头像，叫做DREAM洁的女生连忙辟谣：“你们都说什么呢？我是来金陵准备提车，请大东过来帮忙开回海城。”

    群里面叫大东的群友也跟在下面说了一句：“梦姐说的对，我是来当专属司机来的，大家就不要瞎猜了。”

    梦姐没表态，不说话了，群里面倒是一阵起哄。

    许文闲来无事，也聊了一句：“挺巧的，你们现在还在德基吗？”

    许文一冒头，顿时群友们的注意力就成功被转移了，没办法，群里面虽然有几百个车友，但是能在短短一天内，就成功成为焦点的，也就许文一个了。

    和许文有关联的每一件事，都成功吸引了群里车友们的注意力，并且勾动她们的情绪。

    可以说，许文现在在海城奥迪车友群中，已经算是一个名人了。

    “是的，我们吃完饭在德基闲逛，许先生怎么也在德基？真的好巧！”大东热情的在群里面回应道。

    “嗯，来德基消费，顺便买了块表，我也才刚坐下吃饭。”许文伸出手腕，顺便拍了一张照片，丢到群里面分享了一下日常。

