    “我……我……我……”龟山苍介说不出话来，心里很是委屈。

    他心想，我是武村少主，可我啥时候有过武村少主的地位啊？

    还不是天天被你们两位长老管着、欺负着，一句话不敢多说？

    而且那樱岛真希本身武功就比我强一个层次，她若真要杀我，我不就死定了？

    我哪里能不听啊！“也罢，我们这少主懦弱无能也不是一天两天了，别跟他生气了，”白长老拍了拍黑长老的肩膀，道，“咱们还是想想接下来的事情吧。

    刚刚这个情报，的确事关重大啊。”

    龟山苍介内心有一万匹草泥马奔腾而过——白长老你安慰黑长老也就算了，干嘛还要再踩我一脚？

    我都这么惨了！“也是，指望这废物，还不如指望豺族能自己撤军，”黑长老撇了撇嘴，道。

    龟山苍介：“……”“如果说那忍乡的少主，和Lilis的随从真得有亲密关系，那么，刚刚说的，忍乡和Lilis联合的可能性，就大大提高了，”白长老一脸凝重地说道，“等他们帮忍乡夺回阵地，安定好一切，再回过头来找我们，可就不一定是以友军的身份了。”

    “的确，咱们可不能坐以待毙了，”黑长老沉着脸，道，“我觉得……咱们现在与其在这里继续呆着，等他们回来，不如直接回武村。”

    “呃？”

    白长老微微一惊，“直接回武村么？

    那岂不是要和那里的豺族战斗？”

    “未必，”黑长老摇了摇头，道，“第一，豺族当初血洗武村之后，未必会留人驻扎。

    第二，就算有人驻扎，这几天Lilis和忍乡的人回去反攻忍乡，豺族也不是傻子，肯定会调人过去帮忙，那我们武村的豺族力量肯定会变弱，说不定这就是可乘之机。”

    白长老想了想，道：“这……倒也有这么个道理。

    但是，还是有不小的风险的。”

    “风险多多少少都会有的。

    这样总归是掌握在我们自己手里的。”

    黑长老道，“如果我们继续在这里等待，那就等于把我们的生死交给Lilis他们来掌握了，这我可万万不愿意。”

    白长老沉默了，沉默了半分钟。

    而后，他缓缓地点了点头，道：“好，就按你说的办吧。

    我们明天就启程。

    我马上就去通知手下的所有人。”

    “好，”黑长老点了点头。

    在这个重要决策做出的过程中，龟山苍介全程在一旁看着。

    他也只是看着。

    没人问过他这个武村少主的意见。

    他有些怀疑人生——我……真得是少主吗？

    真不是一个无关的路人？

    ……忍乡。

    入夜。

    忍乡的下属们给杨天二人收拾出了一个还算干净的房间。

    床褥，被子，枕头……都是没有的。

    这些东西，要么是早就被破坏得稀巴烂，要么就是沾上了大量的血液或是严重发霉了，总之是不可能拿出来招待人的。

    所以最终迎接杨天和Lilis的，是……一张临时制作出来的简陋木床。

    没有床单，没有任何垫的东西，要直接睡在硬梆梆的木板上。

    幸好杨天二人都是武者，实力还都很强，不然睡这种床，得难受死。

    “明天就要分离了，今天你不去陪陪你的小少主去？”

    Lilis坐在木床边，看着杨天，笑吟吟道。

    杨天苦笑了一下，道：“我也没想到，她那么坚强，不跟我们一起走。”

    “毕竟人家是一个宗派的少主啊，从小生活在这样的环境里，若是懦弱，早就活不下去了，”Lilis有些感同身受地说道，“不过……今天她回到这片地方，重新看到这惨烈的一切，我估计，她应该会非常难受，甚至睡不着觉。

    所以，我建议你去陪陪她。”

    杨天听到这话，忽然想起了今天找到樱岛真希的父亲的尸体时，她那难受的样子。

    的确。

    刚刚回到被灭门的地方，看到一地的尸体，是个人都会很容易联想到当初经历的那场浩劫。

    那些惨痛的回忆，绝非十天半个月的时间就能磨灭的。

    白天尚且还好，有那么多事缠身，或许可以转移注意力。

    但到了晚上，夜深人静，一个人独处的时候，那种回忆逐渐蔓延开、恐惧与绝望缓缓浮现的痛楚，才是真正最折磨人的。

    杨天光想想就觉得有点心疼——这真不是一个还不到二十岁的小丫头该承受的。

    “去吧，”Lilis看到了杨天脸上浮现的心疼，道，“今晚去好好陪陪她，安慰安慰她，毕竟接下来的许多天，她都不再有你的陪伴了，肯定会很难熬的。”

    杨天沉默了数秒，缓缓点了点头，“那……你？”

    “我一个人睡呗，还能怎么办？”

    Lilis耸了耸肩，笑道，“放心啦，你也知道我不是普通女人。

    该矫情的时候我能比绿茶还矫情，但该放开一点的时候，我也不会紧紧勒着你的。

    去吧。

    反正接下来的许多天，你都是陪着我，不缺今天这一晚。”

    杨天看着Lilis脸上的坦然与洒脱，心中不由慨叹——怎么会有这么讨人喜欢的女人呢？

    他走过去，抱了抱Lilis，吻了吻她，而后，道：“那你早点休息。

    明早我们就出发。”

    “嗯，明早来叫我就好了，”Lilis点了点头，道。

    ……古旧的房间中还透着血腥味。

    屋子里处处是被破坏的痕迹。

    这就是樱岛真希过去的房间。

    她坐在也是临时搭建起来的简陋木床上，看着四周一处处令人触目惊心的血痕和抓痕，脑海里控制不住地浮现出那场浩劫中的一幕幕，两只小手都不由地捏成了拳头，紧紧攥着，浑身都微微颤抖起来。

    当她感觉到非常痛苦的时候，她会突然回过神来，晃一晃脑袋，逼自己停下来，不要再想这些东西了。

    可是，无论她拒绝得多么决绝，她的大脑却并不真得听从她的命令。

    每当她稍微放松下来一点之后，那些恐怖的画面又会逐渐浮现出来，赶都赶不走。

    一次又一次，一次又一次，如同跗骨之蛆，令她快要疯掉了。

    

