
“黄泉道。”听了那人的话，王超辉惊呆了，“难道我已经死了吗？难道这里是阴间吗？”王超辉心里想到，不过看着从外面照进来的阳光，王超辉又感觉这里不像阴间。

“行了，别乱看了。这里不是阴间。”看王超辉朝着四周猛看，进来的那道人说道。

听了他的话，王超辉放心了，“没死就好。”于是王超辉朝那人问道：“敢问大哥这是哪里？”

“大哥？你看我向那么年轻的人吗？”听到王超辉叫他大哥，那人反问着说道，想他将近将近七十岁的人了，竟然还被一个二十来岁的人叫做大哥。不过这也怨不得王超辉，因为他虽然再过两年便七十岁了，但是从他的外表上却一点都看不到六十八岁的老人应有的样子。

听他这么一说，王超辉便反了难了，王超辉看他也就是四十岁左右的人，想自己也二十来岁的人了，叫他大哥好像没什么错吧。“不让叫他大哥，难道他嫌弃自己把他叫老了，那叫他什么？难道叫他弟弟，哦，不行，年轻人，哦也不行。”此时王超辉在心里不断的想到。

“你就叫我老先生吧。”似乎是看出了王超辉心思，那道人说道。

“老先生？”王超辉看他也就是四十多岁的样子，竟然要自己叫他老先生，一副不情愿的样子。

“怎么？不情愿啊，老夫都年近古稀了，难道还当不得一个老先生吗？”道人一副高人模样的说道。

听他说自己都年近古稀，虽然王超辉不信，因为他始终觉得那人也就是四十岁的样子，不过现在人在屋檐下不得不低头，所以王超辉还是老老实实的叫了一声“老先生。”

“哈哈，这还差不多。”道人抹了抹长长的胡须说道，“看在你这么懂礼貌的份上，老夫就告诉你这里是哪里。你听好了，这里就是白云山。”

没错，这里就是白云山，马成和格列博罗特交战的那个白云山。两人当时几万大军却都没有发现这个立在白云上上面的茅草屋。当然了当时也就没人能够发现了王超辉这个正在被锦衣卫搜寻的刺客。

确定了自己没死，知道了自己在哪里王超辉便已经不再担心了。“敢问老先生名讳？”不再担心之后王超辉便对这个看着四十岁，但却说自己将近七十岁的道人来了极大的兴趣。

“我，哈哈，老夫殷翔空。”只见那道人也就是殷翔空大笑着回答道。

“殷翔空？”王超辉猛地一听这个名字就感到特别的熟悉，仔细一想，顿时当年一剑毙鞑虏十万人的剑仙好像也是叫做殷翔空，瞬间王超辉便被自己这个猜想给惊到了，不过他还是心存了侥幸，“敢问老前辈可是问天剑仙殷老前辈？”

殷翔空听后哈哈大笑道：“想不到都过了三十年了，到现在还有人记着我的名号呢。”

王超辉心里激动万分，见到了自己的偶像如何不令他激动，“哪里，老前辈当年仗剑灭鞑虏十余万的丰功伟绩就是现在还是令得我无数江湖儿女敬佩不已。老前辈“问天剑仙”的名号就是现在也是在江湖里无人不知无人不晓的。”

“哈哈，想不到到了现在还有人记得我呢。”听到自己现在还是像以前那样名动江湖，殷翔空高兴不已。像他这把年纪的人了，也没什么追求了，就是好个名声了。

“问天剑仙”殷翔空，三十余年前响彻江湖的大侠。当时可能好多人都不知道皇帝叫什么，但是凡是江湖人士就没有不知道“问天剑仙”殷翔空的。殷翔空没有拜过师门，但是他却习得百家之真功夫，以武功高强名闻于江湖。后来融百家之武术创出了江湖人士人人都渴望的到的“问天剑法”，殷翔空也正是凭借着这套剑法成为了公认的江湖第一。就连当时的天下第一大派剑域宗宗主同时也是先前公认的武林第一的傲畅也是对殷翔空甘拜下风。

之后更是传出殷翔空自己一个人在草原上凭借着一人一剑在大草原上剑灭鞑靼十余万的事情。传闻当时殷翔空靠着一柄剑面对着鞑靼几十万大军犹如出入无人之境，不但杀人无数，更是逼得鞑靼大汗不得不在殷翔空面前发誓永不入侵大明。最后在斩杀了十余万鞑靼士兵、逼迫鞑靼大汗立下血誓之后殷翔空安然的离开了鞑靼王庭。

不管这件事情的真假，反正这件事情一传出之后殷翔空名声再次传遍江湖。而他更是被那些崇拜他的人尊为“问天剑仙”。自此殷翔空在武林中的地位便是牢不可破。从来没有人敢来挑战他这个第一的位子。就算是他消失的这三十年来，大部分江湖中人还是把他当做天下第一。

而殷翔空却在三十年前自己风头最盛的时候突然消失了，没人知道他去了哪里，有人说他被杀了，但是没人信，因为殷翔空在大家的眼中是无敌的，怎么会被杀了呢。后来大部分人都相信了殷翔空是归隐江湖了，似乎只有这个解释才是最可能的。不过这也是唯一一个正确的。因为殷翔空的确是归隐江湖了，虽然他是被迫的。

对于自己一剑灭鞑虏十余万的传闻，殷翔空也听说过。作为当事人他当然知道这件事被夸大了。自己当年的确是单人单剑闯过鞑靼的王庭，只不过自己只杀了三千多人，而不是传闻的十余万；自己也的确见到过鞑靼的大汗，只不过自己想要靠近他都难，更不要说逼他立下血誓了，自己当时是想去刺杀鞑靼大汗来着，只不过面对几十万的鞑靼大军殷翔空感觉自己实力严重不足，于是就退走了。其实他连鞑靼大汗的一根汗毛都没有碰到。至于之后几年鞑靼没有南下侵略大明，那只不过是碰巧那几年鞑靼内部有动乱而已。只不过这些事情传出去的时候殷翔空被他的那些崇拜者给神化了，并且还是严重的神化了，要不然他也不会被叫做剑仙了。

当然虽然殷翔空被神化了，但是不可否认的是他的确实力强劲，要不然他也不会只身一人一剑能够在几十万鞑靼大军的围攻之中不但没死，还反而杀了鞑靼三千余人。单从这一点说，殷翔空的确是已经超出了普通人的范畴。

ps：第三章了，还没有投票的朋友千万别忘了啊。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483938"  chaptername="第一百二十六章  “问天剑仙”单剑闯王庭">加入书签</a>
</div>
