    二长老燕赵深深看了陈洛阳一眼。

    元老阁中的魔教宿老，大多曾经手握实权，但在新教主登位后失势，被新教主投闲置散。

    如今陈洛阳分派新差事下来，看似是好事，可燕赵一眼就看出这其实是个坑。

    去别的地方天高皇帝远独当一面都没问题。

    但对于魔域最南端的交州还有最西端的雪域高原来说，简直相当于流放。

    高原之上，天大地大，不是雪山就是草地，唯独没有人。

    外地物资往来不便，本地资源不好开采。

    想在那里拉一支私人武装，隐蔽是隐蔽，问题是不好找人，很难拉起靠谱的队伍。

    庞大的武者群体，需要庞大的人口基数，有足够大的选材面才能支撑起来。

    上了高原，随便一望就是千里无人区，人烟稀少到令人发指。

    而且现在那里突然有魔僧一脉出没。

    敌方数量不明，敌方实力不明。

    燕赵这一回过去，基本上等同趟雷。

    且不说二长老无心勾结外敌，就算他真想，难度也巨大。

    因为如来魔掌传承问题，魔僧一脉跟魔教关系势同水火。

    换个人或还罢了，魔弥陀燕赵燕二长老，是魔教武王中如来魔掌造诣最高的人……

    几十年下来，当前全教上下，数他打死的魔僧传人最多。

    至于叛教改投魔僧一脉，对方肯不计前嫌，燕二长老也不会考虑。

    “老朽这便动身出发。”形容枯槁的老者，一对白眉纹丝不动，微微低垂。

    陈洛阳颔首：“如有特异之处，及时回报，本座会完宇文峰，会酌情考虑西行入高原，亲自处置。”

    燕赵拱拱手：“谢教主。”

    “二长老经验老道丰富，我不多言，只提一句。”苏伟说道：“这次的魔僧传人，跟我们熟知的罪头陀一脉传人，可能同宗不同支，当年罪头陀或许是偷学神功外逃之人，我们同这次的魔僧传人，或许不用处得那么紧张也说不定。”

    燕赵淡然道：“不无道理。”

    说罢，向陈洛阳行了一礼后便即告辞。

    燕赵从正殿出来，返回自己住处后，其房中已经有三人等在那里。

    三长老王默峰。

    四长老柴翰。

    五长老谭云生。

    “让老朽区雪域高原。”燕赵平静说道。

    其他三人都面现忧色。

    “谢老大在总坛养伤，燕二哥你远赴高原，大首座愈发势单力孤，还可能要面对宇文峰和李元龙……”柴翰沉声道。

    “眼下这个鲸吞神州的节骨眼上，陈洛阳不可能让陈初华离开中土，剩下的王飞、苏夜不闯祸就不错了。”燕赵淡淡说道：“不是老朽，就是默峰，这没什么好说的。”

    五长老谭云生说道：“老朽陪燕二哥一起去吧。”

    柴翰叹气：“越来越分散了。”

    “洪岩留在蜀州脱不开身，燕二哥去了雪域高原上连个照应的人都没有。”谭云生说道：“那边除了魔僧传人，可能还要跟占据西域的异族打交道，燕二哥分身乏术啊。”

    燕赵看了他一眼后，徐徐说道：“既如此，辛苦云生和老朽一起上高原一趟。”

    在五长老谭云生主动请缨，与二长老燕赵一同前往雪域高原后，陈洛阳同意了其请求。

    燕赵、谭云生二人当即便动身出发。

    而赤龙皇辇，则飞入豫州。

    魔教正式踏足这片大夏皇朝的核心领土。

    夏朝皇都禹京城，便位于豫州腹心之地。

    距离双皇决战还有四天时间，赤龙皇辇抵达禹京城外。

    此刻，这座神州第一雄城上空，正爆发一场大战。

    乌黑夜幕降临，黑暗的星空笼罩半座禹京城，将白昼天作黑夜。

    夜空里，一轮银月高悬，与如日中天的太阳相对。

    下方禹京城上，半空里则浮现一块仿佛龟甲似的巨大符阵，在不停转动，将上方星空的压力不断化解。

    陈洛阳知道上面是朱雀殿首座燕明空的武道真意所化。

    他此刻主要盯着下方禹京城。

    大夏皇朝的万岁玄灵阵，在神州浩土也声名远播，借助禹京城显化，防御力强劲，虽然不如魔教的祝融焚天阵那般声势浩大，但也是当今世上有数的守御大阵，护卫夏朝皇城。

    眼下这大阵正顽强抵挡女帝燕明空的进攻。

    陈洛阳定睛细看，就见那龟背似的符阵中央，有个人影似乎若隐若现。

    有他和大阵合力，则大阵暂时稳如泰山，将女帝阻隔于外。

    阵法光辉流转下，让其模样忽明忽暗，看不真切。

    陈洛阳双目中的乌黑玄光，变作暗金色。

    其视线穿透大阵，落在这主持阵法的人身上。

    这次他看清了对方长相，正是夏帝李元龙本人。

    夏帝也感受到陈洛阳的目光，微微转头，与之对视。

    平天冠下，那对幽静的眼瞳，此刻仿佛虚空一般静谧飘渺，不流露半点情绪。

    陈洛阳同样静静看着地方。

    这时，一个身影出现在夏帝李元龙身旁。

    那是一个身着夏朝宫廷护卫服饰，身材高大，相貌普通的青年男子，约莫三十岁左右的年纪，面无表情。

    他来到李元龙面前后单膝跪下：“还请陛下保重龙体，稍后这段时间请让臣支撑。”

    “陈洛阳已至，怕是休息不了多久，不如一起待在这里吧。”李元龙言道。

    那侍卫应声道：“臣遵旨。”

    然后站起身来，从李元龙身上接过万岁玄灵阵的担子。

    李元龙也并未离开，只是站在一旁，默默调息。

    “鸿庆，辛苦你了。”李元龙喟叹道：“大夏千万里江山社稷，此刻都在我们肩上。”

    名唤班鸿庆的青年侍卫言道：“臣万死不辞。”

    “鸿庆言重了，我们君臣携手，一起守住这江山，却不止朕和你两人，他们，都和你我在一起，就在我们身后，一起为大夏撑起天穹，不叫南蛮北戎染指，涂炭生灵。”李元龙说道。

    他身旁的班鸿庆，目光微微凝练：“陛下所言甚是……”

    其心头，浮现一个又一个人名，一张又一张面孔。

    大家仿佛都在拍着他的肩膀，把无形的力量传递给他。

    左右周围，都是稚嫩天真，但朝气蓬勃，斗志昂扬的少年。

    高大的汉子，这时似乎也变作一个少年模样。

    十几年前，他自己的模样。

    一群少年站在一起，为了同一个目标一起努力。

    人数越来越少。

    大家都知道，消失的人，再也不可能回来了。

    但他们没有惶恐颓丧，反而更斗志激昂。

    那些失败的同伴们，希望和梦想，将由他们继续背负，更成为他们前进的动力。

    要连同伴们的那一份儿一起努力。

    守护大夏，守护苍生，守护陛下。

    艰难险阻一定有，痛苦牺牲一定有。

    但为了那光明的未来，一切都值得！

    渐渐地，人越来越少。

    到了最后，只剩下他班鸿庆一人。

    终于，他成功了！

    昔日的伙伴都已不在身边。

    但他们没有消失。

    他们的信念和梦想，都在我身上。

    为了他们，我绝不会输！

    陛下定鼎天下，大夏气吞八荒的时刻，一定会来临！

    少年们的身姿都消失。

    原地只剩下高大的青年一人挺立，仿佛擎天支柱一般，撑起万岁玄灵阵，将上方的夜空隔绝在禹京城之外。

    李元龙平天冠珠帘后的双目中，则有一抹浓浓忧虑，从眼中闪过。

    他视线望向远方。

    该来的，不该来的，全来了。

    除了此刻正跟万岁玄灵阵较劲的女帝，以及刚刚抵达的赤龙皇辇外，在另一个方向，远离禹京城的一座高山顶，立着一头身形庞大无朋的巨鹰。

    巨鹰头顶的人，抓着一只酒壶，正往嘴里灌酒。

    “咕咚咕咚咕咚”半天后，他方才放下酒壶，摸了一把嘴，视线也看向出现在天际的赤龙皇辇。

    燃烧的祥云，将天边染红。

    祥云中，有一声声龙吟不断响起。

    龙吟声中，流露出焦躁不安的抗拒情绪。

    越接近禹京城，越是如此。

    城上，夏帝李元龙面无表情。

    那头炎龙，是他大夏朝费尽千辛万苦才得到。

    然而彼时只是一条极为幼小的雏龙。

    人来喂养，雏龙发育极慢，更要担心夭折。

    夏朝费了九牛二虎之力，才保住雏龙，然而等它成年，实在是太费时间了。

    夏帝李元龙想尽办法，终于另辟蹊径，尝试借助冥海祭礼之力，以极寒生出极热，孕育这条炎龙快速成长，终于获得成功。

    最近十来年间，炎龙成长飞速，终于在近年便将成年。

    此龙战斗力基本相当于一位第十三境的人族高手。

    为求多一些把握，李元龙留下班鸿庆守卫禹京，自己秘密带了炎龙南下。

    可南云山之战，魔皇实力远超预估。

    不仅没有受之前决战剑皇的伤势影响，甚至还比先前更上一层楼。

    完全邪门的反差，致使中土大败亏输。

    而夏帝李元龙，更将这条炎龙也输出去，遭魔皇重创，并被擒拿。

    现在，炎龙更被降伏，反倒成为魔皇的坐骑，重返禹京城！

    饶是夏帝李元龙心境再镇定，这一刻也气往上顶，有吐血的冲动。

