    陈阳挥手收了六枚规则碎片。

    威势收敛，虚空慢慢恢复，一切又恢复了正常。

    在场所有人都惊骇的看着陈阳，太强了，六位域境，一招全部灭杀。

    陈玄青等人修为太弱，无法理解陈阳有多强，但不妨碍陈阳在他们心中一直无敌的印象。

    反正在陈家族人看来，陈阳就是无敌的，无论遇到什么麻烦，陈阳都能轻易解决。

    “杨恒！”

    杨恒回过神来，慌忙上前，恭敬听从命令。

    陈阳道：“调集城卫军，给你三日时间，一统整个血沙漠，但有不服者，统统击杀。”

    如今血沙漠六位域境统统被杀，以城卫军的实力，足以镇压四方了。

    杨恒点头，闪身离去。

    等杨恒离去，洛飞雪才上前，不可思议的道：“陈阳，你现在到底有多强了，还有刚才他称呼域主，又是怎么回事？”

    “还能怎么回事，我击杀阳州域主雷九光，如今成为阳州域主，而你，则是域主夫人了。”陈阳笑道。

    洛飞雪惊呼一声，雷九光她可不陌生，那是如三丰尊者一般的顶级存在，在洛飞雪印象中，一直是传说中的存在，如今竟然被陈阳杀死，让他有一种做梦般不真实的感觉。

    这时，陈玄青等人也赶上前来，纷纷跪下行礼。

    看着众人，陈阳也没说什么苛责的话，族人的实力还是弱了些。

    就算陈阳给他们提供了最好的修炼环境，最好的修炼资源，也需要时间才行。

    像陈玄青，一年前也不过是先天境，如今已然是化鼎境，可战劫生境，这般天赋，便是放在三丰别院中，也是最顶尖的天才，三丰尊者都要出面收为弟子。

    而入慕清尘，灵儿他们，本身天赋也不弱，但还是那句话，修炼时间太短了，想要成长起来，还需要时间。

    至于陈阳，拥有系统，完全没有可比性。

    “有什么话回去再说，走吧。”

    上次在天风峡谷，陈阳前后一共击杀十九位域境，再加上毒真人六人，此刻陈阳手里光规则碎片就足足有二十五枚。

    这二十五枚，完全可以培养出二十余位域境来。

    等陈家拥有二十余位域境，才能真正傲视八方，成为最顶尖的修炼家族。

    正打算带着众人离去，陈阳突然心中一动，转头望向地底。

    “怎么了？”洛飞雪奇怪问道。

    陈阳眉头轻锁，望着地底，半晌才道：“地下好像有什么东西。”

    洛飞雪也顺着陈阳目光望去，却没有任何发现。

    “走，下去看看。”

    陈阳想起了之前杨恒说的有关血沙漠的传说，说地底通道汇聚之处，隐藏一个宝藏。

    而就在刚才，陈阳感受到了隐晦的虚空波动。

    或许是自己这边战斗威势太过惊人，触动了那边。

    “既然来了，索性就看看。”

    陈阳把陈玄青等人收入随身空间，只带着洛飞雪妖铃和紫炎玄鸟，破开重重泥土，不断向下。

    陈阳感受到的虚空波动，足足在数万里之外，深入地下不知几许。

    不断撕裂虚空，片刻之后，陈阳抵达一处位置。

    四下里通道已经没有了。

    而此地距离地面，足有十万余里。

    这个距离已经无比惊人了，哪怕就是域境，没有特意寻找，也不会深入这里。

    此刻，在陈阳面前，出现一道数里长的虚空鸿沟，深邃不知几许，一眼看不到尽头。

    “陈阳，这是什么？”

    洛飞雪好奇问道，她神魂尝试着想要探索虚空鸿沟中的情况，但神魂刚涌入其中，就被吞噬。

    陈阳表情严肃，好半晌才道：“若是没猜测的话，应该是一道虚空缝隙。”

    洛飞雪从未听过虚空缝隙，正要询问，旁边妖铃倒是一惊，道：“难道这就是沟通三界的虚空缝隙？”

    “你知道？”

    陈阳望向妖铃。

    妖铃点头，道：“略有耳闻，据说在深渊大陆上，共有八十道虚空缝隙，可以从虚空缝隙进入天玄大陆和灵源大陆，不过这些虚空缝隙都被至尊魔神霸占，据说他们是要通过这虚空缝隙，夺取另外两座大陆。”

    深渊大陆有八十道缝隙，陈阳还第一次知道。

    天玄大陆同样也有八十道缝隙。

    这么看的话，那灵源大陆应该也有八十道虚空缝隙，分别通往另外两座大陆。

    而眼前这道虚空缝隙，似乎无人知晓。

    想了想，陈阳道：“进去看看。”

    艺高人胆大，陈阳也不怕遇到什么危险，带着两人一鸟闯入了虚空缝隙。

    时间和空间在这里变得模糊，陈阳仿佛有一种穿越初始之地的错觉。

    整个初始之地，被混沌本源气息包裹，任何规则都变得混沌一片，在这条虚空缝隙，陈阳也感觉到了相同的感觉。

    陈阳很快就明白过来，这条虚空缝隙应该还未完全成形。

    成形的虚空缝隙，就像在三丰别院看到的虚空缝隙一样，相对稳固，而眼前的虚空缝隙，还只是一片混沌初始。

    不过隐隐的，陈阳已经看到了一条通道，正在逐渐变得稳固。

    四周有一股力量，阻挡着陈阳向深处探索。

    陈阳有心看看里面情况，威势爆发，沿着未成形的通道，不断深入。

    前行了不知多久，陈阳清晰的感觉到，周围空间越来越稳固。

    “也不知道是通过灵源大陆还是深渊大陆？”

    正在陈阳思考的时候，神魂突地一震，触碰到另外一道神魂。

    “什么人！”

    一个声音通过神魂传递过来。

    有人？

    陈阳也是一惊，很显然，对面这神魂并不是天玄大陆的武者，而是来自另外两座大陆。

    这道神魂极为强横，锋锐好似一柄神剑一般。

    “你又是谁？”

    陈阳警惕的问道，感觉中，这道神魂强横不在自己之下，至少是一位领悟两千门规则，域主级别的存在。

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，前方一片混沌之中，突然亮起一点光亮。

    光亮逐渐靠近。

    “是剑！”

    洛飞雪惊呼。

    陈阳也看到了，这竟然是一柄神剑，散发万丈华光，所过之处，混沌虚空都被刺破。

    “好家伙，话还没说上两句，上来就给我一剑，这就是待客之道吗？”

    陈阳轻哼一声，龙首刀入手，也是一刀斩出。

