    都说混沌之中不计年，这洪荒之中的时间，也过得飞快。不知不觉之间，又过去了很长一段时间。

    自从杨拓推导出紫微斗数，他也轻松了一段时间。本想下界走一走，不过辛环来报，说在北俱芦洲盘踞着一股妖魔。

    这些妖魔以一只九头狮子为大王，其自称九灵元圣，法力十分高强。北俱芦洲的诸多妖魔，都以其为尊。

    这九头狮子虽然一向安稳，也没有惹出过什么事端。不过其影响越来越大，手下妖魔也是良莠不齐，多有为非作歹者。

    如今已经严重影响到，北俱芦洲的稳定。北俱芦洲本来就人口稀少，再被妖魔这么一祸害，更加难以发展起来。

    虽然杨拓派辛环领着大军，一直在剿灭一些为非作歹的妖魔。不过受限于辛环的修为，以及天庭天兵天将的素质。

    也就勉强剿灭太乙之下的妖魔，对于太乙之上的妖魔，只要其不是太过分，都是暂时先放一放。

    实在有些不服管束的，辛环奏请杨拓之后，杨拓调遣一些星君与其一同讨伐。

    这么些年来，也算是有所成果。北俱芦洲在杨拓的管理下，也没有出现什么太大的问题。

    不过此次的九灵元圣，就不好对付了。依照杨拓的记忆，这九灵元圣虽不凶残，法力却强的可怕。

    其出手擒拿孙悟空，那是易如反掌，根本没有掀起任何波澜。当时的孙悟空，那已经是太乙金仙的修为。

    这么看来，这九灵元圣如今，不是太乙金仙，就是步入了大罗道境。

    因为到了这等修为，没有什么大机缘，短时间内，基本上很难有所突破。

    若是太乙金仙，那杨拓还有得打。若是已经步入大罗，那么杨拓，估计也很难将其制服。

    杨拓一心下界，就是因为他如今还是太乙真仙，并未步入太乙金仙的层次，这与他的估计，有了一些出入。

    按理说他演二十四节气，道途早就是一片坦途。他在成就太乙真仙之时，又从二十四节气之中，领悟了时间运转之道。

    如今执掌神权，管理四时节气。早已经明悟己道，不过如今居然还停留在太乙真仙的境界。

    他以紫微斗数推演得知，是二十四节气的传播出了问题。是以他打算亲自下界，传播节气之道，早证太乙道果。

    不想却出了九灵元圣这等事情。这事说大不大，说小不也不算小。

    说小，是因为其还没造成什么太大的伤害。说大，如果不管不顾，怕是会形成尾大不掉之势。

    到时候再来处理，可就没有那么容易了。或许还会引出一场，波及整个北俱芦洲的惊天大战。

    杨拓想了想，随即吩咐辛环，道：“你先遣人前去打探一番，看看这九灵元圣究竟有多大危害。”

    “查清有多少妖魔，聚集在他的麾下。”似这等成了气候的势力，急切之间难以根除。

    也拓也只有先摸清了情况，再对症下药。若是强行征伐，恐怕还会酿成更严重的后果。

    辛环见老师如此说，连忙躬身应道：“是，老师！”

    杨拓又嘱咐道：“这九灵元圣道行高深，神通惊人。你查探之是，还需小心行事。所被其察觉，恐有失陷之厄！”

    辛环恭敬的答道：“弟子谨记老师教诲！必定小心行事。”

    随即杨拓摆摆手，让辛环离开。等辛环离开之后，杨拓这才思考起对策来。

    九灵元圣实力高强，如今又有许多妖魔依附于他。若是强行攻打，即便能胜，他这出生的北方天庭，也必然是损失惨重。

    若是战败，那更是威严扫地，怕是再难统治这北方天域。

    杨拓仔细思考，最后决定等辛环查清各路妖魔之后，先剪出其羽翼，不使之扩大危害。最后再看情况，或是招抚，或是征讨，那样才有回旋的余地。

    就因为此事，杨拓一时也不好下界。只得继续修炼，等待着辛环的调查结果。

    他想了一下，用手一拍头顶，显出一亩大小的庆云。头顶庆云之中，出现一株巨大的紫色玉竹。

    紫色玉竹之上，无数的先天乙木灵气笼罩，又有氤氲紫气流转，宝光四射，正是那先天灵根——空心紫玉竹。

    杨拓看了看紫玉竹，随即用手一指，这空心紫玉竹，就从中而断，掉下来一大截。

    杨拓用手将其接住，细细摸索，他打算以此物炼制一件成道之宝，用来承载自己的大道。

    也算是将自己的道，融会贯通，学以致用。在这个过程中，再仔细梳理一遍，看看有没有什么错漏之处。

    手中这截紫玉竹，长有数丈，宽有尺许，生有二十四节，晶莹通透。一股股暖流自其上流出，仿佛万年温玉一般。

    他将这截紫玉竹抛于半空，双手法诀一引。日月星三光汇聚，无穷无尽的光辉在身前聚集。

    当光辉聚集达到极限的时候，轰的一声，从无穷的光辉之中，诞生了一团真火。

    这团真火，以日月星三光为燃料，发出梦幻般的光芒，隔得老远，都能感受到真火那独特的气息。

    这是三光所化得星辰真火，是杨拓执掌众星之后，方才领悟的一种火焰。

    大日之中有太阳真火，大日金焰。太阴月华之中也生出太阴真火，极阴紫焰。那么星辰之力，当然也可以诞生出星辰真火，紫微天焰。

    杨拓将空心紫玉竹置于火焰之上，手中不断的打出各种法诀。这紫玉竹慢慢得缩小，最后变成一根四五尺长短的竹仗。

    竹仗通体晶莹，紫气环绕，又有星辉闪现。那星辰之火似火非火，这紫玉竹杖被无穷日精月华星辉所锤炼。

    再加上本质不凡，虽是玉质一般，却坚如精铁。而又不失乙木之气，尽显生机。

    数丈上的竹身，经过炼制，缩小到四五尺长短。那水桶般粗细的竹身，如今也只数指宽。

    依旧是二十四节，每一节都自成空间，这却是这先天灵根的妙处。

    不知道多少万年，方才长出一节，不过每一节都内含空间，犹如一个初生得小世界。

    只要其慢慢培养，最终形成一个完整的世界，也不是不可能！

