    第104章要么生，要么死！   

    别说楼顶上的一众影卫被眼前这一幕吓到了。

    

    就连在楼下的陆思琛等人，也被楼顶上栩栩如生的五条金色巨龙吓呆了。

    

    “教官，咱们老板原来是……神仙啊。”

    

    一个年轻人眼睛下意识瞪到最大，忍不住开口问了一句。

    

    对此，陆思琛还能怎么办，只能原地默默翻了一个白眼。

    

    毕竟，他也不知道这种异象是怎么弄出来的。

    

    总不能，陆元背着他自己联系了什么特效团队吧。

    

    不管其他人内心的想法如何，陆元从破碎的天花板缺口，一路往上跳跃，最后站在楼顶，望着眼前全副武装的影卫，冷冷一笑说道。

    

    “是龙家让你们对我动手的吧。

    不过很可惜，我没有死。”

    

    陆元穿越至今，可是没有哪一次像这一次这样几乎与死神擦肩而过。

    

    所以，陆元一看到影卫，根本不打算留手，身形一动立马在夜幕之下开始收割生命。

    

    不过，陆元的动作再快，也没有子弹快。

    

    发呆的影卫一看到陆元露面，哪里不知道眼前的一切都是陆元的布置。

    

    瞬间，所有影卫同时扣动扳机。

    

    哒哒哒！   

    十几把装满子弹的冲锋枪，在楼顶不到一百平米的范围内，直接形成了一个极其复杂的火力网。

    

    所有在攻击范围内的东西，无论是水泥，还是水箱全部在短时间内被打成了稀巴烂。

    

    但，陆元这一次可是有备而来，哪里会再被这些子弹伤到。

    

    “呵呵，真以为先天就靠这种手段能解决啊。”

    

    陆元冷笑着说了一句，丹田内的内力这一次彻底沸腾起来。

    

    一瞬间，陆元的身体四周出现一道无形的屏障。

    

    每当有子弹靠近屏障的时候，就会从虚空之中显现出一片淡金色的龙鳞将其阻挡。

    

    碰！   

    碰！   

    碰！   

    子弹如同暴风骤雨一般冲向陆元，而陆元周身显现的龙鳞越发密集，最后赫然勾勒出一条盘踞陆元周身范围的金色巨龙！   

    “不是幻觉，居然……居然是真的。”

    

    影卫的骨干望着陆元周身的金色巨龙，顿时感觉到后背一阵冰冷。

    

    不行，这个消息一定要赶快告诉老大！   

    咱们对付的，不是人，而是真正的……怪物！   

    楼顶上的影卫看到在子弹风暴中毫发无伤的陆元，一个个脸色发白，显然已经明白他们是死定了。

    

    不过，就算是死，他们也要争取时间，把情报传出去！   

    “大家一起上，给老刘争取时间！”

    

    黑暗之中，一个影卫的大汉，眼中显露出一抹决然，直接抽出腰间的长刀直冲陆元的后背。

    

    只不过，子弹都对付不了的怪物，哪里是一把长刀能解决的。

    

    陆元回头看了一眼冲来的大汉，右手直接猛然往前一抓，当场就把大汉的右手生生抓碎！   

    咔！   

    右手彻底断裂，大汉手中的长刀也随即掉到了地上。

    

    然后，陆元随手把大汉丢到一边，往前跨出一步，身形宛如鬼魅一般出现在正在悄悄发送信息的影卫骨干面前。

    

    “你似乎……有点不老实啊。”

    

    陆元居高临下俯视着影卫骨干，右手抓起影卫骨干的肩膀一抬，当即就把影卫骨干藏在身后的手机抖到了地上。

    

    见到发送消息的意图失败，影卫骨干也明白陆元不可能放过自己，直接冷笑了一声。

    

    “陆元，我承认你有点厉害。

    这次算我们栽了。

    不过，你千不该万不该就是得罪龙家。

    我告诉你，迟早有一天，你小子也会……”   

    眼神冰冷，影卫骨干想以最大的恶意威胁陆元。

    

    可惜，陆元最不怕的，就是威胁。

    

    没等影卫骨干的话说完，陆元右手一甩，就将其砸晕在不远的水箱之上。

    

    然后，陆元回头扫视身后蠢蠢欲动的一群大汉，开口淡淡说道。

    

    “不要挑战我的耐心。

    现在，我给你们两个选择。

    一个是放下武器投降，另一个，就是死！”

    

    其他人说这种话，对于嚣张了几十年的影卫来说，根本就不信。

    

    毕竟，他们解决过的高手无数，哪一次失过手。

    

    可是，在听到陆元这样说之后，在场的这些大汉心里终究是感觉到一丝恐惧。

    

    这不是对于死亡的恐惧，而是对于陆元本身的恐惧。

    

    因为，他们从陆元平静的眼神中，看到了一种难言的冷漠！   

    这个男人，万万不可招惹，否则，后果难以想象！   

    “对不起兄弟们，我还想回家过年。

    对不起。”

    

    一个大汉犹豫了一下，还是乖乖放下了手里的武器，双手抱在脑后，蹲在了地上。

    

    然后，其他的大汉稍微对视了一眼，也纷纷选择了投降。

    

    换成十年前，像他们这种亡命徒，哪里会怕死，绝对会血战到底。

    

    可是，这十年前，他们已经和以前发生了本质上的变化。

    

    “我投降。”

    

    “陆少，要杀要刮随便你。

    但是请你别对我的老婆孩子下手。”

    

    影卫总共加起来也就二十几个，而现在光是楼顶上投降的人数下起来就已经超过了十五个。

    

    要是再从眼前这些人身上弄出一些和龙家有关的情报，那就真的算大获全胜了。

    

    “老陆，事情出现了一点小变化。

    不过没事，我已经全处理好了。

    你现在带人上来，把这群投降的家伙看好。

    过一会等人到齐了，再一起审一下。”

    

    局面彻底掌控，陆元拿出手机就和陆思琛打了一个招呼。

    

    随后，陆思琛没有犹豫，带着一帮年轻人直接冲到了楼顶，就看到一个巨大的深坑，满地的弹孔，乖乖蹲在地上的一群大汉。

    

    看了一眼，陆思琛就能想象出刚才这里经历了多么恐怖的大战。

    

    不过，哪怕经历了这么恐怖的大战，陆元身上看起来似乎一点伤势都没有。

    

    从另一个方面，反而能显示出现在的陆元，到底有多可怕。

    

    对于自家少爷的秘密，陆思琛不会多问，他只要做好一个仆人应该做的事情就行。

    

    “你们几个，拿绳子来，把这些人手脚捆住。

    再给我喊一辆卡车过来，光是面包车，还不一定能装下。”

    

    陆思琛作为一个老油条，对处理战场的流程可以说相当熟练。

    

    先把一群俘虏打包带走，又联系一个施工队，以给楼道检修的名义，直接阻止外人上来。

    

    最后，就是让人挨家挨户收买，让知道一点事情的居民不要乱说。

    

    

    

