    经过整夜的劳顿忙碌后，一干人都非常之疲惫。因此在方林睡觉的时候，他们已经休息过了，均是知道此事远未结束，接下来的任务只怕是要将这不幸入围的五个人一同劫掠而来，因此均在等待着他分派任务。但是方林却疲惫的揉了揉太阳穴，仔细的想了一想才道：

    “我们现在马上赶往伊贺。”

    因为有老胡与林大美女在场的关系，方林便眯缝起眼来详细解说道：

    “这五个人能够被记录入当时的日本户籍，可以说家中也是定有权势的，搞不好此时已是一方城主豪强也未可知，若是要打他们的主意，非得仔细的收集调查情报不可，绝对不能贸然行事，这些调查，绑架，却正是服部半藏手下的伊贺群忍的长项，又是为的是服部嫡亲儿子的事情，不怕他们不尽心竭力！最后找到了人，最后还不是得由我来牵头，请格林与老胡这两位黑暗方声望前两位的出面斡旋，轻易的就拣了这现成的便宜了！我们何必浪费气力在这些并不擅长的方面？还不如早早去伊贺捞些好处。”

    其实方林的顾虑绝不止于此，他最担心的是，既然本世界里有犬夜叉等人的出现，那么出现与之相关强力人物也不是不可能的，比如说那个手上有着可怕的风穴的法师弥勒一族等，那个风穴一旦展开，几乎就若是人工小黑洞一般，如果在劫持人质的时候碰到了这些隐藏在民间的变态，那才是得不偿失！

    而伊贺现在各方实力聚集在一起，鱼龙混杂，十分混乱，当然越乱的地方。才越是有利可图！同时自己若是及时出现，也能避免塔利班猜测到自己的真实目的！

    昨夜地京都大动乱当真是损失惨重，与之前不同的是，许多人都亲眼目睹了魔物的出现，这便造成了一种京都的防御圈已经出现了漏洞的说法，于是便顺理成章的引起了大量市民地恐慌性出逃。所以方林他们很轻松的就找到了几辆宽大地马车。飞快的向着伊贺行驶而去。

    方林他们名义上是用“找”，其实就是看中了就先用钱买。当然若是不肯卖的话就只能用强了，不过这些坏事自然是老胡与林大美女两个黑暗方的人肆无忌惮的来做。因此所乘地马车均很是舒适精美。

    一行人分乘三辆马车而行，为了避免被突袭的窘境，前后均相隔了二十余米左右。方林和林大美女同乘一车，两人久未相见。自然有些情不自禁，于是便免不了亲热上一番。不过方林的自制力甚强，虽然此时要直接吃掉面前的性感成熟美女也并非难事，但若在这车上行事，外面还隔着车夫，却也太过草率了些。便只是逞下手足之欲罢了。

    林大美女轻轻喘息着打了一下他的手，忽然想起了一件事，靠在他肩头道：

    “你的蛋呢？”

    方林苦笑道：

    “这不正在你掌握之中吗？”

    林大美女风情万种的瞟他一眼，媚眼如丝的道：

    “我说的不是这两个，是第三个。”

    方林愕然道：

    “哪有第三个。我又没长肿瘤。”

    林大美女雪白的大腿放在他地腿上，吃吃的笑道：

    “你还和我装傻。就是那个巴比。”

    提到了正事，方林的眼神便恢复清明道：

    “还是那个样子。我也不知道如何孵化，并且我拿到了这个蛋以后，梦魇印记就对我给出了提示，说我已经失去了连续任务E地各种关键性道具，任务被强制终结。因此我对这家伙如何孵化。却是茫然没有任何头绪。”

    林大美女忽然“啊”的叫了一声。红晕满面的道：

    “你这家伙越来越讨厌了……对了，也就是说它还没孵化出来？”

    “对。”方林点点头道：“若是我按照正常途径来完成任务的话。那么最后的奖励应该也是这个宠物巴比地蛋，不过还应该对我给出孵化地方式。只可惜我是通过罗将神来完成的这个任务，她自然没可能来提点我。”

    “要不我再去问问？”林大美女道。

    “没用地。你又不是巴比的主人。问不出什么来的。”方林眯缝着眼道。“不过在昨天晚上与和仲交手的过程中，他发出招式的时候，巴比的卵却出现了一丝反应。因此其孵化的方式，应该是与周围环境的能量精神波动有着很大的关联。”

    伊贺群忍的总基地是建立在群山当中的，地势十分之险要，那山路蜿蜒细窄，似乎是从绝壁中生生开凿而出，大有一夫当关万夫莫当之势。此时方林与林大美女，老胡已经分开。马车停下以后，前行没有多久，便有黑衣忍者跃出，探问他们的来意。

    方林出示了江户城主发给的金色手型，并且说明了是与千两狂死郎一同前来驰援，只是半路上有事耽搁，便相当顺利的被那位黑衣中忍引入了群山当中，但是眼上也被蒙上了眼罩，避免泄露出入的机密------方林曾经尝试以精神力探测来察知行进的路线，但那眼罩的能力却是相当特殊，竟然能够完全将他外放的精神力给吸收了去！

    经过近两个小时的跋涉，终于抵达了伊贺群忍的聚集地：脐毛村。

    这个村子从外观上来说，凋零破败，但是里面的各种设施还是相当齐全的，截止到目前为止，前来驰援的正义方剧情强者除了服部半藏以外，已有红狮子骑士团团长莱锡路（武器是大火手套那个），江户的歌舞姬者千两狂死郎，以及蓝发飘逸的潇洒剑客橘.右京。听说娜可露露与加尔福特也将会在寻找到自己合适的宠物后日夜兼程赶来。奇怪的是，除了他们一行人以外，轮回者却一个没有到。

    是夜，方林求见服部半藏，遭到拒绝。虽然花讽院和仲并没有直接将他所做的事情说出，但是还是采用了式神向各处快速传输消息的办法，要剧情强者高度防范方林这个人。因此遭受拒绝也是在情理当中。但是此事也已经早被方林所料想到，他走到服部半藏的门口大笑三声，又向地上呸了一口，可以说极尽轻蔑之能事，然后便直接要求下山离去。

    方林的举动无疑是激起了伊贺群忍的怒火，这些家伙的强悍实力从牛若姬的身上就可见一班，但是方林却在第一时间奔跑到了千两狂死郎处-------那个金色手型对其他剧情强者来说没什么用，但是对于热衷名利，一心想要讨好菊间昌盛歌舞伎的千两狂死郎来说，却是非常有效，方林手持菊间的金色手型，那么就相当于是菊间手下的旗本武士，若他坐视方林因为这点小事被杀，传扬出去以后，千两狂死郎无论如何也推卸不了责任的。

    当千两狂死郎打倒了两名中忍和一名上忍以后，服部半藏已经不能不出面了。

    一面是忠心耿耿的部下，一面却是赶赴来支援自己的强者。对于服部来说，这的确是一个相当棘手的难题，方林便在此时站了出来，给了双方一个下场的台阶：

    “我的师傅夜观天象，发觉东瀛将有莫大的血光灾难，因此才派我辗转千里，漂洋过海，颠沛流离而来，只求与服部前辈一谈却被拒之门外。因此在心灰意冷之下，言语里有些过激，所以引发了这起冲突。既然服部前辈对自己的儿子的生死都不放在心上，我还有什么话说呢？只求下山归国了。若是有什么得罪的地方，就先赔罪了吧。”

    说着他便掏了些钱出来。方林言语里处处都占据了道理，服部也发作不得，一时间又被他那句：“对自己的儿子的生死都不放在心上”所刺痛，终于忘记了和仲的提醒，冷笑道：

    “你现在就走，怎知道你不是罗将神派来刺探我们情报的？”

    方林心中暗喜，口中却怒道：

    “我敬你是前辈，怎可血口喷人！”

    服部半藏冷冷道：

    “我现在忽然对你想说什么很感兴趣了，有没有冤枉你，你将你的来意说明了才知道。”

    方林受到了侮辱一般激愤道：

    “我堂堂中华大国之人，岂是由你想见就见，想不见就不见的！我自知绝不是你的对手，上来杀了我吧！”

    他这句话乃是看准了服部半藏绝对不会对他出手才说的，要知道此时在场的人都是前来援手的，服部若是在没有真凭实据指证他是敌人奸细的情况下杀他，未免也惹人齿冷。并且橘右京，莱锡路等人怎么想？何况还有个断然不会坐视的千两狂死郎？

    很快就要结束侍魂了，我还没想好下一部写什么，作个调查，大家去给点意见把。

    顺带求推荐票。