
正蹲着看小奶猫的姜三郎见胖六来了，眼睛一下就瞪了起来，站起身挡住小猫恐吓道，“你想干什么？我可告诉你，姜凌在咱们府里呆不了几天了，如果你敢动这窝猫，等姜凌走了看我怎么收拾你！”

姜留挑挑眉，“谁跟你说我哥呆不了几天了？”

“他又不是二叔的亲儿子，凭什么在咱们府里住着？”姜三郎理直气壮道。

姜留哦了一声，转头问书秋，“三少爷的话记下了？”

“记下了。”书秋响亮应道。

“好，等大伯回来，咱们去跟大伯……”

“别啊，别啊！”三郎一听胖六要去告状，气势一下就矮了，给她让出半个位子，“不就是看猫嘛，给你看还不行嘛，快来快来，你看这只小白猫，头顶上的黑毛长得多正。”

“这叫将军挂印。”姜留挪过去，蹲在竹筐边上往里看，黑白花的大猫懒洋洋地侧躺着，四只小奶猫并排睡着，只看了一眼，姜留就觉得自己的心都要被这些小家伙萌化了，世上怎么可以有这么可爱的小东西呢，“大花，我给你买了小鱼干。”

姜留一抬手，芹青立刻将鱼干放在姑娘手上。姜留打开包裹，大花立刻闻到了鱼干香味儿，眯成一条线的瞳孔立刻放大，张嘴道，“喵~”

姜留把一条小鱼干递过去，大花立刻起身叼住，随后用抓一按，开吃。它起来后，四只小猫也动了动，各自招到最舒服的姿势，四仰八叉地继续睡。姜家看得眼里都要冒星星了，忍不住抬手去戳它们的小脑袋。

谁知她的手还没碰到猫，就被姜三郎挡住了。姜三郎气呼呼道，“不许抓，小猫沾了你的气味儿，大花就不要它了。”

姜留才不信呢，不过她还是把手缩了回来，“你也不许摸。”

“咱俩谁摸谁是狗。”姜三郎指着头顶上有块黑毛的小猫和旁边一只小三花道，“这两只是我的，长大了你也不能碰，碰一下你就是狗。”

这熊孩子！姜留瞪了他一眼，“剩下两只是我的，碰一下你也是狗！”

“好，大丈夫一言既出——”姜三郎伸出一只手，瞪着姜留跟他击掌。

姜留偏不，她又喂了大花几条小鱼干，拍拍手站起来，“走了！”

姜三郎气得鼓起腮帮子，“你给我把小鱼干留下！”

“我还得去喂针线房的小三花，想要鱼干你自己买去。”姜留提着小鱼干，溜溜达达地出了柴房，赶往针线房。康安各户人家不一定养狗，但一定养猫，因为养只有本事的猫，家里的粮食、衣柜、衣裳等就不会被老鼠祸害了。姜家院子深，养着好几只猫，每一只都油光水滑的，这既有耗子的功劳，也有姜留的功劳。

针线房的绣娘开玩笑说，“若六姑娘再这么喂下去，猫儿们怕是连老鼠都不会抓了。”

喂完小三花出来，姜留提着小鱼干正要去找下一只猫儿时，就见哥哥回来了。她连忙走过去问道，“哥，是过来催饭么？我已经催过了。”

姜凌摇头，“父亲让我回来做功课。”

做功课只是借口罢了，爹爹应是不想让哥哥在蒋锦宗面前多停留，姜留笑眯眯地举起小鱼干，“哥，咱们去花园里喂猫吧？”

姜凌接过鱼干，牵着妹妹往花园走。见哥哥低着头不说话，姜留示意书秋她们不要跟太近，低声问道，“哥在想什么？”

姜凌低声道，“我在想，蒋锦宗为什么要支开我，他要跟父亲谈什么。”

“等他走后问爹爹就知道了。”到了花匠育苗的苗圃处，姜留唤了两声，一只半大的黄猫从花盆箭钻出来，蹭了蹭姜留的腿。姜留抬手挠了挠它的脖子，把小鱼干递过去。猫儿见姜凌走了过来，立刻叼起小鱼干跑了。

姜留……

姜凌不理会胆小如鼠的猫儿，他随手折下枝头最漂亮的茶花，别在妹妹耳边。

这可是母亲送给祖母的，据说叫紫袍，是很珍贵的品种，祖母养了快一年才开了这一树花……姜留的小嘴儿张了张，见哥哥一脸心事的模样又闭上了。

见猫儿不再出来讨鱼吃，姜凌把妹妹送到西院门外，“进去吧，用完饭早些歇着。”

“哥不一块吃饭么？”顶着花的姜留问。

姜凌摇头，“我去前院，与父亲一起用饭。”

听父亲与蒋锦宗言语交锋，姜凌开了眼界，想学父亲与人周旋的本事。

姜留在院里发现伯母正与母亲聊得火热，便拿着茶花回跨院去看姐姐，发现她正捧着书认真读。

妹妹进来后，姜慕燕放下书，目光落在她手中的茶花上，“这不是祖母的紫袍么？”

“嗯。”姜留把花放在姐姐手中，“哥哥摘给我的，好看不？”

姜慕燕点头。紫袍不只好看，寓意还好，因为朝中只有三品以上的官员才能着紫色官服。所以很多官员人家栽种紫袍，意为步步高升。如果姜家有人着紫袍，她就不会因为蒋锦宗的正二品将军官衔而心慌意乱，犯下方才的错误了。

姜慕燕咬咬唇，将茶花别在妹妹耳边，祝福道，“妹妹聪明，有主见，将来定要嫁个有本事的夫君，着紫袍。”

姜留把花摘下来，插在姐姐的偏髻上，“姐姐博学多才，心善手巧，将来也要嫁个有本事的夫君，着紫袍。”

姐妹俩相视一笑，姜慕燕低声道，“伯母过来向母亲打听康安各家待嫁姑娘的脾性，想给大郎哥说亲呢。”

姜留眼睛睁得大大的，“伯母打听哪家了？”

“……”姜慕燕停了停，还是道，“相翼侯府大姑娘。”

相翼侯府的大姑娘……姜留抬眸子想了想，那不就就是相翼侯世子白旸的长女白凤平？！这……姜留半晌才道，“白家怕是看不上大郎哥。”

姜慕燕点头，“伯父是五品的礼部郎中，白旸是相翼侯世子、正二品的左羽林卫大将军，委实差太多了。白凤平这样的媳妇，咱们家接不住。”

连她都明白的道理，伯母怎就想不明白呢。姜慕燕摇摇头。

送走蒋锦宗后，姜二爷回西院时，看起来气呼呼的。雅正端上醒酒汤，轻声道，“二爷头可疼，妾身帮你揉揉吧？”

姜二爷摇头，带雅正回到卧房，低声道，“蒋锦宗想为他儿子求娶咱们家燕儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68401885"  chaptername="第404章  求娶">加入书签</a>
</div>
