
　　她看了看，居然是诸伏景光发的。

　　老实说，这不太妙。

　　“非常感谢你没有告诉其他人我的身份，我大概只能到这里了，你一定是个很漂亮的人，漂亮的让人捉摸不透，拜托了。”

　　雨宫纪子愣愣的看着这邮件，然后缓缓的收起了手机，警校五人组，又走了一个，她几乎可以肯定，虽然没有明说，但诸伏景光最后还在拜托她这个完全神秘没露面的人，希望她帮忙照顾降谷零。

　　原本她是有机会救下来的，诸伏景光牺牲的那栋大楼她都找到了，因为外置楼梯的大楼还是比较少见。

　　而且也让老爸作为她10岁礼物送给她。

　　但是之前家里被卡尔瓦多斯炸了，到国外去后，雨宫财团的日本分部被其他势力侵蚀的比较厉害，那栋大楼早就不属于她，控制不了了。

　　透子应该和赤井秀一已经开始擦出激烈的火花。

　　只能说青山老贼安排的明明白白。

　　雨宫纪子下了摩天轮直接打车赶过去。

　　一辆白色的马自达RX-7FD3S停在路边，安室透在驾驶位上手扶着方向盘却却没有开车，眼睛直视着前方，说不出的痛苦与愤怒。

　　脑海中全是他收到诸伏景光的诀别邮件急忙冲上去时看到的，景光已经倒在了一片血泊之中，心脏被子弹洞穿，而组织成员黑麦威士忌左手持着左轮手枪站在一边，身上溅满了自己好友的鲜血。

　　眼睁睁看着黑麦威士忌望向自己，冷冷地说道：“对于背叛，只有用制裁才能予以回报，我说得没错吧？”

　　甚至见他情绪不对，还淡漠的地说道：“你没听说吗？这家伙是日本公安的走狗。可惜的是，他胸前口袋里的手机也被打穿了，结果也没能弄清这家伙的真实身份，感觉就像杀了个幽灵，真让人不爽……”

　　他忍耐了下来，为了他和景光的任务，为了彻底的将这个组织摧毁！

　　安室透的双手紧握着方向盘，忽然旁边有人敲了敲车窗。

　　他转头，看到一张精致的小脸，在车窗外静静的望着自己，眼眸中带着关心。

　　这个小女孩他还是有印象的，很长一段时间没有遇到了。

　　安室透最近见雨宫纪子都还是上次铃木大厦事件的时候，而且还和雨宫纪子过了一招，只不过他并不知道那是雨宫纪子。

　　所以在他看来，相当久没有见到过雨宫纪子了。

　　不过也没什么好奇怪的，他和雨宫纪子又没交换什么联系方式，只是在打工的时候碰巧让雨宫纪子合照了一下。

　　安室透将自己的情绪隐藏，放下车窗勉强带着一点笑容：“纪子啊，好巧，好久不见。”

　　雨宫纪子望着他这状态，心说你这已经不是货不对版了，人在坏掉的边缘吧？

　　“大哥哥，想哭的话就哭出来吧，你这样子笑也太难看了。”

　　安室透默然，他是不可能哭的。

　　只是一个小孩子都能看出来自己现在的情绪了吗，要好好的调整回来，带着景光的份一起努力了。

　　“我没事的，谢谢关心。”

　　雨宫纪子怀疑：“真的没事吗？看上去很伤心。”

　　安室透深呼了一口气，看着雨宫纪子清澈的眸子，认真道：“没问题。”

　　“嗯，加油。”

　　雨宫纪子只能简单的鼓励一下了，大家都是成年人，悲伤发泄出来，该工作还是得工作。

　　安室透点头，将情绪压在心底，看向雨宫纪子：“这么晚一个人在外面玩很危险，你要去哪里，上车我送你过去吧。”

　　“嗯？”雨宫纪子一翘眉，然后拉开副驾驶的车门上车，说了一个稍微远点的酒店名字。

　　安室透点了点头，将车辆开动，看后视镜的时候他注意到了雨宫纪子的头发，“你染发了？”

　　雨宫纪子点点头，小声道：“嗯，小小的染了一下，还好看吧？”

　　安室透看着前路，出声道：“小孩子不应该染发的，你学校允许么？”

　　“在外国了，学校，没什么要求的。”

　　安室透听着一顿，是了，雨宫家似乎被组织派卡尔瓦多斯警告了一下，所以大半年前他们家就应该搬到国外去住了，雨宫纪子这个大小姐也一起去了国外。

　　组织...害的这么小的孩子不得不到国外去读书，而且看上去外国的学校管理实在不行，她个子小，是哪种容易受到欺负的类型吧。

　　各种账安室透都算到了组织头上，总有一天，他会将这个罪孽深重的组织连根拔起！

　　雨宫纪子一路和透子闲聊，尽量不引起他的情绪反应，让悲伤和痛苦随风去吧，或者埋藏在心中铭记。

　　老实说一般她比较会安慰被自己拒绝完后的人，还没拒绝就安慰她不太擅长。

　　所幸安室透本身就是内心比较坚韧的人，将自己的情绪还是控制的比较到位，也会简单的带点笑容和雨宫纪子聊天，不能将自己的悲伤和痛苦影响到无辜的人。

　　把雨宫纪子送到了她说的酒店下后，安室透看着向自己道别的雨宫纪子。

　　“大哥哥再见，一定要加油努力呐。”

　　安室透点点头，见雨宫纪子打开车门准备下车，还是出声道：“你住的地方不是这里吧，我把你送回去。”

　　雨宫纪子回头，见安室透带着一点微笑，淡金色的头发下眸子已经有了坚毅的感觉。

　　他成长了，长大了，绝不会在悲伤中停滞不前，诸伏景光将所有的期盼都交给他了，还要一起大步向前走啊。

　　雨宫纪子小小的意外了一下，但也很欣慰，至于意图被戳穿了，无所谓，透子啊，做妈妈的，肯定是要照顾好你的。

　　安室透最后还是把雨宫纪子送回了她家，简单的道别后开着车在夜晚下驶离，降谷零的悲伤与痛苦还有愤怒，他都不会忘记，现在他是安室透，是波本，是警方深深的扎在黑色组织中的一颗钉子。天籁小说网

　　行驶在夜晚有些空荡荡的马路上，安室透一边开车一边拿出手机，他的车技这不算危险驾驶，手指在按键上飞快点击，这是他另外一个好友教给他的技能。

　　将这封邮件发了出去，收件方的邮箱也是他今天第一次知道。

　　一般来说，在卧底的他绝对不可能向这种来历不明，没有实际接触过的邮箱发送任何邮件。

　　但这是景光最后发送给他的诀别邮件中所带的邮箱。

　　“如果遇到实在无法解决的情况，可以尝试联系这个邮箱...抱歉降谷...那些家伙发现我是公安了...我现在只能...逃向来世了，再见了，零。”

　　安室透选择相信自己已经牺牲的好友。

　　诸伏景光并不是完全相信莫名的邮箱，但对方似乎什么都知道的样子，知道他的真名，知道他的卧底，知道铃木大厦的时候他在中控室。

　　哪一个对他来说都无比危险，但最后都没有发生什么，对方并没有什么恶意，因此他只是希望给好友多一条最后的希望，即使也许是渺茫的。

　　回到家里的雨宫纪子手机收到了一条邮件，仿佛是垃圾邮件般，没头没脑，简简单单的一句“早安”，和她那个时候让诸伏景光给自己发早安一样，只有这两个字。

　　雨宫纪子想了想，还是回复了一下。

　　回复了一个0。

　　安室透看着那个邮箱回复的邮件，怔了好一会儿，把手机放下，望着前方的道路继续开车。

　　前面的道路很长，还要，和景光继续前行啊。

　　白色马自达行驶在黑夜下的城市中，逐渐远去，没入阴影中。

　　诸伏景光的牺牲让雨宫纪子感觉自己需要变强已经迫在眉睫了，现在案件还少，到时柯南登场那频率，可怎么办啊。

　　雨宫纪子回去睡了一觉，买好机票过几天就走了。

　　她生日礼物送了工藤新一一本非常精致的黑皮小笔记本，方便随身携带，不易损坏，即使是小学一年级的孩子用着也刚刚好。

　　工藤新一和雨宫纪子谁跟谁，直说了：“太小了，这是给小孩子用的吧？还叫什么死神笔记，换一个。”

　　雨宫纪子反手就给了他一捶，工藤新一就安静了，我拳头不比小兰的缺力道吧？也是满到溢出来，成吨成吨的爱。

　　小兰的生日她赶不上了，所以想送珍贵点的，雨宫财团每年年会的通用SVIP邀请函。

　　也没其他意思，让小兰每年去她家公司的年会抽个奖。

　　雨宫财团旗下涵盖多方面的子产业链，全球布局，最终总年会规模相当大，是国际上赫赫有名的一次宴会了，受到邀请算是一种荣耀和资格。

　　年会上抽的奖肯定不会是七阳榨汁机，八阳电饭煲这种东西。

　　小兰并不知道雨宫纪子给她的这张卡片的含义，但是卡本身就非常好看，她很喜欢，这是和纪子友情的象征，肯定要好好的收藏起来。

　　新一小兰园子都到机场送了雨宫纪子和千枝里穗上飞机，看着飞机离开，园子非常伤心，纪子这次离开，也不知道什么时候才会回来了。

　　她可是知道，纪子其实也喜欢工藤新一的，现在纪子基本算是放弃了，她不用在纪子和小兰之间抉择了，虽然也好，但感觉心里啊，就空荡荡的。

　　明明她也买了纪子股份的。

　　雨宫纪子也不会想到园子还记得这茬，她只不过是那天用新一做了回小号暴露风险的挡箭牌而已。

　　雨宫纪子清澈的眸子看着外面的天空，心里在盘算着，夏威夷的大部分时间基本都在锻炼训练，只是简单的把附近的人都熟络了一遍。

　　这次回去以后，就开始顺便割韭菜吧。

　　“准备什么时候回来？”

　　一旁的千枝里穗出声。

　　“还是千枝姐姐懂我，不会太久的，这次，不用太久，迟早就会回来的了。”

　　雨宫纪子笑着说完，透过车窗看着下方的景色，这是才是主舞台。

　　几个小时后航班就抵达了夏威夷，一下飞机就有两个少年来接她，英国少年和本地少年，千枝里穗看着他们炙热的目光，迟早有一天…

　　会再向纪子表白第二次？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百一十一章：苏格兰免费阅读。https://xs.23sk.com 