    林缚于元宵前夜签署枢密院令，撤除江宁宵禁，也就意味着江宁正式结束持续一个多月的军事管制，恢复常态。

    林缚原以为今年的无宵节，江宁会比往年冷清得多，倒没有料到在经历短期的战事、混乱以及为期一个半月的军事管制之后，城里的民众倒是暴发前所未有的热情。

    虽说准备的时间有不足，从净街令撤消到元宵夜开始，不过一天的时间，但短短一天时间里，满城的灯烛、彩纸、彩绸等物都给抢购一空，入夜后，沿街就挂出成串如星辰的五彩灯盏；深藏经历的舞狮、戏服等行头，来不及洗净，也都穿上身，成队的串街走巷，以庆元宵。

    入夜后，满街满巷都是人群。

    顾君薰、柳月儿等女眷，也于元宵之前乘船抵达江宁，住进刚给御赐崇国公府的陈园之内。

    与诸官将用宴时，听着外面热闹，林缚也颇为意动，手撑着桌案，说道：“这些年戎马倥偬，也难得遇上这般热闹，好想出去走一走，温故一下江宁城里的风物……”又跟内府总管钱小五说道，“你派人去问问诸位夫人，有没有想出去透透气的？”

    林缚这么说着，席下的人都竖起耳朵来，周普大大冽冽的坐在那里，高宗庭说道：“城里流民还没有全部遣散，更严格的户籍清查还没有来得及展开，即便对陈如意、韩宾用刑，又搜出数十密间，但江宁乱过一回，谁晓得城里又藏进多少奢家及燕虏的暗桩，这街巷都是人群，护卫之事实在难以周全……”

    “刘直遇刺了一回，你们都搞得风声鹤唳，城里能有多少刺客？”林缚笑道。

    “主公要去游街，也可以，东城人手少些，”陈恩泽入席就坐在下首，给高宗庭帮腔道，“怕是要从禁营马军抽人净街！”

    “好咧，”周普瓮声说道，“大人要去玩哪条街，我这便去派人封街！”

    “你们都是一群扫兴的家伙！”林缚苦笑道，他想与民同乐、夜游江宁的心思，给周普等人狠狠的泼了一盆冷水，这时候自然也提不起兴致来，说道，“这散席后要是我回去给埋怨，都是你们害的。”

    元宵佳节，林缚也不留大家久坐，宴席早早散了，让大家各自回宅跟家人团聚。

    钱小五过来说道：“老夫人过来了，跟夫人们在后面用宴呢！”

    顾嗣元去闽东，补了永泰知县一职，但闽东条件艰苦，将妻子留在江宁，这趟也随老夫人汤顾氏迁到江宁安居。

    面对汤顾氏，林缚也有些愧疚、发忤，但也不能避之不见，跟钱小五说道：“这大过节的，你与云娘也都回去吧，这以后府里也没有必要安排太多的人手照料……”便撇下众人，往内院走去。

    作为国公府，陈园将后巷圈进来，前后就有六进纵深，东西五组院合在一起，大小屋舍有一百余间，也是正式的国公府之制。中苑是座占地五亩的游园，东苑、北苑又各有私园，并有曲池、暗渠与北面的龙藏内浦相通。

    枢密院择地另置，陈园除了前院留出来作为公厅，以便林缚在宅子里便能处置公务，设置有侍卫室与典书室等机构，其他宅院都是内宅，屋舍深广，颇有侯门深似海的感觉。

    今夜陈园里也张灯结彩，对于顾、柳、孙、苏诸女来说，刚来江宁，陈园里的一切对她们也是新鲜。

    林缚信步走进诸女用宴的东苑，这边宴席还正在进行，只是没有想象热闹。

    除了诸女外，汤顾氏携媳孙过来用宴，柳月儿的娘亲跟嫂嫂也在，宋佳、顾盈袖、单柔也在，加上一群顽劣的小孩儿，也满满堂堂摆了三桌。

    诸女都到身边来，林缚也是满足，要说有什么遗憾，一是刘妙贞要镇守徐州，另外就是顾盈袖与单柔不能公开住进陈园来。

    林缚走进暖阁子给汤顾氏请安，有外眷在，男女不同席，林缚就叫人在旁边搬来一张椅子坐下，听着汤顾氏的吩咐。恩怨早了，孝道还是要敬的。

    “我们正说着政君跟小信入学的事情呢，”顾盈袖坐在汤顾氏的旁边，看着林缚坐在那里尴尬，扯着话题道，“这事还得老十七你来拿主意……”

    林缚心想着自己进来时，这边没有想象中热闹，莫非是给这事闹僵了？他抬头看了宋佳一眼，宋佳眼睛却看着眼前的果盏，不理会他；柳月儿她娘的脸也是冷的。

    虽说当世妻妾严格分立，但到林缚的地位，除了顾君薰作为正室册封郡君、刘妙贞有军功在身封为谯国夫人外，苏湄、柳月儿、孙文婉、小蛮作为妾室，也都得到正式的诰封。

    虽说比郡君、郡国夫人的地位要低得多，但在妾通仆婢的当世，妾室有诰封，就意味着子嗣也随之都有身份跟地位的保障，有着实质性的不同。

    虽说林缚对诸子女一视同仁，但传统的力量难以短时间里更改，底下还是也难免有嫡庶之议。

    政君到了终究比林信小一岁，再说当世女子无才便是德，晚几年入学都没有问题，要急着入学的是林信——但林信是庶生子，这世间就没有专门为庶生子设西席的道理。

    林缚转念间将这里间的情形理清楚来，多半是柳母在席间提出林信入学的事情给汤顾氏挡了回去，让这场面冷了下来。顾盈袖倒不畏惧汤顾氏，在他面前直接将这事提出来。

    顾君薰这些年来除了政君外，没有别的子嗣生下，即使顾君薰心思单纯，但老夫人汤顾氏在背后难免有嫡传落到外家的担忧。也难怪，林顾分裂最终以青州惨败收局，汤顾氏没有别的心思，整天就怕女儿以后会给别人欺负了。特别是去年，柳月儿、孙文婉、小蛮又替林缚生下两女一子。

    最好的办法，就是依着传统，阻止林信等妾生子入学，没有才学，自然也就不可能继续林缚的家业。顾君薰就算没有子嗣生下，也是可能过继的。

    “入学之事，我刚还跟钱小五说过，”林缚胡扯道，“过些天，在江宁城里就专门办蒙学堂。各家顽皮不听教化的顽劣小孩，不分男女，到年纪一律送进去学习，省得留在宅子折磨大人的神经，府里就不专门设西席了。”

    “男娃、女娃也没个区别？”汤顾氏问道。

    “没区别，六岁入学堂，提前也没有问题，但要念足九年才许出来，”林缚说道，“不过九年之后执事还早，再读什么书，则是另一种说法。不过，这些问题隔些天还要专门跟宗庭、梦得他们讨论。我的意思，是按郡分区，各设一所综合学堂，使少年子就读，不过花销是个大问题。像崇州那些学堂，每年统共要拨三四十万两银才能撑起来，每郡都搞，能不能承受，现在还不好说……”

    说到这些政事，汤顾氏就摸黑，只是林缚的态度摆在那里，她也不能强行阻拦林信入学。

    林缚又转过头来，跟顾君薰说道：“你们来江宁，太后有赐赏，过两天你领着政君进宫去谢恩吧……”林缚不想亏待其他子女，但嫡庶不分，这内宅也没得安宁，特别是老太太们都不是省油的灯。

    叫君薰领着政君进宫谢恩，也就是说子嗣有什么封赏，都归到政君的头上，先把内院的火熄掉再说。

    说过这些话，林缚便躲到进去，候着这边老太太们跟外眷用过宴离开，林缚才露脸来。

    这些年在外征战，也难得跟家人团聚，林信、政君对他也陌生，去年刚生下的两女一子，还是这两天才在江宁刚到面，抱到怀里都放声啼哭，叫林缚也只能站旁边看着逗逗小脸，跟顾君薰她们说道：“老太太们没事情做，爱怎么折腾随她们折腾去，你们可不要凑进去；要是将来他们兄弟姊妹成仇，甚至兵戎相见，我何苦这般辛苦算计？”

    “这些事，我们也是省得，”顾君薰说道，“娘亲就是爱操闲心，我也不会听她的……”

    “传统上立嫡立子，”林缚将政君揽到膝前，摸着她的小脸蛋，笑道，“要是政君长大了有出息，世上出个女国公，又有何不可？”

    “那可是惊世骇俗了，”顾君薰嗔怪道，“夫君不要乱说话。”

    “我看行呢，”苏湄笑道，“谯国夫人带兵打仗，比哪个男儿差了？真要出个女国公，可是替我们女儿身更长志气了……”

    林缚素来有主见，又正值年盛之时，也就老太太们瞎折腾，苏湄她们对将来之事，都没有什么太多的想法——想苏湄几个，也没有谁是单纯靠姿色而为林缚妻妾的。

    诸女都才来江宁，渴望与林缚双宿双飞，不过妻妾之别还要有的，前三天时间，自然要归正室独占，妾室再相思，也只能忍着。好在林缚这两天都躲在宅子里，处理什么公务也在前院，夜里没空，白天还可以宣/淫，大家都半推半就雨露均沾过一回，倒没有特别的冷落。

    夜将深，诸女携儿带女去休息，政君也叫女侍领去休息，林缚在君薰房里歇下。

    在君薰温润如玉、绵柔似棉的身子上折腾过一回，林缚叫她趴在自己的身上，贪心的摸着她饱满滑溜的香/臀，与她说道：“外人说我狼子野心，你们在内宅也不要胡思乱想，在外慎言微行就是了……”

    君薰忍受着林缚的怪手在臀间乱挠，油腻腻的没个干爽，嗔道：“说事便说事，你的手不要乱动，再动便把你赶出去了。六夫人、七夫人说着有事找你商议，要不你现在就去商议？”男女之事，女子便是躺下，也是极耗体力的事，君薰整日在深宅的身子，逗得性起，却哪里经得住一夜几回挣扎？

    林缚没脸皮的笑了笑，这两天他偏偏没有捞到跟盈袖、单柔单独相处的机会。