    “天啊，我的小兰。”安林惊呼道。

    “怎么了？”小小兰朦朦胧胧道。

    随后，她也意识到了什么，瞪大了美眸，惊呼道：“天呐，我说话变得流利了，我终于能说话了！”

    小小兰喜极而泣。

    “太好了，真的是太好了，我还以为要呜呜哇哇过一辈子了。”女孩用白嫩嫩的小手抹着眼泪，开心道。

    “是啊，你说话困难的时候，我都替你着急。”安林捏了捏小小兰那吹弹可破的脸蛋，“嗯，手感更好了。”

    小小兰脸颊一红，一双明眸大眼瞪着安林，轻嗔道：“你对这么小个的小女孩下手，不会有罪恶感吗？”

    “只要是小兰，就行。”安林抱着身前的女孩，揉了揉她乌黑柔软的秀发，亲吻了一下美丽得像天使一样精致无暇的脸蛋，乐呵呵道，“三岁的小兰，也好可爱！！”

    小小兰无奈地翻了个白眼，懒得理会对方。

    安林重新给许小兰造了一个衣裳，是一件漂亮的粉红色公主裙。

    “小兰，你老是穿青色绿色的衣服，现在该换换风格啦，走可爱小甜甜路线。”安林乐呵呵地将公主裙套在小小兰身上。

    “嗯……好棒！”安林看着眼前冰肌玉骨，身子匀称完美，容貌漂亮得不似世间生灵的女孩，穿上死亡芭比粉之后，终于是接地气了一些，可爱得让人爱不释手。

    安林从纳戒拿出一瓶朱雀奶，笑道：“来，喝奶奶。”

    小小兰目无表情道：“我已经不是一岁的娃娃了，我已经三岁了！”

    说着，她龇了一下如玉般的小白牙，道：“看看，我有牙齿了。”

    “有道理，有牙齿，就可以吃其他东西了……”安林满是宠溺道：“宝贝，你今天想吃什么，我给你做。”

    小小兰满是无奈地叹气道：“安林，你这是把我当女儿养了吗？”

    “你都叫我安林霸霸了，我不好好当你霸霸怎么行？”安林闻言一本正经道。

    小小兰：“……，那是我开玩笑的……”

    “可我当真了。”安林牵起小小兰滑嫩的小手，朝门外走去，“走，我们去看看朱雀领地有什么特别的食材！为父……亲自下厨！”

    朱雀女帝大人重新出现在仙雀星。

    一众朱雀兴奋了，它们发现朱雀女帝大人长大了，变得更加可爱了！

    “天佑我族，女帝大人发育得真快，就像我朱雀一族的发展一样，蓬勃又充满着生机！”

    “多么完美的面容啊……朱雀女帝大人明明化形为人类，让我们有了种族审美隔阂，但在我们看来，却依旧美得惊心动魄，成为了跨越种族，任何种族都能欣赏的绝美生灵！”

    朱雀舔狗们，看见了三岁的许小兰后，就是一阵狂舔。

    这种清新脱俗，而且完全不带重样的夸赞，让安林大开眼界。

    他真的很想问问，它们是如何做到如此自然地对其余种族大佬们高高在上没上限，对女帝大人舔狗没下限的？

    安林以为朱雀女帝大人做饭的理由，成功打开了国库大门，卷走了里面一大堆顶级食材，连一些灵药仙药也不放过。

    国库管理者心痛不已，但也都没说什么。

    一切为了女帝大人！！

    就这样，安林拿着朱雀领地特有的炎系食材，为小小兰做了一顿极其丰盛的饭菜，吃得这位小姑娘根本停不下来，吃完了还想要。

    对于小小兰的要求，安林自然是宠溺地全部一口答应啦！

    谁叫这个小宝贝这么惹人怜爱呢。

    日子很平淡，时间一天天飞逝。

    没多久，仙雀星就来客人了。

    几头气息庞大的乌龟，护送着一位容貌清冷绝艳的蓝衣女子，降临在仙雀星的传送阵内。

    女子一落地，就看到一个容貌熟悉的男子在对着她笑。

    “上官艺师姐，这些天辛苦你了。”男子温和笑道。

    “安林……”上官艺眼眶一红，她这些天的经历，实在是太委屈了，要不是有安林出面帮忙，她还不知道要被如何对待。

    这时，一个清脆稚嫩的声音响起：“上官师姐，都过去了，现在你来到我的地盘，吃好喝好，绝对没谁能够欺负你！”

    上官艺定睛一看，这才发现有个模样极其漂亮的小萝莉，正双腿张开，跨坐在安林的双肩上，娇软的身子紧贴着后脑，白嫩纤秀的小手抓着安林的头发，正十分开心地笑道。

    不知为何，她总觉得这个小萝莉，十分的眼熟。

    “怎么，师姐不认得我了吗？”小萝莉俏皮地眨了眨明眸，歪着脑袋甜甜笑道。

    上官艺突然间想起了一个人，神色震惊道：“你是……你是小兰师妹！天啊，你怎么变成这个样子了？你不是已经继承朱雀圣位了吗？变小了是什么情况？”

    “唉……我也不知道啊，”许小兰摊手摇摇头，“我虽然继承了圣位，但这圣位之前都被摧残成什么样了，如今它啥也干不了，直接龟缩在角落慢慢疗伤呢。”

    “现在不是它养我，而是我养它，这也导致我涅槃成圣的时候，出现了一点意外，能量消耗过多，身子变小了……想要变回原来的样子，就得一步步恢复……”

    上官艺听着双眼就亮了起来：“能变回来就好，话说，这样的小兰也好可爱。”

    “是吧，我也这样觉得。”安林乐呵呵地伸手，想要捏捏小小兰的脸蛋，结果被小兰兰无情拍开了他的咸猪手。安林顺势下滑，捏了捏小小兰的纤腰，弹性真好！

    上官艺对于这种互动有些不能直视。

    “对了，莫海呢，听说他也在朱雀领地。”上官艺道。

    “莫海可了不得，他在朱雀试炼秘境中获得了很多传承，现在要突破返虚至返虚中期了！”安林竖起拇指道。

    上官艺点点头：“那是挺棒，我也突破至合道中期了。”

    安林震惊道：“这么快？师姐也获得玄武核心传承了？”

    “不是，”上官艺摇摇头，“我是被困在牢里思考人生，一朝顿悟，终于再次迈上了一个大台阶。”

    安林：“……”

    这么一比较，感觉莫矿工还是很low啊……

    获得了那么多的传承，才突破一个小阶段。

    连蹲在牢里的上官艺都比不过。

    丢人！！

    这么想着的时候，传送阵突然又爆发璀璨的光芒。

    “这是……”安林感应了一番，面露欣喜道，“这是白虎的气息，阳远兄弟也回来了，他竟然真的做到了！！”