    “妈咪，boss是谁？是我们的爹地吗？”

    二宝佑佑忽然问道，一双漆黑的大眼里满满都是期待。

    沈若揉了揉二宝的小脑袋，知道三个孩子都渴望父爱，但是她却不能告诉他们真相，只能残忍地说，他们爸爸死了，但二宝并不明白死亡是什么。

    “佑佑，那个boss不是你们的爹地，他只是一个给我们伞的好心人。”

    “啊，不是啊！那妈咪，你要快快找到我们的爹地哦。”

    佑佑满脸的失望，旁边的佐佐冷着小脸，拉了拉他：“不要再提爹地，妈咪会伤心的。”

    “为什么？”

    “因为爹地死了。”

    “什么是死了。”

    “笨蛋佑佑。”

    “妈咪，佐佐又骂我笨。”

    沈若揉揉了眉心，再次开始调解起兄弟俩的纷争。好在两兄弟虽然喜欢拌嘴，但不会影响感情，谁要是欺负其中一个，另一个一定会保护对方。

    过了不久，沈若终于叫到了车，将好心人送的伞打开，然后带着三个孩子，离开陵园。

    第二日沈若送完三个萌娃上幼儿园后，在路上随便买了个馒头，边啃边往地铁快步走去，今天她九点有个面试。紧赶慢赶的终于在九点还差两分钟的时候，到了那面试的公司。

    她深吸一口气，调整下呼吸频率，又拢了拢耳边散落的一缕发丝，嘴角扬着微笑，走进了面试室。

    面试的中年秃顶男人，看到进来的沈若，眼睛顿时亮了。

    经过一番交谈，中年男人满意地点头，“沈小姐，你的各方面都不错，我们公司直接录用你了。”

    沈若听到被录用了，当即开心不已，嘴里一迭声的说着谢谢。

    “以后我们就是同事了，大家要彼此关照。”

    中年男人伸出肥腻的手，沈若没多想，手也伸过去。感受手心那柔弱无骨，滑腻的触感，男人呼吸都急促了起来。

    沈若沉浸在被录用的喜悦中，忽略了中年男人的异常。

    从公司出来，沈若觉得一身轻松，现在找到工作，她总算能喘口气了。给三个萌娃交了入园费后，她手里已经只剩一千块钱了，这一千还要撑到下月发工资，不过周六周日工作休息的时候，她可以做做兼职，再赚点生活费。

    她暗暗给自己加油鼓劲，生活会慢慢好起来，即使辛苦，但有三个萌娃陪在她身边，一切的辛苦都是值得的。

    明天正式上班，上午她在公司熟悉了下工作环境，下午沈若原本想继续留在公司，但听其他同事聊到老家的事后，她突然很想回以前的家看看，虽然已经被大火烧毁了，但她还是想去看看，那里承载了她太多的回忆。

    坐地铁后，沈若又打了个的士，当她从车上下来后，看到眼前的别墅，顿时愣在当场，震惊不已。

    怎么回事？五年前别墅不是烧毁了吗？为什么现在却完好无损地出现在她眼前。她用力揉了几下眼睛，但别墅依旧在。

    她不敢置信地后退了两步，犹豫了几分钟后，她决定进到别墅里看看。

    铁艺大门外是电子锁，沈若试着输入五年前的密码，没想到门真开了，沈若呼吸急促了许多。看到打开的大门，她又开始犹豫了，因为一切都太过诡异了。

    “就算是个鬼屋，也是我自己的家，沈若，别怕！”

    沈若暗暗给自己打气，然后鼓起勇气，大步走了进去。进去别墅屋内的大门，她输入的也是以前的密码，同样门打开了。

    当她踏进屋内，看到周围熟悉的一切，倒吸了口凉气，她真的懵了。缓了几分钟后，她直奔二楼的主卧，这是她以前每天睡觉的地方，最为熟悉。

    和楼下大厅一样，这个卧室的装修、物品摆放，就连梳妆台上的那只水晶小兔子也和记忆中的一模一样。

    她记忆开始混乱，五年前那场大火，真的发生了吗？

    这时候，楼下突然传来开门的声响，她惊了下，走出房间，悄悄从楼梯拐角处，往下看去。一张熟悉的脸映入眼帘。

    穆容廷！

    竟是穆容廷！

    本以为茫茫人海，她永远也不会再见到这个男人，但，他就这么突然的出现在她的视线里。

    五年了，眼前的这张脸，更成熟，也更俊美，俊美到不管男人还是女人，都自惭形秽。

    沈若的心脏仿佛被人用力地不断攥紧，有种快窒息的感觉，惶恐、不安、痛恨……种种复杂而强烈的情绪，仿佛浪潮般地朝她席卷而来。

    见男人抬头，她立即将身子往后靠，不让男人发现她。

    心很慌，想逃，但是穆容廷在楼下，她根本无处可逃，只希望他不会上二楼来。

    她忍不住又偷偷往楼下看了眼，男人正往酒柜走去，拿了一瓶红酒，打开后，也没拿杯子倒着喝，直接瓶口对嘴，大口喝起来。

    这种喝法，像是故意想灌醉自己。

    不久一瓶红酒就见了底，他又开了第二瓶。

    沈若隐隐听见穆容廷嘴中好像在说着什么，她竖起耳朵，终于听到一个模糊的字，“若……”

    若？

    是在叫她？

    应该不是，这男人没事叫她干嘛，她都“死”了五年了。

    一个小时后，楼下的男人在喝完三瓶红酒后，终于醉倒在吧台上。沈若觉得逃走的机会来了，她脱下今天面试特意穿的高跟鞋，提在手上，然后蹑手蹑脚的往楼下走去。

    只剩下几个台阶的时候，原本趴在吧台的男人抬了下胳膊，沈若的心脏差点从喉咙里跳出来，僵硬着身体，不敢再动。

    穆容廷不仅抬胳膊，他还抬起了头，甚至从椅子上下来。

    沈若呼吸一滞，不敢继续往下走了，不然肯定是会被穆容廷发现的，趁着穆容廷还未转过身的时候，她踮起脚尖飞快的往二楼去。

    习惯性的躲进最熟悉的卧室里。

    但是进来后，心里却暗道一声，“不好！”

    根本不能躲进这里，因为穆容廷有可能也会进来这，她刚刚应该躲进客房才对。

    她想出去，但是门外已经传来穆容廷的脚步声，现在出去，肯定会和他撞上。沈若焦急地扫过四周，最后目光锁定在大衣柜，里面空间很大，她躲进去完全不是问题。

    由不得她多想，听着那越来越近的脚步声，沈若走到衣柜前，轻轻的拉开门，然后钻了进去。

