    文锦心是彻底的愣住了，背她？

    脑海里瞬间只剩下这两个字，然后她是怎么爬上沈玦后背的，她都不记得了。

    等再回过神来的时候，她的双臂已经紧紧的搂着沈玦的脖颈，整个人都倚靠在了他的背上，文锦心从来没有感觉到自己的心跳这么快过。

    如果此刻有镜子，她肯定能看见自己已然是满面通红。

    从小到大两世加起来，这是头一遭，她能感觉到沈玦的背脊宽厚结实，他的双臂有力的托着她，这让文锦心整个人都烧了起来。

    这好像比被他横抱着还要亲密，脚上的疼痛好像瞬间消失了一般，她现在什么都思考不了，只能听见自己的心跳声。

    这会已是黄昏，橙红的夕阳洒下静谧的光亮，沈玦一步步的朝山下走，鼻息间是小姑娘的体香，耳畔是她温热的呼吸。

    一时两人都没有说话，很有默契的保持着这样的安静的美好，没人打破。

    直到路边的树丛和枝丫有奇怪的声音响起，把文锦心给吓了一跳，她从来没上过山，对什么都是陌生又害怕的。

    然后就听见沈玦闷声轻笑了一声，“别怕，是鸟雀振翅的声音，天暗了它们要回家了，这山上没有猛兽只有些笨笨的小动物。”

    文锦心本来还在庆幸，她被吓到的样子没被沈玦看见，却忘了她此刻就在他背上，有一点的小动作都会被感觉到。

    听见他的闷笑声，顿时脸上更烫了，什么叫做笨笨的小动物，这是在说她连鸟雀都怕吗？

    亏的她方才还很感动，心里对沈玦的好感一直往上升，这会被他一笑话，瞬间又不想理他了，表哥真是太坏了。

    “又生气了？”如此静谧的环境下，一点点的动静都听的特别的清楚，尤其沈玦是习武的人，感官更好。

    所以文锦心轻轻的一声娇哼，也没有逃过他的耳朵，沈玦心里忍不住的想，小丫头真是娇气，一句都说不得。

    可嘴角却是止不住的往上扬，这样的娇气若是放在别人的身上，他怕是看都不会看一眼，还要嗤之以鼻，可偏偏是文锦心，他却格外的受用，尤其想象着她生气嘟囔着嘴的样子，都能让他心头一片酥软。

    文锦心原本是不想理他，但想起之前她和秦红缨交谈的话，就想试着说出自己心里的想法。

    又觉得害羞，眼睛红红的，脑袋缩在沈玦的肩上，轻轻的嗯了一声。

    沈玦一时没听见她说话，知道小姑娘这是又气上了，觉得自己真是嘴贱知道她会生气还说，打算找个话往回补，就听见比猫儿呜咽还轻的声音，在他耳边嗯了声。

    他一时还以为是自己听错了，停了脚步侧头想要去看，可文锦心的脑袋就搭在他的肩上，他一回头脸颊就碰到了柔软又冰凉的触感。

    沈玦瞬间失神，站着一动不动，文锦心则是瞬间瞪大了眼睛。

    刚刚就差一点点，沈玦的脸颊就要擦过她的嘴唇……

    这让她的脑海里瞬间回忆起了上回，沈玦想要亲她，那时两人也是离得这么近，他滚烫的唇擦过了她的脸颊，仿佛这会她的脸颊都还是烫的。

    文锦心下意识的就挣扎着想跑，一挣扎才反应过来自己还被他背着，哪里都去不了。

    若不是如此，她这会早就落荒而逃了，现在只能迅速的撇开脸，藏到了他的正后面，红着脸的捂住了自己的鼻尖。

    沈玦也忘了反应，他后知后觉的回忆起那细腻的触感，目光黯了黯喉间有些干涩，想象着小姑娘躲在他身后红着脸的模样，嘴角扬起一个坏笑。

    双臂交错用力的往上抬了抬，文锦心毫无准备被突然这么一拱整个人一跳，双手慌乱的又重新抱住了沈玦的脖颈。

    这个小东西，每回都是撩拨了他就跑，也该给她长点记性，看她还敢不敢总是躲着他。

    文锦心险些惊呼出声，还以为沈玦没有站稳两人要一块滚下去，紧紧的抱住沈玦的脖颈才冷静下来。

    就听见沈玦压低声音有些正色的道：“别乱动。”

    沈玦的声音听着压抑又低沉，文锦心有种自己犯错被人抓住的错觉。

    就以为是自己刚刚挣扎着动了的缘故，害得沈玦险些摔倒，这会老老实实的抱着他一下都不敢动了。

    听沈玦的口气误会沈玦生气了的她，还非常的乖的检讨了一下自己的错误，小心翼翼的把脑袋凑到沈玦的耳朵边。

    低低软软的说了声，“表哥，对不起，我不是故意的，我不会乱动了。”

    她只是，只是没想到会和表哥这么亲密接触，才会一时慌乱，只是这个理由是不能说出口的。

    沈玦满意了，心情很好，然后就想起刚刚问她是不是生气了，她说了嗯，想着干脆趁这个机会把话都问清楚。

    反正这会小姑娘内疚着呢，保准一问一个准，就用听上去严肃又冷淡的语气道：“原谅你也行，你先说说之前为什么生气。”

    文锦心咬着下唇，心里原是都做好准备了的，可真的被沈玦问到时还是有些难以启齿。

    沈玦许久没听见回应，眉心微拧，“不说就算了。”

    手上的力道却在慢慢收紧。

    文锦心是个不逼不行的人，她听着沈玦的语气以为他是真的生气了，想起她还要让沈玦小心的事情，就不管不顾的说了。

    “我觉得那个大皇子怪怪的不是好人，表哥能不能不要和他走的那么近。”

    沈玦没想到她会说这个，原本就算文锦心不说，他都要告诫她离沈恒璘远点的，只是居然被她先说了。

    而且她还没说完，还在继续说：“我刚刚不是故意要打他的，我觉得他不是好人，我不喜欢他。”

    沈玦原本对沈恒璘的那点愤怒，竟然因为这一句话而消了一些，但凡有脑子的人，他和沈恒璘站在一块，选谁肯定是很明显的。

    一个是当朝大皇子，储君的最佳人选，仪表堂堂又谦和有礼。

    而他呢？顽劣不堪，人人都厌弃的纨绔。

    在知道他对文锦心有别样心思的时候，沈玦不得不承认，他是有些不爽，甚至还有一丝的不自信。

    他怕文锦心也和那些肤浅之人一般，看上沈恒璘的外表和家世，在某一刻他居然是庆幸的，还好文锦心把他当做其他人，为了那个‘他’，或许她不会看上沈恒璘。

    故而知道沈恒璘可能和文锦心在一块的时候，他出离的愤怒，还好他赶到的时候，她除了脚上有些伤，并没有出事。

    不然她无法想象自己会做出什么事情来。

    真是个小宝贝，怎么就这么可爱呢，还让他小心些，别离沈恒璘那么近。

    她知不知道该小心的人是她自己。

    沈玦险些忍不住想要笑，马上又想起自己还在装生气不能露馅，假意的清了清嗓子咳了一声。

    “可他怎么说也是我堂兄，正常的往来也免不了，我总不能没有理由的不理他吧。”

    文锦心咬着下唇，就想起沈玦带着沈恒璘去醉仙楼待了好几日的事情，“去醉仙楼也是正常的往来吗？”

    沈玦脚步一顿，心叫不好，这丫头怎么又想起这一茬来了，“小姑娘家家的懂什么，爷们上酒楼喝酒是再正常不过的事。”

    “听曲儿喝花酒，叫花魁也是再正常不过的事？”

    沈玦气得要吐血了，恨不得撕了秦琅那张只会乱说的嘴，肯定是他之前在文锦心面前胡说八道的那些话，都被小姑娘给听进去了。

    “咳咳，这些大人的事情，你少听，根本就不是你想在这么一回事。”

    沈玦的话音落下，文锦心抱着沈玦的手臂又紧了紧，一开始是不敢说，可真的说出口以后又觉得没什么大不了的了。

    “我不喜欢表哥和那个大皇子玩，也不喜欢表哥去醉仙楼，我很生气。”

    沈玦一直想的很简单，让文锦心把心里的气给发泄出来，别拿自己的身体较劲就行了。

    可她真的如此直白的说了吧，他又有些招架不住，小姑娘坦诚的太可爱了，而他根本就没有应对的经验，平日只有别人捧着他的，哪有他费心捧别人的。

    犹豫了许久，才语气僵硬的问道：“那你如何才能不生气？”说着还想回头去看文锦心的样子。

    文锦心一看到他侧头过来，就反射性的伸手去挡他的脸，直接将他的脸给推了回去。

    “表哥这么聪明，难道还需要问我吗？”

    沈玦感觉到她细腻柔软的手掌在自己脸颊轻轻的推，有片刻的失神，还没反应过来，自己已经被推开了。

    敢碰他脸的人文锦心还真是头一个，这可无异于在龙王身上拨鳞，可偏生被推开是魔王还高兴的很，转头还被她的话给逗笑了。

    这哪里是真的夸他聪明啊，分明是赌气的话，这小丫头怎么连赌气都能这么可爱，让人对她根本发不起火来。

    “大不了听你的，我离他远些，不与他说话可好？”

    文锦心觉得这个可以有，离沈恒璘远远的，最好让他快点滚回上京去，“那我打了他，他会不会借题发挥，为难表哥。”

    “不会，他闹了这么大一个没脸，还被一个小姑娘给打了，他一个皇子怎么好意思和小姑娘置气，他恨不得在场的所有人都闭口不提此事。”

    “那他要是来阴的怎么办，偷偷给你使坏，他看着就不像个光明磊落的人，要是他能早点走就好了。”

    文锦心从来不会在背后讲别人的坏话，可这个人是沈恒璘就不一样了，她说的可不是坏话，而是实话。

    原来外表看着文文静静的文锦心，还有这么有趣的一面，最让他心软的是，她所担心的人是自己。

    想到沈恒璘对文锦心的心思，沈玦的目光里就闪过一丝狠厉。

    “他若是敢来，我便让他有来无回，让他瞧瞧清楚自己到底在谁的地盘上，这可不是他的皇宫，广州城里我说了算。”

    沈恒璘性格到底阴暗到什么地步，文锦心说不准，但这次之后沈玦一定会对沈恒璘提高戒备，也算是达到了她今日的目的。

    沈玦听她好像是漏了丝笑，脸上的笑容也跟着她放大，看来这一茬就算是过去了。

    没想到走了几步，文锦心突然又想起来了，表哥好像只回答了关于沈恒璘的事情，另一个可没回答。

    “那醉仙楼呢？表哥还是要去吗。”

    沈玦这回是真的被呛住了，先不说这醉仙楼是他的产业他的私人宅子，便是他长这么大还从被人管束过自由。

    就连老太妃，虽然会时常唠叨他不好好读书，总是闯祸，但在他成年之后想要去哪里，这事上是从未约束过他的，只会叮嘱他在外小心。

    “你的意思是要我再也不去醉仙楼？”

    文锦心没说话，就算是默认了这个意思，沈玦却觉得头疼的很。

    他可是纨绔啊，广州城第一纨绔，哪有纨绔不上花楼的，哪有纨绔不吃喝玩乐的，她不让她去醉仙楼，他的那帮兄弟们怎么办？都不要了？

    “这可不行，我不去醉仙楼，我的那帮兄弟怎么办，到时候秦琅得天天跑到府上来闹腾，头疼的很。大不了我答应你，以后少去，就算是去了也不让你知道。”

    文锦心的心都凉了半截，她喜欢沈玦，自然是希望沈玦也只喜欢她，她能接受沈玦爱玩不读书，却不能忍受他去那种地方。

    沈玦觉得自己已经够放低姿态了，可文锦心还是一言不发，甚至在他话音落下后，开始挣扎了起来。

    “不是让你别乱动，你这是要做什么。”

    沈玦怕伤了她，不敢碰到她的伤口，她挣扎着下地，也只能让她下来。

    一下地，文锦心也不要他扶，就自己搀扶着旁边的树，一点点往前挪，期间真就做到一眼都不看他。

    沈玦今儿才算是知道，原来文静贤淑全是她的外表，这小丫头其实脾气坏着呢，一言不合就生闷气，又是娇哼又是不讲道理。

    可越是了解她多，就觉得她真实，她不既不是秦琅口中的天仙，也不是画上的人，她是活生生的文锦心。

    她高兴的时候会弯着眼笑，她难过的时候会蹙眉低落，她委屈的时候会红着眼泪汪汪的看着他，每多认识她多一点，就越是深陷其中不能自己。

    但他也不是这么好说话的人，这还没说亲没嫁给他呢，就开始管他的行踪了，以后那还得了。

    要是这事被人知道，他广州第一纨绔的名头还要不要了？总之不能惯着她！

    “你别以为这样小爷就会心软，你这招对我可没用，你尽管走，小爷我若是眨眨眼，以后便改了跟了你姓。”

    文锦心从他说去了也不让她知道起，就铁了心的不理他，根本不听沈玦说了些什么，即便脚上很疼还使不上劲，也倔强的一声不吭。

    只觉得这样也好，免得她越陷越深深情错付，她已经错看了一个沈恒璘，再不能让自己一错再错。

    在经历了前世的事后，她早该对男女情爱之事冷了心才对，不过现在看清也不晚。

    文锦心咬着牙，一步步慢慢的往下挪，眼看着天色就要暗下来，她得更快一点。

    心里越急就越容易出错，受伤的脚尖在往前的时候就磕到了一块石头上，好在她抓住了旁边的矮树不然又要摔去，可即便稳住了身子，仍是疼的她眼泪瞬间落了下来。

    但她还是一声不吭，咬着下唇红着眼继续往前，她才不要向他认输。

    就在她又往前挪了一步的时候，她感觉到了身后人的脚步在加快，然后她瞬间腾空，被沈玦打横抱了起来。

    文锦心用力的挣扎着，“我不要你管，放开我，我自己能走。”

    沈玦的一双眼瞪得通红，他一直跟在后面文锦心的后面，他以为文锦心只是矫情一下，坚持不了多久的。

    没想到她不仅坚持着要走完，还真就硬气的一声都不吭，在看见她险些摔倒又堪堪站稳的时候，沈玦知道自己又输了。

    “我错了，是我错了，我跟你姓，以后我姓文好不好？你说什么就是什么，不就是醉仙楼嘛，不去就不去了。”

    文锦心的一双眼比兔子还要红，在听见他说不去的时候，才安静下来不再挣扎，扯着他的衣襟，仰头去看他。

    “真的不去了？”

    一看到那眼睛那委屈的小脸，沈玦真是心都跟着颤颤的疼，方才信誓旦旦说的那些话都跟放屁似的。

    “真的真的，我沈玦说话一言九鼎，说不去就不去，只要你不哭了，说什么我都答应。”

    文锦心这才停止了挣扎，也不管自己有多丢人多狼狈，双手环上沈玦的脖颈，整个人都缩进了他的怀里，脑袋蹭了蹭乖乖的缩着不动了。

    “表哥，好疼。”

    要不是赌气倔强的很，她早就忍不住了，这会才轻声细语的撒起娇来。

    沈玦听她说疼，心都跟着揪了起来，他可真不是东西，“我不是人我混蛋，以后我再惹你生气你就打我，不能拿自己身体置气。”

    文锦心吸着鼻子，闷闷的嗯了一声，抱着沈玦的手又收紧了一些。

    她现在已经抛开了其他的一切，只想在表哥的怀里撒个娇。

    沈玦心中的疼惜更甚，抱着她的动作轻缓，连脚步也跟着慢了下来，他此刻只希望这条下山的路能更长一点。

    可天色已经暗了下来，就算沈玦再怎么希望，也还是到了山脚下。

    一直等着的众人，一听到动静，就举着灯笼围了过来，秦琅领头一眼就看到了他怀里抱着人，“玦哥，这是怎么了？”

    “没事，阿锦没站稳摔了一跤崴了脚，其他人呢？”

    沈恒璘已经由沈岳晖护送着回去找大夫了，沈韶媛被救后赵老给她开了药很快就醒了，这会秦红缨正陪着她。

    只是沈韶媛根本不记得为什么会出现在那里，关于去马厩之后的记忆都是空白的，沈玦知道后对叶舒君越发的厌恶，看来这人是不能留了。

    知道他们回来，秦红缨和沈韶媛也从屋里出来了，看见沈玦抱着文锦心，沈韶媛就担心的跑了过来。

    “表哥，锦表姐怎么了？”文锦心听见沈韶媛的声音就想探头去看，虽然沈玦刚刚路上已经说了，他是如何找到的沈韶媛，但还是想看一眼沈韶媛确认她没事才能放心。

    “媛儿我没事，就是崴了脚不好走动……”但她刚探出脑袋，想要下地和姐妹们待在一块，就被沈玦给直接抱上了马车。

    “别乱动，我只是给你敷了点药，但不知道有没有伤着骨头，小心些才好。”

    文锦心知道这次是他说得对，而且她也担心自己的脚，就不再挣扎了，乖乖的坐在他的怀里。

    赵老的媳妇也懂些医术，给文锦心稍微的摸了摸骨，确定这是普通的扭伤，敷两贴药就好，沈玦才放心下来。

    等看过脚，确定没事了沈玦才回到马上，整装回王府去。

    中途秦红缨就和她们分开，约了下次再见，马车上只剩下了沈韶媛和文锦心两人。

    “表姐，我觉得好奇怪，我只是睡了一觉醒来，就感觉大家都有事情瞒着我，而且叶姐姐也不见了。”

    沈玦在下山路上和文锦心仔细的说了叶舒君的事情，她一方面高兴沈玦能发现叶舒君的不对，并且果断的解决掉她。

    但同时也为沈韶媛担忧，叶舒君如果真的搬离沈家，沈韶媛一定会很难过吧。

    毕竟她是真心把叶舒君当姐姐，相处这么多年的感情不是假的，可这个姐姐却只想着如何利用她。

    “表姐，媛儿没有说实话，我记得我和叶姐姐刷完马去休息，想去找你秦姐姐，但我吃了点心很困就睡着了，我谁都没有说。”

    沈韶媛或许不是真的什么都不懂，但她下意识的还是想要保护叶舒君。

    然后沈韶媛很是疑惑的仰头看着文锦心问，“真的和她们说的一样吗？是叶姐姐想要害媛儿和表姐吗？为什么呢？是媛儿做错了什么，所以叶姐姐不喜欢媛儿了吗？”

    文锦心温柔的摸了摸沈韶媛的脑袋，她们一直都想保护沈韶媛，却忘了，她也是会长大的。

    就像前世的她一样，家人一味地将她保护在羽翼之下，让她忘记如何飞如何更好的生存，最后被沈恒璘关进了更大更精美的笼子里。

    沈韶媛也不可能永远都不嫁人，她早晚还是要脱离沈家的保护。

    前世沈韶媛也吃了亏，所嫁非人，受尽了苦果，她们能帮得了她一时却护不了她一世，或许叶舒君的离开反而是一个契机。

    “不是媛儿不好，只是每个人都会长大，长大了想法就会变，你叶姐姐姓叶，不可能一直待在沈家，她早晚都会离开的，这和你没有关系。”

    沈韶媛觉得她遇见了小小人生中，最大的一个难题，长大。

    鼻子酸了酸，扑进了文锦心的怀里，“表姐，那是不是你也会离开沈家，离开媛儿，那我一辈子都不要长大。”

    文锦心看着怀里的小姑娘，一时无言，关于成长她也正在懵懂着前行。

    车帘被夜风扬起，她正好看见了骑着马跟在身边的沈玦，心里一暖，但好在，有人陪着她同行。

