    江浩刚刚转成民警，相关的证件还在审核办理过程中，这段时间，所里的意思也是让江浩跟着张继良熟悉业务，方便将来能够独立起来。

    滨江派出所的警力还是缺的，缺民警，缺辅警，不然也不会招江浩了。

    由于前两次报警，受害人因为钱包里没有多少钱，只有几张卡，事后也及时挂失了，倒也没有造成什么太大的经济损失。

    后来监控也拷贝了回来，江浩发现作案手法基本一致，受害人也都是在视频的监控盲区被盗，这样就很难确定谁是小偷了。

    犯罪嫌疑人显然是惯犯了，对公交的监控盲区有相当的了解，知道避着点了，比网上那些‘人才’聪明多了，知道不能在摄像头下面作案了。

    前两次由于损失不大，也就草草的做个笔录登记了一下，就让受害者回去等通知了。

    至于什么时候通知有结果，这就真的没数了。

    国内由于人口基数大，但是相对应的警力却非常的薄弱，虽然有大量的辅警补充到基层一线，但是由于种种原因，辅警是没有执法权的，不能单独执法。

    虽然有些地方在放开政策，逐渐给辅警一些执法权。

    但是这在社会上争议还是比较大的，全面普及还是遥遥无期。

    这就导致一些鸡毛蒜皮的小案子，能缓缓就缓缓，破案看缘分，说不定这个小毛贼什么时候被抓住了，最后在审的时候，把以前的在哪里偷的案子也交代出来，然后警方翻一下看看以前的受害者有没有报警做笔录，如果发现确实是有这么个案子，那就算这个案子破了。

    不怕他不招，就怕抓不到，只要进来了，一顿好招呼，不打你，不骂你，却能保证把你小时候偷邻居家内裤的事都给供出来。

    “这怎么弄？完全看不到啊？”

    “别急，我再看一遍！”

    由于公交车也有些老旧，加上视频的像素不是太高，分辨率还是有点模糊的，就算以江浩的眼力看还是有点费劲的。

    如果这三起案子都是同一个人的话，那也就方便了，只要看一下案发的这个时间段，有没有同一个人，重复出现在监控里，如果有，那么这个人就很可疑了。

    按着这个思路，江浩把所有监控又重复看了一遍，由于跨度了几天，衣服等鲜明特征不能作为比对的参考，只能观察面部特征，头发等细节。

    但是这个视频像素又不是太清，这就非常考验眼力了，好在江浩不是一般人，有着捕快的职业技能，用着勘察术和探查术，整个大脑在飞快的运转，一幕幕画面在大脑中分析比对，还真让他看出了一些疑点。

    “小张，你看这个人是不是在上一个视频里出现过？”

    由于公交车上的乘客，进进出出的非常多，要在这段时间里看清楚所有的人细节，是非常困难的，可以说常人很难办到，就算有耐心，一遍一遍看，也不是短时间内能查出来的。

    “我看看~”

    小张看到江浩指着的那个人，眼睛凑近到屏幕前，自己的顶着那个人看。

    “和哪个人像啊？”

    小张显然没有江浩这个记性，江浩指的这个人完全没有映像。

    都是一个脑袋，黑色头发，削尖了眼睛也看不出来和谁像啊！

    “你等一下，我来把上一段录像调出来……你看，是不是很像？”

    江浩又分了一个屏，把两段录像，都暂停在那个人的画面上，让他仔细分辨。

    “欸！你还别说，是有点像啊！”

    能不像嘛，就是同一个人。

    有了最新发现，江浩把第三段录像又看了一下，有针对性的找这个人还是非常容易的。

    这会儿就连小张都能看出点眉目了，指着屏幕里的那个人说道：“是不是这个人，我看着有点像。”

    “不错，是这个人！”

    有了线索就好办了，既然三段录像中，这个人都有出现，那么就有重大作案嫌疑了。

    “调一下天网监控系统，看一下行动轨迹！”

    “看不到他上下车！”

    由于这片是老旧小区，摄像头覆盖率不是很高，监控查找很不顺利。

    “算了，还是现场走访一下吧！”

    为了不惊动罪犯，江浩他们没有穿制服，所以他们换上自己的衣服就出了派出所，准备就在101公交上蹲守，看看嫌疑人会不会再动手，如果能在车上人赃并获的抓住那就更好了。

    毕竟要是他抵赖，没有找到有力证据，说不定还真被他赖掉呢。

    下午的时候，江浩和小张两人各投了一枚硬币，就上了车。

    101公交这条线平时确实有点忙，半个小时才发一班车，不忙才怪呢！

    江浩上车后扫视了一圈，没有发现和视频里的人能对上号的，看来是没有上车。

    随后和张继良对视了一眼，摇了摇头，示意没有发现，于是两人就在车上坐下，随意的观察着。

    干过警察这一行的都知道，蹲守是个累活，白天还好，这晚上更惨！

    你不能做别的事，要一门心思的放在放哨上，万一因为你开小差导致任务失败，所有人都会用幽怨的眼神看着你。

    两人各一块钱坐到底站，当所有人都下车了，司机问到江浩两人为什么不下车，江浩只好说明原有，表明了身份。

    “原来你们是警察啊！真是辛苦了，是该查查了，上次我这一班上就出了一个小偷，也难怪，这条线平时太忙了，人挤人，这就容易被偷东西。”

    江浩和司机聊了一会，就掏出手机，把存在手机里的消息人照片拿给司机师傅看。

    “师傅，你给看看，这个人你有没有印象？”

    司机师傅接下了江浩递过来的手机，皱着眉头看了一下：“这有点不太清啊！”

    旁边小张也吐槽道：“你也看不清啊？你说这公交公司就不能在车上装个高清摄像头。”

    司机师傅摇摇头，他也是个打工的，又能怎么办？

    “你再给仔细看看。”

    江浩把照片放大一点，让司机师傅再好好看看，如果他能提供一些线索，将会节省很多的破案时间。

