
　　这咔嚓一声轻响，却像是重锤一样，狠狠地砸在了每一个天剑武馆的人心头。

　　断了脖子的张茹雪，就像是一个破布娃娃一样，被李牧随手丢在地上。

　　“这就是我要的说法……张馆主，如果有意见，可以随时来找我，这些日子，我就在长安城西城区赶猪巷中。”

　　李牧收回了手臂，轻轻地摸了摸菊花豹。

　　“我们走。”

　　他身形如飞，朝着武馆外走去。

　　菊花豹低吼，看向身穿天剑武馆制服的人时，眼睛里充满了仇恨，。

　　但它还是听从李牧的话，怒吼着，紧随其后。

　　豹子乃是山林中的王者，跳跃如飞，菊花豹更是太白山中的野兽异种，即便是驮着夏菊和秋意的尸体，依旧是跳跃如飞，快如闪电，跟得上李牧略微放慢的速度。

　　“拦下他们！”

　　有人在大吼。

　　张乘风面色阴狠地摆摆手：“不要追了。”

　　“馆主？”

　　武馆的弟子们，高层长老们，都看向张乘风。

　　张乘风走过去，抱起了张吹雪的尸体，儿子被当着他的面杀掉，他心中如何能不震怒，可以说是愤恨欲狂，但是，追上了李牧，也拦不住，越是实力高，就越是明白大宗师境的超级高手有多么可怕，那不是人力所能企及的范围，现在拦截，只是送死而已。

　　就算是他，也挡不住一尊大宗师境界的超级强者。

　　毕竟，他还没有踏出最后那一步啊。

　　“馆主，难道就这么算了，少馆主的仇，不能不报啊，否则，消息传出去，我天剑武馆的威望会毁于一旦，而且，地下迷宫被毁，我们损失惨重啊。”鲁长老咽不下这一口气，他之前被李牧一拳击飞，心中羞愤，还想要指望着张乘风拿住李牧报仇。

　　“是啊，师父，此獠狂妄，残害师弟，我与他势不两立。”一位二十多岁的年轻人一脸的义愤填膺，他是张乘风的亲传弟子之一，此刻是在表忠心。

　　其他弟子们，也都是一副同仇敌忾的模样。

　　张乘风抱着张吹雪，神情悲恸而又阴森。

　　“当然不会这么算了……请老祖宗出关。”他一字一句地道：“这长安城中，又不是只有一个大宗师……一个外来户，想要只手遮天，嘿嘿，我天剑武馆，也是有埋葬大宗师的力量的。”

　　……

　　……

　　一刻钟之后。

　　李牧回到了赶猪巷。

　　李母等人，终于将李牧盼回来，看到夏菊平安回来，都很兴奋，但听到了秋意的死讯之后，却又无比悲恸。

　　“我可怜的秋意娃儿啊……”李母泪水涟涟。

　　这些年，李母是靠这几个丫鬟服侍才活下来的，想她一个贵族家族出身的千金大小姐，以前学的都是一些贵族礼仪、风度，赏析艺术品，谈论诗词，从未下过厨房，刚刚被从李府中赶出来的时候，几乎陷入绝境，多亏这春草、夏菊、秋意和冬雪四个丫鬟死命保护，只怕也活不到今日，因此她内心里，其实将这几个丫鬟，都当成是自己的女儿一样，听闻秋意的死讯，如何能不悲恸。

　　李牧连忙安慰。

　　春草和夏菊也是一阵劝说。

　　李母这一两日，好事和坏事连逢，精神波动很大，因此昏昏沉沉，一会儿就睡过去了，两个丫鬟进屋去服侍。

　　这个时候，院落的改造，已经到了尾声。

　　郑存剑在长安城中的能量，的确是很大，不过是半上午的功夫，小院落的改造已经基本完成，栽种了草坪，重新开凿加固加大了水井，还在院子里栽种了一些花草树木，院墙都变成了竹子，郁郁葱葱，整个院子里的布局，彻底变化了，犹如一个风景清幽的小花园一样。

　　李母的茅草屋倒是没有动，因为老人家恋旧情节很重。

　　除此之外，院子里用木料石料，搭建起了几间房，古色古香，有李母的新住处，春草他们的住所，还有李牧自己的居所，以及练功房，静室，以及一个三层木楼，高十几米，是整个小巷子里最高的建筑，站在其上，周围数千米之内的一切，都可以一览无余。

　　房间周围，还有水渠，曲水流觞，以水车从井中打水，高低错落，极为美丽。

　　郑存剑是用了心思的。

　　能够在一上午的时间里，完成这样的工作量，绝对堪称是效率至极，想来他昨夜回去之后，就在连夜准备，早晨来的时候，就准备好了一切材料和半成品，所以才能这么快。

　　“公子，您可还满意。”郑存剑心情忐忑地过来请示。

　　李牧点点头：“很好了，你带人离开吧，最近没有什么特别的事情了，你暗中帮我收集武道秘籍、法术秘策就好，品级越高越好，至于其他，你也可以回到知府府中，想做什么就去做什么，如果我想要找你，你自然会知道。”当然会知道了啊，生死符稍微一催，他就明白了。

　　“遵命。”郑存剑行礼，道：“小人随时等待公子的差遣。”

　　李牧摆摆手。

　　郑存剑带着一众建筑工人，按照早上时的路线，从小院子里撤了出去。

　　李牧举目四望，心中不由得感慨。

　　怪不得不管是在地球上，还是在这个世界，人人都喜欢权势金钱，有钱有势的感觉，就是好啊，这才多大功夫，就在贫民区里，修建出来一个乡间小别墅，还带着花园草坪，就差一个人工游泳池了。

　　他来到自己的房间，里面都已经摆上了现成的家具，被褥衣物，也都准备了不少，足够换洗，这个世界的东西，基本上都是纯天然，因此也不存在什么装修建筑污染之类的因素，可以随时放心入住。

　　李牧的书房、起居室、静室和练功房，都是连在一起的，后两者都在小楼的三楼，空间封闭，幽静。

　　书房中，摆着十块切的整整齐齐的白玉玉料，每一块都有脸盆大小，质地极好，加在一起，价值不菲。

　　这是李牧提前要求郑存剑准备的。

　　老神棍所传授的道术，千奇百怪，但有一点，如果是布阵，或者是其他一些稍微复杂的一些的道术，以李牧目前的造诣和水准，想要完全徒手刻画出来，会很难，需要一定的载体，尤其是阵法，没有载体很难，而所谓的载体，按照老神棍的说法，以玉石最佳，玉质越好，效果越佳。

　　当日在太白县城中布【天罡地煞阵】，李牧就用了很多玉料，还改变了地形地势，甚至连风水都改变了。

　　布阵，从来都是一个耗费财力的事情。

　　好在李牧在院落周围的布阵，并不像是在太白县衙那样复杂，只不过是一个防御性作用的幻阵，名曰【天罗迷烟阵】，可以让私闯者迷失在其中，找不到出路，甚至可以在一定程度上，变换空间距离，让人的感官迷失。

　　他并不打算在这里长久居住。

　　长安城虽然繁华，但是，也是因为人多，所以空气污浊，终究不如太白山中那样，灵气充足。

　　李牧心中想着。

　　四个丫鬟之中，现在还有最后一位冬雪，在宁府，还没有带回来。

　　冬雪是最早被强制离开的一个丫鬟，也是四个丫鬟之中最年长的一个，被其他三个女孩子看作是大姐姐，当初知府势力背后作祟为难李牧，她是第一个挺身而出自我牺牲的，去了宁府之后，一直都再无消息，也不知道怎么样了。

　　不过，李牧并未招惹宁府，没有周宇、张吹雪这样的人在背后作祟，所以营救冬雪的事情，倒也不急于一时。

　　李牧坐在书房中，开始雕琢预料，制作孕养秋意魂魄的道器。

　　不过，道器并不是那么简单就能造成，需要花费一定的精力。

　　而且，李牧在此之前并无炼制道器的经验，所有的一切，多来自于老神棍平日里絮絮叨叨真真假假的灌输，可以说都是理论性的知识，完全就是纸上谈兵，所谓‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’，李牧还得积累一点实际的祭炼经验。

　　大约一个时辰过去。

　　李牧用掉了整整三块脸盆大小的玉料，才算是制作出来一个巴掌大小的道器胚子。

　　所谓的道器胚子，并不是完全意义上的道器，还需要祭炼。

　　老神棍传授的道术，运转的基本奥义，都在精神力上，李牧的精神力是因为修炼【先天功】锤炼出来的，像是施展【次·天雷引】这种道术，可以承受的住，所以应该算是到了一定的造诣水准，只是这个东西，并没有具体的量化，老神棍没有讲过，这个世界的术法系统，李牧又不了解，所以也不知道，自己具体到了什么程度。

　　而将道器胚子祭炼成为道器，需要以精神力来完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　具体过程……类似于冥想、观想。

　　李牧精神力释放，携裹着眼前巴掌大小、外形如棺材一样的道器胚子，缓缓地漂浮了起来。

　　所谓精神力，听起来很玄乎，但实际上呢，地球上曾经有一些异能人类，可以意念移物，可以意念扭曲钢筋，用意念开锁等等，这都是因为机缘巧合开启了精神力，有科学家说过，人类的脑域，开发了不到百分之十，如果可以超过这个数字，则可以产生异能，做到一些常人无法企及的事情，这种理论的正确性且不讨论，但其思路上，大致是对的。

　　在如今的李牧看来，精神力和内气内力一样，是力量具象化的一种表现形式，不过要更加特殊一点罢了。

　　他控制着自己的精神力，开始在道器胚子上刻画。

　　--------

　　第二更。

　　这一掌实际上下午五点多就写完了，但竟然忘记更新，悲剧啊，第一天在公众微信号上预告更新，就放鸽子了……你们用刀砍死我吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0145、乡间别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 