    “既然你们没话说了，那就请配合我们调查吧。”

    锦珲一摆手，监察组的人立马对整个办公室进行了检查。

    监察组的人一接管公司里的很多事情，穆氏地产想要正常开展业务什么的肯定是不可能了。

    又因为锦珲怀疑穆雅雪知道蒋天临的下落，所以他要求穆雅雪也始终在这个办公室里待着，不能够离开，也不能够对外打电话。

    “组长，我们把被子拿来了。”

    到了晚上九点左右，贾阳和龙翔将好几床被子和行军床从办公室外面拿了进来。

    一看他们堂而皇之地在办公室里打地铺，穆雅雪的眉头顿时皱了起来。

    “你们这是干什么？这里是我们办公的地方，谁让你们在这里睡觉的？”

    锦珲冷笑一声说道，“穆小姐，如果仅仅是正常的商业调查，我们自然是不会在你这里过夜的。”

    “但现在既然你们公司的副总涉嫌绑架杀人，那我们自然得住在这里监视你，避免你向他传递什么消息。”

    “你的意思是，我晚上也不能离开这里？”

    穆雅雪整个人都愤怒地颤抖了起来。

    她的办公室里虽然有一个专门可以让她休息的隔间，但她为什么要和这么多个陌生的男人住在一起？

    看出了穆雅雪眼神里的嫌弃，锦珲非但没有生气，反而心里有一种变态的报复快感。

    他在来之前就听人说过了，这穆雅雪做事情嚣张得很，根本就没有把他们房管局的人放在眼里。

    现在自己既然找不到穆雅雪本人，那恶心恶心他老婆总可以吧？

    锦珲一边脱掉自己的皮鞋，一边对穆雅雪说道，“穆小姐你放心，我们只会负责监视你，不会对你做其他什么事情的。”

    “你要是想洗澡或者想睡觉，那都是可以的嘛，不要管我们的。”

    锦珲将鞋子脱下以后，不一会儿总裁办公室里就充满了脚臭味。

    穆雅雪哪里受过这种委屈，就在她准备转身回到自己房间的时候，锦珲突然间又开口说道，“穆小姐，如果你要回去睡觉的话是没有问题的，只不过你的房间不能关门，你要保证我们随时都能够看得见你。”

    锦珲提的这个要求算是很过分了。

    但她的手机被收走了，现在根本就没有办法和蒋天临联系上。

    2个小时候，穆雅雪实在是忍受不了房间里的臭味，一边打开窗户，一边准备去浴室里洗澡。

    然而就在她打开衣柜刚刚将浴袍拿出来的时候，只穿着短袖短裤的锦珲，竟然就站在她卧室的门口。

    “你想要干什么！”

    穆雅雪一脸紧张地看着锦珲。

    此时的锦珲一般将卧室门关上，一边笑着对穆雅雪说道，“穆小姐，我刚才不是说过了吗？为了保证你不向外传递消息，所以你必须随时都在我们的视线范围内。”

    “你不是要洗澡吗？可以啊，我现在进来监督你，你洗你的，不用管我。”

    听锦珲这么说穆雅雪肺都快要气炸了。

    锦珲是一个男人，自己怎么可能让一个陌生男人看自己洗澡呢？

    “你出去，我不洗澡了。”

    穆雅雪将手里的浴袍重新放回衣柜，但是锦珲还是没有要出去的意思。

    他笑着对穆雅雪说道，“穆小姐，其实以你的智慧，应该知道现在应该怎么做吧？”

    “那个叫蒋天临的人我也派人去打听过了，只不过就是一个农村里来的而已，在生意上肯定是帮不上你什么忙的。”

    “更不要说他现在涉嫌绑架杀人，这对于你们穆氏地产的声誉来说绝对是很大的打击。所以你要是能够向我表示一下，我这里可以高抬贵手放你们穆氏地产一马。”

    锦珲此时的眼神，就已经让穆雅雪明白了他到底想要干什么。

    穆雅雪这样的女人原本就十分漂亮，再加上她地产总裁的身份，更容易激发起男人的征服欲。

    看着锦珲一步步朝着自己走来，穆雅雪退到办公桌旁边，伸手偷偷将桌上的一把剪刀握在了手里。

    穆雅雪心中已经有决断了。

    只要锦珲再敢往前走一步，她就和锦珲同归于尽！

    就在锦珲搓着手准备再靠近一点的时候，门外传来了贾阳敲门的声音。

    “组长，蒋天临来公司了。”

    “什么？”

    锦珲眉头一皱，甚至觉得自己听错了。

    现在蒋天临顶着一个绑架杀人嫌疑犯的身份，他还敢堂而皇之的来公司？

    更麻烦的是这小子早不来晚不来，怎么偏偏在这个时候来了呢？

    锦珲看了穆雅雪一眼，最终还是决定先出去把蒋天临给处理了。

    锦珲刚一从穆雅雪的卧室里走出来，蒋天临就一脚踹开了总裁办公室的门。

    当蒋天临看见办公室里全都是简易的折叠床时，蒋天临的眼神顿时冷了下来。

    “你就是蒋天临？”

    锦珲顺手从旁边拿起外套往身上穿。

    他对蒋天临说道，“你涉嫌绑架杀害沈氏地产的总裁，沈铎，现在和我们走一趟吧。”

    锦珲话还没有说完，方厉就带着沈铎从外面走了进来。

    此时的沈铎全身上下都是青一块紫一块的，整张脸也肿得和猪头一样。

    明眼人一看就知道沈铎肯定是遭受了非人的对待，但让他们没有想到的是，沈铎出现以后竟然会为蒋天临开脱。

    “我人就在这里，我没有任何事情，是谁让你们来的？赶紧滚。”

    看见沈铎竟然还好好地活着，锦珲愣了一下。

    不是说蒋天临对于沈铎恨之入骨，所以沈铎只要落在他的手里就肯定没命出来了吗？

    虽然心里惊讶，但很快锦珲就调整好了心态。

    他对沈铎说道，“沈先生，现在看你这个精神状态，我们有理由怀疑你是被人虐待威胁以后，才会说出这样的话来。”

    “不管怎么说，请你们两位现在在跟我回去接受调查吧。”

    锦珲伸手就准备让自己的手下带两人走。

    谁知道蒋天临非但没有走，反而让公司里的保安从外面走了进来。

    在蒋天临的示意下，公司里的保安第一时间就把监察组的六人给控制住了。

    看见这一幕锦珲愤怒地说道，“蒋天临，你知道你在干什么吗？我们是上级监察部门，你该非法扣押我们？”

