    唐三赶忙上前将小白扶起。

    “小白，不必如此。”

    小白坚定地道：“不，海神大人对于我们海洋生物来说是至高无上的，你是他的继承者，就是未来海洋的主宰，如此一来，你自然也是我的主人。”

    唐三皱了皱眉头，道：“主人什么的就免了吧，我最多接受下属关系。主仆关系属于封建糟粕，我身为武魂殿之人，理应以身作则。以后此事休要再提，以后见到我也莫要下跪。”

    小白瞪大了眼睛，眼神中写满了迷茫。

    唐三脑海中，邪魔虎鲸王的灵魂已经肆无忌惮的笑出了声。

    最后还是夏天灵出来打了圆场。

    “好了好了，这种事以后再说。小三你也是，她又不懂这个，你跟她说这些个也是白瞎。小白白，怎么样？送哥几个一程？”

    小白哼了一声，转身跳进了大海中化作本体。

    “混蛋人类！你终于要走了！我以后再也不想见到你了！”

    “啧，你还挺傲娇。那你是送还是不送？”

    “别磨磨唧唧的，赶紧上来。”

    小白挥动鱼鳍打上来一个水球，准确的在夏天灵面前爆开。

    “唐三大人，您请上我的背上来。”

    见状，众人也不客气，纷纷上了小白族人的背。

    这已经不是他们第一次骑鲨。

    有魔魂大白鲨的速度, 回程的时间自然是大大的缩短，仅仅三天就能回归斗罗大陆。

    在海神之光的笼罩下, 魔魂大白鲨们启程开动, 终于离开了这座修炼了将近三年的海神岛。

    离开家乡已久, 踏上归程，众人都有一种归心似箭的感觉。

    刚到海神岛的时候, 修为最高的夏天灵还只是高阶魂圣，修为最低的宁荣荣还只是魂帝。

    但此时此刻，大家都已经踏上了八十级魂斗罗的门槛, 甚至有不少人都已经突破到了封号斗罗。

    夏天灵，九十二级全能系封号斗罗，封号星火。

    众人之中当之无愧的领头羊，从海神殿回来之后当天晚上便突破了。

    虽然魂力仍然只有只有九十二级, 但配合上各种强大的能力和无可匹敌的身体素质，依然是众人难以逾越的高山。

    如果算上斗铠的因素，再加上和朱竹清施展武魂融合技，就连击败九十九级波塞西都是轻而易举的事。

    曾经在他看来极其强大的剑斗罗尘心、昊天斗罗唐昊等, 如今已经都不再是他的对手。

    胡列娜, 九十三级控制系封号斗罗，封号天狐。

    朱竹清, 九十三级敏攻系封号斗罗, 封号幽冥。

    焱, 九十一级强攻系封号斗罗，封号熔岩。

    邪月, 九十一级强攻系封号斗罗, 封号月刃。

    奥斯卡，八十九级食物、强攻双系魂斗罗。

    马红俊, 八十九级强攻系魂斗罗。

    独孤雁，八十六级控制、辅助双系魂斗罗。

    宁荣荣，八十五级辅助、强攻双系魂斗罗。

    唐三, 八十五级控制、强攻双系魂斗罗。

    是的, 借着先前拔出海神三叉戟的考核，唐三的魂力终于又进步了一级, 突破到了八十五级。

    否则在顶级七考的魂力等级发放之后, 唐三就要变成众人之中最菜的那一个了。

    虽然现在也不高吧, 跟宁荣荣并列倒数第一。

    马红俊算是沾了胡列娜的光, 再次向上迈出了坚定地一步。

    如果说，武魂殿的众人在前往海神岛之前，还只是年青一代魂师中的佼佼者，是新生代的领军人物。

    那么现在的他们，就是已经站在大陆强者之巅的一群人。

    哪怕是曾经的天下第一宗昊天宗对上了他们，也只能如同那撞在石头上的鸡蛋一般怦然碎裂。

    ......

    虽然小白和夏天灵有些莫名其妙的小矛盾，但有一说一，魔魂大白鲨在海中的速度确实恐怖。

    尤其是在小白的带领下，身为身后有神的海洋霸主，它们可以肆无忌惮的穿越各个海魂兽的领地范围。

    那些还魂兽们无不四散避开、让开通路, 唯恐招惹上这帮煞星。

    这也是夏天灵之前去跟波塞西商量海神岛归属问题的主要原因。

    如果海神岛成为了武魂殿的辖区，那魔魂大白鲨也就可以听从武魂殿的调遣，为航路清理出一条安全区。

    武魂殿的商船的行进速度会大大提升。

    在海风吹拂下急速行进了三天之后。

    远远地, 黑色的地平线终于出现在了众人的视线中。

    瀚海城那标志性的山崖城墙已经赫然在目, 武魂殿的人早已经在港口等候多时。

    这一刻，众人无不欢呼出声。

    阔别了三年之久的斗罗大陆，他们终于回来了！

    随着一行十一人重新踏足大陆, 小白特意告诉唐三，等他们想要回去的时候，可以在海边释放三叉戟的光芒。

    无论相隔多远她都可以感受得到，三天之内就回来接他们。

    临走之前，小白忍不住看了一眼夏天灵所在的方向，随后加速离去，渐渐地消失在了水天相接处。

    奥斯卡调侃道：“老大，这小白白该不会看上你了吧？打是亲骂是爱啊！”

    “滚你大爷的。”

    夏天灵没好气的一脚蹬了出去，奥斯卡极为熟练的一个侧身躲开。

    “这家伙明显就是想让我帮她渡凶兽劫，但碍于死傲娇的性格又说不出口。”

    “那老大你打算帮帮她么？”

    “你觉得我像是那大冤种么？”

    “呃......不像。你做个生意恨不得把人家底裤都给扒了，除非你真的想跟对方公平交易。”

    “那不就得了？等什么时候她真正成为自己人了，帮她渡劫也就是我一句话的事。但是现在，还不到时候。”

    夏天灵看向前来迎接自己等人的菊斗罗, 举手打了个招呼。

    “走吧, 别让菊长老等急了。”

    “走走走, 回家之后我要好好睡一觉。”

    “嗯，老规矩，先来一顿聚餐再说。”

    “那必须的的！最近我可是又研究了新菜，嘿嘿！”

    “......”

    就在这种热热闹闹的气氛下，众人踏上了前往武魂城的专列。

    就在大家刚要上车的时候，车厢里一左一右扑过来两只不明生物。

    仔细看去，左边是一只红发御姐，右边是一只蝎辫萝莉。

    正是小八和小舞。

    小八紧紧缠住了许久不见的焱，而小舞则是扑进了唐三的怀里。

    比起唐三和小舞的稍显羞涩，另一对则就要热情奔放的多，当众便上演了一出激情热吻，让吃瓜群众们过足了眼瘾。

    火车开动之后，菊斗罗先是问了问众人最近的状态，之后也大致讲解了一下最近大陆的变化。

    在他们前往海神岛修炼的这三年，武魂殿可是一直没放下夏天灵和比比东先前定下来的基建计划。

    呼延震也一直在带领着象甲宗弟子和大量的铁路工人们，勤勤恳恳的不停建设着一条又一条的铁路。

    如今，几大行省已经完全被铁路贯通，都被串联在了一起。

    普通人想要到达其他地域，不知道要比以前方便快捷了多少倍。

    回到大陆，某种意义上来说就算是回家了。

    这不，辛苦修炼了三年终于有机会放松一下的众人也就没再着急用魂力赶路。

    而是惬意的坐着武魂殿的专列，一边欣赏着斗罗大陆日新月异的变化，一边慢悠悠的回归武魂城。

    哦不对，还有一件事。

    在回归武魂城之前，众人还要先去一趟位于天斗城东北部的落日森林。

    三年的海神岛修炼之旅下来，唐三已经彻底融入了武魂殿这个小圈子，成为了其中的一份子。

    对于唐三想要赶紧复活母亲的行为众人也是大力支持。

    于是，他们便决定先行前往冰火两仪眼。

    几天之后。

    众人在天斗城车站下了车，放出武魂，朝着东北方飞去。

    不一会，落日森林那锯齿状的特色地理外貌就已经出现在了眼前。

    从上空向下俯视，能够清晰地看到一片盛景。

    在冰火两仪眼周围，各种珍稀、名贵的植物已经密布盆地。

    除了少了夏天灵当初摘走的那几株仙品草药之外，其余植物和药材的长势比之前更是犹有过之。

    还要多亏了菊斗罗在独孤博前往杀戮之都之后的悉心照料，这才能让这一宝地焕发出如此蓬勃的生机。

    在冰火两仪眼这处宝地周围，比比东特意安排了数名魂斗罗与魂圣进行守卫。

    至于封号斗罗级别的战力，三年前被调动过来常驻于此的唐昊和菊斗罗就已经足以应对各种可能的危险。

    再加上鬼斗罗没事的时候也会来此居住修炼，安保力量完全是拉满的。

    随着修为的加深，现在的月关和鬼魅已经卸任了长老一职，成为了供奉殿的供奉。

    除了偶尔有紧急任务和特殊任务，要不他们轻易不会在大陆上走动。

    森林之中，护卫们在感受到菊斗罗的魂力波动之后，便识趣的没有露面。

    众人降落到山谷上方。

    向下看去，巨大的蓝银皇占据了整整数十平方米的面积。

    每一根草叶都宽达两尺，清晰可见的金色纹路在阳光的照耀下烁烁生辉，仿若纯金打造而成般耀眼。

    就在唐三向下张望的时候，蓝银皇的草叶也同时动了起来，似乎感受到了什么似的迎风竖起。

    蓝银皇身旁，一个高大的身影腾身而起，带起了一股凶悍的威凌之势。

    “什么人？”

    断喝声震荡山谷，两道不善的目光直接朝着众人所在的位置看去。

    “是我。”

    菊斗罗打出一道魂力，在空中炸开一道徽记。

    “过不了两天，你这个烦人的家伙就可以离开了，我也能跟老鬼享受几天清净日子，天天听你在这哐哐哐的打铁，烦都烦死了。”

    看着唐昊在山谷上方降落，菊斗罗腹诽了一句。

    随后让开身位，将背后的唐三露了出来，伸手一指。

    “诺，你儿子来了。”

    “小三！你回来了！”

    唐昊两眼绽放出激动地光芒，收起武魂，热切的迎了上去。

    “小三，是小三回来了！”

    阿银的声音从蓝银皇中央的位置飘荡而出，蓝金色的光芒从每一片草叶上展放出来，在空中凝聚成一个淡淡的虚影，在下方仰视着唐三。

    看着唐三的模样，她的声音是无比哽咽的。

    “妈！”

    唐三大步上前，越过唐昊，直接从山谷上方跳了下去，满眼泪水的跪倒在了母亲面前。

    小舞愣了愣，和唐昊打了个招呼之后也学着唐三的样子跳下了山谷，徒留唐昊一人在原地发呆发愣。

    在阿银被移植到冰火两眼的这八年之中，她每年也都会被比比东允许来看望几次自己未来的岳母，跟阿银和唐昊之间也都算是熟悉。

    虽然她一直知道唐三跟唐昊关系不太好，只不过，她并不清楚这对父子之间的关系到底差到了一个什么样的程度。

    看着唐昊尴尬的样子，菊斗罗捂嘴轻笑两声。

    “唐昊，你儿子跟你的关系好像不太好啊？”

    唐昊强忍着难受挤出一个笑容。

    “都是我年轻时候没有好好照顾唐三，他恨我也是应该的......应该的......是我自作自受。”

    “行了，都别跟着戳着了，下去吧。”

    夏天灵出言打断了他的这份尴尬。

    “我们今天就是来帮小三复活阿银阿姨的，希望在阿银阿姨复活之后你能以真心对待唐三。”

    “我......”

    不等唐昊回话，夏天灵便带着众人下到了冰火两仪眼之中。

    山谷下方，唐三抱着阿银宽大的草叶泣不成声。

    阿银的草叶环抱着唐三，让他站了起来。

    一片细小的草叶轻轻抹掉唐三脸上的泪水。

    “孩子，这些年真是苦了你了。如今，我们一家人终于团聚了。”

    一边说着，阿银的草叶舒展，将小舞一同搂了过来。

    唐昊站在一旁看着眼前这母慈子孝的温馨场面，脸色越发纠结。

    自从阿银恢复了说话的能力之后，他几乎一有时间就跑到阿银面前对她倾诉衷肠。

    但阿银却对他弃之不理，甚至在菊斗罗给阿银看过唐三出生后截止到目前为止的档案之后，对他还带上了怨恨的情绪。

    具体原因唐昊自己心里也清楚，他作为一个爹，无疑是极其失败的。

    在唐三成长的过程中，他几乎称得上是完全没有参与。

    八年前，他和唐三坦露身份，在一同参与了全大陆高级魂师学院精英大赛之后，得知了唐三在日后能拥有足以复活阿银的能力，他的心是无比激动地。

    那时候的他试图跟唐三修复断裂的父子关系，但也仅仅是出于对阿银的爱恋，而不是真正出于父子之情。

    在唐三六岁之前，父子二人几乎零交流。

    在唐三六岁到十三岁的时候，父子二人根本没见过面。

    要说唐昊对唐三有多深的父爱，那是纯纯扯犊子。

    哪怕是他给了玉小刚现在已经废弃掉的天斗六皇牌，那也是处于对阿银的愧疚，而不是真正对自己儿子的责任。

    后面从唐三十四岁到十九岁的六年就不用多说什么了。

    唐三基本沉迷在疯狂修炼和研究所的实验当中，也基本没跟唐昊有过什么接触。

    按理来说，唐昊应该跟唐三是产生不了什么父子之情的。

    但是，当唐三在三年前前往海神岛之后，唐昊的心里却感觉空落落的。

    平静下来，在遭遇阿银的冷落和不满之后，唐昊经常会想起唐三小时候的样子。

    每每如此，他心里的愧疚感就会更多一分，对当年自己的行为也会更不齿一分。

    那可是自己和阿银的骨血啊！

    他当年怎么能够干出如此人畜不如的事情来？

    在唐三消失的这三年中，唐昊可以说是每天备受煎熬，无时无刻不处于内心的折磨之中。

    因此，他发疯似的锻炼锻造技术，试图用大量的工作麻痹自己。

    如今，他已经成为了一名合格的圣匠，足以锻造魂锻金属。

    在唐三走后，唐昊才真正意识到自己的错误，也萌发出了真正的父爱。

    但......

    那已经晚了。

    有些事情一旦错过了，那就是永远。

