    “那又怎么样。”

    “不怎么样，说明我说的不错，澜姐真的很漂亮，才二十七八怎么可能显老呢是吧，我大师姐也差不多这个年纪，现在跟澜姐一样很美。”宁凡正经的说。

    云澜笑了笑：“好弟弟，我怎么发现你这嘴越来越甜了？”

    “因为澜姐你的嘴是甜的，所以刚才接吻后我的大臭嘴也就变甜了。”宁凡厚颜无耻的说。

    “切，花言巧语的，很有做渣男的潜质。”

    “没有没有，我是一个好的男人，怎么可能做渣男呢是吧。”

    因为工人们正在工作，所以两人为了安全也带上了安全帽。

    不过一些工人看过来时，都忍不住多看云澜几眼，只可惜他们很清楚，他们一辈子都讨不到这样的女人做老婆的。

    也就只能给看看，过过瘾而已。

    云澜自然能够感受到那些眼光，对宁凡说：“他们那么看我，你不吃醋？”

    “澜姐呀，漂亮的人都会引来目光的，我总不能给去把他们眼珠子全部挖出来吧。”

    “什么挖不挖眼珠子的，看来你很淡定。”

    宁凡点点头，这也是没办法的事，遇到漂亮的女人谁不会多看两眼呢。

    这是人之常情，又不是云澜故意穿着暴露吸引他们，只是漂亮的女人都会吸引人而已。

    两人来到了一片人工湖边上，还有几棵柳树，清风徐来，在这闷热的夏天倒有一丝凉意。

    “澜姐，这里一个亿买下来，真的赚。”

    “那你以后就搬过来住，反正前面是茶坊，后面这里几乎都是私人的住所。”

    “这个可以啊，前面做生意，我在后面数钱，还能够每天见到澜姐，美滋滋。”

    但是下一刻，两人随即收起了笑脸。

    “云会长，终于是见到你了。”三个人平白无故的出现在两人身后。

    两个黑衣人，一个穿着中山装的老者，背负着手。

    这几人都散发出真气，很明显就是三个高手。

    云澜黛眉紧皱：“你们是谁，找我什么事情？”

    “呵呵，云会长，你跟我们走一趟吧，此次前来就是带你走的。”

    “你们是隐龙卫的人？”

    老者微微一笑：“正是！”

    “澜姐，什么隐龙卫？”宁凡不明白。

    “这件事我不能够跟你说。”

    “云会长，知道就好，跟我们走吧，你大概也明白我们前来为了何事。”

    云澜眼神流露出无奈，没想到这么快就引来了麻烦。

    “小凡，你先走吧，我们跟他们走就是了。”云澜说。

    “不行，直觉告诉我，你跟他们走你就回不来了。”

    云澜拉住宁凡，说：“小凡，不要动手，他们是隐龙卫的人，不是我们能够抵挡的，不要做傻事。”

    “澜姐？”

    “没事，我会回来的。”

    云澜走了过去，跟着其中黑衣人离开。

    “清除他这点记忆。”老者说完转身走。

    “是！”

    剩下的一个黑衣人拿出一把类似于枪的东西。

    这玩意宁凡认识，被击中的人会失去当天的记忆。

