    我面前的羊皮卷从一片空白，到写满字迹，前后也就几十秒的时间，上面的字迹我根本看不懂，似乎是某种非常古老的文字，我背古书这么多年，各种古老的文字即便看不懂可也认识一些，但眼前羊皮卷上的文字却是我从来没见过的。

    “费了半天劲，弄回来这么一卷看不懂文字的羊皮，哎，也不知道找谁翻译，就算不能变成现代的简体字，至少也变成繁体字吧，好歹我还能读一读。”

    也不知道是咋回事，我这话一出口，羊皮卷上的古老文字开始变化，我以为自己眼花了可观察了一会儿后我发现，羊皮卷上有一部分文字开始变形扭曲，整个羊皮卷上的文字从右到左一共十二列，而在我这句话说出口之后，最右边的一列古文字发生了变化，并且在十几秒后变成了我认识的简体字。

    “好家伙，还是声控的，莫不是某种生物智能？”我端着羊皮卷上下打量，可怎么看这也只是一卷普普通通的羊皮卷，放下心中的疑惑我再次看向了变成简体字的那一列字。

    “永历十年北域大变道子下落不明……”我看的有点费劲毕竟没有标点符号，揉了揉眼睛继续看下半句，“天下玄士寻回道子者得万年造化若遇道子不可擅动……”

    看到这里的时候我的瞳孔突然放大，因为在这一列的最后一句话让我大吃一惊，吃惊到大脑在刹那间停止了运转。

    “皆因道子命格大凶神弃鬼厌。”

    我小声念出了最后这句话，而我不就是神弃鬼厌的命格吗，师父说过我这个命格莫说是百年，就算是千年万年，亿万人中也找不出一个来，那这羊皮卷上所谓的道子难不成是我？

    不夸张的说，在这一刻我感觉自己就像是穿越到了曾经看过的那些奇幻小说和电影里，甚至有一种自己即将变成天选之子，开启开挂人生的错觉，脸上还无法克制地露出了一丝笑容，但这丝笑容很快就消失了。

    首先羊皮卷来历不明，这玩意儿上面说的道子未必就是我，再者这玩意儿就算是真的，那也有可能就是一张通缉令，这上面的道子很可能是被通缉了。

    带着一脑门的疑惑，我把羊皮卷收了起来，另外也将那颗神秘的晶状体包裹住，跟着走出了库房。

    一路走到了后院出口，然后一跃从高墙上翻了过去，落地的时候我还一愣，心道：好家伙，我这不就是会轻功了吗？

    抬头看去，便见白夜他们还在大门口站着，似乎是因为联系不上我而焦急万分，我尴尬地走过去开口道：“几位，我出来了……”

    背对着我的众人一怔，旋即同时看了过来，我还没反应过来便见白夜一个箭步走到了我面前，伸手一把勾住我的脖子，满脸怒意地瞪着我，说实话她这副生气的表情还真挺好看的，尤其是那双眼睛，我还是第一次这么近距离看她的眼睛，漂亮的就像是两颗琥珀。

    “为什么打你电话，发你消息都没回？里面是什么情况，你到底干什么去了？”

    我只能把里面的事情说了一遍，最后补充道：“我手机坏了，也想出来可迷雾那么大还那么危险，我就索性把里面的事情都摆平了再出来……”

    我话才说到一半，白夜马上举起我的手开始给我号脉，几秒钟后她皱着眉头说：“脉象外强内虚，你所谓的强化实际上是在透支自己的本源，不行，咱们得马上走，不然你极有可能变成秦广那样的怪物。”

    白夜拉着我就要走，可这时候离开秦家园的路却被挡住了，秦强为首的一群保安拦住了我们的去路，白夜不客气地喝道：“干什么？敢当路，我把你们都打成残废，快给我让开！”

    白夜一声令下，后方厉钢还有张桓都跟了上来，秦强这边虽说人多但也不敢造次，只是开口说：“秦老太爷离世，这么大的事情总要和六爷说一声，你们不能就这么走了。”

    “本姑娘要走，天下间没人敢拦着。”

    白夜说话间就要上去动手，还好被我拽住了，我低声道：“这事儿的确需要和秦六爷说一声，你别冲动，我的身体问题也不是一时半会儿就能解决的。”

    说完我轻轻拍了拍白夜的手，在刚刚对峙的过程中她始终拉着我，甚至还将我护在了身后，这个女人外表如此美丽但性格却又如此强悍，这种对比在她身上形成了某种反差萌，甚至让人觉得有些可爱。

    白夜还要说什么，却见我摇了摇头，我走上前去说道：“走吧，带我去见秦六爷。”

