    第279章 闭关炼丹

    一间有些幽暗的静室之中，月光石洒落着柔和的光芒。

    陆云霄身形矗立，在他的身前是一座大鼎，紫光艳艳，刻在其上得日月图案，仿佛是活的一般，同样散发着红芒以及银色的光华。

    陆云霄伸手抚摸，鼎身温热，触手光滑，手感相当细腻。

    盘腿坐下，陆云霄随手一挥，密密麻麻的药材摆满了他左边的空地。

    “让韵儿准备一些药材，她竟拿来了这么多，这哪用的完啊。”

    陆云霄口中吐着槽，但是脸上却是挂着丝丝微笑，云韵能对他的事情这么上心，他自然也是心生欢喜。

    昨晚一夜，他和云韵亲密接触，除了最后一步，该做的都做了。

    云韵那动人的身姿，简直令他沉醉不已。

    这是上天生就的最完美的造物，令人本能的就为之痴迷。

    “韵儿，我们很快就能真的一体了。”

    陆云霄笑了笑，云韵的心房已经完全对他打开，现在唯一剩下的，不过是最后一份矜持。

    用不了多久，就能顺利突破了。

    到时候……

    那就……

    嘿嘿嘿！

    来到这个世界，他可是直到现在还是个童子呢，更何况，云韵还是他心中挚爱的女神，他怎能不心潮涌动，不可自拔？

    偷笑了声，陆云霄又再度恢复了平静，右手斗气吞吐，青莲地心火在其手中灵动的跳跃着。

    他屈指一弹，青色的火焰直接从火口钻入了紫渊鼎中，在鼎中熊熊燃烧着。

    “开始炼药吧，先将一品丹药中的常见基础丹药都炼制到完美地步，然后再来炼制二品丹药。”

    “炼丹术循序渐进，我虽然可以很快冲关，但还是一步一步来的好，这样更稳，并且我也不缺时间。”

    陆云霄轻声喃喃，右手一挥，一棵药材被其扔入鼎中。

    灵魂感知力扩散，青莲地心火直扑而上，开始了提炼之旅。

    这一次，他炼制的是复伤丹，可以用来恢复伤势。

    比起常见的液体疗伤药，比如萧家的凝血散，复伤丹无疑效果更佳。

    以陆云霄此时凡境中期巅峰，堪比初级六品炼药师的灵魂力，再加上其因为控火天赋，那炉火纯青的控火手段，炼制一品丹药，不要太简单。

    他现在只是在熟悉炼丹的各个流程，熟悉每一个环节的注意点。

    毕竟从《丹道随想录》上看到的只是理论，而理论只有实践过后，才能真正学以致用。

    陆云霄便是这般，只要他彻底熟悉了炼丹，那么他的炼丹水平将会在短时间内突飞猛进。

    而熟悉炼丹的最好方法，就是烧药材，烧各种各样的不计其数的药材。

    只有这样，才能累积出真正有用的经验。

    片刻过后，陆云霄伸手一吸，将提炼好的药液从鼎中吸出。

    随手又扔进了一株药材，再次开始提炼。

    青莲地心火在灵魂感知力的控制下，温度不断的变化，对药材进行着灼烧。

    随着火焰的灼烧，药材开始枯萎，滴滴汁液渗出，药材本体慢慢化为灰烬散落而下，只留下那一滴翠绿的药液精华。

    陆云霄再次取出，而后接着提炼出另一份药材。

    紧接着，他将先前两份药液也加入，开始了融合。

    约莫过了半刻钟，三份药材精华已经完全融合，火焰之中，一颗圆滚滚的丹药，慢慢显露身形。

    又过了几分钟，斗气收敛，青莲地心火散去，陆云霄伸手一吸，丹药从鼎中飞出，落入了他的掌心。

    丹药圆润饱满，散发着淡淡的清香，丹药之上有着层层特殊的光晕，这是丹晕，凡是有着丹晕存在的丹药，都是丹药品质极高的表现。

    然而陆云霄却是皱着眉头，对自己的成果并不满意。

    “极品丹？”

    陆云霄轻喃一声，将丹药收起。

    丹药有品质之分，一般而言同一种丹药分别分为下品、中品、上品、极品和最高的完美丹药。

    下品丹药，只能说勉强练成，但药效会打折扣。

    中品丹药，可以保证丹药各种药效基本不打折扣。

    上品丹药，算的上不错，药效可以完全发挥出应有的效果。

    极品丹药，极为难得，每一丝药效都可以完全发挥，甚至可能有更强的效果。

    完美丹，最高品级，理论上来说可以达到最高药效，可以超越丹药本身的限制，达到完美。

    比如皇极丹的效果是提升斗皇一星，一定几率提升二星。

    完美皇极丹就是百分百提升二星，这就是完美丹的厉害。

    以陆云霄得性格，自然会去追寻这份完美。

    “接着炼！”

    再次扔进去一株药材，陆云霄再次动手，青莲地心火燃烧，开始了又一波的炼制。

    ……

    而在外界，云韵也开始了教授纳兰嫣然练习风之极·陨杀。

    陆云霄说的话，云韵自然不会无视，后山广场上，一大一小两个美女身形矗立，娇躯婀娜，都是美得不可方物。

    “嫣然，风之极·陨杀的修炼要点你都记住了吗？”

    云韵看着身前的纳兰嫣然，红唇轻启，轻声询问道。

    “回老师，嫣然都记住了。”纳兰嫣然点了点头，说道。

    “很好，你回去的时候，自己多多揣摩，风之极·陨杀威力强大，够你受用良久了。”

    “现在，老师传授你一门新的功法，一门地阶功法。”

    云韵婉转的声音缓缓响起。

    “地阶功法？老师，云岚宗有地阶功法吗？”

    纳兰嫣然好奇地看着云韵，入门这么久了，她还从没听说过，云岚宗有着地阶级别的功法呢。

    “不是云岚宗的功法，是你师弟的功法。”

    云韵轻轻一叹，吐出一句话。

    “师弟的功法？”纳兰嫣然眼中掠过一丝惊喜，问道：“老师，是师弟让你传给我的吗？”

    “我就知道，师弟他不是个无情的人，他面冷心热，一切都藏在了心里。”

    纳兰嫣然眼神中充满了神采，嘴角挂着掩藏不去的笑容。

    哼，还说不喜欢她，现在都让老师来传她地阶功法了。

    口是心非的臭师弟，不过，我好喜欢啊。

    纳兰嫣然得心里甜滋滋的。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

