    年假一晃眼就过去，转眼就到了初八。

    除了初三那天忙活了一阵，剩下的几天倒是让六道的众人好好休息了一番。

    初八的一大早，众人回了总部正式上班，轩辕天歌和祁渊踩着点儿的来了，人还在走廊里就被夙离和几位队长给堵住了。

    轩辕天歌看着眼前堵着路的一堆人，想也知道他们是为了初三那场酒会而来，所以带着一群人去了自己的办公室，并从头到尾将酒会上发生的事情给他们说了一遍。

    直到轩辕天歌一口气说完，夙离等听众才心满意足地各自散去。

    因为是年后第一天上班，各个部门都比较清闲，轩辕天歌难得地在办公室里开起了小差，同祁渊一起窝在沙发里打游戏打发时间。

    别看轩辕天歌在外面同人动作的时候十分利索，可一旦到了游戏里面就是一个菜鸡，一局游戏从开局从头死到了尾，越玩她的脸色就越黑。

    祁渊操控着游戏里的人物将再次扑街的轩辕天歌给复活了过来后，语重心长地道：“你一个奶妈就不要这么一个劲儿的往前冲了吧，躲在我身后捡人头不香吗？”

    就这么一句话的功夫，刚刚被复活的奶妈又冲进了群战中，然后祁渊就眼睁睁的看着他的专属奶妈又扑街了。

    祁渊：“......”

    是不是每个奶妈的心中都有一个作为输出的梦？？？

    奶妈心中有没有这种梦没法去验证，但明显轩辕天歌的心中就有这种梦想，而且她甚至根本就不当自己是奶妈，非要挥着手中只能加血治疗的小法杖，企图用小法杖敲死对面的一个血厚肉盾。

    祁渊看着又一次扑街的小奶妈，有点不想再救她了，否则再让她这么送人头送下去，他怕待会儿这局游戏后她会被己方队员举报。

    “你倒是救我起来呀！！”轩辕天歌操控的小奶妈扑街在地，半天没见祁渊救自己起来，眼瞅着自己的游戏角色被人群乱脚踩过后，开始急声催促了起来。

    可祁渊却不为所动，在反杀了对面的一个隐身过来偷袭自己的家伙后，方才不紧不慢地道：“你再躺一会儿，等把这几个人杀光之后我再救你。”

    轩辕天歌气得小脸发黑，论打架她就没输过，结果却在游戏里被人百般虐了又虐，她如何受得了这个委屈？当即怒喝道：“不行！你现在就把我救起来，我非得敲死对面那个大光头不可！！！他已经杀了我五次了。”

    祁渊盯住混战中的那个大光头人物角色，嘴角微抽：“那是狂战士啊宝贝儿，你一个奶妈怎么敲得死他？他就算站在那里不动让你打，以他的血量你起码也得打二十分钟才能打死他啊。”

    一个没有多少攻击只能加血治疗的奶妈，却想要干死一个有着血牛之称的狂战士，这不是在开玩笑么？！

    但尽管祁渊在心里是这么想的，可他还是将扑街的小奶妈给救了起来，然后他就无语地看进，刚复活的小奶妈又张牙舞爪地朝那个狂战士扑了过去。

    祁渊生怕小奶妈又被狂战士给秒杀，连忙操纵着自己的傀儡师跟了上去。

    混战里，傀儡师放出了五个傀儡，护着小奶妈逼近了狂战士，然后手快地用了一个昏睡咒先晕眩了狂战士三秒，再一个大招过去秒了狂战士大半的血量。

    祁渊紧紧盯着那个拿着小法杖去敲狂战士的小奶妈，嘴上还在嚷道：“宝贝儿你别靠他这么近，小心他......”

    一句话没说完，狂战士从晕眩中醒来，然后一个嗜血反击技能，刚刚还在张牙舞爪的小奶妈又一次扑街。

    祁渊：“......”

    是他的错，他就不该把小奶妈救起来！

    就算他和小奶妈之间有夫妻技能，能够一次又一次的把小奶妈复活，可也抵不住操纵小奶妈的轩辕天歌她技术菜啊！

    而技术菜的轩辕天歌在自己的小奶妈又一次扑街后气得直接摔了手里的游戏机，怒道：“不玩了！！！”

    “噗——————！”

    一声轻笑突然在办公室里的响起，然而这轻笑声却来得突兀，且并不是来自于身边的祁渊。

    轩辕天歌脸上的怒色顿时一收，动作极快地抬头，目光凌厉地扫向了空无一人的角落。

    祁渊也抬眸看了过去，一双勾人的桃花眼轻轻一眯。

    只见那空无一人的角落，渐渐有着一道身影显现了出来。

    绯色的衣袍外面罩着一件白色轻纱衣，鬼市当铺里的那位闻老板脸上戴着一张古怪的面具，笑眯眯地对看来的二人打招呼道：“好久不见。”

    这位闻老板来得突然，也来得悄无声息，六道总部大楼里到处都是门禁，甚至还有不少阵法，他居然没有惊动一个人就这么悄无声息的进来了，甚至于若不是他刚刚突然笑出了声，就算是轩辕天歌和祁渊都不知道他的存在。

    没人会喜欢不请自来的人，更没人会喜欢如此神不知鬼不觉的不请自来的人！

    轩辕天歌盯着这位不请自来的闻老板，好半晌没有回应。

    但闻老板这人却没有一点儿自觉，在打完招呼之后，就相当不客气地不拿自己当外人了，他溜溜达达地在办公室里转了一圈，而后更不客气地坐在了办公桌后的椅子里，就跟他是这间办公室的主人似的，笑眯眯地看着神色颇为不善的轩辕天歌，道：“小丫头怎么这么一副神色？你这是不欢迎我呢，还是不高兴见到我呢？”

    轩辕天歌见他如此不客气地抢了自己的椅子，没好气地哼了一声：“没人会喜欢不请自来的人，而且你突然出现在我的办公室里，甚至没有惊动楼里的任何警报，会让我觉得我的员工都是一群废物。”

    “那还真是抱歉了。”闻老板笑眯眯地说了抱歉，可语气里却听不出一点儿抱歉的意思。

    轩辕天歌也懒得同他掰扯这个，翻了一个白眼后就不吭声了，倒是祁渊在快速退出了游戏后，目光嫌弃地瞥了一眼闻老板脸上戴着的那张面具，嫌弃道：“你脸上戴着这么个鬼东西做什么？”

    闻老板似乎也同样很嫌弃这张面具，在闻言后立刻抬手取下了面具，露出了一张俊逸的脸庞，脸庞上还带着一丝无奈，叹道：“我也没办法呀，最近要见的人太多，我又不愿意让太多人瞧见了我这么一张如花似玉的脸，就只能找张面具戴着了。”

    如花似玉的脸？

    祁渊看着他的表情古怪了一瞬，“你确定如花似玉这个词是来形容你的吗？”

    闻老板不在意地摆摆手，道：“这不重要。”然后目光又笑吟吟地落在了轩辕天歌的身上，他仿佛对轩辕天歌有着一种异常的欢喜，就是表“达欢喜的方式有点儿欠。

    “小丫头方才是在玩游戏？”闻老板欠嗖嗖地笑道：“打不过就摔游戏机可不太好，技术越菜就该多练练。”

    轩辕天歌闻言再次黑脸，瞪着闻老板没好气地道：“叫谁小丫头呢？真要比年纪，你可一定能比过我。”

    “那可不一定。”闻老板笑眯眯地道。

    轩辕天歌斜睨了他一眼，没把他这话当真，就算当真了，如今她是转世，也的确比不过他的年纪。

    “方才你说你最近会见很多人？”轩辕天歌心思一动，想起了几天前祁渊对她说的那句话，当时他们都在猜测为老爷子续命的人是谁，只有祁渊在她耳边轻轻说出了三个字——-闻老板。

    祁渊虽然说是这位闻老板，但他却又不能完全肯定，毕竟据祁渊所知，这位闻老板除了喜欢在各个小世界乱跑，就只喜欢窝在鬼市里，他很少会主动来人间界。

    但闻老板今天却出现在了这里，那就说明温和派请来的那位高人就是他了。

    闻老板笑眯眯地点头，轩辕天歌直接问道：“所以，你真是来给那位续命的了？”

    “我就知道你们会猜到。”闻老板也不否认，也十分直接地点头承认了下来。

    轩辕天歌见状后神色一正，“成功了？”

    知道她是在问什么，闻老板再次点头：“我都已经来了，那自然是成功了，想着不能白出来一趟，这不，刚给那位续命成功，我就来这里找你们玩了啊。”

    哪怕轩辕天歌心里已经有了猜测，可听闻老板亲口确认续命成功后她还是忍不住有些惊讶。

    居然真的成功了？

    般若难道就没有想法阻止？

    别说轩辕天歌惊讶，就连祁渊都惊讶问道：“这么顺利？”

    闻老板瞅了他一眼，哼笑道：“不然呢？难道还非得闹一场才行？”

    那也大可不必！

    祁渊看向轩辕天歌，后者在沉思了几秒后，迟疑道：“我还是觉得有些不可思议，怎么会这么顺利？”

    闻老板见他二人都是一副不太相信的模样，顿时被气乐了，他敲了敲桌子，没好气地道：“你俩够了啊，我都说了我已经出手了，哪里还能让人捣乱的？你们以为我为人续命是很麻烦的事儿吗？只要我愿意，为人续命只在须臾之间，就算真有人想要捣乱，那也是没机会的。”

    说起这个来，闻老板就忍不住一叹，继续道：“不过我倒是没想到有人居然会如此大胆，人间一方主星啊，居然都有人敢胆大妄为的去迫害，真是世道变了啊。”

    “迫害？”

    轩辕天歌神色微变，能用上迫害这两个字，这信息量就有点大了。

    闻老板瞅了她一眼，哼道：“不知道吧？我就猜到你们不知道。你们以为那位是年纪大了，所以寿数将尽，却不知道那位的寿数其实还有着七八年的时间呢。”

    “所以你的意思是...这次老爷子的身体突然不好，其实是被人动了手脚？”轩辕天歌的脸色难看了下来。

    她不能不脸色难看，毕竟这属于她的疏忽。

    当初她听二哥说老爷子的身体不好了，就以为是老人年纪到了这里，寿数将尽了，她却从来没有往别的方面去想，更没有抽空去看一眼。

    如今听闻老爷子的身体并不是自然衰败导致，而是被人动了手脚，她若是还坐得住就才怪了。

    闻老板见她脸色难看，难得的正色道：“的确是被人动了手脚，但也不能说是你的疏忽，倘若不是我亲自去看了一眼，只怕也都发现不了。”

    祁渊眉心微蹙，沉声问道：“究竟是怎么回事儿？”

    闻老板笑了两声，只是这笑声有点凉，“很隐秘的一种手法，我就这么说吧，就算是你俩去了，估摸着也瞧不出哪里不对。我能够发现还是因为在为他续命的时候才察觉出来的，那位老爷子所剩不多的生机在不断的流失，他的身体就宛如一个破了洞的罐子，就算是一个生机勃勃的年轻人，在这种情况下也扛不住几年，更何况那位的寿数本就只剩下七八年的光景，生机这么流失，所以立刻就导致了身体出了问题。”

    闻老板的话音顿了顿，在轩辕天歌和祁渊开口之前，又继续说道：“我没办法堵住那个破洞，所以只能跟他签订了长久续命契约，只能任由他一边流失生机，一边为他补充生机，直到七八年后他寿数本该总结那日。”

    说完后闻老板又忍不住一叹，极为糟心地道：“所以说，这次的买卖我可真是亏大发了。”

