    她笑着道

    “给你擦尾巴好不好？”

    某人没说话，不过很顺从的跟着苏叶的力道一起往前走了。

    她拉着他的手，一边走一边好奇

    “你之前为什么从没让我给你擦过尾巴？”

    不知道什么时候，一前一后的走路，变成了夙倾搂着苏叶往前走。

    夙倾望了苏叶一眼。

    蛇人村的族长也曾在他小时候给他擦过尾巴，不过是擦干净了尾巴，把他的蛇尾给砍断了。

    年幼的蛇人都会受到长辈的照拂，来帮助还不太灵活的小蛇人洗蛇尾。

    他被照拂了一次，记忆格外深刻，对擦蛇尾这事，内心格外排斥。

    他却没有说出来，难得的看恩人主动提及。

    他噙着笑，声音很轻

    “恩人不是嫌我黏人？再提要求，恩人怕是要气的离家出走了。”

    他话音一落，苏叶摇头

    “不会。”

    夙倾望向她

    “不会什么？”

    “我不会因为你提很多要求就会离家出走的。”

    “那恩人会因为什么离家出走？”

    “呃，没想过。反正就算是走了，也会当天回来的。”

    听着她说的肯定，夙倾难得的挑了一下眉

    “奥？”

    苏叶撇撇嘴不怎么想解释原因。

    但是夙倾那目光便这么若有似无的扫过来，一下一下的看着她。

    阳光洒在两个人的身上，走在这曲折的长廊之中，终于听到苏叶一句

    “卿卿找不到我，会很难过。”

    夙倾脚步一下子停住了。

    那金丝绣线的红袍在阳光下格外的扎眼。

    他将自己身边的女子一把抱在怀里，摁在了墙壁上。

    跟着，俯身将人压住。

    苏叶有一瞬的慌乱。

    尤其是这个人浑身上下都是热的，连带着吐露的气息都格外烫人。

    他声音低哑

    “恩人故意说这话，是想让我做什么？”

    苏叶被他那灼热的眼神给烫的的都不敢抬头去看他。

    白皙的手攥着他的衣襟，

    “我，我没想让你怎么样，就。”

    她慌乱的话还没说完，夙倾整个人都覆了过来，垂下头来，贴在她的耳边，他殷红的唇瓣都格外的烫人，一下一下蹭过她的耳垂，喉结滚动声音沙哑极了

    “依你，都依你。恩人想要什么都依。”

    苏叶小声提示

    “你这话被别人听到，会以为他们仰仗的战神大人是个沉迷女色的昏聩之人。”

    话音落，夙倾唇角勾起，噙着笑贴的更近了。

    那笑声勾人极了，他一下一下厮磨着她脖颈上的软肉，压的她动弹不得。

    他挨的她极近，那睫毛颤动扫过她的脸颊，让人心里痒痒的

    “他们不懂。”

    “不懂什么？”

    “不懂我为了得到恩人，花了多少心思。”

    在这午后的夕阳下，她就这么被她的新婚夫君压在长廊下，听他这番昏聩的话。

    苏叶脸一红。

    她已经不想再听他说下去了。

    伸手一把捂住了他的嘴。

    她往旁边侧了侧身，他身上发烧烧的越来越厉害了。

    她脖子上被他咬的也多了几处红印。

    “你不用再说了，我懂了。”

    夙倾睫毛颤颤，眼皮低垂。

