    第566章欠下很大的人情

    “让他到酒吧对面的停车场来一下，我在这儿等他。”顾时蓝开口。

    “好的。”

    挂了电话，顾时蓝看向安夏，“耐心等一会儿。”

    安夏点点头，没有多问，安安静静的等待这。

    很快，一个身穿便服的年轻男人走了过来，在车外停下。

    顾时蓝将车窗打开，对方看到她，眼睛一亮。

    “老……”周舟正要看到，就看到顾时蓝的眼神警告，他看了眼一旁的安夏，改口：“顾女士，是吴队让我过来的。”

    顾时蓝低声开口：“帮我查一个人，今晚酒吧被扫的名单里面，查一下他有没有参与吸毒。”

    “是！叫什么名字？”周舟询问。

    顾时蓝看向安夏，安夏急忙开口：“安丞。”

    周舟应着，“我们在夜色酒吧里面查出了少量的毒-粉，带回去的人会挨个抽血检查，有结果会第一时间告诉您。”

    顾时蓝点点头，“去吧，辛苦了。”

    “不辛苦！”周舟对顾时蓝敬了个礼，“您辛苦了。”

    车窗合上，顾时蓝看向安夏，“放心吧，我们回去等消息。”

    “时蓝，真的谢谢你。”安夏悬着的一颗心总算放了下来。

    路边有记者在蹲点，如果她急忙冲过来，那明天上头条新闻的就是她。

    只是，她没想到顾时蓝还有这一层关系，就连扫毒的大队长都对她十分的恭敬。

    看出来安夏的疑惑，顾时蓝开口：“我父亲是军人，所以我在这方面有些资源。”

    安夏了然，十分感激的握住顾时蓝的手，“今晚如果没有你，我真的慌了，时蓝，我欠你一个很大的人情。”

    “没那么夸张，”顾时蓝淡淡一笑，询问着：“不是说你在管家里的事情了吗？”

    安夏垂眸，“我以前只知道他赌博，从没想过他会和毒品沾上边，我虽然现在的处境是他造成的，可是从小我弟弟对我都特别好，我的所有亲情，都是他给的，我实在有些不忍心，看着他走上这条路。”

    “如果他真的吸毒了呢？”这是一条死路，只要沾上边，就很难回头。

    每年戒毒所里进去了多少人，有多少人戒掉之后出去了，没过多久又染上了。

    那么多人因吸过量而致命，那么多人因为戒不掉而选择自杀。

    所以，当初她才势必要将各大毒枭铲除。

    安夏双手握紧，“我也不知道，可是我就这么一个弟弟。”

    顾时拍了拍安夏的后背，“好了，先别担心，晚点会有结果。”

    车子停在酒店。

    两个人下了车，安夏开口：“时蓝，你先回去吧，我想自己溜达一下。”

    顾时蓝点点头，自己回了酒店。

    安夏沿着人行道漫无目的的溜达着，心里乱糟糟的。

    她低着头，走到拐角处时，一不小心撞到了一个人。

    她没有抬头，往旁边让了让，说了声“抱歉”，继续往前走。

    释景言正在打着电话，突然被人撞上，他眉头皱起，接着面前的女人头也不抬的就绕开他了。

    撞了他连正眼都不看他一眼，让他感觉自己被无视了，心里有些不爽。

    (本章完)

