    总之对于皇甫嵩来说西凉铁骑自带的震慑威吓什么的都是毛毛雨了，同样对于皇甫嵩的五十名亲卫来说，当年怼黄巾搞出来的邪门玩意的时候他们也在场，自然西凉铁骑震慑属性虽说很强，还不至于让他们感觉到惊悸，哪怕人数远远少于对方。

    我们已经身经百战了，这种玩意就想唬住我们，实在是图样图森破啊，当年我们在打张梁那群人的时候，你们这群二十多岁的小年轻大概还在喝米糊，菜粥呢。

    当然对于皇甫嵩的亲军来说，当年黄巾那波是幺蛾子，皇甫嵩没敢告诉任何人那是帝国意志，虽说仅仅是一个最初级的雏形，但明白那玩意是什么的皇甫嵩也不敢告诉其他人那是什么玩意。

    因为那玩意出现就意味着这个国家快要完了，或者这个国家要从大破灭之中树立新朝，果然还是怼死对方好点，管他帝国意志什么的，妖法，统统都是妖法，反正我打赢了，我说他们是妖法你有什么不服！

    反正自从知道自己打掉的不是什么妖法，也不是什么神神鬼鬼用黑狗血就能破坏掉的东西，皇甫嵩对于什么气势啊，灵压啊，威吓啊，完全没有了自觉，最高等级的玩意都被我干掉了，我已经无所畏惧了。

    对于当前西凉铁骑散发的这种足以影响天象，形成天变的威势，皇甫嵩自然是没啥感觉，就像看乐子一样，仔细想想真上了战场，他好像也没什么好怕的了。

    西凉铁骑奔袭的速度并不快，但携着那种天变的威势从地平线负压过来，伴随着越来越重的威吓，除了皇甫嵩，在场其他人没有一个能冷静的思考对方是快还是慢这种问题。

    一众皇甫嵩的护卫也不自觉的开始戒备了起来，哪怕明知道对方不可能是敌人，也因为这种血腥狂猛的气势而被迫进入了状态。

    至于皇甫坚寿和皇甫郦，两人虽说出身在军人世家，但是自从三河骑兵，北军五校被解散之后，皇甫家也确实是没有了历练的地方，皇甫坚寿和皇甫郦虽说带过兵，但要说军魂这个级别的，没见过啊，这个级数的雄兵真心没见过。

    因而皇甫嵩侧目看着军容整肃的西凉铁骑，听着自己儿子和侄子沉重的心跳，有些唏嘘，皇甫家居然混到了这个程度。

    想想啊，自己当年年轻的时候，貌似是伯父皇甫规带着自己在凉州历练，对手是当年强大的羌人，我方则是大佬三人，段熲，皇甫规，张奂，然后自己，朱儁，董卓等人去砍人。

    己方主力兵种好像除了三辅精骑，丹阳精锐，段颎锐士，北军五校，三河骑兵，好像也没什么了。

    不过话说回来当年羌人真能打啊，一个能顶现在七八个吧，想想还是段颎狠啊，伯父和张叔父都倾向于安抚羌人，毕竟相对于现在的羌人，当年的羌人实在是太能打了。

    可段颎一句，夫胡者，畏威而不怀德，然后带着锐士就杀上去了，最后还真让段颎给做成了，将羌人里面所有能打的全部杀死了，以至于羌族好战的基因全部未能传递给下一代，活下来的基本都是菜鸡。

    那个时期皇甫嵩真正见识到了什么叫做名将，转战千里，以正兵为诱饵，以小团体精锐为刺刀，硬生生将整个凉州所有的硬骨头统统干掉了，从那以后就没有羌乱了，只有地方冲突。

    甚至皇甫嵩的兵法都受到不少来自于段颎的影响，可惜再往后，到了他皇甫嵩的时代，他的子嗣却没有那么好的练兵场，也没有那么多的精锐让他们去感受，去尝试了。

    虽说以皇甫嵩现在水平回望，其实段颎未必比他强，他的伯父和张叔父比他还弱上一些，但是他已经不是统兵大将了，他的子嗣也不可能再在这种级数的将帅和精锐的保护下去练习了。

    名将是打出来，天赋很重要，但后天的历练也很重要，有皇甫规，张奂，段颎在身后，年轻时代的皇甫嵩才有胆量去尝试某些不成熟的战术，而这些灵机一动，都有可能成为后来开创性的战术。

    战争很危险，没人知道接下来会发生什么，但是一个名将站在身后，有机会尝试的战术就会更多一些，成长的极限也会更高一些。

    天赋很重要，但有天赋而且能活下去才是最重要的。

    皇甫嵩看着自己身边的皇甫坚寿和皇甫郦，他们两个的天资不比他皇甫嵩差，但是啊，他们错过了时代，缺乏机会，缺乏到仅仅是看到军魂军团就冲动的程度，太差了，皇甫家大概也就这样了。

    当年皇甫嵩在二十多岁的时候已经感受三河精骑，北军五校，段颎亲卫这些放开手脚不啻于军魂军团的精锐，而且也跟随着他们去厮杀过，而自己的后代，真的好弱！

    陈曦并不知道站在车架上的皇甫嵩想的是什么，如果知道的话陈曦大概会放肆的大笑。

    段颎，皇甫规，张奂这种级别的压阵统帅，哪怕是遍数史书都没有多少次，一个武庙，两个十七史百将传，加起来三个名将给你，朱儁，董卓等几个家伙看场子，这样要都练不出来，你们是有多废物！

    “取我马来。”皇甫嵩眼见西凉铁骑停在自己百步之前，略微有些恍惚，自己果然老了，居然会时不时缅怀过去。

    亲卫快速的到后面将皇甫嵩的老马拉了过来，皇甫嵩从车架上直接跨上战马，动作依旧老练，随后一拉缰绳，胯下战马朝着前方不紧不慢的迈起了小碎步。

    “父亲。”“叔父。”皇甫坚寿和皇甫郦同时开口。

    然而皇甫嵩几乎理也不理，带着自己的亲卫朝着陈曦迎去，也许自家的儿子和侄子还是转文职比较好，连区区一个精锐军团的气势都没办法承受，差的太远了。

    “陈侯，好久不见。”皇甫嵩驾马过来，对着陈曦先行施礼道，随后做出一副上下打量的动作，扫了一下旁边跟来的将领和士卒，“兵将更是让人侧目。”

    “皇甫老爷子这么客气实在是让我有些尴尬。”陈曦笑嘻嘻的说道，“这几位想必老爷子也都认识，还需要我再行介绍吗？”

    “我只是好奇吕奉先居然会出现，按说不是武破虚空，登临天界了吗？”皇甫嵩看着吕布略带好奇的说道。

    “登临天界当不起，不过破碎虚空是真的。”吕布平淡的语气之中带着骄傲开口说道。

    “天下第一猛将啊。”皇甫嵩笑着说道，而吕布闻言双眼盯着皇甫嵩，淡淡的威势弥散开来，并没有因此而觉得担负不起，而皇甫嵩则是一副云淡风情的自然之色。

    “确实厉害。”皇甫嵩看着吕布感慨道，比起当年在长安见到的吕布，现在的吕布不仅仅是实力的强大，心性，意志也强大了太多。

    “皇甫老爷子怎么能这样呢，再怎么说也是我邀请您过来的，将我丢在一边可不好。”陈曦笑嘻嘻的说道，很明显吕布和皇甫嵩与其说是旧识，还不如说是有些矛盾。

    “放心吧，就是些陈芝麻烂谷子的事情。”皇甫嵩可能也是知道陈曦想啥，笑了笑说道，“刘太尉的军势确实雄壮，比曹司空正常的军势强了这么多。”

    陈曦看着皇甫嵩的比划，不由得一愣，这意思是曹操单个军团的军势连之前神铁骑三分之一都不到？华雄没全力全开啊，不是吧，曹孟德没有这么弱吧，哦，说的是正常军势啊。

    “老爷子，你说的是明面上吧，不给我来点干货？”陈曦也属于就坡下驴的混账，皇甫嵩这么说，他就敢往下溜。

    “好你个陈子川，居然还真是敢问，不知道这都属于机密吗？我说了可就真对不住曹孟德了。”皇甫嵩先是一愣，随后哭笑不得着说道，对于陈曦这种光明正大的刺探举动实在是哭笑不得。

    “好歹来点干货啊，反正他肯定打不过我们。”陈曦无所谓的撇了撇嘴说道，继续撩拨皇甫嵩。

    “这么大意的话，说不定会被人翻盘的，曹孟德可不弱，底子确实没有你们厚实，但是雍州现在情况放在其他时代也能称作盛世，他们就算不如你们，也不至于连补充军势的财力物力都不具有，雍凉拥有天下最精锐的士卒！”皇甫嵩收敛了面上的笑容，郑重的开口说道。

    “十多年被解散的那些‘精锐’？”陈曦嗤笑着说道，“如果放在十年前确实可怕，但现在的话，他们已经老了，您送过来的那些士卒，虽说是双天赋，但他们只是靠意志和曾经的本能撑起来的，本身的素质已经衰退了，说不定连普通精锐都打不过。”

    “非是如此，曹孟德这边文武实力都不差，如果你如此轻视，说不得会失手的。”皇甫嵩郑重其事的看着陈曦说道。

    “哪怕对手换成皇甫老爷子你来指挥，也翻不了。”陈曦同样收敛了嬉笑的面容，看着皇甫嵩说道，“汉帝国的战争，在我登场的时候，就被我修改了规则。”

