    陈墉这一开口，聚拢在天启魔药周围的人便纷纷将目光投向了他。

    几乎一瞬间，他就成为了场中的焦点。就连那个一直带着职业化的微笑、非常平静面对众多豪华开价的工作人员都露出吃惊的神情。

    天启魔药是罕有之物，而与之相对的，神灵石碑便更是如此。

    神灵石碑的稀有性甚至要在天启魔药之上。

    而也因为这种种原因，在上个月，天启魔药刚刚挂出，便是没有人能够拍下。而天启魔药这种宝物，其实在公开出来交易之前，他们交易会幕后之人，也是联系了一些国家与相关机构，然后才是挂出来的。

    而这一次，他们虽有人推测，必会有人出手换购这瓶天启魔药，却没有想到，这才八点半不到，这么早，就已经出现了一位！

    人群中的庞文山亦是目光移动，落在陈墉的身上，瞳孔便是微微收缩了一下。

    因为眼前这个人，给他一种阴冷神秘的感觉。

    沉重的黑袍、白银面具，以他的实力，竟在这梦中城里看不穿这个人的底细。

    在梦中城，虽然大家可以隐藏行迹，但一些顶级的高阶天赋者，仍可以一眼看穿大部分天赋者的境界和实力，有特殊能力的，就算你戴着面具，也能把你的长相五官都观察个清楚。

    庞文山是六阶天赋者，在第八位阶罕有、第九位阶绝迹的当代，这已是绝对的高位阶了，他虽不能透过面具看人长相，但一眼下去，基本也能够把这梦中城的绝大多数人看穿。

    然而……

    眼前这个人，他发散出自己的精神力探知，却是什么也没有感受到。

    这意味着对方的境界至少与他平齐，甚至在他之上！

    这也正常，能来这里交换天启魔药，就意味着对方可以记录神灵石碑的内容，那至少是第六位阶的天赋者！

    然而，此人是谁？第六位阶、还能拿出神灵石碑的内容、还对天启魔药感兴趣……这样的人应该不多……

    可是，我怎么从来没见过这个人？

    庞文山的目光微垂，沉默不语。

    而工作人员则是来到了陈墉的面前，例行询问了几个问题，她倒是没有怀疑陈墉是来捣乱的，因为若无神灵石碑的内容，空谈没有任何意义，无非是浪费大家的时间罢了。

    而且，她能在这里做这天启魔药的讲解工作人员，本身也是有眼力见的，她虽不如庞文山实力深厚，但她光看眼前这个人的打扮与气质，便心中微微一跳。

    对方无形中所散发出来的那种气质，和她见过的那些大佬如出一辙，甚至庞文山都要矮上半头，因此，她也不敢怠慢，询问之后，便准备带着陈墉去见负责人。

    陈墉说完那一句话，回答了这工作人员的问题，便惜字如金地甚少说话。

    其实他心里多少有些紧张。因为他其实还是不那么了解天赋者的世界，他知道，自己现在的扮相却是显得神秘莫测，但那是神秘门扉的加成，他自己的实力其实很弱，在这里的这些强者面前都是不够看的，被看穿了可就不好了。

    不过，实力上的事情他无法改变什么，只能尽可能地收敛自己的气息，尽可能地维持一个大佬的姿态。

    比照第六位阶的大佬来装！

    而且，陈墉也是有参照的。

    庞文山这个货真价实的第六位阶就在这里，照着他学就是了。

    倒是陈墉才迈开脚步，在边儿上的庞文山却猛地动了，他踏前一步，身躯微微挡在陈墉的面前。

    陈墉当时心中就是一紧：这人不会把我看穿了吧？

    陈墉有些担心，这庞文山直接来一句：别装了，我已看出来了你就是不入流的天赋者，哪里可能记录下神灵石碑的内容？

    但庞文山的表情却很是郑重，无比地客气，拱手道：“阁下，请问，您是否可以将天启魔药换给我？我可以以我刚才所说的七阶邪祟的身躯材料来换，或者您想要什么其他的，也尽可以提，只要我力所能及的，我一定尽力。

    “实不相瞒，我的侄女已经二十一岁，几乎不可能再成为天赋者，所以……

    “若您能慷慨，我庞家上上下下，感激不尽！”

    庞文山非常客气，此刻接近了，他更是从眼前之人身上感受到一种沛莫难明的古老、宏大的气息。

    这个人，甚至可能是第七位阶！

    第七位阶，那是被称为凡人之神的顶尖强者。

    此刻，似乎已无人怀疑陈墉的身份，皆认为他是个大佬级别的存在。

    其实陈墉都怦然心动了那么一刹那。

    一瓶天启魔药，能换这么多好处，甚至是庞家这样整个联邦闻名的大家族的好意……

    不过，别人的善意终究是别人的。

    只有攥在手心里，自己的力量、自己的能力，那才是属于自己的。

    陈墉摇了摇头，白银面具之上看不出任何表情的流露，只听他淡淡道：“不行。抱歉了。”

    周围人的微微有些哗然。

    “平日里傲气著称的庞文山都亲自开口来求了，还吃了个闭门羹，啧啧……”

    “呵呵，这有什么？这样的大佬，能真的用神灵石碑去换天启魔药的存在，那绝对是当代罕见的存在，庞文山和庞家在这种存在面前，还有意义吗？”

    庞文山脸上露出失望的神情，但他没有再说什么争取的话，只是道：“抱歉，打扰了。”

    说着，庞文山便是主动让开。他是以强大骄傲闻名联邦，背后的世家更是深不可测，但正如旁人议论所说的，眼前这人之强大，就算是压上庞文山背后的整个世家，也得以礼相待。

    此人，究竟是谁？

    看着陈墉被工作人员引向后台，庞文山看着他的背影和那神秘旋涡般的门扉，心中生出疑惑。

    他认识不少高阶的天赋者，有的没见过却也听说过，但此刻，他却难以将眼前这个人与他熟悉的那些人中的任何一个联系起来。

    而此刻，陈墉也已经是被引领到了交易会的四楼，此处负责人的办公室之内，听说真的有人要用神灵石碑的内容兑换天启魔药，交易会的负责人也是非常吃惊，亲自迎接了出来。

    ……

    ……

