
红玉尚是第一次这么近距离打量一个男子，见这坏人眉清目秀，儒雅中带着英气，倒也长得人模狗样，她看了好会儿，暗暗奇怪道：“咦，这坏人长得和两个姐姐都不怎么像，和自己倒是有点相似，他的眼睫毛也挺长的。”

她出神地望着眼前这个几乎没什么印象的哥哥，又想道：“这坏人……小时候是什么样子的？嗯……想不起来了，只记得好像曾和他、两个姐姐一起在院子里玩过，哦对了，这家伙见到虫子时还曾吓得尖叫着躲到大姐姐身后，嘿，胆子比二姐姐还小！”她想着想着，嘴角便不知不觉泛起了笑意。

这坏人，和小时候真是完全不一样了……

她观察了半晌，这才想起自己一个姑娘家盯着一个青年男子看算什么，顿时脸蛋儿微红。不过他是自己哥哥，应该不算是外人吧？

不对不对，这是个坏人，不能当成自己哥哥！梁红玉啊梁红玉，你要记住，你已不是秦如云了，你是梁红玉！这次下山，解了两位姐姐的“大劫”，了结尘缘后就要回师门出家，从此不再入人世，别说这个该杀的坏人，连两个姐姐都不能再想不能再见面的。

想到这里，她不禁幽幽地叹了口气，微一侧头，才发现自己正紧紧挨在这坏人身上。

秦阳选这个角落避风避雨，倒不虞被夜风吹到。但春夜阴寒，红玉受伤不轻。剩下的两三成真气都用来护住心脉催化药力，身体反倒颇有些冷意，而此时秦阳正将真气转为化赤炎属性疗伤。全身都散发着暖意，红玉在自己都没意识到的情况下便靠了过去。

特别是见自己的胸脯堪堪压住靠着他的手臂，红玉的脸蛋上更是一片火热，连忙忍住疼痛向后稍挪了挪，但她只勉强挪动了半寸左右，虽说胸部没再压着这坏人，却依然贴着他的手臂。

红玉差点就要喊这坏人让他再退开些。可见他正全神贯注地运气调息，又不敢打扰他，只好脸蛋红红地忍耐着。不住安慰自己：“没事儿，他都没注意到，而且他是自己哥哥，这样的身体接触应该还是可以的。小时候不也曾手拉手玩过么？”只是她又慌又羞之下。完全忘记了自己刚刚才下定决心“绝不能把这坏人当成哥哥”的念头。

就在红玉小姑娘正矛盾地自欺欺人的时候，庙外忽然传来阵阵脚步声，有两个人走了进来。听得一个粗鲁男子的声音传来：“它奶奶的，这天寒地冻的，我们好不容易出去捞一把，才得了这么点钱！”

另一个沙哑嗓音也骂骂咧咧道：“就是，那娘们居然还敢反抗，咬了老子一口。玩得真他妈不痛快！”

“还说呢，老哥你玩完一刀就把她杀了。害得我连玩都没得玩！”

“老弟别急，我们过会再去寻另一户下手，听说太阳王来了，明天一早我们赶紧溜，不然盘查严格起来，我们想溜都难。”

“好。不过说到那太阳王，听说他的未婚妻十岁左右，长得比仙女儿还要漂亮，如果弄来玩玩该多好……”

“想吧你，太阳王身边多少高手，他本身也是淮南第一高手，你没摸到他未婚妻就得脑袋搬家！”

两个男子边说边坐到菩萨像旁，离红玉和秦阳藏身的角落不过半丈。

红玉初涉江湖，却也听出这两个人决非善类。她暗暗恼怒，可惜自己受了伤，不然就出去杀了这两个坏蛋。

紧接着她又一惊，自己和这坏人都身受重伤，万一被这两个真正的大恶人发现岂不糟糕？

幸而两个恶人只是边骂边清点着晚上盗来的财物，倒没往红玉和秦阳的方向看过来。

红玉紧张得手心冒汗，暗暗希望这两个恶人数完财物就赶紧离开。

谁知她今晚运气实在太差，粗鲁男子忽然站起来说：“我去那边方便方便。”说罢边解裤带边走了过来，他与红玉的目光一撞，顿时呆了呆，然后大叫道：“喂，老哥，这里有个女的！”

红玉见这人满脸横肉相貌丑陋，目光却死死地盯着自己看，不禁大惊失色。

很快脚步声响起，另一个脸有刀疤的大汉已冲了过来，一见红玉也呆住了，很快便狞笑起来：“老弟，看来上天待我两兄弟不薄，这小妞长得花容月貌，嘿，我想那太阳王的未婚妻再漂亮也未必能超过她！”

粗鲁汉子抹着口水笑道：“老哥，之前的让你先了，这个仙女儿得让我先上！”

红玉见他们眼露色光盯着自己的脸蛋看，这才发觉脸上微有凉意，那蒙面的黑纱竟不知何时已掉下来了，她惊怒交集，却见那粗鲁汉子已不怀好意地靠近过来。

红玉慌乱要拿起宝剑，但她胸腹受伤，肋骨折断，双手根本提不起来，更别说拔剑了，饶是这小姑娘一向胆子极大，此时也差点要急哭了，拼命唤道：“喂！哥……秦阳！有恶人来了！”她惊慌之下差点便叫出“哥哥”，幸而及时改口。

粗鲁汉子目光一下子落在她旁边的秦阳身上，目露凶光：“哟，小仙女儿，原来是和情哥哥幽会。你情哥哥睡得真死，刚才你们玩得很开心？”说罢已从腰间拔出一把短刀，提防着秦阳，又伸手要来拉红玉。

红玉惊呼着要向后退，忽然一只手倏然伸出，拍开了粗鲁汉子的手，秦阳坐了起来，挡在红玉身前，淡淡道：“朋友，都是道上混的，守点规矩。她是我的女人，朋友妻不可欺，各自留条退路，日后好相见。”说罢从怀中掏出钱袋子，轻轻抛到身前。

红玉听他称自己为“我的女人”，顿时脸红耳赤，正要开口，却发现秦阳的身体摇摇欲坠，那钱袋更是抛得有气无力，才知道他也只是在勉力支撑，话到嘴边便咽了回去。

刀疤汉子走了过来，警惕地打量秦阳两眼，见这少年身着锦衣，似是富家子弟，只是脸色太差，也不知是身染重病还是酒色过度。他脚尖一挑，钱袋子入手，打开一看，竟有几锭银子，十几片金叶子！

粗鲁汉子也看得清楚，顿时双眼发光，与刀疤汉子对视一眼，问道：“朋友，你是哪条道上的？”

“我是城守庄继先的儿子庄荣华，今晚来这里找情人幽会，不料遇着两位朋友，就当是结识一场，你们走吧。”秦阳语速很慢，但很平稳。

只有红玉才发现他后背已被汗水湿透，显然重伤之下勉强坐起说了这么多话极是辛苦。她凝视着秦阳挺身护住她的背影，心中竟再次涌起一种说不清道不明的感情。

两个汉子一听都犹豫起来，城守有着怎样的能耐他们心知肚明，若杀了他的儿子，一旦被发现怕后患无穷，可这少年背后的仙女儿又实在太动人。嗯，不如神不知鬼不觉地杀了他，再毁尸灭迹……

刀疤汉子朝粗鲁汉子使了个眼色，粗鲁汉子悄然离开。刀疤汉子笑道：“原来是庄公子，失礼失礼，不知庄公子为何专门挑这个破落地方，连尊仆也不带一个？”

秦阳暗叫糟糕，知道刀疤脸已动了杀机，只要粗鲁汉子去附近巡一圈没发现自己带了下人保镖之类，多半就会回来下杀手。他在两个汉子走进来时便已惊觉，只是刚刚才聚起一点真气，尽数用于护住五脏六腑、防止伤势恶化，若此时强行动武，伤势定会大为加重，想要痊愈怕要花上数倍时间。他实在耗不起这时间，那黑影和黑衣刺客都不知藏在哪里，随时可能对他或者他身边的姑娘们下手。只是他想着息事宁人、破财挡灾，偏偏这两个贼人色胆包天，得了钱财却不愿放过红玉。

秦阳眼中杀机涌现，抱着最后一丝侥幸道：“我的保镖随时会来接我，两位朋友还是早点离开好，不然引起什么误会就麻烦了。”

粗鲁汉子已飞奔回来，哈哈笑道：“庄公子，天寒地冻的，贵仆怕回府上睡觉去了，所以，你的小情人我们收下了！”举起短刀朝着秦阳的咽喉割了下来。

红玉看得清清楚楚，不禁惊叫起来：“小心！”

找死！

秦阳深吸口气，猛然站了起来，咏春标指后发先至，“卟”地穿透了粗鲁汉子的咽喉。

粗鲁汉子连惨叫都来不及，倒地而亡。

刀疤汉子做梦也想不到这个脸色发白、看起来斯斯文文的官家公子竟然暴起杀人，而且下手狠辣，杀人连眼都不眨下，知道遇着狠角色了，大喝一声，拔出背后大刀，朝着秦阳斜劈下来。

秦阳全凭一口气勉力站着，而且后面就是红玉，更不能闪避，危急间一手拉起红玉的斗篷护在左肩头，右手五指再次标出，“卟！卟！”两声，他左肩中刀，右手标指也在同一时间刺穿了刀疤汉子的喉咙。

刀疤汉子双眼凸出，死死瞪着秦阳，似乎不明白为何自己的刀竟砍不进这少年的肩膀。

秦阳手一收，血如泉涌，刀疤汉子高大的身体轰然倒下。

秦阳再也压制不住伤势，大口鲜血狂喷而出，双腿一软，身体也跟着向后直倒，这回他的头却正正压在红玉的大腿上。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818540"  chaptername="第三百六十二章  破庙遇险">加入书签</a>
</div>
