    第129章因为她抗揍！

    听二人表过忠心之后，姜茶便安排莫清荷在一旁休息，由她跟雾月动手试试看。

    按照她的要求，雾月没有使用任何武器，而是赤手空拳的向她攻了过来。

    那一瞬间姜茶只觉眼前一花，下一秒一个个明点便在她的眼中浮现。

    于是她当即抬脚踢向雾月的脚踝，试图通过这个破绽让雾月失去平衡，从而达到反向攻击对方的目的。

    然而她的脚都还没碰到雾月，对方脚踝上的明点便消失了。

    因为雾月的脚踝竟先她一步移动了，以至于她踢出去的方向都不对了。

    本来雾月是该给她一拳的，好在雾月老实知道不能打自家主子，不然肯定会被扣钱的……

    于是乎姜茶有了第二次机会，那就是用手袭击雾月的肩膀。

    只见她眼疾手快一个手刀劈了下去，下一秒便疼得龇牙咧嘴，连眼泪都开始在眼眶里打转儿了。

    这次人雾月连躲都没躲，心想着让自家娘娘打吧，打高兴了说不定还涨银子呢！

    她雾月没别的本事，就是抗揍！

    于是雾月依旧跟个没事儿人一般站在原地，而姜茶只能抹上跌打损伤的药酒，用白绢给自己的右手包上。

    伴随着万顺来寻她们的声音，她最终被哭唧唧的带到了苏肆面前……

    看着眼前一袭月白宫裙，小脸儿雪白雪白眼睛却红彤彤的少女，苏肆一时间都没明白她出了什么事儿。

    直到看到了她缠着白绢的手，并听到了莫清荷与雾月的供词。

    一旁的万顺几次憋不住，却还是强迫自己憋住了。

    就连苏肆也面色古怪的沉默了半晌，方才温声道：“你能找到别人的弱点是你的天赋，可找雾月当陪练却是你最大的错误……”

    姜茶：“为什么啊……”

    苏肆：“因为她抗揍……”

    姜茶：“……”

    昨晚姜茶曾在床上问过苏肆，问他他的肩膀上是不是有伤，就是那天自己在高塔上摸的那个位置。

    当时苏肆愣了一下，很快便点了点头。

    那晚为了立刻转身去救姜茶，他用肩膀接了对方死士一拳，所以肩膀上留下了一大块儿淤青。

    那可以说是他那晚唯一的弱点……

    从那一刻起姜茶证实了自己的猜测，为了把这个慌圆过去，她便对苏肆谎称这是她的天赋。

    以前因为不知道是什么，所以一直都没敢乱尝试。

    苏肆似懂非懂的接受了这个答案，也就有了现在帮姜茶分析这件事的基础。

    苏肆：“弱点是一个人身上比周围脆弱的地方，但这个脆弱是相对他自己的身体而言的……”

    也就是说雾月的弱点，可能已经是很多人一生都无法达到的强点了。

    再加上她本身就抗打不痛，而姜茶又只有那点儿力气，所以最后受伤的只会是姜茶自己。

    这看得见弱点是一回事，能不能用最快的速度与合适的力道袭击弱点并成功，又是一门儿更高深的学问了。

    闻言的姜茶沉默了。

    行吧，原来我打雾月就像小孩儿打大人，基本不痛不痒是吧。

    她知道她得再练练，不过苏肆为何忽然找她？

    有事？

    ?  ?今天不舒服六章，还要三章十点，海涵～

    ?  

    ????  

    (本章完)

