    阿德莱德微微一笑，轻轻拍了拍吴桂龙的肩膀说道：“我的吴桂龙厅长大人，我知道你是一个很有理想、很有信仰，对于你的事业十分忠诚的好官，但是你能否告诉我，你在我们美国银行里这2个亿的存款到底是怎么回事啊？这可是2个亿啊，就这些年，以你目前的工资水平，恐怕几百年都赚不出出来吧。”

    　　说着，阿德莱德把一叠存款账单明细摆放在吴桂龙的面前。

    　　吴桂龙拿起这些账单仔细看完之后，脑门上的汗珠一下子就蹭蹭的往外冒，脸色也变得苍白无比。

    　　因为这些账单里明确记录了每一笔钱的来历，存入时间，甚至精确到通过哪个地下钱庄转入的。

    　　看完这些之后，吴桂龙整个后背都已经被汗水给打湿了。

    　　阿德莱德满脸含笑着看着汗水淋淋的吴桂龙，很体贴的递给他一条干净的毛巾，笑着说道：“亲爱的吴厅长，我知道，你在你们驶通厅绝对属于清官，这一点你们释委很多人都清楚，而且你这个人也非常善于表演，你家里的装修十分低调，就连上下班你都是骑着电动车上下班，虽然你的儿子偶尔会开着豪车去泡妞，但是大家都知道，你儿子一直都在外省打拼，他赚的钱都是靠着他自己的能力。

    　　只要我们不把这些账单材料交给你们释委，那么就没有人可以查到你存在的问题。当然了，可以让我们这样做也是有条件的，那就是你答应成为我们的间谍，并且按照我们的要求去办事，我们希望你能够成为我这个间谍小组在江南省的一个组长，并且想办法拉拢腐蚀更多的人进来，成为我们这个间谍组织的成员，你拉拢进来的人越多，你在组织内的地位也就越高，当然了，我们让你做事也不白做，每年都会给你划拨间谍经费的，而且间谍经费是根据你拉拢腐蚀的人员级别和职务来判定的，你拉拢的人级别越高，你能够获得的经费也就越高。甚至我们还会动用组织的力量，帮助你实现官位的晋升。

    　　当然了，你也可以不答应我们的要求，不过如果那样的话，恐怕我们掌握的这些材料就会很快发送到你们江南省释委那边，我相信，以柳擎宇这个新上任释委书记的个性，如果知道你存在这么严重的**问题，是绝对不会放过你的。

    　　虽然别人都知道你的儿子在外省做生意，但是我们通过调查已经得知，虽然你儿子的生意在外省，而且承接的是外省的工程项目，但是你们江南省一些交通项目你交给了外省那些权力人物指定的商人，你们表面上谁也没有违反相关的纪律，实际上，你们这是权力置换，这是在变相的规避干部子女不得经商的这个明文要求。

    　　而且我们这里还为你准备了很多先进的很刺激的项目来让你品茶一下，比如说这个高压电击装置，他会直接作用在你的头上，瞬间会有超高压直接作用在你的头上，让你感受一下那种麻酥酥的、疼不余生的感觉，有很多人因为不答应我们的要求，求死不得，求死不能，出去之后全都疯掉了。怎么样，我的底牌都已经向你翻开了，你给个表态吧？”

    　　吴桂龙吓得浑身发抖，尤其是当他看到旁边那套看起来就十分恐怖的点击仪器的时候，眼神狠狠的收缩了一下，而旁边还有很多看起来稀奇古怪但却又十分恐怖的装置，不用说，这些都是折磨人的刑具，而随便一个折磨完人之后还让别人看不出来任何的外伤。

    　　吴桂龙沉默了足足有十分钟的时间，他的心中在权衡利弊，其实，在他说出答案之前，他就已经知道，到了现在，自己已经别无选择了，如果不答应阿德莱德的要求，自己不仅要承受皮肉之苦，恐怕还得把自己的仕途前程给搭进去。

    　　十分钟之后，吴桂龙惨笑着看向阿德莱德说道：“我可以答应你们的要求，不过你们必须要保证我与你们合作的消息不能任何人知道。”

    　　阿德莱德微微一笑：“这一点你拒放心，你直接对我负责，除了我和上面的主管领导之外，不会有任何人知道你已经成为我们间谍的消息，而且我们要你做的事情也非常简单，对你来说并不复杂。你将会成为成为我们设在华夏的第五纵队核心骨干成员，将来一旦我们要对华夏动手，你的作用会非常大，到那个时候，你的位置可绝对不仅仅是一个厅长就能够挡得住的。”

    　　在阿德莱德强大的心理攻势威逼利诱之下，吴桂龙妥协了。

    　　他虽然心中依然感觉到强烈的不安，他感觉愧对党和国家对他多年的栽培，但是，为了保证他依然可以肆无忌惮的享受权力给他带来的巨大的利益和快感，为了不接受法律的惩罚，他毫不犹豫的选择了妥协。

    　　从这一刻开始，他的灵魂已经彻底肮脏了。

    　　当吴桂龙准备回去的时候，阿德莱德已经为吴桂龙准备好了一系列的纪念品，这其中就包括一些高端的间谍器材和间谍设备。

    　　随后两天，考察团依然在按部就班的进行着考察，而吴桂龙此刻却没有了之前那种学习先进经验的心情，他的心十分混乱，他的灵魂在挣扎，但是他却知道，自己再也无法摆脱这个枷锁，从今之后，他将会成为国在华间谍的一名高级间谍。

    　　考察结束了，考察团返回国内，这次考察，总体来看是一次成功的考察，通过这次考察，考察团看到了很多先进而又成熟的交通模式，这对考察团来说作用很大，已经有参与考察的专家在准备江南驶通拥堵解决方案了。

    　　就在考察团回来的当天晚上，江南省东部山区一个高速公路隧洞项目发生了坍塌，数十名工人被埋在废墟之下，生死不知。

    　　此刻，吴桂龙刚刚下了飞机返回家中，接到这个消息之后，他连喝口水都顾不上，立刻让秘书备车直接赶往事故发生现厨行指挥救援工作。

    　　在所有领导之中，吴桂龙是第一个赶到事发现场的。指挥救援工作做得非常认真而细致，可以说，吴桂龙现在的表现无可挑剔，后来赶过来的很多领导都对吴桂龙这种敬业进行进行了表扬，然而却没有人知道，吴桂龙心中到底隐藏着什么样的心思。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚上班，便听到秘书提到了这次坍塌事故的情况，柳擎宇的脸色很是难看，问道：“事故原因调查清楚了吗？”

    　　陆建羽摇摇头说道：“目前还没有，不过根据专家估计，事故应该是由于操作人员违规操作、山体条件比较恶劣造成的。不过这也只是估计，具体情况还得看具体的调查结果。”

    　　柳擎宇表情严峻的点点头。

    　　这时，陆建羽又说道：“柳书记，最近这两天有一个消息非常值得关注。”

    　　柳擎宇哦了一声，陆建羽便接着说道：“驶通厅纪检监察室主任王大龙五天前突然失踪了，到现在还没有找到，警方已经找了四天多了，现在驶通厅那边初步认定王大龙涉嫌**畏罪潜逃了，但是根据我们释委掌握的情况，王大龙是一个非常认真负责的纪检监察领导，不过在驶通厅那边过得不怎么如意，领导看他不顺眼，对他的工作也不怎么支持，听说他最近一直在调查的就是这次发生事故的高速公路项目，据说还曾经和主管这个项目的处长发生过矛盾冲突，差点打起来。”

    　　柳擎宇听到这里，不由得眉头一皱：“如果真是这样的话，那王大龙的失踪恐原因恐怕值得怀疑了。”

    　　陆建羽点点头说道：“是啊，不过非常可惜的是，驶通厅那边似乎对王大龙失踪的事情并不是很上心，这次报案的是王大龙的家人。驶通厅那边在王大龙失踪之后，一直在进行的反而是对王大龙存在的问题进行汇总。这种情况十分反常。”

    　　而且现在已经过去五六天了，基本上已经判定王大龙失踪了，那么他的纪检监察室主任的位置就已经空缺出来了。驶通厅那边已经基本敲定了新的纪检监察室主任的人选，而这个人以前恰峭王大龙并不怎么对付。”

    　　柳擎宇顿时陷入了沉思之中。

    　　江南省的经济非常发建设更是十分庞大，所以，交通项目也非常多，交通厅可以说是手握大权，很多交通项目都是由交通厅来把控的。

    　　这次突然出事，虽然交通厅厅长表现出色，但是，为什么会出事？有没有别的原因？这些，都还没有听到及时的汇报。

    　　想到此处，柳擎宇拿起桌子上的电话打给了薛炳南：“小薛，你到我的办公室来一趟。”

    　　柳擎宇到底想要做什么呢？

