    艳阳高照。

    港岛高等法院，赵学延坐在被告席静静等待张律师发挥，张大状则盯着证人席的抢劫金铺悍匪阿光火力全开。

    阿光……

    当然很配合，他在内地傅罗县被抓后，是被内地警方转移到港岛，协助港岛警方侦破一个多月前九江街械劫案的，不可能再有什么一千万港币悬红可以领。

    但来之前，他已经深刻认识到了自己的错误，和叶世官等人一起串谋抢劫，还和警方当街浪战，最终导致赵学延蒙冤入狱。

    这个错误，阿光真心想要指证改正。

    有真正的悍匪出庭，表示根本不认识赵学延，对方也不是他的同伙，还有，阿光对于九江街械劫案，也有自己的供词。

    供词里他从如何认识叶世官、阿金、阿豪开始，一起详细的记录大家相识、相知，被邀请来抢劫，怎么偷渡，哪一天走的那条路线，来了后在哪个地方藏着。

    从计划开始到事发后去濠江销赃，再到回内地。

    这一切过程，阿光都对港岛警方交代的清清楚楚。

    阿光作证之后，就轮到警方出庭了，这次是深水埗分区重案组高级督查钟健、警长李森轮流出庭作证，说警方在阿光招供后，已经火速去侦查和搜集后续证据。

    证实了阿光的证据是绝对可信的。

    人做过事就会留下痕迹线索，以前警方毫无头绪时不知道怎么下手，阿光交代的那么清楚……你再搜集不来痕迹线索就太没用了。

    这一波证人下场。

    轮到典狱长、鬼见愁等人出席了，他们还是在举证证明，赵学延入狱后是多么完美的囚犯楷模。

    越狱……那是迫不得已，比如第一次赵学延在荔枝角越狱，是为了想去他当初偷渡的海湾，找一找挚友的尸体，能否有机会帮他收尸，想帮挚友入土为安。

    第二次越狱也是前监护科科长杀手雄，欺善怕恶，在监狱里为非作歹，蛮霸一方，见了赵学延就要毫无理由的毒打他，折磨他，羞辱他等等。

    典狱长在法庭上深刻反省，以前的他，对赤柱的管教有极大疏忽，才导致杀手雄这种人渣窃居高位为祸赤柱，好在有赵学延事件，点醒了他，让他有机会弥补过失。

    再然后，是中区的雷蒙署长、张骠、陈家驹等警察们，一一上庭向法官求情，都是在说赵学延为警方抓贼立了大功，为维护港岛治安的繁荣和稳定，起了大作用等等，希望法庭能减免他越狱的加刑。

    毕竟，现在已经证明了赵学延的坐牢，是冤狱！

    有了冤狱这个巨大的同情基础，袭警抢枪越狱，真不是没得洗。没听赤柱典狱长说么？他第一次是不惜越狱，只为了帮挚友收尸，多么重情重义？多好的汉子啊。

    第二次越狱是杀手雄不干人事啊。

    杀手雄紧随其后，上庭作证说自己毫无理由就要关他刑侦床，才引发了二次越狱。

    至于更多的越狱，外界就不知道了。

    曾经被赵学延抢枪的深水埗某两个军装警，还有被他挟持过的李佳妮、大D等人质都上庭了。

    这两位人质当然也是好话不要钱，各种讲赵学延的好，李佳妮还是收敛着说的，只是说赵学延挟持她是装样子，没有伤害到她分毫，事后还给她买了很多礼物去道歉，给她迷茫中的人生指出了新的道路和方向，值得她坚定去追逐，是她的人生导师。

    大D就不要脸了，天上地下一通胡侃，把小赵吹的天花乱坠，吹得赵学延都不好意思了。

    大D甚至在法庭上呼吁，赵学延坐冤狱这件事，是警察体系的太过黑暗才引发的，他甚至主动想花钱打广告，把这件事连登几天社会头条热点，吸引全港市民一起来参与评判……

    最终。

    赵学延被当庭无罪释放！

    不要觉得这太离奇，还是那句话，未来出现的新贼王张子豪，在启德机场抢劫运钞车，抢了一亿六，被抓，被判18年。

    他被抓被判，一是有目击证人指证他抢劫，二是张子豪媳妇去银行存钱，存的几十万全是械劫案里被抢的连号钞票。

    这猛一看，合情合理吧？

    但她大庭广众展示自己身上的伤口，说是警方刑讯逼供，张子豪认罪也是被打的扛不住了……就像是现在法庭上，典狱长说赵学延逃狱，全因为杀手雄不当人不做人事。

    这是迫于无奈。

    然后，张子豪媳妇在制造舆论压力的同时，请名律师帮他打官司，博同情，还指出目击证人，并没有第一眼就认出他是劫匪，而是离开法庭之后再返回，才确认他是劫匪。

    这在程序上就是不合格，是漏洞。

    张子豪不止当庭被释放，还反告警方，获得了800万赔偿！

    我手里用过几十万连号钞票贼赃，目击证人只是没有第一眼就确认他是劫匪，这都能在名律师和舆论影响下，不止洗脱18年刑期，还反告警方拿了800万赔偿金。

    赵学延这……一群群证人轮流登台，不止确认他不是劫匪，还有杀手雄继续背黑锅，洗掉一切真不难。

    话说，杀手雄也不算背黑锅啊，若非他一见面就要关赵学延一个月刑侦床，哪有随后的越狱？

    关你一个月刑侦床，可比暴力殴打一两次更恐怖多了。

    法庭宣判结束，重新恢复自由身那一刻，赵学延刚在人群拥护下走出法院，就见一个西装老人，正一脸欣慰的对着他招手，赵学延脱离人群踏步上前，西装老人微笑道，“阿延，你真是一次比一次，更令我惊叹，恨不得早认识你几十年，现在也不晚，以后在港岛有事，随时打我电话。”

    “你的身份证，等下可以直接去警署拿。”

    这位是孙斌说动的，去信惩教署高度赞扬赤柱管理方式的太平绅士，李绅士。

    在赵学延眼里，李绅士的脸都挺熟的，黑狱断肠歌之砌生猪肉里，那个巡视赤柱，让囚犯们第一次有底裤穿的猥琐男。

    无非是他的年龄更长了一二十岁，从中年变老年了。

    身份证的事也是孙斌在运作，以引进超级科研人才的方式在港岛落户，这……不用李绅士都不难操作，因为孙斌已经打过电话了，他们联名的论文，在白头鹰科学杂志，过稿了，下一期就会刊登。

