    

    “帝弑天，这一次，不管你是有神兵利器也好，救兵相助也罢，你都难逃一死。”七国联盟，百万雄师，不是天泽可以抵挡的。这次对于帝弑天来说，就是一个解不开的死局。

    因为君流风的突然而至，打乱了灵儿的思绪，折腾了半夜，她回去睡下了。可是此刻，原本睡着的人，在这样的黑夜里，却猛地睁开了眼睛。

    适才，她又做梦了。

    梦里，她看见帝弑天被围攻，然后画面又突然转变，他看见了那一双血色的眸子。

    “本尊就要回来了，我的未婚妻。”

    那个声音，好像她在那里听过，总感觉很熟悉，可是又很陌生。那个血色眸光的男人究竟是谁，为什么他总是出现在自己的梦里。还有天天，他是不是出事了？

    为什么，那种不安，那么的真实。

    “对了，凤零应该回来了。”因为派出去监视帝弑天的暗卫一直没有回来，所以她让凤零去查探天泽的消息了。

    “凤零？凤零？”

    听到主子的呼唤，还在修炼的凤零猛地睁开了眼睛，一个闪身，便出现在了灵儿的房间里。

    “主人，怎么了，出什么事了？”他很少看见主子这般六神无主的样子。

    一见凤零出现，灵儿一把抓住了凤零的胳膊，那神情，无助的像一个被抛弃的孩子，带着浓浓的畏惧开口：“凤零，天泽是不是……是不是出事了？帝弑天……他是不是……出事了？”不知道为什么，每当帝弑天出事，她总能感应到。所以，她的直觉一向是很准的。正因为她知道这一点，所以她才更加害怕。

    听到主人的话，凤零身子微微一怔。他想瞒着她的，可是还是被她知道了。

    每一次，只要帝弑天有事，主子似乎总能感应到。可是，她现在的身子，根本不适合和帝弑天并肩作战。而且，他答应了那个人，不能告诉他的。

    “主子，你想多了。天泽君王那么厉害。怎么……怎么会出事呢。你一定还是两日征战，没有太疲倦了，所以才会胡思乱想。”说这些话的时候，凤零几乎不敢看灵儿的眼睛。

    可是他的异样，灵儿又怎么会感觉不出来。她哼了解凤零，他不擅长说谎。

    她知道，帝弑天一定出事了。而且，这次的事情还很严重。

    可是她并不是一个花瓶啊，她明明有能力帮助帝弑天，为什么呢。他们为什么不让自己知道？

    或许是天天害怕自己担心吧，事到如今，她也只能这样想了。

    “说罢，天泽出什么事了？”松开抓着凤零的手，灵儿的神情，已经恢复了以往的淡漠。

    “没有事啦，真的。主子你还不相信……”凤零的话还没有说完，就径直被灵儿打断了。

    “凤零，我还不了解你吗。说罢，如果你不说，我只能亲自去看了。”凤国这边的事情虽然还没有结束，可跟帝弑天想必，她自然选择帝弑天。

    尽管连她自己也不知道，帝弑天在她心中的位置，何时变得这般重要了。

    凤零皱眉，脸上的神情变得很是为难，最终，他还是没有拗过灵儿，将事情告诉了她。

    “失踪人口案的元凶，是帝弑天？七国联军，围攻天泽？这……这怎么可能……”帝弑天的性格，她再清楚不过了。虽然帝弑天冷酷无情，可是他不会做出任何伤天害理的事情。更何况，人口失踪案受害的，都是手无寸铁的百姓，其中，不乏他的子民。

    说这事帝弑天干的，打死她都不能相信。

    天下人竟然用这般荒谬的理由，群起而攻。

    七国联军，纵然帝弑天的天泽再怎么强大，也是难以抵挡的。

    “发生了这么大的事情，你们为何不告诉我？”若是帝弑天因此出现了什么意外，让她如何自处啊。

    “主子，这次的事件跟以往不同。失踪人口案中的受害者，死状诡异，几乎可以确定，不是人界可以做到的。这一点，想必天泽君王也察觉了。三界自古以来有规定，和平共处，否则将会受到天地法则的制裁。您如今是云海城的王，已经不能用这个身份参与到这次的事件之中了。”

    可是现在的她，抛去云海城王上的网身份，她就是单枪匹马，如何能解帝弑天之危。弄不好，还会把自己折进去。

    虽然这次事件的起因中，有外界之人的参与，可是人家在暗。只要你抓不到人家，你就没有证据证明有外界之人参与了人界之事。

