    “幽冥宫，必胜！”

    “幽冥宫，必胜！”

    “幽冥宫，必胜！”

    …………

    ……

    幽冥宫的众人跟着万杰宇喊道。

    而在幽冥宫的山门前，旭日老祖带领这鬼影魔宗，已经到了。

    “幽冥宫何人主事，出来见我！”旭日老祖一马当先，在幽冥宫的山门前大声喝道。

    他的声音里面注入了真气，声如洪雷，在整个幽冥宫炸开。

    幽冥宫之内，几乎所有人都听到了这一声怒喝。

    所有人都心头一跳，紧张起来。

    这就是先天巅峰的威势吗？

    居然连声音都如此的洪亮，宛若惊雷炸开一样。

    此刻，大殿里的众人已经知道幽冥宫宫主的存在，而且知道宫主是不弱于老祖的强大人物。

    但是这个消息还没有传开，幽冥宫的普通弟子，还不知道这个消息。

    所以这些幽冥宫的普通弟子，还是十分紧张的。

    觉得今日幽冥宫，真的是危在旦夕了。

    就在旭日老祖嚣张叫门的时候，万杰宇带领幽冥宫的高层们来到了幽冥宫的山门前，和旭日老祖遥遥相对。

    旭日老祖看着万杰宇，冷声道：“万杰宇，你还不配和老夫对峙，去把你们幽冥宫的老祖叫出来。如果你们幽冥宫真如传言中的那般没有老祖，那么今日幽冥宫，注定要血流成河了，明日幽冥宫还存不存在，都不一定！”

    如果孟凡没有出现的话，或许万杰宇此刻还真的得紧张万分，可是刚刚见过孟凡了之后，现在他有恃无恐。

    万杰宇冷冷的看着旭日老祖，平静道：“旭日老祖，我给你一个忠告，现在速速离去，还有一条活路，否则今日就是你的死期了！”

    旭日老祖大怒道：“死到临头还敢口出狂言，今日老夫第一个斩你！”

    虽然旭日老祖表现的很愤怒，很霸道，但其实他是个内心细腻之人。

    按道理此刻幽冥宫应该是惊慌失措的才对，可这个万杰宇，怎么能这般镇定，而且还好像底气十足的样子。

    难道这个幽冥宫，真的有底牌？

    真的有老祖不成？

    不过旭日老祖也没有太过于紧张，就算幽冥宫真的有老祖，也没有太大的影响。

    如果自己能够确定幽冥宫有老祖，那么也不算白来一趟了。

    毕竟对于幽冥宫有没有老祖这件事情，江湖上很多人还是很感兴趣的。

    而想要试探出幽冥宫有没有老祖，这也很好办，只要自己出手就行了。

    至于对谁出手，自然是对万杰宇出手了。

    万杰宇这个家伙，可以说是幽冥宫明面上最重要的人了。

    自己只要斩他，那么幽冥宫背后如果有人，一定会出来阻止。

    因为万杰宇如果死了，对幽冥宫来说是一个巨大的损失。

    确实是巨大的损失，否则孟凡也不会拿人元丹来救他了。

    旭日老祖思路很清晰，他拔出了自己的宝刀。

    他的刀，是由身旁一个专门的持刀弟子帮忙持刀的，他自己根本就不拿刀。

    看起来挺有逼格，但事实上说白了还是懒。

    自己的刀都懒得拿！

    旭日老祖出刀，刀光乍现，一刀斩向万杰宇。

    说实话，这个时候万杰宇还是有点紧张的。

    因为凭借他自己，根本就接不下旭日老祖的刀，两人根本就不是一个层次的。

    虽然明知道有宫主在，宫主不会让旭日老祖伤到自己，可面对这一刀，他还是忍不住的有点紧张和担心。

    就在刀光距离他还有一丈距离的时候，刀光自动碎开了，化为了尘埃。

    万杰宇松了一口气，明白肯定是宫主出手了。

    有宫主在，一切都不是问题！

    别说是先天了，就算是金丹，他都亲眼见到宫主斩过一尊。

    “谁？”旭日老祖见到这一幕，顿时高声的喊道。

    能够轻易的粉碎自己的刀光，这绝对不是普通人，大概率是同级别的存在。

    看样子自己猜测的没有错，这个幽冥宫确实有老祖的存在。

    一道身影，缓缓出现在了万杰宇的前方，挡住了所有的幽冥宫众人。

    “你是何人？”旭日老祖看着突然出现的身影，一脸凝重的问道。

    孟凡笑了笑，看着旭日老祖道：“本座，幽冥宫宫主，孟浪！”

    他今日，就是要借着这个旭日老祖，把幽冥宫宫主的名声，给扬出去。

    这个旭日老祖遇到自己，只能算他倒霉了。

    “幽冥宫宫主？”旭日老祖呢喃了一句，他以为出现的是老祖，没想到是宫主。

    一般达到先天巅峰的境界之后，都会卸任掌门宗主这些职位，安心的当一个老祖，寻求金丹大道。

    幽冥宫宫主的身份，在江湖上也是一个迷，大家都只知道幽冥宫有一个大长老叫万杰宇，实力是先天后期。

    幽冥宫的宫主，肯定是能够压着万杰宇的。

    就是不知道这位宫主，是先天后期，还是先天巅峰？

    对于这一点，旭日老祖也很好奇。

    虽然此人刚刚粉碎了自己的刀光，但仅凭这一点，还无法证明此人是先天巅峰。

    所以旭日老祖想了想，准备继续出手，验证一下这位幽冥宫宫主的实力。

    当然，他心里已经有八成的概率，猜测这位幽冥宫的宫主，是先天巅峰了。

    但猜测终究只是猜测，他得证明一下！

    “孟宫主来得正好，接老夫一刀试试。”旭日老祖说完，便是举刀对着孟凡斩下。

    这一刀，比之前更加的威力惊人，明显超过了之前一刀。

    这是应该的！

    之前一刀，只是对万杰宇出手，而万杰宇只是一个先天后期，他看不上，自然不会出全力。

    如今面对孟凡，他看不穿孟凡，自然要出全力试出深浅！

    对面旭日老祖的一刀，孟凡面色平静。

    连元婴他都斩过了，面对先天巅峰，他怎么可能还有什么波动？

    现在的先天巅峰，在他眼中真的和小娃娃一样没有区别。

    孟凡伸出一根手指。

    在他背后，所有人都是一惊。

    因为面对孙峰的时候，这位宫主大人就是伸出了一根手指。

    难道旭日老祖在宫主心目中和孙峰一样，都不配动兵刃吗？

    这就很离谱！

    旭日老祖可不是孙峰那个废物。

    只有万杰宇一脸的平静，因为只有他才明白宫主的强大。

    在万众瞩目之下，孟凡那一指对着旭日老祖点出。

