    要说龙城和金陵真的是不能够比较，龙城能够算的上重工业的大企业没有几家。

    可是金陵呢，714，720，722，一个比一个强，都是军工企业转民的，光是做家电的就不知道有多少。

    姜小白和王正功，王超三人拜访这些企业，好在华青控股公司还是稍微的有点名气的。

    即使是没有听过的，一打听，也能够知道有这么一家企业。

    所以大部分的企业，还是很给面子的，都同意了姜小白的计划。

    反正在他们看来，生产的产品总是要买出去的，不过关是有那么一两家的企业不愿意，不同意把货拿给姜小白，

    姜小白也无所谓，虽然在本地进货，前期的时候，能够降低一些成本，能够降低一下打开市场的难度，不过也无所谓。

    给你们机会你们不要，那就不要怪我了。

    史生接到姜小白电话的时候有些疑惑。

    怎么就突然万一个旗舰店的店长呢，他对金陵旗舰店的店长但是有一点印象。

    一个头脑机灵的年轻人，不过印象也不深。

    姜小白要要一个人，不用说一个没有什么印象的年轻人，就是他看好的姜小白要要，他也得放人。

    好在就是一家旗舰店的店长，姜小白打完电话的第三天，姜小白还在带着王正功拜访各个厂子呢。

    王正功就接到电话，人到了，王正功和姜小白说了一声。

    姜小白点点头，让王正功回去和来的人抓紧时间做交接。

    王正功回去店里的时候，一群服务员都有些心不在焉。

    前两天的时候，王正功就提过一嘴可能要走的事，所以一群人心里也明白。

    唯一可惜的是，接任店长的人不是从服装店提拔起来的，而是总部派人过来。

    这也是没有办法的事，副店长也是半年前才上任的，没有这个资历，不然的话，王正功倒是很想推荐一下。

    该准备好的项目之类的东西，王正功这两天早就加班加点准备好了。

    没买什么舍不得的，因为有更大的舞台在等着他。

    很快，明面上的东西就已经交接完了，剩下的就是一些关系网之类的，不过都需要时间慢慢来，不是能够交接清楚的。

    王正功提着自己的东西从办公室走了下来，这个时候已经中午了。

    “王店长，王哥。”

    服务员们围了上来，王正功平时对她们还是不错的。

    “嗯，好了，你们以后好好干，我走了。”王正功笑呵呵的说到，真到走的时候，还是有那么一丝丝的不舍，毕竟在这个地方奋斗了好几年。

    “王哥。”

    “王哥。”

    “……”女人本来就是性感的生物，最见不得离别，有几个人甚至已经眼睛红通通的，马上眼里的泪水就要掉下来了。

    “行了，我就是不当店长了，以后还在金陵做其他的，有机会见面，以后没事还会常回来看看的。”王正功说道。

    “那王哥，你没事就过来，”

    “对啊，王哥，闲着的时候就过来……”服务员们纷纷开口说道。

    王正功也一一应着，不过心里却知道，这基本上不可能了。

    一个已经不做店长的人，整天回来店里，让新来的店长怎么开展工作。

    走出店里的时候，不知道什么时候天空中已经下起了毛毛细雨。

    烟雨的江南就是这样，王正功深吸一口气，拎着东西踏进可烟雨中。

    这一去，未来是什么样，王正功不知道。

    放下了奋斗了几年的服装旗舰店，去拼搏一个未来。

    但行好事，莫问前程！

    三天后，姜小白和王超，王正功坐上了回龙城的火车。

    “况且，况且……”绿皮车缓缓的驶出了金陵车站。

    卧铺车厢里，姜小白和王超，王正功两个人聊着。

    “金陵得厂子差不多也就这样了，剩下的家电厂需要你们自己去跑，现在好的就是有华青控股公司给你们做后盾，当然了也有困难的地方，这需要你们白手起家，去打拼一片市场……”

    就在姜小白坐着火车回龙城的时候，并州饭店的服务员收到了一封信，

    信是由服装厂转过来的，这封信一开始寄到了服装厂，服装厂看是小白厂长的信，就给转到龙城并州饭店来了。

    姜小白三人到龙城以后，姜小白直接就回家了。

    赵心怡正在家里哄着孩子，姜浪浪乌黑的大眼睛好奇的打量着这个世界。

    “小白，回来了[笔趣阁 www.biqugew.co]。”赵心怡听见门的动静，回头看见姜小白进屋了，顿时眼中满是喜色。

    “嗯，刚下火车回来，辛苦你了，来我抱抱。”姜小白从赵心怡手里接过孩子。

    可是没有想到，姜浪浪本来在赵心怡怀里抱着，乖巧的很。

    一到姜小白怀里顿时就哇哇的大哭了起来。

    “乖，不哭，不哭。”姜小白抱着姜浪浪哄了半天，结果姜浪浪哭的声音更大了。

    姜小白一脸的无奈，赵心怡也哭笑不得的从姜小白怀里接过了姜浪浪。

    神奇的是，姜浪浪一到母亲赵心怡的怀抱里就不哭了。

    虽然嘴巴还一抽一抽的，但是哭声却支柱了。

    姜小白有些不信邪的又把姜浪浪抱过来，可惜姜浪浪是一点面子都不给他，该哭就哭。

    姜小白把孩子还给了赵心怡。

    “果然是儿子跟妈亲，心怡咱们再生个闺女吧，闺女是爸爸的贴心小棉袄。”姜小白撇撇嘴说道。

    “去你的，说什么呢？你整天不在家，孩子认声，当然不跟你了，多抱抱就好了。

    再说了，儿子大一点就好了。”赵心怡白了姜小白一眼说道。

    “行了，快去洗个澡，身上都有味了。”赵心怡把姜小白推进了卫生间。

    姜小白洗了澡出来，姜浪浪已经睡着了。

    赵心怡把孩子放在床上，姜小白也躺在孩子身边。看着姜浪浪肉嘟嘟的小胳膊小腿，也是一脸的疼爱。

    果然这孩子刚生下来不能够扔，养养也就可爱了。

    姜小白很快也就睡着了，赵心怡看着床上父子俩酣睡的模样，脸上挂着一脸幸福的微笑。

    轻轻的关上门推出了房间。

