    钟离摇摇头，另外一个老鼠则是说道：“这西域的姑娘真的是好啊，简直是让人忘不掉啊，食髓知味啊。不过若是要娶来做媳妇，我还是万万不肯答应，她们的性格太豪放了。”

    方以正听到这个外号叫老鼠的人说的有些没谱，便瞪了他一眼，这方如绣笑，钟离便道：“门主啊，你是不知道，你知道我们这次去西域，最有桃花运的是谁吗？”

    “谁啊？”方如绣问道。

    “老鼠啊。”钟离嘲笑道：“西域的男子身材高大，所以那些女子就都喜欢老鼠这五短身材的人。”

    “大哥，你说什么呢？我这哪里是五短身材？我这明明就是长得帅好不好？她们喜欢的就是我们这一股子的精灵气。”老鼠说着挺了挺胸膛。

    旁边又有人笑，“那也不知道是谁，躲避那些姑娘躲避的就好像是瘟神来了一番。”

    听到这话，老鼠瞪了说话的那人一眼，自己却不多说话，他怕他再躲说话，他在西域更多的糗事，会被这些不靠谱的兄弟们给抖出来。

    “好啦好啦，不说这些啦，大家能够平安归来，我就放心了。”方如绣举起酒杯，向众人祝贺。

    一顿饭吃的宾主尽欢，大家又小憩了一会，钟离等人这才将这两个箱子抬到了方如绣的房间，将这箱子给打开来。

    “哇。”方如绣不禁是发出了一声惊叹，因为箱子里面的宝石实在是太美了。

    “快点拿盏灯来。”方如绣说着，方以直就在她的房间里面摸了一盏灯给她。

    她将灯罩拿开，用火折子将这灯点燃，然后将这些宝石凑近这盏灯看，灯光下，这宝石显得愈加是熠熠生光，通透无比。

    这箱子里面的宝石很多，方如绣一一的都拿出来看了，最后向他们伸出手一个大拇指，“你们太棒了，这些宝石若是换成钱的话，起码得要十万两吧。”

    “真的？”几个人听到方如绣这话，也都发出了一声惊叹，就这么一点宝石就十万两，他们之前还以为自己会亏了呢。

    “当然，你看这块玉都通透啊，还有这块翡翠，这块乃是帝王绿啊，看着就让人心醉神迷。”方如绣说着一副沉醉的样子，然后又拿起另外一块翡翠，道：“你看这块飘蓝花的冰种翡翠，其中晶莹剔透，点缀着点点蓝花，就好像一群穿着蓝色裙子的仙子在冰雪的湖上跳舞一般，你们说，美不美？”

    “美！”众人忙不迭的点头，经方如绣这般一说，倒是好像真的觉得这冰种翡翠里面的蓝色点点就是一个个的美丽的仙女一般。

    “这些东西，在我这种懂行的人的眼中值这么多的钱，但是实际上，若是真的拿去收这种宝石的店铺去卖的话，应该只能够卖个两三万的样子，而且还要减去我的本钱，以及我之前花费的功夫。所以你们这一趟跑，我给你们一人三千两。当然眼下我还没有钱给你们，等到时候我让人将这些都做成首饰，将它卖出去后，然后再给你们钱吧！”方如绣笑眯眯的说道。

    “一人三千两？”这些人一辈子都没有见过这么多的钱。而且他们去的时候运的那几车丝绸，大家清清楚楚的记得它是花了五千两银子买的，可是如今，光是他们五个人就得到了三倍的回报了。

    “当然。”方如绣将盖子盖上，然后说道：“有了这些宝石，我就可以做许多漂亮的首饰了，到时候我直接将店铺开到府城去，肯定会有很多人来买的，等到了那个时候，三千两还不是小意思？”

    “这段时间你们就好好的休息吧，多多练功夫，我猜你们这段时间，遇到的危险肯定是不在少数。”

    “是！”钟离等人应和一声，开心至极。

    众人又打开另外一个箱子给方如绣看了，里面都是一些上好的毛皮，可是看到这些毛皮，方如绣却是叹了一口气。

    “怎么了？难道是这些毛皮都是次品，不值钱吗？”钟离听到方如绣叹气，连忙问道。

    此刻他的脸上已经带上了薄怒，看来是气愤那些人骗他。

    “不是，我只是在感叹，这么多的毛皮，肯定是死了不少珍稀的动物。”方如绣幽幽的说道：“好了，没事了，我这姑娘家家，有时候就是喜欢感叹这些，你们不用在意，我们下去吧。”

    一群人走到了书房之中，方如绣拿起笔墨纸砚，刷刷两笔，写了一张一万五的欠条，递给了钟离等人之后，又从袖子之中，拿出五张一百银票给他们。

    “行了，这就是我的全部家当，都留着给你们过年吧。”方如绣笑道：“等到了明年下半年的时候，我们再跑一趟，倒是运更多的货物，一起赚更多的钱，所以年后大家就去物色一些合适的人吧，到时候我们组建一支商队，你们就是五大当家。”

    “好。”众人听了都比较舒心，想要积极响应，可是身上却透露一些疲惫。

    眼下他们正是风尘仆仆的回来，最想要的还是休息，方如绣知道他们这个心理，便说有什么事情，年后再说，便让他们去休息去了。

    他们的房间，她一早就让人给收拾好了。

    第二天一大早，众人一起吃了个早饭，方如绣给院子里面的仆役、护院以及掌柜的都发了红包，就跟他们道别离去了。

    她赶着回家过年呢。

    回到家之后，叶氏等人看到方以正回来，又是各种心酸，慰问，路上的一切事情，方以正也一一的答了，叶氏这才知道方以正竟然是去了西域，还去了别的国家。

    她便骂方以正兄妹实在是胆子太大，竟然这样的瞒着她，可是她再生气，但是儿子已经平安的回来了，她也不好多说，便就着这小年夜，为他接风洗尘。

    饭桌上，叶氏又说起了徐家期的话来，原来他还真的被人下套了。徐家期在镇上跟县里面都跑遍了，人家愿意收他的碗，但是收的都不多，他跑了几次，失败之后，便去质问他的那个兄弟，不得已，那个人才说出了实情。

    他说他的这些个碗质量都的确不错，但是的确是因为窑倒了，一下子卖不出去才卖的这么便宜的，当然其中肯定是好次混合，这些他虽然不说，但是徐家期也能够想象的到。

    第一次想要去做大生意失败了，这让徐家期有些颓废，甚至都不太好意思来方如绣家了，还是方长慧过来说明了情况，顺便跟自己的兄长道谢。

    方如绣其实很能够理解徐家期这种想赚钱的心理，钱谁不想赚，但是找不到方法，贸贸然而去，那就是给自己画了一个大饼，只有吃亏的份。

    “爹，下次姑父如果再来的话，你何不劝他到县城去再开一家杂货铺？这开杂货铺他有经验，虽然赚到钱少点，但是积少成多嘛。”方如绣给徐家期出了一个主意。

    “你说的对，我也觉得像他们那样瞎琢磨肯定是不行的，像我是一个庄稼汉，我以后就好好的在家打理我的这些田地就行了。”方长福得意的说道。

    “是，爹，你这都是一个大地主了。”

    因为方以直考上了秀才，所以家中的天地如今都不用交税了，这导致很多的人都想要将天地挂在方以直的名下，不过大部分方长福都拒绝了，只留下了一些相好的，家里面又实在是穷，就给他们挂个两三年。

    一来是因为这些人将地挂在他的名下实在是有些扯不清楚，这二来是全部都挂在他的名下的话，也是一种违法的事情。只不过是有一些相亲朋好友实在是无法拒绝，便只能够应下。

    当然，其中最沾光的还是方长福，他因为方以直考上了秀才，今年已经买了不少的地，几乎一有余钱就开始买地。

    没办法，作为一个农民，只有这些看得见的田地，才靠谱。

    在他看来，有了地，日后家里面就出不了什么大问题，就算是县城里面的那些铺子都出了问题，但是这地还在，就饿不死。

    方如绣也喜欢多买地，所以自然也是支持他的，做一个地主，每天连租子都有人帮他收，什么都不用想，什么都不用干，这日子过得多好呀。

    除了小年这一天一家团圆，大家都比较轻松之外，剩下的日子都忙了起来，方如绣跟叶氏忙着将各家各户的年礼准备好，方长福、方以正跟方以直这三父子则是忙着送东西，就连方以诚也被派去送一些比较近的人家，比如说几个叔伯家。

    由于刘氏养了猪，今年就不用去别人家卖猪肉了，直接从刘氏这里买了一头整猪，二百斤的大猪，行年礼就用去了一大半的肉，只剩下了五十来斤，方如绣家留着用来自己吃。

    人多，这些吃食也都少的快。

    到了大年三十，方长恒等人也终于回来了，众人一起去老房子吃了一家团圆饭，这是一个真正的丰年，什么肉啊、鱼的都十分的丰盛，再也不是像从前一样，过年了，好不容易有点肉，还都得数着来切。

    从前他们会为了几块肉而抢来抢去，但是如今却是没有抢了。方以钱等人在方如绣家养着平素也不缺这些吃食，再加上他们也的确是懂事了，今年也没有在饭桌上抢来抢去，吵吵嚷嚷的。方以云也长大了，方以琴表现的十分知礼，方以媛虽然比较饿一点，但是如今都没有人跟她抢了，她一个人吃的满嘴流油，大家都和和美美、你谦我让的，这一次的团圆饭，还算是团圆。

    回到了家，竟然收到了林锦安的信，里面附着的是一张一千两的银票，他说他不方便回去，就将他这段时间所存的钱，全部都交给方如绣，让他们自己去买点东西。

