    刚刚问完，冯教授似乎是意识到什么，紧皱眉头的看向宁凡一眼。

    随后立刻转身就走，好像想说什么又忍住了没问。

    “老头，怎么了，你还不是还要报案来的吗？”宁凡笑问道。

    “没事！”

    冯教授急急忙忙的又上楼去，周围的人也是不解，难道冯教授是老了神经质不成。

    “冯教授，你等等！”凌菲却从房间中走出来。

    刚才明显是听到了冯教授的声音，朝着冯教授走过去。

    “没事，凌队长你们继续忙吧，没事！”冯教授笑容有点僵硬，走进了电梯当中。

    “菲菲姐，这老头是不是神经质了，慌慌忙忙的下来询问你在哪里，现在又没事？”宁凡笑呵呵的说。

    “或许吧！”

    凌菲也没有继续跟上去，免得又出事误会到自己的头上。

    此时冯教授回到自己的办公室，小心翼翼的推开办公桌后面的书架。

    咚咚咚！！！

    可就在这个时候有人敲门了，冯教授只好将柜子恢复道原位，假装镇定的去开门。

    敲门的人正是自己的女助理余薇，她说：“冯教授，我是来问问你有什么需要帮忙的？”

    “你先进来吧！”冯教授道。

    “嗯！”

    余薇走进去后，冯教授叹息的说：“余薇啊，出事了，我现在不知道该怎么办？”

    闻言，余薇的眉头紧皱：“教授，难道是机密文件又被偷了吗？”

    “不是，文件被我藏起来了，主要是现在我的孙女被绑架了，他们要求我现在带着资料前去赎回我孙女的性命。”

    “这......那还等什么，项目没了我们可以在重新开来过，您的孙女性命比较重要呀。”

    “可是......这都是研究团队多年来辛苦的成果，我实在是不想就此拱手让人啊？”冯教授十分的为难。

    余薇思考了一下之后说：“可您的孙女也不能够放任不管啊，你现在报警了吗？”

    “还没有，下午那个宁凡还搞不清到底是不是间谍，我现在报警他们不就知道了吗，所以我现在不打算报警。”

    “教授，听我的，您的孙女性命要紧，我相信大家也不会怪你的，所以你现在尽管去赎人，大不了我们重新来过就好。”

    “真的可以吗？”

    “可以的，我相信大家也不会同意的。”

    现在冯教授能够相信的也只有余薇，这个跟了自己几年的女主兼学生。

    “那好，我现在就去。”

    冯教授推开衣柜之后，从中打开一处暗格，输入密码取出一个优盘。

    “教授，您从后面离开，我也跟你一起去。”余薇说。

    “也好！”

    两人假装镇定的通过电梯来到了地下车库，余薇发动车带着冯教授缓缓开出去。

    但是刚刚到了车库门口，凌菲挡在他们的前面。

    “教授，您别紧张。”余薇说。

    凌菲带着诧异的眼光走过去，看了一下驾驶座的余薇和后面的冯教授，问：“您这是在要去哪呢？”

