    第426章 龙吟之声！   

    术法跟普通的武学不同，可以通过印决和咒语起到不同的作用，这召神咒便是道家术法之一！   

    随着乾河五老的声音落下，一道道宝相庄严的道法虚影便出现在了众人身前，看到这一幕陈阳不禁怛然失色！   

    这五个老家伙，请来的竟然是九天星宿！   

    一道道虚影不断出现，陈阳的压力也越来越大，当即不敢再等，双手掐诀，体内灵气也开始躁动了起来！   

    “天下神兵，八卦之精，摄到神将，闻咒速去，百事通灵，无事不急，不得违令，退去！”

    

    一道退神咒被陈阳刻画在了半空之中，绿色灵气宛若实质一般在空中挥洒，仅仅片刻便出现了一幅充满玄妙色彩的咒印！   

    斗法，这是道家武者最常见的决斗方式，就连传说中的三清道人，都未曾免去这斗法的俗套，一方召神，一方退神，陈阳竟然和乾河五老斗起了法！   

    “什么！”

    

    乾河五老看到这一幕，纷纷惊骇的瞪大了双眼！   

    眼前这小子，竟然连术法都精通！   

    “小子，老夫倒是要看看，你到底有多少灵气，能跟我五兄弟对拼！”

    

    金老白色的须发飘荡，显然已经拼尽了全力！   

    “那你就试试看啊！”

    

    陈阳咬牙，不要命的输出着绿色灵气，但自己的苦自己知，饶是他神魂之力强大，从天地间吸取灵气的速度远超对面五人，也依旧有些难以为继！   

    要知道，对面的五人可是真正的先天巅峰强者啊！   

    “小子，虽然我们召神咒的灵气消耗比你大，但也绝对不是你一个先天中期武者能撑的过，我劝你还是早些认输，认我们三少爷为主，说不定还能留下一条狗命！”

    

    乾河五老知道他的灵气必定不足，看着陈阳的表情，脸上纷纷露出了狰狞之色！   

    “你们愿意去给秦家当狗，就当个够，老子可没兴趣！”

    陈阳嗤笑了一声，“你们还真以为九天星宿是那么好请的！？

    你们现在也不好受吧！？”

    

    一般的请神，都只是请一些地仙，也就是我们所说的山精妖怪，但这乾河五老仗着自己有些实力，竟然请下了九天星宿，这灵气的消耗绝对是个天文数字，他们体内的状况绝对不会比自己强多少！   

    “冥顽不灵，那就别怪我兄弟几人欺你年少了！”

    金老一声低哼，转脸看向他的几个兄弟，“结印，请神降凡！”

    

    话音一落，五人瞬间变换手印，那九天星宿的虚影瞬间凝实了不少！   

    感受到对面带来的压力，陈阳闷哼一声，喉头一甜险些将鲜血喷出来！   

    绝对不能让九天星宿降凡，那可不是现在的自己能抵挡得住的！   

    想到这，陈阳不由得嘁了一声，心一横，戒指里便飞出了一枚绿色的不规则药丸！   

    狗日的乾河五老，老子这丹药在手里可还没捂热乎呢！   

    强忍着心痛，陈阳一张嘴就将其吞了下去！   

    转瞬间，陈阳体内的灵气以一个不可思议的速度提升了上来，只见陈阳手印一变，退神咒的强度也提升了起来！   

    “什么！？

    那小子...竟然有丹药！”

    木老的眼力极毒，一眼就看出了陈阳吞下去的是什么东西！   

    另外四人闻言纷纷一愣，紧跟着脸上便露出了一抹疯狂的贪婪之色！   

    丹药，哪怕在武者的世界之中也是极为稀少的东西，感受着陈阳身上喷涌出来的灵气，五老脸上再次露出惊诧之色！   

    居然是恢复灵气的丹药！   

    这类丹药，尤其在战斗之中，关键时刻几乎可以当成命来使用！   

    “大哥，不知道那小子还有多少这样的丹药，要是多的话...”一直未曾说话的水老脸上露出了一抹兴奋之色！   

    抢！   

    这种事在武者世界并不少见，杀人越货也不过是看这“货”的价值足不足以打动他们！   

    “大哥，还是先退神吧，别再消耗他那些丹药了！”

    

    正如陈阳所说，他们请来九天星宿对他们的压力不可谓不大，要是陈阳一狠心把那些丹药全给吃了，他们可就捞不着好处了！   

    金老的脸色也有些兴奋，因为他知道，水老说的完全是实话！   

    “撤，退神！”

    

    当机立断，五兄弟几乎同一时间收回了自己的灵气，任由陈阳将他们请来的九天星宿给退了回去！   

    “小子，你别得意，哪怕是跟你硬碰硬的打，我们兄弟五人也不会输给你！”

    

    金老脸色不善，体内的金属性灵气瞬间弥漫全身，一套金黄色的灵气铠甲顿时覆盖全身！   

    另外四人也是有样学样，显然已经做好了跟陈阳硬碰硬的准备！   

    “五个不要脸的老家伙，竟然敢以多欺少，你们乾河五老都是不要脸皮的吗！？”

    

    然而就在这时候，两道漆黑的身影从黑暗中浮现了出来，黑老鬼还没到，叫骂声就已经传了过来！   

    “是你！？”

    

    同在秦岭，乾河五老自然认识黑老鬼！   

    “正是你爷爷我！”

    

    黑老鬼和雷鸣一出现就跟在了陈阳身后，两人一尸气一阴气，也同样凝出了能量铠甲！   

    “好好好，那今天老夫就把你们一起给收了！你这小子，竟然养尸，也必定不是什么好东西，今天老夫等人就替天行道！”

    

    话音一落，五道身影立马朝着陈阳三人冲了过来！   

    真正的大战一触即发，黑老鬼和雷鸣每人分了一个对手，陈阳的压力倍减，攻势也变得凌厉了许多！   

    “嘿嘿嘿，敢在晚上跟爷爷打架，今天就让你们见识见识老子的手段！”

    

    黑老鬼笑的极为猖狂，体内阴气疯狂输出，居然是丝毫不惧对方的道术！   

    雷鸣看着这一幕也是低哼一声，尸气弥漫之下，身体的灰白之色居然显得越发凝实了，手里的血色战斧也狂放的朝着对面斩了过去！   

    夜晚，对尸气和阴气有着极大的加持，陈阳原本还有些担心两人会在对方术法之下吃亏，但看到这一幕，悬着的心也是微微的放下了一些，专心的对付起了眼前三人！   

    “嗤嗤嗤！”

    

    几道轻响，陈阳拼着受伤跟对方以伤换伤，各自在对方身上留下了一道伤口！   

    “愚蠢至极，竟然妄想以一换三，小子，你师父没告诉过你面对多人的时候，要尽量保持体力吗！？”

    

    木老脸上满是不屑之色，木属性灵气一起，瞬间将身边的两个兄弟笼罩在内，身上的伤口，也有了缓慢愈合的趋势！   

    陈阳看着他，放声大笑，“燕雀焉知鸿鹄，就凭你们也有资格跟我说保持体力！？”

    

    话音刚落，体内不死诀极速运转，绿色灵气以一个不可思议的速度奔向了那三处伤口，以肉眼可见的速度将伤口修复！   

    “什么！？”

    

    三人原本对陈阳这种打法还有些不屑，但当他们看到陈阳急速恢复的伤口之后，脸上的不屑瞬间凝固了下来！   

    这小子，居然有如此之强的恢复力！   

    “倒是小看了你！”

    

    不知道为何，那木老在面对陈阳的时候，心里竟然生出了丝丝的不祥之感！   

    这怎么可能，自己修炼数十年才达到的先天巅峰境界，居然会对一个先天中期的小鬼生出畏惧！？

    

    “两位贤弟，结三才之阵，我们必须尽快将他解决！”

    

    金老和土老被雷鸣和黑老鬼拖住了，他们三个必须得尽快解决陈阳，要不然这形势可就彻底逆转了！   

    两人点头应诺，瞬间成掎角之势，手捏印决，形成了一个“天地人”三才之势！   

    “那你们就来试试吧！”

    

    陈阳抬手将刚才伤口附近的鲜血抹在剑上，灌注凤凰血脉之后，凰魂剑瞬间激活，一道猩红剑芒猛然斩出，好似黑夜都被他给劈砍开来！   

    木老和身后的火老水老哼了一声，身上绽放出强烈的光芒，隐隐间竟然出现了一道光罩，将三人笼罩在内！   

    “嗤！”

    

    凰魂剑的剑芒斩在上面硬生消散，那光罩几乎同一时间化作一道火焰巨剑高高举起！   

    “木生火，火焰斩！”

    

    木老将灵气灌注给火老，加持在其释放出来的火焰剑上，仅仅一瞬间，那红色的火焰剑便带起了丝丝木气，变得越发凝实，朝着陈阳斩了过来！   

    不得已，陈阳只好硬接，一剑又一剑凤凰斩朝着对面斩过去，直到斩出数十剑才终于将那火焰彻底湮灭！   

    四人再度战到一起，原本以为五去其二自己可以翻身，但没想到竟然还是焦灼状态！   

    公园的地面早已经因为众人大战而变得崎岖不平，也幸亏是凌晨，要不然这场大战被人看到，必然会引起轩然大波！   

    一直打到鸡鸣三声，黑老鬼和雷鸣终于出现了不支之态！   

    “主人，要是再不分胜负，我和雷鸣可就危险了！”

    

    鸡鸣三声天下明，天一亮自己和雷鸣的黑夜加持就会彻底消失，到时候道术对阴气和尸气的压制就会彻底显露出来，他和雷鸣将必败无疑！   

    陈阳听着脑海中黑老鬼的声音，面色也有些凝重了起来！   

    “看来，是该试试那招了！”

    

    想到这，陈阳分出一股神魂之力聚集在喉咙，只见他身形一闪，拼着被对方一剑洞穿的风险，瞬间来到了三才之阵的正中央！   

    “吼！”

    

    一道龙吟之声骤然响起，陈阳的喉咙瞬间爆开了一阵血雾，居然是被龙吟之声震碎了声带！   

    木老水老和火老还沉浸在陈阳被自己三人一剑洞穿的喜悦当中，可紧跟着便是脑袋一沉，整个人都陷入了短暂的晕眩当中！   

    “嗤嗤嗤嗤嗤...”   

    仅仅刹那间，数之不尽的金属圆环自陈阳的戒指当中飞出来，就将眼前三人的四肢削断，成了一个个只有身体和脑袋的人彘！   

    “啊！”

    

    从晕眩中恢复过来的三人立马发出一声惨嚎，惨烈之态直冲云霄！   

    

    

