第1174章镰鼬

　　众人一看，上场的居然是今晚修法集会的主持者玄印上人。

　　这就让人有些意外了。

　　因为玄印上人的修为，公认只在黄文初和阎灵姑两位香岛大师之下。

　　在香岛修行圈子里能排得上第三。

　　居然这么早上场，只为了挑战一位见习阴阳师

　　许多小辈理解不了玄印上人的上场，十几位香岛大师却是心中澄亮。

　　因为半成居士被长谷川击败，整个香岛修行圈都因此蒙羞。

　　因此不能再让长谷川有一丝获胜的机会了。

　　作为修法集会的主持者，玄印上人绝不能容忍在他主持的这届集会上，闹出太过耻辱的事情。

　　这才决定亲自下场，教训一下东瀛小辈。

　　其实玄印上人的上场，已经有点欺负人的味道了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为按照以往的规矩，上场者一轮斗法过后，必须下场休息几轮，以示公平。

　　但玄印上人紧跟在半成居士后面上场，相当于长谷川打的是车轮战。

　　况且还是长辈对晚辈，于情于理都说不过去。

　　不过香岛的大师们却没说什么。

　　比起破坏规矩，香岛修行圈的脸面和尊严更为重要。

　　香岛作为华夏有名的术法昌盛地区，岂能让一个小小的东瀛见习阴阳师轻辱

　　看到玄印上人上场，结野弦嘴角勾起一丝讥屑的笑意“这位大师，是准备让我学生打车轮战”

　　“哼，我自然不屑欺负小辈，你上来应战便是”玄印上人一拂道袍，作高傲状。

　　结野弦轻笑着摇了摇头“我还是那句话，只要你们谁能击败我的学生，我就答应你们的挑战。”

　　显然这位东瀛阴阳师对自己的弟子非常有信心。

　　玄印上人也不废话，只要击败长谷川，容不得结野弦不上场。

　　心意一定，玄印上人取出一条制式独特的草绳。

　　这让在场的一众大师们微微动容。

　　他们都知道玄印上人要拿出压箱底的招魂术了。

　　只见玄印上人拿出草绳后，口中念念有词，突然大喊一声“灵蛇尊者，请速速现身”

　　话音一落，那条草绳突然迎风张大，眨眼间就化为一条长约一米的褐色飞蛇，盘旋在空中，蛇信吞吐，甚是骇人。

　　陈轩看得颇为讶异。

　　没想到玄印上人召唤的居然是蛇的魂魄。

　　招魂术中，召唤飞禽走兽魂魄相对复杂，因为飞禽走兽难以沟通，通灵的难度非常高。

　　玄印上人露这一手，赢得满堂喝彩。

　　召唤蛇灵，正是彰显他们香岛术法博大精深

　　“去”玄印上人遥遥一指，盘旋在空中的飞蛇便往长谷川的东瀛武士扑咬过去。

　　这飞蛇的速度实在太快了，东瀛武士虽然身手敏捷，但速度远远无法与飞蛇相比，一下就被咬中脖颈。

　　东瀛武士魂魄一颤，瞬间化为灰飞烟灭，只剩下漫天纸屑飞舞。

　　一击秒杀

　　四周围的喝彩声更加高昂了，尤其是香岛修行圈的小辈们，各个兴奋得红光满面，便是败下阵来的半成居士和他弟子洛荀都倍感光彩。

　　香岛修行圈向来是一荣共荣、一损俱损的，玄印上人瞬间击败长谷川，所有人都与有荣焉。

　　将飞蛇召回身边，玄印上人长身直立，神色自得的盯着结野弦。

　　“老师，对不起，我大意了。”长谷川退到结野弦面前，低头道歉。

　　他刚才确实没料到飞蛇的速度，竟然那么快。

　　“大意明明是你实力不济”

　　“就是就是，玄印上人的灵蛇尊者速度天下无双，岂是垃圾东瀛武士可比”

　　“输了就别装，便是你老师出马都不是玄印上人的对手”

　　在场的香岛修行者纷纷开口嘲讽。

　　结野弦面色倒没什么变化，只是让长谷川退下去。

　　这位东瀛知名阴阳师，终于要上场了。

　　玄印上人一击打败长谷川，自然没把结野弦放在眼里，始终负手而立，眼中满是傲然之色。

　　观战者都很好奇结野弦会拿出什么灵媒，施展招魂术。

　　不过他们相信结野弦的灵媒再强大，也不可能是灵蛇尊者的对手。

　　在众多目光注视之下，结野弦以非常优雅的手势，从狩衣中取出一件小小的物事。

　　这物事实在太小了，洛荀等人不由得瞪大了眼睛，想要看个究竟。

　　陈轩倒是一下就看出来，结野弦手中拿的是一片灰色毛发。

　　至于是什么动物的毛发，却是难以分辨。

　　“难道这鬼子修行者，也想用召唤动物魂魄”

　　“东瀛小国，怎么可能懂得这种高深的招魂术”

　　众人的质疑之声，很快消失了。

　　因为结野弦开始施法，双手十指以一种独特的姿势结出法印。

　　紧接着那片灰色毛发缓缓飘到半空中，发出淡淡的光华。

　　“かまいたち”结野弦口中念出无人能懂的东瀛语。

　　只有长谷川听得一脸兴奋，在心中呼喊老师万岁。

　　十几秒之后，飘到半空中的灰色毛发，突然间消失不见了。

　　取而代之的，是一团小型的灰白色旋风。

　　“这是什么”没有人看得清楚。

　　本以为结野弦会召唤出什么猛兽灵媒，但是结野弦面前只有一团小型旋风，根本看不出是什么东西。

　　只有陈轩眼睛微微一动，轻咦一声。

　　开启透视神瞳的陈轩，是唯一看穿那团小型旋风本质的人。

　　“这就是你们东瀛的招魂术”玄印上人不屑一笑。

　　他作为香岛排名第三的术法大师，修为、见识都是一等一的，可是完全感受不到那团小型旋风的威胁。

　　“玄印桑，请小心哦。”结野弦还很礼貌的提醒了一句。

　　不过结野弦骨子里却是满满的自傲。

　　“我们东瀛素有百鬼夜行的传说，能作为招魂术灵媒的鬼怪数不胜数，你们华夏可有这份底蕴”

　　“哼，东瀛小鬼，也敢在我灵蛇尊者面前逞威风”玄印上人立马听出来了，那团小型旋风很可能是东瀛百鬼夜行传说里的某种鬼怪。

　　但是不管是什么鬼怪，玄印上人都不放在眼里。

　　在他神念驱使之下，身前的飞蛇以极其惊人的速度向那小型旋风窜去。

　　然而下一刻，那团小型旋风竟然凭空消失了。

　　玄印上人目露惊愕“不对，这东瀛鬼怪的速度，竟比我的灵蛇尊者更快”

　　小型旋风并不是凭空消失，而是移动速度太快，肉眼看不清楚。

　　在千分之一秒的瞬间，飞蛇与小型旋风撞在一起。

　　然后在众人震惊无比的目光下，飞蛇被小型旋风刮得节节寸断，粉身碎骨

　　连一点反抗之力都没有。

　　小型旋风在搅碎飞蛇之后，终于停止高速旋转，露出真身。

　　竟是一只小小的鼬鼠