    “轰隆！”

    龙魔谷内，无比激烈！

    在楚天帝的威压之下，天帝城可谓是势如破竹。

    尽管龙魔谷内的环境极其恶劣，魔族大军仍旧是被杀的节节败退，溃不成军。

    “启禀楚天帝，大量的魔族大军朝着龙魔谷中心区域的山脉逃去了……”

    一位天帝城的鹰眼守卫驾驭着一头羽毛绚丽的六翼冰雀盘旋而来。

    楚痕立于一座飞天战舟上，单手负于身后，哪怕是背影，都散发着绝世霸气。

    那名鹰眼守卫继续说道：“龙魔谷的中心山脉貌似有一座古城，所料不差的话，应该就是邪神和血神的大本营。不过，那里的风暴也更为强烈。”

    楚痕眼角散发着睥睨之光，无形的霸气溢出，淡淡的回道：“继续进攻！”

    “是！”

    鹰眼守卫直接转身飞向前方的激烈战场，并发出进攻的号角。

    “继续进攻！”

    天帝城的各族强者摧枯拉朽般全面出击，一艘艘飞天战舟通体覆盖着厚厚的冰层，看上去就跟在天空中移动的冰山一样壮观无比。

    一路的高歌猛进，一路的势如破竹。

    裂天烛牛，雷霆祖狮，吞天饕，炼星龙蝠在强劲的暴风飞雪中冲破开一条条巨大的途经。

    很快，天帝城的众强者们就追击到了龙魔谷的中心区域。

    弥天漫地的暴风飞雪就像是无数撕裂空间的流风影刃。

    众人扛着自然力量的冲击，迅速的攻入其中。

    龙魔谷的中心山脉非常的壮观，远远的望去，就跟一条条张牙舞爪的冰龙般盘踞在天地间。

    而，在那山脉的中心处有一座古老的冰城。

    冰城不知道存在多久了，建筑物体都很雄伟气派。

    大量的魔群都往城中涌去，就跟反巢的兽群一样，爬低窜高，速度奇快。

    “吼！”雷霆祖狮直接撞塌城楼，首当其冲的踩踏魔群，掀起霸气乱杀。

    炼星龙蝠，吞天饕，裂天烛牛亦是撞碎层层的防线，以最为暴力的姿态杀向神禁血狱和沉沦血海的魔众。

    前方的战斗场面非常的炸裂。

    天帝城的追击者就跟无往不利的神剑一样，硬生生的穿进了敌人的腹地。

    “我们要赢了！”后方的飞天战舟上，楚云衣也不由的被战场上的氛围所感染到。

    这还是她第一次目睹如此规模的激烈战争，不论是人的命，还是魔的命，就跟轻易消逝的蝼蚁一样，前一秒还活蹦乱跳，下一秒就殒命消亡。

    白玄辰目光犹有警觉的扫视着龙魔谷内的环境变化，不知为何，他的心中一直都有些不太安定。

    尽管他知道自己的父亲乃是修为通天的楚天帝，可这毕竟是在龙魔谷的内部，不论是邪神还是血神，都是极为可怕的存在。

    不到最后一刻，还真不知道谁能够笑到最后。

    天地乱颤，群山抖动。

    随着一艘艘飞天战舟穿过寒冰巨龙般的山脉上空，天帝城的众多高手全部都进入到了中心区域。

    城中的内部，一座高达几千丈的黑暗圆盘瞬间映入众人的眼帘。

    黑暗圆盘就像是旋转的星云风暴一样，缓缓的打开一座空间通道。

    “它们要退回魔世了。”焚天大帝厉声道。

    “哼，人世岂是说来就来，说走就走的？”洪荒大帝冷笑不已。

    “全面追击，务必将它们彻底荡平。”

    “……”

    大量的魔军遁走，天帝城的众高手加快追击速度。

    飞天战舟上面的炮台和箭塔也是不断的爆发出覆灭性的冲击波和巨箭。

    只闻魔众惨叫连连，死伤不绝。

    但是，就在天帝城的众人直接攻入城中心区域的时候，突然间，意想不到的事情发生了。

    本就暴风凛冽，飞雪刺骨的龙魔谷更是掀起了一股前所未有的力量波动。

    “嗡……”

    黑暗圆盘的上空，手握血色镰刀的邪神魔影再现，它庞大的就像大山一样，一双深渊般的魔瞳就跟连接地狱的通道一般。

    “楚天帝，你终究还是鲁莽！”

    “哦？”位于第一座飞天战舟上的楚痕俊眉轻挑，露出一丝诧异。

    邪神扬手一挥，手中的血色镰刀划出一道光幕：“用你们人世的话说，这叫：诱敌深入！”

    “唰！”

    镰刀光影掠过长空，霎时，龙魔谷的上空骤然惊现一座座瑰暗繁复的上古魔阵。

    每一座魔阵都悬浮在虚空中，散发着独特的光芒。

    跟着，血神戏楼雨也惊现于另一侧的上空。

    她高贵且冷漠的双眸注视着楚痕：“为了对付阁下，我们此次将以百万魔众的性命作为代价，布置出：祭神血河阵！”

    祭神血河阵？

    一听到这几个字，天帝城众人的心头不由的一惊。

    白玄辰也是犹有不安的望向那虚空中运转的上古魔阵。

    “这是祭神血河阵？”

    “什么是祭神血河阵？”一旁的楚云衣询问道。

    “魔世的最强术阵之一，也是最为残忍的祭天阵术。用于血祭的生灵越多，阵法的威力就越大……”

    白玄辰握紧拳头，一脸严峻的看着那些城中的魔族大军。

    难道从一开始，它们就是故意引诱天帝城上钩的诱饵吗？

    还是说，这些魔族大军就是一群勇于牺牲掉的炮灰？

    想到这里，白玄辰的面色隐隐一变，他当即看向前方的楚痕，白玄辰刚欲要楚痕下令撤退，但为时已晚，因为魔阵已经全面开始运转了。

    “嗡嗡……”

    昏天暗地，九霄失色。

    伴随着风起云涌，只见下方的整座古城在顷刻间变成了一座血池。

    百万魔众发出凄厉的哀嚎，它们的身上相继焕发出一片绯红的光芒。

    它们的身上的血气强行被抽离，甚至连灵魂都被掠夺一般，造就的画面就跟无情炼狱相差无几。

    目睹这一场面，天帝城的众人亦是骇然失色。

    “邪神这厮竟然要拿自己的手下血祭炼阵？”焚天大帝又惊又骇。

    星辰大帝面色阴沉道：“它们做出这种事情，我倒是一点都不奇怪。”

    “此阵威力极强，不容小觑。”洪荒大帝道。

    “……”

    百万魔众祭天，创造血河魔阵。

    在邪神和血神的全力催动下，九天十地，一道接一道的血色气流开始聚集在龙魔谷的上空。

    这每一道血气都是代表着一位魔族将士的性命，百万魔众如同遭受地狱之火的焚烧，尽数奉献出最后一丝力量。

    霎时，一颗庞大的血色巨球在虚空中飞速成型，连同着万里气流随之律动，下方城中的百万魔众竟是形如脱离了地心引力的尘埃，迅速的飘上了高空。

    风暴不绝，雷霆不止。

    一道接一道的魔影融入那颗血色巨球当中，这颗血色巨球就像吞噬生命的黑洞一样，百万魔众在绝望的哀嚎声中被卷了进去。

    这绝对是人世看不到的画面。

    百万魔众的性命，此刻沦为了工具。

    “邪神，你简直惨无人道！”焚天大帝厉声怒喝道。

    邪神发出诡邪的冷笑：“桀桀，不必觉得可惜，若能除掉楚天帝，区区的百万魔众又能算得了什么呢？对吧？楚……天帝！”

    冷冽的黑色寒眸扫向楚痕，邪神和血神身上各自释放出一片魔华。

    “各位，好走不送！”血神也同样轻笑道。

    “嗡嗡嗡……”霎那间，那颗无比庞大的血色巨球爆发出一股强烈到极致的恐怖力量波动。

    接着，一道接一道蕴含覆灭气势的血色光柱譬如长河般释放出来。

    “轰轰轰！”

    “嗵嗵嗵！”

    “……”

    接连爆发的血色长河击穿云霄，贯穿大地，穿透山体，破碎虚空，在一瞬间，冲破了龙魔谷这座风暴之地……

    这一刻，巨大的危险气息，全面覆盖了这片天地。

