    一个有心，一个无意。

    更可怕的是距离近到令人发指，几乎全是连射型驳壳枪和冲锋枪的中国士兵们基本都不用瞄准，完全是靠听声辨位扫出子弹。

    或许是已经知道这一战的艰苦，绝大部分警卫营士兵已经有了老子或许再也回不去的觉悟，无人再珍惜弹药。

    不少人在三秒之内，就将已经拨至连射开关的驳壳枪20发弹匣彻底打空。

    还在小河中艰难跋涉的日军就像是被镰刀割到的稻子一样，成片的倒在河中。

    哪怕是反应最为敏捷的‘冷血小树’，也避不可免的中了三发子弹。

    一发在肩头，两发在胸腹。

    驳壳枪7.63毫米口径子弹拥有着惊人的576焦耳的枪口动能，虽然因为弹头只有5.5克的重量，但也足够将人体肌肉撕出一个大窟窿。

    三枚弹头都从麻生小树的身体里透身而过，肩头的子弹只是将肌肉撕裂再打断一根骨头，不算致命伤，但一发命中脆弱的腹部将用于储存排泄物的大肠打出一个大窟窿，墨绿色的粪水污染了整个腹腔，别说在这个时代就算放到未来也是重症。

    不过真正致命的一枪，却是在胸腔，匍匐在小河里的麻生小树因为肺部的抽搐痛苦的咳着，鲜血不断顺着气管喷出口腔。

    不用等军医前来，麻生小树就知道自己完了。

    致命的伤口让曾经能一人持枪独斗几名中国步兵无比强壮的身躯虚弱的连动一下都难，咳出大量鲜血然后再吸入冰冷河水的日本陆军少尉的意识开始模糊。

    他的头无能离开水面。

    再度响起的炽烈枪声和同僚们撕破夜空的凄厉惨嚎仿佛都在很遥远的地方。

    ‘冷血小树’的眼前仿佛再次出现他亲手刺死的那名年轻中国士兵的因为痛苦而扭曲的脸。

    极致的痛苦带来的是极致的冰寒，让人终于体悟到为何称死亡为深渊的原因。

    “麻麻，好疼！”已经被痛苦占据思维的麻生小树终于理解了中国士兵最后的喊声。

    或许，只有麻麻温暖的怀抱，才能抚平儿子躯体被撕裂的痛楚，那是源自于十月的安全和温暖。

    再未有人能给。

    可惜，中国士兵绝望的呼唤还有人能听见，还有空寂的夜空能让其消散。

    日本陆军少尉最后的呼喊，徒留一颗颗气泡。

    ‘冷血小树’真正的死因不是三处被7.63毫米驳壳枪子弹撕裂的伤口，而是冰冷的小河。

    他是失去行动能力后，被活活淹死的，在一条不足一米深的小河里。

    或许，像麻生小树少尉一样被淹死的日本步兵不在少数。

    第36步兵旅团第45步兵联队的尖头小队，自少尉小队长以下39人，有25人死在第一波的攻击中。伴随着照明弹升上天空，惊慌失措将身体埋入河水中的14人也遭到了步枪精准的点射以及丢过来的木柄手榴弹的攻击。

    战斗来得很突然，结束的也很快，当远远跟在该步兵小队150米后的数个步兵小队匍匐倒地架起枪和机枪乃至掷弹筒朝对面的中国人发起攻击的时候，中国人已经全部钻进了战壕。

    麻生小队再无能爬出小河的人，还能喘气的伤员在冰冷的河水中呆着，哪怕没有像他们勇猛无畏的少尉小队长一样无助的生生淹死，最终也只能死于失温。

    东南深秋的夜间，气温只有六七度，再来场秋泳，人的生命真的没有他们想象的那么顽强。

    “什么？前方有中国人的阻拦？”远在一公里外这数日来第一次骑上高头大马的第36步兵旅团第45步兵联队大佐联队长神田正种脸色冰冷的看着遥远的夜空，脸色一片冰冷。

    中国人真的好算计，不过几千人的兵力，还竟然敢实行分兵，一部分去攻击第6重炮旅团，一部分在这旷野中阻击他麾下大军。

    “命令全军停下集结，传令第6大队第8大队，我给他们20分钟时间，解决眼前之敌。”神田正种掏出怀表，略微计算了下时间，神情冷酷的下达军令。

    当然，日军大佐并不是盲目的驱使麾下送死。

    而是经过精心计算，中国人想冲破一个拥有数千兵力还有步兵防护的重炮旅团阵地，无论如何都得派出其主力精锐，那留下来打阻击的部队绝不会超过一个步兵营甚至更少。

    或许，他们的作用并不是阻击第36步兵旅团增援重炮旅团。

    因为，哪怕他们全军，也被旅团追得像条狗在荒原里左右乱蹿而从未敢停下脚步真正战斗一场。

    基于这个理由，神田正种有理由相信，挡在自己步兵联队之前的这股不知多少兵力的中国人，其真正目的不过是企图拖延，哪怕拖延一个小时，也是成功的。

    所以，他如果还像正规野战那样，挖好战壕，利用火力压制掩护步兵进攻，甚至借助火炮之力清除掉中国人的重火力点再攻占阵地，那可能正好中了中国人的计。

    况且，就算他想，也不行。他麾下所属，不管是联队部还是步兵大队所有的步兵炮和山炮还在赶来的路上，至少在半小时内，全副轻装赶来的步兵们不会得到任何火炮的支援。

    他现在要做的，就是依靠兵力的优势，集合超过两个步兵大队的兵力，以雷霆万钧之势，不给少量中国人任何喘息的机会，碾压他们。

    20分钟，就攻克一个在野地上宽达1500米的阵地，这对于第6师团的日军步兵们来说，并不是破天荒的第一次。

    相反，在华北的战场上，他们有过更为辉煌的战绩，在联队集合了所有步兵炮和山炮进行炮击之后，一个步兵大队发起攻击，仅用十分钟，就占领了对面由一个步兵团防守的阵地。

    超过一千人的中国步兵团，仅战斗了十分钟，就全线溃败，在随后的追杀中，能逃出战场的，十不存一。

    两个步兵大队收到自家联队长的军令后，毫不犹豫的执行。

    步兵迅速在野地中集结，不光是要集合兵力，也要修整10分钟。

    从宿营地到这里，步兵们已经奔跑了快50分钟，战斗前必须将体力进行足够恢复。

    步兵们开始喝水吃糖果恢复体力。

    而负责第一轮进攻的四个步兵中队的轻机枪和掷弹筒在距离小河的300米区域选好射击点，两个步兵大队的重机枪大队共达24挺重机枪也在500米外架起。

    这是‘地表最强师团’源自于不断胜利积累的信心，不是在松江城下一次受挫和唐刀不断骚扰不胜其烦就能抹除掉的。

    直至10分钟后，步兵们开始进入战场。

    第一波投入攻击的四个步兵中队以及全力向两翼绕行的两个步兵中队加起来足有1200人，不算后面的两个重机枪中队，日军投放的兵力就已经超过战壕中的中国军队。

    漆黑的夜色掩护着弯着腰不断前行的日军身影，也掩盖了河岸战壕里中国军人放上战壕边缘的枪。

    位于小山丘上的三门机关炮和四挺重机枪的枪口更是黯淡无光。

    黑夜中，日方不知道中方究竟有多少人，中方也不知道日军会投入多少力量。

    但双方都无比确定一件事，这一战，你不死我就得死。

    那还是你死吧！这可能也是中国人和日本人头一遭的不约而同。

    “照明弹！”刀疤老赵侧耳听着阵地前不断传来的声响，终于下令。

    “嘭！嘭！嘭！”照明弹闪烁在距离阵地不足一百米外的天空上。

    成片的土黄色密密麻麻趴伏在野地里，让人头皮发麻。

    日军也同样回应，更多的照明弹在中国阵地的上方坠落。

    战壕上还堆着新鲜的泥土，显示着它诞生的时间。

    不过，漫长的近乎无边无际的战壕同样让后方的日军佐官脸色僵硬。

    “杀鸡给给！”两个少佐在两个不同的空间同时向前方挥起了自己的指挥刀。

    20余挺92式重机枪首先发言。

    暗红色的弹痕在夜空中无比显眼，就像是死神狞笑着挥动的长鞭。

    日本陆军第6师团建军史上最惨烈的冲锋，来了。

