    

    沐浴在滚滚神圣金光海洋之中，唐三心如止水，耳边响起阵阵天籁之音。声音中。充斥着希望。蕴藏着秩序……一幅幅画面呈现在唐三神识之中：

    一场无情的大火席卷整个村庄，孩童惊吓过度的哭叫声，母亲焦急的呼喊声。父亲赤红着双眼提着嘎吱作响残损不堪的水桶的沉重呼吸声……最终，无情的大火吞噬了一切的一切……春去秋来。数度年华悄然而逝。娇嫩的绿芽钻破黝黑的泥土，向世人宣昭着大火后的新生……又是几度春秋变换。一男一女携手，面色疲惫地在这里歇息。男人问女人“后悔吗？”女人只是微笑着摇了摇头……一间茅屋，男人日出而作。日落而息；女人在家纺花织布。手背擦了擦额头的细汗，又微笑着用手掌抚摸了一下微微隆起的肚子……“哇哇……”一个新生命诞生，男人搓着粗糙的手嘿嘿傻笑……屋外无尽的嫩芽左右摇摆。欢呼着……

    一滴金光闪闪的泪水从唐三的眼角滑落，滑至胸口处。被一股奇异的力量将其收走……

    天地无情，桑田沧海过后。又是新生命的诞生。这，是希望……

    “哇哇……”一个浑身粉嫩的婴儿呱呱落地。躺在母亲的怀里贪婪地吸允着母乳，吃饱了。便笑了；眨眼间，婴儿变成了五六岁的孩童。无忧无虑地嬉戏玩耍，一声呼唤，孩童蹦蹦跳跳地回家吃饭，母亲的呼唤，孩童笑了；少年蹲坐在青涩的草坪上，脸上带着淡淡的忧伤，一个婀娜的少女出现，少年笑着迎了上去；中年男子正焦急地在房屋外踱来踱去，忽然一声婴儿啼哭之声响起，他冲进屋，抱起婴儿看着妻子，幸福地笑了；夕阳西下，颤巍巍的老者站在一处孤坟前，面带追忆，晚上，尚未梦醒的老者面带笑容坦然离去，梦中，有她……

    又是一滴金灿灿的泪水，自唐三的眼角坠落，坠到胸口时再次消失不见……

    哭着来，笑着去，喜怒哀乐，生死轮回。这，是秩序“咔嚓……咔嚓……”一只只浑身褶皱的小鸟，艰难地钻出蛋壳，啄食着巢内父母早已衔来的小虫子……不远处，一对美丽的大鸟，欢喜地看着这温馨的一幕……忽然，狂风暴雨，电闪雷鸣，两只大鸟猛地冲回鸟巢，展开它们那渺小而柔弱的双翼为小鸟遮风避雨……小鸟长大了，欢快地在天空中翱翔，突然，一团黑影将他们笼罩，一声嘹亮的鹰啼响起，黑影过后，天空中滴落点点鲜血，和几缕残损的鸟毛……立于虚无之中的唐三，拼命地想要将那鹰赶走，可是，这只是影像，他，无能为力……

    一滴无能为力的金色泪水滑落，消失在了唐三的胸口之处……

    鹰吃鸟，鸟吃虫，虫吃草……这是生物链。这，是秩序……

    一幕幕画面在唐三的神识中滑过，他想抓住，却抓不住，他想改变，却改变不了……他痛苦，他感动，他为世间苍生落下一滴滴的金色眼泪，而后，这些金色眼泪全都消失在了他的胸口之处。

    唐三为希望而感动，为所谓的秩序而痛苦，为那种无能为力的挫败感而落泪……

    此时的唐三，胸中一股滔天的欲望浮现，他要重铸这天地间的秩序！他要让希望的种子洒遍世间每一个角落！许久许久……天地间的神圣金光海洋退去，唐三紧闭的双眸缓缓张开。

    面对着修罗神海神森林神的是怎样的一双眸子啊？超凡脱俗不能形其容，悲天悯人不能达其意。

    “孩子，刚刚你怎么啦？”海神波塞冬担忧地问道。

    “刚刚？我怎么觉得过了很久很久了呢？”在他的感知中，似乎过了很多年，很多很多年，多得他自己都记不清了。他只记得，无尽的岁月中，那一场场悲喜轮回，希望破灭希望产生；一次次秩序使然，因秩序而活，因秩序而殇，重重画面交错闪现，悲喜变迁，却无力改变。

    “嗯，是刚刚。从天地间出现神圣金光到消失，只不过数息时间。”修罗神缓缓点头，面色疑虑地看着唐三，又抬头看了看已恢复了正常的天空，就算以他的见识，也不清楚刚刚发生了何事。

    “我也不知道是怎么回事。刚刚我被神圣金光笼罩，神识中出现许多画面，很久很久。这才醒了过来。”唐三淡然一笑，重新恢复到以往的小三。

    “对了，森林神前辈，请您快点救治小舞，将她唤醒。恢复正常的唐三，顿时想起小舞还在如意百宝囊之内昏迷不醒，赶忙将其取出，抱于怀中。

    “嗯。我森林神一脉的秘法需要在森林神殿才能施展，我们赶紧去我森林神殿吧。”森林神星露从唐三怀中接过小舞，一股森林神力注入到小舞体内。

    “好，我陪你们去。现在神界不大安全，你们自己回去我不是很放心。修罗你呢？”海神波塞冬不放心任白星露和唐三两人带着一个伤员回去，说话间抬头看向修罗神。

    “我还要回去向神王大人复命。你跟着就行，若是有事，直接通过神讯石给我传念。”修罗神犹豫了一下，还是决定先回去向两位神王大人复命。没办法，作为神界第一执法者，公务繁忙，再说今日自己还有着执法犯法的嫌疑，不得不速速回去面见神王大人。

    神讯石，神界高级神邸专用的联络神石，通过神讯石可以给其他神祇传念。之前，就是修罗神通过神讯石将唐三一事告知给海神波塞冬，海神波塞冬才能及时赶回来。

    “如此也好。”海神波塞冬点了点头，随即扭头对森林神星露说道：“咱们先走吧！”

    “嗯。修罗大人，我们就先走了。”森林神星露对修罗神行了一礼，然后飞身而起。

    唐三脸色肃然地对着修罗神深深一拜，“前辈，……”本有千言万语，可此时却如同有梗在喉，一句话也说不出来，眼中唯有浓浓的感激之情。

    “去吧，他们还在等你呢。”修罗神淡然一笑，朝唐三挥了挥手。

    唐三再次对修罗神深深一拜，转身朝远处的海神二人飞去。

    就在唐三转身离去的那一瞬间，他心脏内一道神圣金光一闪而逝，外形酷似植物的种子！唐三却是丝毫也没有察觉！

    唐三几人一路疾驰，所幸半道未出现什么状况，平安的抵达森林神殿。

    唐三等人刚一到得森林神殿，神殿内的元素由于森林神星露的归来，瞬间沸腾，漫天的元素光点都兴奋不已，周围更是散发出无尽的翠金色。可当这些兴奋的元素触碰到森林神星露怀中小舞的时候，刹那间就停止了之前的兴奋欢喜，漫天的元素光点一闪一闪，似乎在为她们未来的主人而悲伤。不用森林神星露安抚，漫天的元素光点皆是默默地向两边靠拢，给森林神等人空出一条道路。

    森林神星露幽幽地叹了口气，什么也没说，抱着小舞率先朝内殿走去。唐三也是一脸黯然，与海神波塞冬一起，紧随森林神星露一起往神殿的最深处，也就是森林神一脉的最后传承之地赶去。

    唐三等人一进入森林神一脉的最后传承之地，唐三就感觉到了一派蓬勃浩瀚的生机。这种浩瀚之感与海神的水力的浩瀚完全不同，是完全属于植物生命的浩瀚。与此同时，唐三体内那已经进化成神级的蓝银草自动浮现而出，生命的气息顿时充斥了整座森林神殿。整个神殿内的植物就像受到了鼓舞和吸引般，纷纷散发出浓郁的生命气息彼此回应着。在这浓郁的生命气息下，唐三体内残存的暗伤瞬间就恢复如常！不仅仅如此，这些浓郁的生命气息还自主地朝着小舞的体内疯狂涌去，森林神星露和海神波塞冬皆是不可思议地看着唐三。海神的传承者，竟然还能够引起植物共鸣，这说明什么？说明唐三绝对能够胜任森林神的传承。

    想到这里，海神波塞冬不由得舒了口气，庆幸不已。还好，自己先将传承给了唐三，不然若是让森林神星露先碰到的话，这么优秀的海神传承者可就成了森林神传承者了。

    “竟然是进化到神级的蓝银草。当真不易。”说完，森林神星露瞟了一眼紧张兮兮的海神波塞冬，嫣然一笑，“海神殿下，紧张什么，难不成我还能抢了你的传承者不成。”

    海神波塞冬则是眼观鼻，鼻观心，坚决不予理睬。

    “好了，我就要用我森林神一脉的秘法将小舞唤醒。海神殿下，你们暂且在此等候。”说完，森林神星露抱着小舞，朝着传承之处中心的八角祭坛走去。

    “呼……”已经恢复如常的唐三，看着抱着小舞远远走去的森林神星露，不由得深吸一口气，神经绷得紧紧的。

    “不用担心，我们就在此等候吧。既然森林神女都说了有终极守护的种子留在小舞的传承神印中，应该并无大碍。”海神波塞冬看着紧张无比的唐三，不由得安慰一句。

    “嗯……”

    森林神星露将小舞轻轻的放于祭坛之上，然后双目凝重地释放出神环。

    “轰——”一股浓郁的翠金色将整个神殿照亮，十二枚耀眼的神环闪烁不停。

    森林神星露双手缓缓地抬起，双眉颦蹙，一枚拳头大小的翠金色种子从她的额头处闪现而出，正是属于森林神星露的终极守护种子。

    与此同时，小舞额头处的传承神印也是闪动个不停，一个相对娇小，暗淡且布满裂痕的种子缓缓地从小舞的传承神印中浮现而出，最终与森林神星露的终极守护种子接触在了一起。

    “嗤嗤——”两枚种子彼此幻化出的触角交织缠绕在了一起。只见一缕缕翠金色光芒从森林神星露的那枚终极守护种子之中，不计数量地向小舞那枚娇小暗淡且布满裂痕的终极守护种子涌人。        

