
　　175

　　苏齐藏在角落里耐心等着。

　　但一直等了好一会儿都没什么动静。

　　大约半个时辰后，窗外传来了一阵微弱的响动，啪的一声，像是一个人调到了窗台上的声音。

　　但很微弱，哪怕是修炼了小千里耳，一般人也很难听到。

　　不过苏齐的小千里耳是系统奖励的，自是与别人不同。

　　而且他的身体也被专门改造过，听力也比别人敏锐。

　　还有，他刚刚晋升到了不坏之身的境界，听力也不是一般修魔者和修行者能比的。

　　再加上他一直专注地警戒着，所以那一个微弱的声音他还是一下就听到了。

　　他连忙往窗子处看去。

　　窗子是已经关起来了的，为的就是防止黄敏君的轻易进入。

　　所以此刻，苏齐看见窗户缓缓地被打开。

　　季静的窗子是非常传统的木窗，所以打开之际，多少都会有声音，可是此时，苏齐只看见窗子缓缓打开，但却听不到任何声音，显然，黄敏君用特殊的手段消解了那些声音。

　　看来黄敏君对偷鸡摸狗这些事，研究还是很深入的，一般的修行者才舍不得把时间花费在这种奇技淫巧上呢。

　　但苏齐只看到窗子打开，却没看到开窗的人。

　　这样的破窗而入，还真的是有些防不胜防。

　　尤其是此时又没有风，窗子打开和没有打开，给人的感觉都是一样的，里面的人很难察觉。

　　所以，如果不是提前获得了预警，哪怕苏齐都不一定能有所察觉。

　　窗子缓缓打开，但是放眼去看，却是什么也没有看到。

　　并没有看到有人。

　　“小隐身术？”苏齐瞳孔一缩，心中暗暗警惕。

　　隐身术是一种非常神奇的神通，很多修行者都想获得，但实话实说，五大帝国的修行者少有修炼，因为基本不可能修炼成功，门槛摆在那里，跨不过去。

　　或者说得更直白一点，筑基以下基本不可能修炼成隐身术，哪怕小隐身术也不行。

　　但苏齐此刻看到窗子那里的情形，第一直觉竟然是黄敏君修炼成了小隐身术。

　　小隐身术就是让自己完全隐藏于环境之中，不被发现。

　　所以苏齐此刻的第一直觉，是黄敏君修炼成了小隐身术，因为太像了。

　　不过他却还是很快就发现了真相，黄敏君并没有修炼成小隐身术，他只不过是把大幻象术修炼到了出神入化的地步而已。

　　大幻象术其实就是小隐身术的低配版本。

　　因为小隐身术实在太难以修炼了，所以一些修行大拿，这才发明了大幻象术。

　　大幻象术就是通过一些手段，让自己和环境一模一样，比如当人站在空气之中，人就与空气一样，所以看起来也就像是无色透明的一样，完全看不见。

　　苏齐的大幻象术就算是高超的了，因为是系统奖励的，可是此时他才发现，黄敏君的大幻象术比他还厉害，竟然隐隐有小隐身术的样子了。

　　“这个黄敏君......是个人才啊！”

　　苏齐心中不由动了动。

　　他暗暗观察，小心记录，很快就发现了黄敏君的大幻象术的特点和技巧。

　　换句话说，只要他以后用上了这些技巧了，他的大幻象术也能像小隐身术一样牛-逼！

　　虽然苏齐此刻不敢认真思考，生怕自己的思想波动被黄敏君读取得到，所以只能稍稍思考一下，但他还是很快发现了黄敏君的大幻象术的奥妙，所以，他愈发对黄敏君佩服了起来。

　　他越发想要得到黄敏君了！

　　关于怎么处置黄敏君的问题，他之前就有想过，经过一番思量，他觉得对黄敏君，最好的处置就是把他的价值榨取干净后，一杀了之。

　　但现在，他突然改变主意了。

　　这个家伙是个人才，能把大幻象术修炼到了如此境界，真的了不起。

　　所以，如果能把他制服，令他忠心耿耿地服从自己，那才是最好的选择。

　　也许用他来帮助自己研究大印章术，会有意想不到的效果。

　　苏齐眯了眯眼睛，暗暗做出了决定。

　　他小心地观察着。

　　那家伙从窗子里爬进来后，先走到了床边，看了看正在熟睡的季静。

　　此时，季静躺在床上，大部分被被子盖着，但一条手臂和一条大腿露了出来，胸口也露出来了一部分，实话实说，季静的身体真的是非常诱人的，所以那家伙在旁边看了一会儿，竟然发出了咽口水的声音，咕咚——那个声音在擅长小千里耳的苏齐听来，是那么的巨大。

　　不过那家伙也只是咽了一口口水，别的也就没有再做什么了，他还是很克制的。

　　据苏齐所知，黄敏君并不是特别好女-色，而且平日也比较检点，所以此刻他有如此表现，只能怪季静实在是太诱人了，不能怪他。

　　当然，这与他看到季静已经熟睡也有关，如果他无法确定季静睡得那么沉，他也不可能这么大胆。

　　那家伙在床边看了一会儿，随后便走到另外一侧了。

　　他走到那一边的时候，苏齐终于是看见了他的身体。

　　他加持的毕竟只是大幻影术，并非小隐身术，所以之前的幻影，到了另外一个环境里就一下凸显出来了。

　　比如你在一片红色中，把自己幻化成红色光影，于是自然地与花海融为了一体，自然隐身，但红色光团来到了绿色世界里，不但没能隐匿，反而越发暴露了，此刻，黄敏君就是这种情况。

　　那家伙因为确定季静已经熟睡了，所以对于自己的大幻影术也就不再那么用心了，一些细节的控制上也就没那么在意，只要一眼看去看不出什么破绽就可以了。

　　他赶紧走到书架上翻找了起来。

　　苏齐并不知道他在找什么，所以只能静静地看着。ŴŴŴ.23sk.com

　　那家伙找了一会儿后，从书架上找到了一本书，之后，他蹲了下来，翻开了那本书。

　　那本书并无什么特别，而且里面似乎也没夹有物件，连一片纸都没有，而且那家伙的样子，也不像是在翻里面的东西，更像是在阅读。

　　那家伙看了一会儿后，站了起来，把那本书放回到了书架中。

　　似乎，那本书并不是他想要找的书本。

　　之后他继续寻找，找了一会儿后，找到了另外一本，之后，他蹲了下来，继续翻阅。

　　如此一刻时，他终于是找到了他想要找的内容。

　　这一次，他没有再把书本放回书架了，而是直接把书本藏在了身上，之后，他悄然转身，蹑手蹑脚地走到了窗口，轻轻地翻了出去，随后把窗子关上，一切恢复原状后，他这才纵身一跃，用小飞行术飞下了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第175章 小隐身术免费阅读。https://xs.23sk.com 