    “看来诸位都明白了情况，那么我也就不多说了。”张肃眼见所有人都流露出一种郑重其事的神色，于是满意的点了点头。

    “我有一个问题。”一直没开口当死人的吴懿缓缓起身说道。

    “吴将军还有什么问题？”张肃看着吴懿询问道，在他的印象中吴懿这个人一直很低调。

    “就战略而言，我们大败是不是更为合适？”吴懿看着张肃等人，面无表情的询问道。

    瞬间，张任，严颜，刘璝等人都反应过来，扭头看向张肃，确实，如果是参照国家战略的话，那么他们大败其实比大胜更有意义。

    “不，你们想岔了，刘曹孙三家必有一战，拖得越久越麻烦，时间越久越有可能横生枝节。”张松摇了摇头说道。

    “更何况对于我们来说命也是很宝贵的，虽说有些时候值得为某些事情献出生命，但现在还没到那种时候。”黄权在一旁附和道。

    “更何况如果是我军大胜，那其实也就无所谓了，我益州一州之力就能镇压住对方，也就无所谓贵霜反扑了。”张肃半是解释半是告诫着说道。

    “这般啊。”张任等人点了点头表示明白了。

    “诸位既然已经明白了，那么到时候还请全力以赴。”张肃恭敬地欠身一礼。

    “我等必全力以赴！”张任和严颜皆是起身郑重其事的对着张肃一礼，这一战关乎之后数年的局势，他们必须全力以赴。

    “先说清楚，第一目标是大胜，一旦无法完成大胜，诸位就请做好心理准备，我到时宁可冒着被杀的危险，也会扰乱我军。”王累起身看着一众武将说道。

    在场要说哪一个人对于杀身成仁毫无惧色，那么绝对首推王累，这家伙对于死亡一直是无所畏惧，典型的以理想和目的为重的类型。

    “咳咳咳，别听他乱说。”张肃出来活跃一下气氛。

    很明显没人鸟张肃，张任和严颜跟王累共事的时间不在少数，自然明白，真要到了那种程度，王累做这种事情的可能性有多高。

    “所以，再次告诫诸位，定要全力以赴。”张松朝前迈步，对着一众文武深深一礼，随即王累上前郑重的对着所有人欠身。

    这一刻再无一人嬉皮笑脸，也没有人闪避，皆是面色肃然的接受了张松和王累的这一礼，并且也没有给对方回礼。

    作为代价，所有接受这一礼的人，要么死战获胜，要么战死沙场，这一拜便是刀枪在手，兵戈生辉，以热血迎烽烟。

    “孟获大王，木鹿大王，兀突骨大王，我等不愿蒙骗你们，如此凶险的局面，你们确定要与我们一起参战吗？”张肃看着依旧在大嚼浑然不觉得兀突骨，和皱眉的孟获与木鹿大王询问道。

    “张别驾，既然您当初许诺我们双方是一家，而且我们平永昌之后，在所有部落主的见证下和您饮下了血酒，那么只要您选择战，那么我孟获只要有一兵一卒就会追随！”孟获将杯中之酒饮尽，捏碎了青铜樽对着张肃说道。

    “我既然奉孟获大王为头领，那么孟获大王战到一兵一卒，我必然追随！”木鹿大王眼见孟获如此选择，心下一横当即开口说道。

    而这时脑子问题有点严重的兀突骨依旧在啃猪蹄，孟获抬脚踢了一下，这家伙才反应过来，然而完全不知道在说什么。

    “兀突骨，这里有点问题，但是他不会乱来的。”孟获指着自己的脑袋说道，而兀突骨完全没自觉。

    “而且我现在也不是大王了。”孟获笑着说道。

    “将军深明大义。”王累恭谨的说道。

    孟获只是笑笑没有说话，他很重义气，同样也很难折服，而只要折服了，他绝对不会反叛，既然承认了汉室，那么为汉室去征战，就算会战死沙场他也回去做，这就是他的道义。

    众文武再无其他心思，皆是抱着死战报国的态度，率领着近十万的大军朝着西方缓缓推进，而且在不断推进的过程之中，汉军的文武群臣不断的验证着己方的阵型。

    “贵霜帝国不说别的，单这种气魄倒是胜我等一筹。”秦宓看着送抵过来的情报一脸叹服的说道。

    尚未抵达文伽王朝的时候，汉军的文武已经从土人那里得知了文伽那里发生的事情，虽说流言满天飞，但不管是哪里的土人都不敢改贵霜帝国的那一句“国家解散，作为战场”。

    “确实，单说气魄的话，我等确实逊色贵霜帝国，没想到百多年前败于我西域都护府的贵霜，现如今居然成长到了这等地步。”程畿同样一脸敬佩的说道，从这等话语之中方能领略帝国的气概。

    “其实我们主要是将旁边的能打的国家的统统打没了，好几十年没遇到过小国，放在当年定远侯一行灭十数国的时候，我们比贵霜还霸道。”张松冷笑着说道，颇有些不服气。

    “回头，我们若是大破贵霜帝国，我们也给这些混蛋传檄一封，看看会出现什么结果。”张肃接过张松的话茬冷冷的说道。

    “恐怕到时候，他们不敢有丝毫推诿之心。”王累平淡的说道，“不过纯粹的霸道并不好，先用霸道碾碎其骨，在用圣道收其民心才是正道。”

    “益州北部有一些地方百姓过的有些穷苦，益州多山，那些山民的只能以打猎为生，我看我们脚下这片地方不错，到时候回来直接占了。”黄权阴恻恻的说道，“你们觉得呢？”

    “如果能打赢，不光这些，贵霜会给我们分一半占领的百乘王朝的土地，至于这边，哼，公衡，你看来是老了，记忆力不佳了，这里本身就是我们的领土。”秦宓指着地图说道，那笃定的口气让黄权不由得一愣。

    李恢默默地侧头看了一眼秦宓的地图，心下暗骂一声，秦宓还真有脸拿出山海经的地图对照着比划，不过只要实力到位，山海经也是实打实的地图。

    嗯，绝对没有参杂任何水分的地图，不管你信不信，反正博古通今，涉猎极广的秦宓绝对够将之圆的让你无话可说。(未完待续。)

