    江天龙一夜无眠。

    南宫兵一知道南宫云回来了，便给她重新搭了一个帐篷，他躺在榻上，脑袋里全是西域国的地图，跟行军之事。

    他当夜罗门门主之时，他都从未觉得自己这般累过。

    至少，他不会这般睡不着，闭上眼睛是这些事，睁开眼睛还是这些事。

    他总算明白师父为何会头发白的这么快了。

    孤傲雪因为帝都突发的情况而离开了禹州，想来，能让他这么着急赶回去，定也不是个简单的事。

    而且，这一路都是下手的好时机。

    可师姐对此事却提都未提，是因为开阳支属没探查到帝都到底出了何事？还是说……这件事，与那人有关？

    想到此处，江天龙从榻上坐了起来，穿着靴子就往外走。

    刚到南宫云的帐篷外，就听到南宫兵略带激动的声音。

    “如今帝都宫乱，孤傲雪只带着五百精兵前往帝都，在他必经之路上设下埋伏，必能将他劫杀！”

    “帝都宫乱？谁说的？”南宫云一手拿着兵书，目光都未抬一下，动手翻了一页，风轻云淡的道：“开阳支属传来的消息是帝都出了乱子，可没说，是宫乱。”

    “孤傲雪这般着急的离开，想来帝都出的肯定不是小事。”南宫兵道：“属下的意思是，不管帝都出了何事，孤傲雪只带了五百精兵离开，这难道不是个好时机？”

    江天龙并不知道这个消息，想来，应该得到的最新消息，师姐觉得此事没有必要商量，才没有让人来唤他。

    他摸着下巴，沉思：一个皇宫里能出最大的乱子，也不过就是宫乱，可，要是宫乱的话，孤傲雪只带五百精兵，又何用呢？

    不过，南宫兵的提议有几分道理，不管帝都因何而乱，这一路山高水远，是一个好机会。

    师姐，为何不同意？

    “这个消息，可是开阳支属确定的事。”南宫兵又道，这是今早一个时辰之前收到的消息。

    “此事不必在说了，不管孤傲雪做什么，都无需理会。”南宫云说。

    “如果大将军是怕我们这边调不开人手，属下可以让无往不利出动此次任务。”南宫兵说。

    南宫云放下了手中的书，抬眸看向了南宫兵，目光变得冷了，道：“把本将军刚刚说的，重复一遍。”

    南宫兵看着动气的南宫云，将南宫云刚刚说的话，重复的一遍。

    “记住了？”南宫云问。

    “属下，记住了。”南宫兵沉默了片刻，说道。

    她不怀疑南宫云的决策，南宫云动气了，就说明，这其中，有她没想到的漏洞存在。

    是，什么？

    “回去吧。”

    “是。”南宫兵咽下了口中的话，说道。

    江天龙没有进去，他现在外面听了一段，便离开了，南宫兵的提议没有错，但师姐坚定的语气说明此事有危险。

    可开阳支属的消息从不会出错。

    还有，师姐为何要说，不管孤傲雪做什么都无需理会的话呢？

    “江老头，杵着干嘛呢？”

    “江老头……”

    “老头……”

    “江……哎呀。”希望捂着自己脑袋，看着江天龙，咋呼呼道：“我这脑袋很金贵的。”

    “没看到哪有金啊？”江天龙盯着他脑袋看。

    “……”希望翻了一个朝天大白眼，打算离开。

    江天龙喊住要走的人，问道：“等下，你跟开阳支属的人熟吗？”

    “熟啊，怎么了？”

    “那你可知，开阳支属可有消息失误的时候？”

    “没有。”希望说道：“凡事开阳支属传来的消息，都是再三确定后，才送出来的，赖哥这人虽然看上去不靠谱，但做事，还是挺……”

    希望点着头，竖起了大拇指。

    “你跟南宫赖关系很好？”

    “我跟他，算是不打不相识的那种。”

    江天龙给了他一个眼神。

    希望便将他父亲跟开阳支属之间的事，一五一十的说了出来。

    月色隐没在到云层里，将他们两个人的身影融进了黑暗之中，唯有那娓娓道来的低语声，不断的从黑暗之处传了出来。

    巡逻的将士听到谈话声，过来看了一眼，见是自己人，又转身离开了。

    黑暗有人叹息了一声，说道：“说到底，还是我爹对不起开阳支属。”

    叹息过后，便是长久的沉默。

    安静的好像已经没有人在了。

    许久，月亮从云层又跑了出来，撒在了地上。

    地上，露出两个扭曲又很长的身影。

    其中一个人影说话了，是江天龙，他声音很沉，问道：“所以说，孤承天是知道开阳支属存在的？”

    不仅知道，还差点灭了整个开阳。

    “嗯，我爷爷说，他……”

    不，不单单只是孤承天，阳钧，王兵，这些曾经跟随过孤承天征战南国的人都知道七属的存在。

    那孤傲雪跟宁辰羽知道这些也并不奇怪。

    所以说……

    “我知道！”

    他知道师姐为何会拒绝南宫兵的提议了，孤傲雪这般着急离开，那帝都出的乱子不小，可最大的乱子，也不过就是宫乱。

    要是真的宫乱，他只带区区五百精兵又何用呢？这样的行为，本就显得可疑，而且，禹州大军，并未有任何行动。

    所以，师姐是怕这个消息是孤傲雪做的一个局，特意做给开阳支属看的，为的，就是让师姐上当，做出南宫兵那样的选择。

    而他们那必经之路，说不定他早就让人埋伏好了。

    虽然师姐并不能确定这事是不是孤傲雪设的局，可，不怕一万就怕万一。

    “知道？知道什么了？”希望突然被江天龙这话给打断了，脑袋也跟着短路似的，不明所以看着江天龙。

    只见他忽而对他笑了。

    别说，这笑看的希望心里发毛，他忍不住的缩了一下脖子，不知道是被江天龙吓的，还是冷的。

    肩膀突然被江天龙重重的拍了一下，他全身都跟着抖了一下，他咽了咽口水，声音抖道：“咋，咋了？”

    “走。”江天龙搭在他肩膀上手顺势往他另一个肩膀伸了过去，揽着他道：“请你喝酒。”

    “……”希望心里后怕道：“那，那个，我，我……”

    “你敢拒绝？”江天龙质问道，揽着希望肩膀上的手却在用力。

    希望猛摇头。

    被迫的跟着江天龙走了。

    只是没走几步，说要请他喝酒的人又突然停了下来，本来还是一张眉开眼笑的脸，刹那又成了一张阴沉沉的脸来。

    “怎，怎么了？”希望嗓子又是一抖。

    江天龙沉思着没说话，要是如此的话，那他们岂不是无法知道，不，应该说，无数分辨出开阳支属传来关于孤傲雪的那些消息，那些是真的，那些是阴谋了。

    师姐说了不必理会孤傲雪做的任何事，想来，也是在担忧这一点。

    可这样长期下来，并非良策。

    孤傲雪真正的用意是想他们上当嘛？

    江天龙觉得没有这么简单，就算上当，南宫兵也不会派很多兵前去埋伏，一旦第一次失败，此事便会暴露。

    损失得也不过就是些兵将，对南宫七属来说，这点损失还是能够承担的。

    或许，他真正的用意并非在此，而是……

    “哎，你去哪啊……”希望看着没说话，又突然离开的人，喊道。

    只有风在深夜孤冷的回应他。

