    徐长安看着镜子中成熟温和的姑娘，呼吸稍稍急促了许多，他闭着眼睛数了好一会儿自己天道点后面的零，眼神才重归清澈。

    云浅很好看，这般成熟知性的发型，很适合她。

    “你喜欢这种吗？”云浅瞧着镜子里的自己，不甚清楚这样的发型和平日里的散发、低马尾有什么分别。

    “喜欢。”徐长安心想这样的云姑娘，便让他不禁觉得，她是自己的东西。

    可云姑娘不是东西。

    “……”

    这话有些奇怪。

    徐长安一直认为云浅应该有自己想做的事情，而不是吊在他的身上，但是他看着对方这般居家、温婉的打扮，又忍不住的心里高兴。

    他还真是个矛盾的人。

    不过，能和云姑娘一同生活，他上辈子难道是拯救了世界吗。

    有时候他觉得自己真的是一个很幸运的人。

    “……”

    云浅注视着镜子里，透过镜面看着站在她身后的夫君，眨了眨眼，随后打了个哈欠，看起来是真的有些乏了。

    “我就说方才让你睡一会。”徐长安无奈的从云浅衣裳里取出手帕，顺势擦了她的眼角。

    云浅在她膝上躺着发呆也是要消耗精力的，如果听话的睡一会儿，现在也不至于这样泪眼朦胧的。

    “我醒醒困就好了。”云浅接过徐长安手上的手帕，转身推了他一下，说道：“不是还有东西要收拾。”

    徐长安走出了两步后又回头说道：“别睡着了……算了，困得厉害就再眯一会吧。”

    “嗯。”云浅应声，她看着徐长安离开自己的闺房，伸了一个懒腰后打开自己的妆盒，拿着一个胭脂罐子盯着瞧。

    这胭脂瓷罐就好像之前喝茶用的杯子。

    她想要体验的茶趣，从结果上来看其实并不是那么让人满意，因为茶本身并没有让她觉得舒心，所以……还是酒要更好一些。

    云浅起身从书架上抽出一本小说，翻开看了一会儿，眼睛眯起。

    这书上写的东西她能理解一点点了。

    联想到徐长安与自己说的话，云浅点头。

    茶与酒果然是不一样的。

    茶使人清醒，酒让人迷醉。

    茶清心，酒行欢。

    吃了茶的徐长安的确与吃酒之后的不一样，感觉上要更温和，眼神也比吃了酒后更加的干净。

    所以。

    男人和姑娘家对而品茗没有什么大不了的，可以解释为清新淡雅之事。

    至少，相比于和与姑娘家吃酒要好的多。

    所以意思是，哪怕她在一旁看着徐长安和温姑娘吃茶，也算不得什么。

    “……”

    云浅一只手轻轻抓弄着自己心口处的长发，随后将书插回书架上。

    在她的认知里，会吃醋的姑娘更讨人喜欢，徐长安喜欢她“吃醋”时在意他的这种行为，哪怕徐长安知道她是在照葫芦画瓢，甚至邯郸学步，他也会高兴。

    所以云浅为了让徐长安高兴，一直有在学习、努力去理解这种感情。

    这条路对于云浅来说很不好走，因为她原本有诸如赤练仙子、邀月宫主等一系列的姑娘可以用来学习，不过徐长安不喜欢她学这些人，所以她只能从其他地方探知、甚至自己去摸索。

    如今，区分了茶和酒的区别后，云姑娘距离学会吃醋、成为一个醋坛子的伟大目标又前進了一大步。

    不过，同时，她的内心也起了一个小心思。

    摸了摸自己的面颊，云浅忍不住勾起嘴角。

    不知道是不是茶的缘故，饮了茶后的徐长安比以往主动很多，这就是他说的茶清心，可以让他直面内心的想法吗。

    但是今日茶吃的不尽兴，所以……晚上便求他留下来，陪自己吃酒吧。

    轮到她主动了。

    ——

    外面，徐长安将茶室、厅内尽数打扫，又用灵气过滤了一遍，保证空气清新后松了一口气。

    徐长安将他和云浅使用过的茶具小心翼翼的收起来，接着取了崭新的茶具用来招待温梨。

    将茶室整理好，徐长安看着厅里的低矮小桌，在自己和云浅的软垫对面又添了一个位置用来给温梨坐。

    最后，取出来一个屏风将厅内到云浅闺房的路暂时挡上一些，不至于上客人看到房门后，他环顾四周，对于自己的布置很满意。

    他走到屏风前，轻轻窥视屋里，发现云浅正站在衣架前，好像是在挑选面纱。

    退回来后，徐长安面上的安然逐渐褪去。

    生活是平静的。

    但是平静背后，总有一件事时时刻刻在提醒他，背后随时可能会存在令他不安的隐患，将他现在淡然的生活尽数破坏。

    徐长安压低了声音说道：“系统，天道点再这么涨下去，真不会有问题吗。”

    系统：“……”

    他平日里不提，不代表这天道点就没有涨，事实上……这玩意已经变本加厉了，徐长安的眼睛只要打开系统表面，就能看到一排排数据飞速的向上划过，仔细一看，全是天道点加成，关键是它一直就没有停过。

    就好像那些电影里机器人的眼睛，徐长安的眼里映着的是不断划过的淡绿色数字数据，知道的知道是天道点，不知道的还以为是系统在给他传输数据，或者暗示告诉他什么事情呢。

    “所以，我究竟是遇到了什么危险。”徐长安问。

    系统依旧没有回应徐长安。

    “……”

    徐长安蹙眉，沉吟片刻，心想自己越来越不理解了。

    他对于系统的存在已经改观了，确认了系统真的是有用之后，便对于这种异常情况越来越忌惮。

    徐长安是一个谨慎、甚至可以说是一个过度谨慎的人。

    这种谨慎表现在很多方面，比如下山做任务时的除妖，比如平日里和姑娘家接触时刻会保持距离……在这些上都有体现。

    但是面对身边这个最大的异样，他却始终摸不着头脑。

    云姑娘不会是危险的人，身体羸弱，并且有秘密。

    如果危险不可能是云姑娘带给他的，那么系统是想告诉他……云浅会遇到危险？

