    声音落下的同时，天地间风雷之力涌动，化作先天神雷迸发，在远方炸开。

    大片的雾气被雷光覆灭，可那里却是空无一物。

    “怎么回事，齐国境内，除了我之外，难不成还有别的生灵不成？”

    被人窥视的感觉，姜辰不是第一次感觉到了，今天一天，他足足感应到了三次。一次还能说是错觉，可三次，无论如何也不能说是错觉了。

    齐国境内，定然有姜辰不知道的生灵藏身于暗处，悄悄的窥视着他。

    是谁呢？

    心中惊疑不定，姜辰暗暗运转太上化龙篇，聚日月之力与双眼之上，顿时，他的双眼之中有日月之影显化，放出璀璨的光华。

    日月神瞳，太上化龙篇中记载的强大神通，化双目为日月，有洞察诸天之能。

    施展神通后，姜辰的视线随之发生变化，看的更广更远，连细微处都能看得清清楚楚，就是那弥漫在周围的雾气，也是稀薄了不少。

    可惜，姜辰看了半天，也是没能看出什么异常来。

    “日月神瞳这门神通虽然玄妙，可奈何我修为太低，难以完全发挥出其威能，否则的话，我一眼望去，如日月高悬九天，整个齐国都一览无余，什么秘密发现不了。”

    心中无奈，姜辰只好收起神通，转身朝远方走去。暗中之人既然要窥探，那就让他窥探好了，时间久了，总有露出马脚的时候。

    “是时候寻个时间修炼黄庭经了，若我点化出日月之神，融入双眼之中，那日月神瞳这门神通，就是生出更多的变化来，也不至于连个人都找不到。”

    姜辰身负太上传承，虽然功法众多，但大都是相辅相成的，一法通则万法通。可奈何，功法虽好，他却没有时间修行。

    从姜辰炼化龙髓可以修炼以来，满打满算，也才不过一月的功夫，他根本就来不及修炼脑海中的功法。

    要是没有发现有人在暗中窥视的话，齐国倒不失为一个上好的闭关之地，可现在，既然知道有人在暗中盯着自己，那姜辰又岂能安心修炼？

    要是修炼过程中被那人偷袭，那又如何是好？不将暗中之人解决，姜辰根本无法安心修炼。

    现在就是熬，看谁先熬不住，忍不住露出马脚。

    心中想着事，可姜辰脚步不停，盏茶功夫，就走了数百里那么远。

    “这是……灵气？”

    突然，姜辰停下脚步，面露诧异之色。在他的感知中，前方十里外的地方，竟然有灵气的波动传来。

    金丹修士的神念极限是百里，也就是说，只要姜辰愿意，方圆百里之内的一切，都瞒不过他的感知。

    不过，这样做对神念来说，也是一个极为巨大的负担，估计要不了多久就会耗尽神念，所以，姜辰没有这么做，只是放出神念笼罩周遭十里。

    其实相比较于县令，金丹修士更像是百里候，毕竟百里之内，尽在我掌，任何风吹草动，更瞒不过金丹修士的感知，念头一动，更是可以御剑杀人。

    “灵气？”

    “怪了，齐国境内灵气不存，这股灵气波动又是从何而来？”

    心中好奇，姜辰迈步朝那灵气传来的地方赶去。期间，为防有诈，姜辰显得极为谨慎，神念汹涌而出，笼罩周围百里。

    也是这时，姜辰通过神念，看到了那散发出灵气波动的宝物，究竟是何物。

    是一株灵药，一种姜辰从未见过的灵药，其形似枯木，却蕴含着大量的生机，让人为之动容。

    神念扫了数遍，确认没有危险之后，姜辰闪身来到那灵药之前，仔细打量起来。

    这枯木之不凡，姜辰一眼就看出来了。毕竟他手上有四品灵药，稍一对比，就发现这枯木中蕴含的生机，还要在四品灵药之上。

    这就很吓人了，比四品灵药更强，说明它最差也是四品灵药，甚至可能是三品灵药。这一点姜辰也无法确定，因为他没见过三品灵药。

    “形似枯木，却蕴含勃勃生机，比之四品灵药还要更甚，这莫非是传说中的的不死草？”

    “可这也不对啊，不死草乃是传说中的仙草，与万年化龙草齐名，等级还要超越一品，食之可长生不老，远非眼前这枯木所能比。”

    这枯木的模样，让姜辰想到了传说中的仙草不死草。传说，不死草就是长这个样子的，宛如枯草，极为的不起眼，可却有着让人长生不老的药效。

    只是，不死草是仙草，只存于传说之中，万年不见现世一次，姜辰眼前的枯木虽与不死草有着几分相似，但其蕴含的力量，却是相差太多了。

    “管它是什么宝物，生机如此浓郁，肯定是好东西，先摘走再说。”

    想了一会儿，没能想出这枯木的来历，姜辰索性不想了，放出神念，将这枯木连根带梢的包裹，就要将它整个的拔起。

    姜辰知道，等级越高的灵物，采摘起来讲究越高，有的不能碰五金之物，有的不能以五行之物采之……

    这枯木有啥讲究姜辰不知道，但他的神念乃是无形之物，合阴阳之气而成，超脱于五行之上，天下无不可碰之物，用来采摘灵药，绝对合适。

    动手的瞬间，姜辰又觉不妥，遂放出神念，将枯木所在的范围全部笼罩，准备连泥带土的一起挖走。

    先不去动枯木，等搞清楚了它的来历，再动手也不迟。

    “离开齐国后，还是要去紫虚宫一趟的，不为别的，就是为了紫虚宫的臧书阁，也足以让我加入其中。”

    采摘枯木的时候，姜辰想到了紫虚宫。他还是得拜入紫虚宫，不是为了别的，就是为了以后见到宝物，不至于认不出其来历。

    紫虚宫传承悠久，这世间的种种天材地宝，乃至诸多秘闻，宫内都有记载，这便是底蕴，同时也是姜辰所缺少的东西。

    他若想快速的了解玄黄界，拜入紫虚宫是唯一的捷径。

    刷……

    神念包裹着枯木，轻轻一拉，就将它连泥带土的挖了出来。也就是这时，异变徒生。

