    将洛启豪带离洛家之后，徐久彪脸色不是很好看。

    虽然有秦风跟吴常远卖了一些东西，算是回本了一些，可总归说起来还是赔了。

    看着犹如烂泥一般瘫软的洛启豪，他心中很是纠结。

    正在这时候，却见前面的路被好几辆黑色商务车给拦住了。

    徐久彪黑着脸看了过去，却见商务车里下来了很多西装革履的壮汉，直接朝许这边走了过来。

    “阿木，看看什么情况？”徐久彪挥了挥手道。

    阿木点了点头，带着身后的那些黑衣人纷纷下了车。

    一瞬间，双方就对峙了起来。

    很快，阿木就带着一个剃着平头的年轻人走了过来。

    “九爷，这是给你的补偿，人我们带走了。”年轻人邪魅一笑，拿出了一张支票。

    徐久彪沉默了一下，接过那张支票。

    看着上面的数字，他的脸部肌肉颤抖了一下，随即把身边的洛启豪一脚踹了出去。

    洛启豪落地像是皮球一样滚了几下。

    不过，他此刻心如死灰，甚至都感觉不到任何的疼痛。

    “你们是谁的人？”

    徐久彪犹豫了一下，还是问了这么一句。

    “李……”

    那人挥手说完，就带着洛启豪扬长而去。

    看着那些人一直消失的无影踪，徐久彪对阿木叮嘱道：“你去跟秦先生说一声，就说洛启豪被人带走了。”

    “九爷，有这个必要么？”阿木诧异道。

    “让你去你就去，哪那么多的废话。”徐久彪黑着脸道。

    阿木不敢违抗命令，只能下车向着洛家赶了过去。

    他紧赶慢赶，来到了洛家的大门口。

    好巧不巧，秦风跟叶韵冰二人，恰好刚走出大门。

    “秦先生，九爷让我给您捎个话。”阿木小跑了过来。

    等到阿木传完话离开之后，秦风陷入了沉默之中。

    “李家？”

    “你现在后悔了吧？”叶韵冰叹息一声道。

    有了李家插手，这件事恐怕要变得复杂了起来。

    她认为刚才秦风就不应该有仁慈心，放了洛启豪一马。

    “不！洛启豪现在彻底完了。”秦风摇头说道。

    “什么意思？”叶韵冰愣了一下。

    “李家要是出手，恐怕早就出手了，为什么要等到现在？”

    秦风冷笑一声，“这个时间点，很是让人玩味啊。”

    “你是说……李家是为了安心，要亲自送洛启豪上路？”叶韵冰随即反应了过来。

    “应该如此吧。”秦风点头说道。

    他们俩人还没有来得及上车，却见徐久彪神色匆匆开车退了回来。

    “九爷，话还需要传两遍？”秦风笑问道。

    “秦先生，洛启豪被车撞死了！”徐久彪说道。

    果然！

    叶韵冰不由的咽了下唾沫，对秦风的猜测感到可怕。

    “一切都结束了，大家回吧。”秦风摆了摆手。

    他的脸上，没有任何报复的快感，反倒是越发有些凝重了。

    驱车回到沈家之后，秦风靠在沙发上，看向了正在忙碌的沈芊芊。

    沈芊芊一边在那边敲打着键盘，一边问道：“回来了？”

    “嗯！”秦风轻声回应。

    沈芊芊心思细腻，一下就感觉出来秦风的神情有些不对，随即停下了手中的工作。

    “怎么了？”

    “洛启豪死了，洛家没了。”

    秦风像是在叙述着一件平常的事情，语气都没有任何的波动。

    “什么？”

    沈芊芊顿时被这个消息给惊呆了，一脸震惊的看着秦风。

    “洛启豪死了？也就是说……我们沈家没事了？”沈芊芊眼中满是激动。

    “算是吧！”

    秦风点了点头，同时还把那份订单给沈芊芊递了过去，“这些都是洛启豪这段时间囤积的布匹，现在都被我买了下来。接下来，沈家可以正常生产销售。”

    接过了那些订单，沈芊芊看着上面的签名，顿时一蹦三尺高。

    随后，她话都不说就跑了出去。

    她要将这件大好事，第一时间告诉爷爷！

    看着沈芊芊离开的雀跃背影，秦风却怎么也高兴不起来。

    李家下手太狠了，狠到让他有些意外。

    从洛启豪被带离洛家，到他挂掉，前后不超过十分钟！

    如此干脆利落的方式，足可见李家办事的心狠手辣。

    而且，秦风有个预感，李家恐怕不会轻易地放过自己。

    打狗也得看主人。

    秦风打了狗，等于也打了狗主人的脸啊！

    ……

    沈芊芊出去之后没多久，洛家忘了的消息瞬间就传遍了整个沈家。

    所有人都欢欣雀跃，愁眉舒展开来。

    这段时间，他们被洛启豪给压得抬不起头，都快要抑郁了。

    现在听到这么个好消息，一个个恨不能放鞭炮来庆祝。

    沈凌月也得知了这个消息，不由得看向客房的方向。

    她的眼中有羡慕，有佩服，有沉思……总之，各种复杂的情感都有。

    “老天开眼啊，总算是把这个祸害给带走了。要不然，我沈家可就真的麻烦了。”

    苗秀兰语气很是兴奋，沙哑着嗓子说道，“女儿啊……这可是你大展拳脚的机会啊。”

    之前被秦风不知道用了什么方法封了哑穴，直到今天早上苗秀兰才能开口说话。

    可憋死她了……

    “哦。”沈凌月微微有些失神。

    “哼！之前那群闹着要离职的，一个个全部开了。这些人举棋不定，对公司的发展非常不好。”苗秀兰颐指气使道。

    “嗯。”

    “凌月，你可要好好的表现，这是一个机会，一定要让你爷爷满意呢。”

    苗秀兰不断的叮嘱，叭叭叭地说了半天。

    可是，沈凌月根本一个字都听不进去，脑海里全部都是秦风。

    她有种预感，这件事跟秦风肯定脱不了关系。

    但是，她并不明白秦风是如何做到这些的。

    这件事情，再度让她那颗骄傲的心，遭到了重创！

    ……

    江淮郊区，李成玉的那座低调却豪华的别墅中。

    短发西装男子，正在那边弯腰汇报情况：“少爷，一切都办好了。”

    “嗯，洛启豪没有说了不该说的吧？”

    面如冠玉的李成玉，姿势优雅地端着一杯茶水，浅尝了一口。

    他的表情古波不惊，双眼好似潭水一样幽静。

    “这个没有！当时，我们直接从徐久彪的手中把人带过来的。如果他说了，那徐久彪应该不会那么容易放人。”年轻人回答道。

    “那就好，去把所有的痕迹清扫干净。”

    李成玉忽然想起什么似地，“对了，顺便帮我调查下一个人。”

    “少爷，您是想调查秦风？”

