    “徐川然，你这话说的让武魂融合技就像是大街上随便买的白菜一样，整个世界上都没有多少对武魂融合技的使用者，我们上哪里去准备武魂融合技啊！”

    王冬儿对徐川然无奈的说道：“我们三个人的魂力又完全属性不同，如果我们几个人有武魂融合技的话，武魂匹配，应该在平时就能够发现的。”

    “难不成现在就不算平时吗？”徐川然立刻反驳的说了一句，而王冬儿则是扶着额头摇了摇头，然后说道：

    “真怀疑你这个家伙是不是从异世界穿越过来的，怎么这么没有常识，自古以来就已经有很多前辈尝试去后天的形成武魂融合技，但结果全部都以失败告终。”

    “我们最多就是琢磨出一些组合技来拖住他们，萧萧还有第二武魂没有使用，我的昊天锤也没有发威，实际上我们的底牌还是有很多的，比起折腾武魂融合技，还是来仔细想一想，怎么来拖住那个幽冥白虎比较符合现实。”

    王冬儿做出了这样的分析，而徐川然则是微微一笑，将面前的午餐吃完之后就朝着萧萧招了招手。

    “萧萧你则么想的呢，既然王冬他不相信的话，你愿不愿意和我去尝试一下武魂融合技呢？”

    徐川然说着，而萧萧听到可以似乎可以和徐川然单独相处时候自然是眼睛一亮，顺从的点了点头然后就跟上了徐川然。

    “喂喂喂，你们两个家伙！”

    看着徐川然和萧萧先走一步，王冬儿面容也是有些无语，然后也是赶忙起身追了上去。

    而此刻，走在前面的徐川然则是正在和自己内心的系统进行交流。

    “武魂融合技这种东西其实就是魂师魂力，精神力，以及武魂相互匹配所诞生出来的结果。”

    “从理论上讲是完全可以在后天进行磨合出来的，前人之所以无法研究出来，就是因为这个东西涉及到双方精神力的匹配问题。”

    “能够察觉到精神力，并且控制精神力这一属性的魂师，那个时候及自身的精神力属性已经完全确定了下来，他自身不能能改变自己的本质去契合对方的精神力，同时他因为实际研究的资料极少，他也不可能知道武魂融合技需要怎样的契合程度。”

    “魂师想从后天琢磨出武魂融合技的可能性非常之小，能拥有这种技能的无非就是先天匹配的存在……”

    “但系统你能够解决这个问题，用系统商店里面出现的那个东西。”

    徐川然翻看着系统的商店，这里面最昂贵的东西是一个名叫做神格碎片的存在，但徐川然的目光并没有停留在这个之上，而是放在了自己见识过武魂融合技之后，系统商店之中新增加的一个物品……

    ——武魂融合资料。

    “没错！好果子！系统能够通过已经记录的武魂融合资料，为你和其他人之间凭空创造出武魂融合技的先天条件！但根据武魂匹配问题，想要产生这种融合所要消耗的间谍点也大不相同。”

    徐川然点了点头，这是很正常的情况，一般两个武魂，只要有关联的紧密，那么调和出现武魂融合技的就非常轻松，相反，要是两个没有关系的武魂，如果硬是要融合的话，那么系统所需要消耗的能量也就将更加巨大。

    不过还好，自己的武魂是本体武魂：双手，而萧萧和王冬儿两人的武魂之中都有器武魂，而这种武魂……本身就跟手有非常密切的联系啊！

    徐川然嘴角一翘，对于自己和萧萧王冬儿她们两个之间的武魂融合技，徐川然还是非常期待的起来。

    于是在这样的的心情之下，徐川然带着王冬儿和萧萧两个人申请了一处私人的训练场地，以王冬的名义。

    王冬儿有些无奈的交付了租用场地的金魂币之后，看着远程徐川然和萧萧站在一起的样子，王冬儿就心情有些微妙，当看着徐川然和萧萧两个人的手握在一起之后，王冬儿就感觉自己的额头上的的青筋有一些异常的跳动。

    “喂……喂喂喂！徐川然！你这是什么意思啊？该不会是借着的想开发武魂融合技的名头去占萧萧的便宜吧！”

    王冬儿警觉的说着，而徐川然还没有说话，萧萧就迅速的说道：

    “我相信然哥不是这样的人的！”

    小姑娘此刻人生第一次被男生捂住自己的小手，感受着对方手掌之中涌来的强大魂力，看了一眼徐川然此刻认真的样子，萧萧感觉心跳加快，听到王冬儿的话之后，她顿时不假思索的就回答了这样的一句。

    王冬儿听见这句话之后，脸顿时有些茫然了起来，而就在这一刻，萧萧感受着徐川然涌入自己的手掌之中的魂力突然间开始发生了一些变化。

    当这种变化达到一定程度的时候，萧萧的脸色顿时发生了一些变化，一瞬间之间萧萧感受到了自己的魂力和徐川然的魂力相互缠绕融合了起来！

    这是？！

    萧萧此刻惊讶的捂住了自己的嘴巴，而这一刻，感受着双方魂力共鸣所带动起来的强大力量，徐川然的脸上带着的笑容也是越来越浓郁了起来。

    很有意思！这个融合的强度很有意思啊！难怪武魂融合技在斗罗大陆这个世界之中久负盛名！难怪有人评价武魂融合技叫做天生的绑定，命中注定的同伴！

    一股无形的气浪一瞬间从徐川然和萧萧两个人身上爆发看来，让原本觉得这件事情天方夜谭的王冬儿，一瞬间目瞪口呆了起来。

    发生什么事了？发生什么事了？

    “释放自我！萧萧！让我们的魂力完全融合在一起！”

    徐川然提醒着说道，萧萧在愣神之中也终于恢复了过来赶忙配合徐川然的魂力进行力量的融合。

    两者的力量越来越变得强大，王冬儿茫然的站在了原地，他完全呆住了，概率小到微乎其微的一件事情，就这样眼睁睁的发生在了他的面前。

    “抱歉了，王冬儿你就吃一下苦，来充当一下我们武魂融合技的试金石吧。”

    徐川然微笑的看着远处的王冬儿，这顿时让她的脸色也更加难看了起来……

