    　　韩若冰低头忙着，可很快她就察觉到异样，似乎还被人盯着，而且有种被看光的感觉！

    　　不得不说，女人的直觉，是非常可怕的。

    　　而且，恰恰韩若冰，是个非常相信自己直觉的女人！

    　　她抬起头来，眼中闪过疑惑之色，唐洛也没再盯着她看，正在看书呢！

    　　那么，这种被看光的感觉，是哪来的？

    　　捧着书的唐洛，心里也有点惊讶，好敏锐的直觉，不过他目光却没收回来，继续欣赏着……不，继续给媳妇儿检查着身体。

    　　韩若冰想继续忙，可根本静不下心来，最后只能放弃，明天回来再做！

    　　“若冰，你忙完了？那我们回家吧。”

    　　唐洛见韩若冰站起来，赶忙放下书，也站了起来。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰本不想搭理唐洛，不过看着他的笑脸，还是冷冷答应一声。

    　　两人出了办公室，来到停车场。

    　　唐洛献着殷勤，帮韩若冰打开了车门：“若冰，慢点儿，别碰着头。”

    　　“……”

    　　韩若冰有点无语，钻进了车里。

    　　唐洛关上车门，抽了抽鼻子，妈蛋的，犯错了就得怂着点！

    　　他上了车，目光一瞥，韩若冰已经在看杂志了。

    　　得，看样子，是不打算跟他说话了！

    　　等他们回到别墅时，韩雨萱已经回来了。

    　　韩若冰从车上下来，进了别墅，径直上楼了。

    　　“唐洛，我姐什么情况？怎么有点不大对啊？你是不是欺负她了？”

    　　韩雨萱看着姐姐的背影，然后对唐洛说道。

    　　“额，不就是因为我昨晚没回来，然后……”

    　　唐洛犹豫着，不知道该不该给韩雨萱说。

    　　“然后怎么了？你出去鬼混，被我姐发现了？”

    　　“……”

    　　“说啊！”

    　　“我昨天给你姐打电话，说跟孟雷……你认识孟雷吧？”

    　　“我认识，然后呢？”

    　　“我说跟孟雷喝酒……”

    　　“实际上你没和孟雷喝酒，而是出去鬼混了，然后被我姐发现了？”

    　　“额，我也没鬼混，只是有个朋友从国外回来，我招待了一下而已。”

    　　“朋友？男的女的？”

    　　“女的。”唐洛犹豫一下：“我这不是怕你姐吃醋，就编了个善意的谎言嘛，没想到……”

    　　“得了吧你，我姐会吃你的醋？少自作多情了！”韩雨萱翻个白眼：“我跟你说，先不说你鬼混没鬼混，你都完蛋了。”

    　　“为什么？”

    　　“我姐最恨别人欺骗她了！”

    　　韩雨萱认真说道。

    　　“那你平时也没少骗她啊。”

    　　唐洛瞄了眼韩雨萱，嘀咕着。

    　　“我……我骗她，都不会让她发现，而你骗她，却让她发现了！”

    　　韩雨萱瞪着唐洛，没好气地说道。

    　　“额，小萱，现在别讨论这个了，我们讨论一下，怎么才能让你姐不生气啊！”

    　　“悬啊！”

    　　“小萱，咱俩是一伙的，你可得帮帮我！”

    　　“帮你？想让我帮你，也不是不行，不过……”

    　　韩雨萱说到这，停顿了下来。

    　　唐洛一看这架势，马上就明白了：“想要什么好处，你随便说，只要能让你姐不生我气了，怎么着都行！”

    　　“好，痛快！”韩雨萱笑了：“你教我赛车，我就帮你一次！”

    　　“赛车？”

    　　唐洛皱起眉头。

    　　“那玩意儿很危险，要是让你姐知道我教你，她能把我赶出去！”

    　　“你不说我不说，她又怎么会知道！”

    　　“可……”

    　　“只要你教我，我就帮你哄好我姐。”

    　　“行吧。”

    　　唐洛想了想，点点头，答应下来。

    　　“OK，三天之内，我搞定我姐。”

    　　韩雨萱露出笑容，眼中闪过一丝狡黠。

    　　“啊？需要三天？”

    　　“对啊，你以为我姐那么好哄啊？另外，你也得想办法多表现，别光指着我！”

    　　“行吧。”

    　　唐洛无奈点头。

    　　“那你还等什么，赶紧的啊。”

    　　“干嘛？”

    　　“做饭啊。”

    　　“……”

    　　唐洛无语了，不过想了想，还是回房间换了衣服，进了厨房。

    　　半个多小时，他做好了饭，韩雨萱上楼把韩若冰叫了下来。

    　　“姐，今晚唐洛做了你最喜欢吃的菜呢。”

    　　“……”

    　　韩若冰没作声，心里却有些奇怪，这丫头怎么帮唐洛说话了？

    　　“姐，来，尝尝唐洛做的这个。”

    　　“……”

    　　“姐，唐洛……”

    　　“吃饭的时候，少说话！”

    　　韩若冰看了眼妹妹，冷声说道。

    　　“……”

    　　韩雨萱无语了，看来姐姐挺生气啊！

    　　连韩雨萱都被怼了，那唐洛更不会去触霉头，闷头吃饭，心里却琢磨着，不能光指望小姨子，万一她不靠谱呢？还得自己想想办法啊！

    　　要不，再去买几十块翡翠原石，送给她？

    　　不过他很快就打消了这个念头，韩若冰不是爱财的人，更不会因为几十块翡翠原石改变什么。

    　　忽然，他想到了什么，眼睛微亮。

    　　或许，这个可以！

    　　想到方法的唐洛，心情大好，忍不住又多吃了两碗米饭。

    　　等吃完饭后，韩若冰就回房间去忙了。

    　　唐洛收拾了桌子，跟韩雨萱又扯了会后，回到了房间。

    　　他先是给卡迪拉打了个电话，得知她们正在吃饭后，聊了几句，就挂断了电话。

    　　随后，他去冲了个澡，然后拿过了石蛋。

    　　“嗯？”

    　　当唐洛内力涌入石蛋后，让他有些意外的是，之前那种心意相通的感觉没了，而且也没了吸力。

    　　这让他皱起眉头，什么情况？

    　　出什么问题了么？

    　　唐洛开启透视眼，可依旧无法看透，这让他暗暗着急。

    　　这段时间以来，除了昨晚外，他每天晚上都会给其输送内力，试着沟通。

    　　虽然他还不知道里面孕育了什么，但也有几分感情在了！

    　　现在乍没了反应，他还真有点不淡定。

    　　“不会昨晚没陪你，生气了吧？”

    　　唐洛神情变得古怪，难道里面还是个母的？

    　　他想了想，滴了几滴鲜血上去，很快消失了。

    　　这让他松口气，看来应该没什么大问题，要不然鲜血不会消失。

    　　“难道沉眠了？”

    　　唐洛研究了一阵子后，放回桌上，只要没出什么问题就行。

    　　随后，他盘膝而坐，运转无名诀，修炼起来。

    　　一丝丝气流，沿着他的经脉而游走，循环一圈，纳入丹田之中。

