
　　这份协议的主要内容虽然简单，一个专利授权，一个商业对赌，不过合同本身超过一百六十多页纸，双方都法务人士审计核验了三个多小时才确定合约没有问题，方才签了下来。

　　罗晟自然是交给秦微木来审计核验，合同签了之后高通的人高兴万分的离去，几乎不加掩饰心中的喜悦之情，按照协议，两周之内价值2.24亿美元的授权费一次性清算打给高通公司。

　　秦微木瞄了眼手里合同文件，然后合上，带着无奈的语气轻叹道：“我觉得吧，哈里斯刚刚出门口的时候多半在心里嘲笑，天底下怎么会有这么蠢的人。”

　　罗晟现在好不惬意，悠哉的说道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，笑吧笑吧，笑到最后的人才是真正的大赢家。在你的眼里这是对赌，但在我的眼里，这叫设局，因为我有100%的把握能赢，怎么能说赌？”

　　秦微木不知道他的自信到了在哪里，没好气的白了他一眼。

　　“剔除这笔专利费，蔚蓝海岸公司目前的账户就剩下￥4.98亿元了，照你这种败家玩法，剩下这点钱能不能撑两个月都是未知数，到时候我看你怎么办。”

　　说到这里，秦微木与罗晟相视，认真的说道：“我得提醒你，你现在持有的蓝星科技股权是你唯一能拿得出手的资本，要是再继续通过转让蓝星科技的高价值股权来给蔚蓝海岸注入资金，是典型的败家行为。”

　　罗晟淡淡的说：“蓝星科技的股权肯定不会转让了，我又不傻。”

　　秦微木：“呵呵……”

　　不傻？不傻刚刚还跟高通签下那么失了智的合同？

　　秦微木说道：“不转让股权，你从哪里搞钱？”

　　她可是在之前清清楚楚的听到罗晟扬言要在两到三年之内对蔚蓝海岸公司投入10亿美元，剩下的7亿美元，也即是58亿元从哪里来？

　　融资？

　　秦微木觉得就他这种玩法，什么投资人都得被吓跑，不出意外蔚蓝海岸公司跟高通签订的这份合同很快就会被曝出来。

　　融资渠道没了，又不股权转让，58亿巨款凭空变出来呢？

　　秦微木想了半天，觉得罗晟到时候多半只能通过转让他手里持有的蓝星科技股权了套现了。

　　罗晟忽然笑嘻嘻的朝着秦微木坐着的沙发处靠去，在其旁边坐下，她在心中迟疑了一会儿，犹豫着要不要与之拉开距离，但不知道为什么，她没有这么做。

　　“哎，木姐，我没记错的话，是哪天闲聊来着，你的父亲秦海是在交行任……”

　　秦微木偏头凝视着对方，干脆利落的打断他的话，抢道：“少来套近乎，这种路子你就甭想了，你想要找我父亲谈贷款业务自己去找就是了，我阻止不了，但想要通过我这层关系，不可能，而且肯定不会给蔚蓝海岸公司放款，即便不算你这种败家花钱方式也绝对过不了任何一家银行的风控部门。”

　　“交行的历史可是比央行都长，虽然血统比较混杂，但也不是什么小银行，少你一笔业务，不过是少赚一笔而已，也仅此而已。”

　　罗晟耸耸肩：“那倒也是，这话放另外几大行都可以这么说。”

　　此间，罗晟感受到了周围的空气飘逸着独属于她的芬芳，不由得抽了抽鼻子，又别无他人，情难自已之下，不禁缓缓靠近。

　　末了，一阵清脆的声响乍然而起。

　　秦微木拿着合同文件离开了这间房子，她走的时候俏脸带着羞恼的表情。

　　罗晟望着她离开的方向，无奈苦笑，叹息道：“还是操之过急了……”

　　大约二十分钟后，罗晟来到了“蓝芯”项目部，正在这个项目组的白朗看到老板，随便打了声招呼就收回了目光，但紧接着他再度回过头来。

　　“老板，你的脸怎么了？怎么有个手印？”

　　“有么？”

　　罗晟如是说道，心中暗道不妙，二十多分钟过去了还没有消掉？

　　“有个蚊子在我脸上叮，给了自己一巴掌而言，杀敌一千，自损一千二，不过无所谓。”

　　罗晟若无其事的说道。

　　白朗面色一阵古怪，心里腹诽道：我信你个鬼，脸上那印记的尺寸，一看就是女人的手给打的。

　　不过看破不说破，但也非常好奇老大这是被哪个女人给打的，难不成是调戏女员工？没道理啊，像老大这样的男人，倒贴都来不及呢。

　　真是个未解之谜。

　　罗晟并不知道白朗此刻心里在嘀咕什么，他现在比较庆幸的是没有去隔壁蓝星科技，万一碰巧被艾琳妹纸看到了脸上的残留的印记，麻烦可就大了。

　　今天多半是不能去隔壁蓝星科技办公楼了，还是老老实实在待在“蓝芯”项目组跟团队讨论IC设计吧。

　　……

　　蔚蓝海岸公司的[Azure]计划正在秘密进行中，罗晟基本上在个个分组模块奔走、指导，现在每天的工作时间三分之二都用在了蔚蓝海岸公司，剩下三分之一则处理蓝星科技公司的事务。

　　而就在跟高通签订协议后的第三天，消息就被曝光了，因为高通公司主动对外披露了这一消息，业内媒体用一个[罗晟与高通公司达成18亿元的专利授权合作]的标题把他再次送上了科技板块的头条新闻。

　　这一神操作再次让业界大跌眼球，真是不知道该说什么好。

　　……

　　“罗老弟，你可真是不消停，这才过去几天时间？媒体上又蹦出你的消息被刷屏了，该把头条让我滕讯上一上了。”

　　此刻正直6月14日一早，罗晟在蓝星科技办公室里坐着，惬意的背靠着老板椅接着电话，打来的人赫然是滕讯的许成华。ŴŴŴ.23sk.com

　　没等罗晟回话，许成华又是感慨的传来了一句吐槽声：“我算是想明白了一件事情，想要预测你的意图，其困难程度简直堪比预测股市走向。”

　　罗晟不由得轰然一笑，片刻之后，回道：“好吧许总，你这大清早的打个电话过来，不会是跟我说这个吧？”

　　电话的另一边，许成华笑道：“我就直说了，这次我想拜托请你抬一手，给个助攻。”

　　罗晟好奇的应道：“哦？”

　　许成华回道：“6月16号，也即是后天，滕讯正式在港挂牌上市，没有悬念了。我想拜托你在16日之前，让蓝星科技公司对外公布一份旗下各大产品的运营情况，尤其是用户增长。”

　　罗晟爽快的答应道：“这没问题，小事一桩，下午我就安排公布。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第092章免费阅读。https://xs.23sk.com 