    随着时间慢慢过去。

    擂台上，林枫已经彻底占据了上风。

    现在的云嫣儿已经完全被林枫给拿捏住。

    云嫣儿也是有些纳闷，好像她不管做什么，林枫都好像能够提前预知一样。

    几次被林枫压制之后，云嫣儿也逐渐开始有些心浮气躁，出剑已经完全没有了章法。

    不过，越是这样，便越是逃不出林枫的把控。

    云嫣儿紧咬着贝齿，脸上也尽是不甘之色。

    再度交战片刻之后，云嫣儿干脆放弃进攻，直接选择了逃跑。

    不过……

    这般情况，林枫怎么会没有想到？

    只见林枫追击几步，又是一记苍龙出水，直接控住云嫣儿。

    接着，他便在云嫣儿面前，完美地诠释了一波碾压式打法。

    不动则已，动则无形！

    就这样，在林枫那宛如鬼魅一般的重复碾压之下。

    云嫣儿的血条，最终来到了斩杀线。

    林枫一剑架在云嫣儿的肩膀上，轻笑道：

    “师姐，承让了！”

    云嫣儿轻咬着嘴唇，怒气冲冲抬起头。

    看着志得意满的林枫，不知道为什么，云嫣儿只觉得现在的小师弟一点都不可爱了。

    “还不把剑拿开！”

    云嫣儿看着林枫还在那傻笑，顿时没好气地娇喝道。

    “好嘞！”

    林枫连忙把剑收起来，随后走到云嫣儿面前，想要将她拉起来。

    只不过，林枫手刚伸出去，便直接被云嫣儿拍开。

    “才不要你拉！”

    “小师弟坏死了，以后再也不理小师弟了！”

    “哼！”

    云嫣儿轻哼一声，随后提着自己的剑就直接朝着额擂台外走去。

    林枫见状，脸上也是多出了几分苦涩。

    自从上次历练之后，自己已经不知不觉把师姐给得罪两次了。

    不过……

    还好好感度没有降下来。

    “看来以后得多想点办法来弥补了。”

    林枫轻叹了口气，随后便直接去了下一座擂台。

    虽说是第十场，但……对手并没有因为自己场次增加而变得更强。

    事实上，现在还在擂台上的弟子，除却云嫣儿之外，剩下的，没有谁能够成为林枫的一合之敌。

    第十场的对手，也不例外。

    两人只是三四个回合，便没有半点悬念地摆在了林枫手中。

    到此为止，宗门前两轮考核，彻底结束。

    没过多久，七星剑宗所有玩家的考核成绩便全部公布在了UI界面之上。

    【恭喜玩家林枫，排名赛获得10胜0负佳绩！暂定排名，核心弟子第10！】

    【恭喜玩家岳芷然，排名赛获得10胜0负佳绩！暂定排名，内山弟子第5！】

    【恭喜玩家大宝剑，排名赛获得10胜0负佳绩！暂定排名，外山弟子第1！】

    ……

    UI公屏将这一次考核当中所以获得10胜0负玩家全部公布了一遍。

    还给了不少威望奖励。

    林枫看着UI界面，刚想要去恭喜岳芷然，对方却是先一步发来消息。

    “林剑尊厉害啊！”

    林枫见状，也是笑着回道：

    “你也厉害，一万多人当中，还能获得10胜0负，了不起啊！”

    “那也没有你林剑尊厉害啊！核心弟子还能获得10胜0负。”

    岳芷然有些酸酸地说道。

    “以你现在的实力，成为核心弟子已经是板上定钉的事情了，没必要在这羡慕我。”

    林枫笑着说道：

    “定位考核明天上午才开始，还有一个晚上的时间，抓紧时间刷技能熟练度吧！”

    “能突破就尽量突破，争取明天定位赛之后，能够在核心弟子当中拿到一个好成绩！”

    “那就借你吉言啦！”

    岳芷然洒然一笑。

    两人简单聊了几句之后，林枫便直接下线了。

    毕竟，今天午饭都没吃，虽然游戏舱内可以好几天不进食。

    但是已经习惯了一日三餐的林枫，虽然肚子还不饿，但是嘴里面总觉得有些寂寞。

    “卧槽！林枫，你可终于下线了！”

    林枫刚走出房间，便看到系着围裙的李璞从厨房里面走了出来。

    “要不是看到你游戏舱上面还亮着绿灯，我都怀疑你嗝屁了。”

    林枫有些无语地白了眼李璞，随后嗅了嗅房间里面的味道，有些疑惑地问道：

    “我咋一点香味都没闻到？你在厨房忙活啥呢？”

    “我这不是帮你准备食材呢嘛！谁知道你啥时候下线？”

    说着，李璞便将自己身前的微群解开，道：

    “既然你现在出来了，那么今天晚上的饭你来做吧。”

    “毕竟让我这个客人做菜，实在是有些不像话。”

    (；?＿?)

    林枫白了眼李璞，随后便直接系上了围裙，朝着厨房走去。

    “卧槽？”

    当他走到厨房之后，瞬间懵圈了，只见此时的厨房，摆满了大大小小的……空碗。

    “食材呢？”

    林枫回头看向李璞，有些茫然地问道。

    “什么食材？”

    “你不是说你在准备食材吗？怎么全都是空碗？食材在哪呢？”

    “哦！你说这个啊，我这不是看你出来了嘛，就直接交给你了。”

    “那我没出来之前呢？你准备的食材哪去了？”

    “我这不是正准备着嘛，谁知道你这么早就出来了？”

    “法克！”

    林枫对着李璞竖了个中指，随后便直接走到了冰箱面前，把早上买的菜全部都拿了出来。

    两人简单吃了个晚餐之后，李璞便直接回到了天道里面。

    至于林枫，则是拿起手机，给颜妍发了个消息。

    按理来说，今天下午五点就已经考试结束了，但是颜妍那边却没有任何消息传过来……

    犹豫了一会儿，林枫便轻声问道：

    “考完了吗？感觉怎么样？”

    大概过了一会儿，颜妍那边便回了一个垂头丧气的表情包。

    “没希望了……”

    “怎么了？”

    林枫见状，不禁有些好奇地问道。

    “今年的题目实在是太难了啊……高数最后两个大题，我除了第一小问之外，后面连动笔都不知道怎么动！”

    “还有那变态的政治，完全不知所云……”

    林枫闻言，一时间也是哭笑不得，便轻声安慰道：

    “没事，你难别人也难，你都不会做，别人肯定也不会！”

    “既然现在考完了，就不去想这些了。”

    “你什么时候回来？”

