    第四更，

    “嗯？”

    “灵山的人！？”

    本来还神色不耐的玉帝。在听到顺风耳的汇报之后顿时直起了身子。

    双眼之中，更是闪过了深邃的光芒。

    就连低垂着眼，眼观鼻口关心的封神榜众们，此刻也不由得悄悄竖起了耳朵。

    对于他们来说。

    任锋的所作所为，他们根本不在乎，也懒得管。

    但是。

    一旦扯到佛门，他们就不得不注意了。

    毕竟如今天庭和佛门之间，可是在暗地里互相较劲。

    一旦起了冲突真正撕破脸皮的话。

    所造成的浩劫，恐怕比起当初的封神量劫也不逞多让！

    “顺风耳，速速报来！”

    玉皇大帝沉声说道。

    顺风耳不敢怠慢，赶忙将事情的经过说了一遍。

    当听到灵山的那些佛陀，尽然分出身外化身前往下界收割信仰之力的时候。

    “这帮秃驴，真是好生了得！”

    “竟然想出了如此办法！”

    玉皇大帝的眼中，顿时闪过一抹骇然。

    与此同时，他的脸色也逐渐凝重了起来。

    而此时。

    其他天庭众仙，也都变了脸色。

    “灵山这无疑是悄然无息之间，下了一步大棋啊！”

    “这么一来，佛门那边必然会收获足够的信仰之力！”

    “哼，本仙以为问题不大，毕竟那僵尸也不是吃干饭的，以他的性格绝对不会任由这件事情发生！”

    “不错！虽然不想承认，但是那僵尸的实力已经是现世之中的第一人，这一点是毋庸置疑的。”

    “这些佛陀们竟然只分出人仙初期的分身下界？简直就是自寻死路。”

    无论是站在玉帝这边的保皇派，还是原封神榜中的仙家，脸上都浮现出一抹冷笑。

    虽然他们不是铁板一块。

    但是西方灵山，是他们共同的对手。

    这些佛陀的身外化身被任锋斩杀，他们自然都喜闻乐见！

    然而。

    与此脸上的阴云却没有散去。

    顿了片刻。

    “太白，你怎么看？”

    玉皇大帝看着沉默不语的太白金星，缓缓开口道。

    “启禀玉帝。”

    “虽然那僵尸绝对不会坐等着这件事情发生，定然会在第一时间将这些佛陀的身外化身斩杀。”

    太白金星闻言，也同样面色凝重道：“但是怕就怕在，这些分身根本杀不完啊！”

    说道这里。

    太白金星的脸上顿时泛起愁容。

    “不错，本帝也是在担心这个。”

    玉皇大帝沉沉点头，“对于那些佛陀，一个人仙级的分身被灭，可以说是不痛不痒，就算那僵尸掉这些佛陀的身外化身，他们也会在分分钟重新凝聚一个。”

    说到这里。

    玉帝的目光，缓缓在众仙人身上扫过，“那些灵山佛陀们，将身外化身的修为压制在了人仙初期，恐怕也是为了能最大限度降低损失罢了。”

    听到这话。

    众仙人脸上的笑意顿时褪去，取而代之的是无比的凝重。

    “原来那帮秃驴，早就有了牺牲身外化身的准备？”

    “如果真是这样的话，事情就麻烦了！”

    “他们的目的是为了收割信徒，在那些凡人眼中，无论是地仙境还是人仙境，都是遥不可及的存在。”

    “就算如今龙脉复苏，以人仙境的修为，只要略施手段，那些普通人定然会信服！”

    “如此一来的话，那事情可就糟了啊！”

    众仙人此刻，再也没有了之前的笑容。

    经过太白和玉帝这么一点拨。

    此刻，所有仙人都知道了事情的严重性。

