    所有人都能在这一瞬间感觉到这本书的自闭，光芒消失后，它那微弱下来的光芒又闪动起来，然后两个字又缓缓出现。

    “填房？”

    游蕊在外面听到妈妈惊讶的声音，“这是什么意思，是说以后我女儿会死吗？”

    本来没打算过去的宿岩低头看了游蕊一眼，道：“我们去看看。”

    “摄政王有个民间的王妃，京城人都说他们感情深厚，可能是天妒红颜，王妃在生产时大出血而亡，为了给小世子一个有母亲有父亲的正常家庭，摄政王续娶了一位温柔娴雅的女子。”

    “她自小受继母磋磨，深知继母若不慈会对孩子带来什么样的阴影，嫁到王府之后就一心一意照养小世子。男人是什么，她根本不关心。

    丫鬟说，王妃，王爷又在怀念前王妃了，方茜只是淡淡一笑，多送一些香烛过去。”

    “然而，不知道从什么开始，那位只会怀念前妻的摄政王，经常在她要带着小世子入睡的时候出现。方茜很嫌弃，但不敢－－－”

    念这段简介的小齐突然卡住了，因为书本上刚才还很流畅出现的字体，一下子都如墨被水印染一般糊掉了。

    游蕊低声跟宿岩说：“别生气，这就是一本会胡乱编剧情的书。”

    宿岩眼中的怒色却依旧存在，灵魂状态一直不能使用的内力竟然一点点滋生出来，下一秒那本书就一下裂开了，伴随着裂纹越来越大，它也一点点恢复原状。

    这竟然是一片五厘米左右厚度的石头，让人觉得诡异的是，石头表面竟然画着一朵妖冶的桃花。

    看着这朵妖冶之极却鲜活如生的桃花，米老说道：“看到桃花，我们一般会想到桃花运，这是和男女之情相关联的，相术上却又一种说法，桃花运太旺，就是煞。我们回想一下，它显示出的三段剧情，都是极为耗人心志，情路坎坷的，总要有人在男女主角的感情中遍体鳞伤。外室上位，正妻必定颜面无存。填房上位，前妻必定死后还要成为一无是处的那个。它是不是，就从人在感情中的不甘、怨愤中获得能力？”

    游妈很激动，失态道：“我不管它怎么样，要是它吸收能力，必须让我女儿死，我先砸碎它。”

    游蕊虽然知道是徒劳，还是忍不住说道：“妈妈，你忘了，我自己就是妇产科大夫，我现在还开了一家妇幼院，怎么可能还会大出血呢？”

    游妈一僵，却忍住了没有再露出失态的表情。其实自从上报后，她经常会有各种各样的担心，比如女儿的灵魂出现了，研究所的人关住她不让离开，尽管知道研究所都是正直的人，她还是偶尔会冒出一些后悔的想法。

    刚才突然听到女儿的声音，几乎是一个灵光的瞬间，游妈妈就明白，刚才的法子成功了，女儿的确回来了，但是研究所这些人还没搞明白，无法看见她。

    也是在这样的瞬间，游妈妈选择装作什么都没有听到。

    宿岩无论观察力还是感知力，都是最顶级的，此时看了眼丈母娘，把游蕊的手握得更紧几分。

    米老对游妈说道：“暂时还不能销毁它，我们需要进一步的研究。”

    游爸爸道：“这样的邪门东西，有什么研究的价值吗？”

    米老是科研人员，任何事都要搞清楚的态度早已刻进他骨子里，接着说道：“它或许能靠人的情绪而生存，这是和我们完全不一样的生命体系，很有研究的必要。你们不用担心，刚才的简介已经消失，那就证明你们的女儿不会有生命危险。”

    “若没有消失，我们才更要研究，”刚才很遗憾的那个中年男人如此说道，“只有研究明白，才能把你们的女儿带回来。”

    游爸游妈互相对视了一眼，因为不知道真砸了石板，会出现什么样的后果，这时候竟然不知道该怎么反驳。

    玻璃室内有一瞬间的寂静，小齐的声音打破了这氛围，“我一开始还以为它是依靠吸收现实的灵魂来获得能力呢。”

    有人符合道：“是啊，若是依靠男女之间的孽情，一开始的剧情中，王爷和他的娇妾，一波三折误会重重，这完全够得上情孽的标准了。”

    这一个问题让这些人再次陷入讨论中。

    游蕊心中却隐约有个答案，依照除夕那晚她和宿岩看到的，只怕那个剧情进展和书中显示的剧情太割裂了，这本书承受不来，正好又遇到她这个倒霉的，才把她和游蕊芸的灵魂互换了。

    可能它是看到现在穿书文特别多，以为她这个外来者更会搞事情，却完全没想到，她一来就截胡宿岩，还把它喜爱的虐恋戏码整成了平淡日子吧。

    宿岩听着那些人的分析，心里很庆幸，不然他这辈子都不可能认识自己的妻子，更别说娶她了。

    “这里没有什么再待下去的必要，我们出去吧。”他说道。

    游蕊觉得爸妈也快走了，她可以先带着宿岩出去逛逛。

    两人很轻松地就离开这间研究所，到外面才发现这个地方是在郊区，边上倒是有个公交站，游蕊拉着宿岩去等公交。

    别看这儿人少，公交还挺准时，十五分钟一辆，俩人没多久就等到了一辆。

    车上几乎没什么人，游蕊带着宿岩来到后面的车位上，虽然是灵魂体不觉得累，还是拉着他坐了下来。

    宿岩一直在观察，车子启动了，才问道：“这也是专门拉客的车？”

    上次他们坐出租顺风车，游蕊跟他那样解释的，闻言笑道：“是的，不过这个车是便民的，绕市一圈，也只需要两三块就可以。要是换算成大周的钱币，不到两文钱。”

    宿岩听了，心生感慨，妻子生活的这个国家，它的强大和为民都是他以前无论如何都想象不出来的。

    随着公交车的行驶，路两边的建筑渐渐密集起来，行过一条跨越几里地的大桥时，宿岩的目光都忍不住落在两边的桥和江面上。

    “这是如何建造的？”他问游蕊。

    游蕊不太懂这个，胡乱说了一堆，“这需要钢筋、水泥、混凝土，还需要挖土机、吊车等等各种大型车。”

    她说的小白话，宿岩却听得很认真。

    游蕊对上他认真的双眸，忍不住失笑，道：“前面一站我们下车，我记得那里有家图书馆，这一类的书籍都有，我带你去看看。”

    宿岩很有向学精神，闻言点了点头。

    心里想的却是，蕊儿以前生活在“天上”，以后他也要在大周给她建造一个“天上”。

    “市－图书馆到了，到站的乘客请做好准备。”

    此时车上的人已经大半满了，游蕊听到提示，拉着宿岩移动到车门口。

    在站牌处下车后，一座八层建筑的处处灯光如昼的图书馆就矗立在不远。

    看着周围的人来人往，车驰车去，宿岩觉得如果不是和蕊儿一起，他自诩见过大世面，这时也要失态的。

    游蕊以前经常来这家图书馆，带着宿岩径直就上了三楼，三楼的书籍都是机械、建筑类，他们没有办法接触实体，游蕊只得到一台打开着屏幕的离体显示屏前，给宿岩找寻上面的电子目录。

    但她试了好几次都没办法触碰屏幕，宿岩聚精会神的，却能缓慢地将屏幕划动一二，为免累到他，游蕊只好随便让他点一本书，触动自动滚屏那样看。

    虽然是随便的一本书，但对宿岩来说却是全新的知识，很快他就凝着眉看起来。

    这一层很是冷清，根本没几个人，游蕊无聊地转了会儿，见宿岩看得认真，她忍不住想道：“以后也能经常来就好了。”

    老公像是个从山区出来的，让游蕊觉得挺心疼。

    这样的书游蕊并不喜欢看，确定宿岩能认清大部分的简体字，她便在图书馆四下转悠起来，看到这里增加了两个咖啡机，还想去取一杯。

    走过去才发现，咖啡不免费，需要用图书卡刷的，而且就算免费，她看了看自己和实物相比显着透明的手，知道自己也拿不起来。

    不经意的一个抬头，看见窗外的广场上聚了很多人，一个个还都仰着脖子。

    这是有人在跳楼？

    这层正在找书的一个男人也注意到了，赶紧跑到窗边，打开窗户探身向外看了看，喊道：“有人跳楼。”

    窗户一打开，外面的声音便清晰地传进来：“蕊芸，你先下来，有什么话我们好好说。”

    听到这个名字，游蕊也赶紧走了过去，从这里正好可以看到对面的大厦，上面背抓着栏杆的人，不就是游蕊芸吗？

    宿岩此时关掉书页来到游蕊身边，看向外面道：“怎么了？”

    游蕊道：“游蕊芸在闹自杀。”

    底下站着吸引游蕊芸注意力的工作人员，谈判专员和慕凡已经飞速赶到了游蕊芸所在的那一层。

    推开那间房门，慕凡就紧张地道：“蕊芸，你不要激动，过来有什么事我们说清楚。”

    游蕊芸抓着栏杆，眼泪流了满脸，怒喊道：“还有什么好说的，慕凡，结婚前你是怎么答应我的？你说要一辈子对我好，现在才多久，你就让别的女人给你生孩子？”

    慕凡抹了一把脸，说道：“那是我们结婚前的意外，她不愿意堕胎，我能逼着她去吗？那也不是我一个人的孩子，每个女人都有生育权。”

    “欧歌要生你的孩子，我绝对不同意”，游蕊芸才不管什么生育权不生育权，她只知道，她男人的孩子不能从别的女人肚子里爬出来，“你不能逼她堕胎？却能陪她一起去产检吗？她都把我害成什么样了，全网黑我不说，还在我生日的时候绑着你。我再也不能忍受了，慕凡，你要是舍得我死，你就继续跟她混。”

    瞳孔里映着神色疯狂的女人，慕凡心底的失望越来越浓，旁边的谈判专员提醒道：“慕先生，快跟你太太保证，以后绝对不会再跟欧歌女士见面。”

    慕凡握了握拳，看向游蕊芸，说道：“蕊芸，我错了，我以后再也不跟她见面了，你快过来吧。”

    说着伸出双手。

    游蕊芸一手握着栏杆，身体却又往外探出几分，“你必须让她堕掉那个孩子。”

    慕凡还没说话，一旁的谈判专员已经大声道：“游女士，您这个要求有违我国法律，慕先生没有权力答应你。”

    游蕊芸知道这个国家事事都是以法律为标准，又道：“那你要写一个声明书，欧歌坚持要生下的孩子，以后跟你没有半分钱关系。”

    按说有血缘关系便需要承担抚养义务，但是现在孩子还没有出生，男方坚决表示不要，从情理上来说，是支持以后没有抚养义务的。

    慕凡迟疑，他不想同意，他还记得陪着欧歌产检时，看到的屏幕里的那团小生命，以前没想过要孩子，也没有什么感觉，但亲眼见到了，他就舍不得。

    那是他第一个孩子，它都有心跳了，让他声明以后不管这个孩子，慕凡做不到。

    谈判专员说服慕凡，可以先答应，哄她下来再说。

    正在这时，从后面风一般走出来个女人，她不管周围人的阻拦，径直来到外面的阳台边，在游蕊芸喊着骂着滚的时候，一把抓住她的手腕把她扯翻带到里面。

    “筱娜，你还是我最好的朋友吗？”游蕊芸眼眶通红地质问，“你这么对我，你还是我最好的朋友吗？”

    陆筱娜抱着双臂，肩上披着的红色西装因为刚才的动作掉下来一头，她也不管，冷笑道：“我不说你就装傻？”

    弯下腰凑在游蕊芸耳边，低声道：“你败坏蕊蕊的名声就罢了，她的身体，你还没权利毁坏。”

    游蕊芸登时僵在那儿，脖子也生锈了一动不能动。

    慕凡过来，对陆筱娜道谢。

    陆筱娜看也没看他一眼，说道：“别辜负我姐妹，否则我就不客气了。”

    就算只是一个陌生人在用着蕊蕊的身体，陆筱娜也不想让她受委屈。

    慕凡再次说了声谢，扶着浑身冰冷的游蕊芸离开。

    陆筱娜正要离开，突然好像听到从虚空之中响起好友的声音，“筱娜。”

    她猛地回头，却什么都没有看见。

    游蕊看见筱娜摇了摇头，通过唇形也只能辩出她说的话有“家伙，当王妃，是不是很爽”几个字。

    “要是能托梦就好了，”游蕊忍不住跟宿岩说道，然后又道：“不过现在我还能回来看看他们，也挺好的，做人不能太贪心。”

    宿岩笑着揉了揉她的发顶，“或许再来几次，你父母就能看见我们了。”

    估摸着爸爸妈妈已经到家，游蕊就拉着还想多看两本书的宿岩离开了图书馆

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢莺时的打赏，么么哒。

