    一直到现在，我总算发现自己来到了什么地方，这个外表看上去好像是人们梦寐以求的世外桃源，其实名叫锁魂乡。

    所谓的锁魂乡，是阴间的一个小站。

    据说，要走过整个阴间的话，要路过十三个大站，第一站就是土地庙，其次分别是黄泉路、望乡台、恶狗岭、金鸡岭、野鬼村、迷魂殿、酆都城、十八层地狱、供养阁、鬼界堡、莲花台、还魂崖。

    除了这十三个大站外，另外还有二十六个小站，锁魂乡就是这些小站中的之一。

    别看锁魂乡只是一个不起眼的小站，却是阴间黑白无常专门为搜罗活人魂魄而建立的。

    一般人气运低的话，夜里走路，一不小心遇上鬼打墙，最容易误闯进这个名叫锁魂乡的地方。

    凡是闯进这个地方的人，二话不说，留下一半魂魄下来，才能放你回去。

    不过，一个人魂魄不全的话，肯定会变成傻子，活着也是累赘。我爷爷在世的时候，利用走阴术，赶到锁魂乡为别人追回过多次魂魄。

    如果是两人结伴误闯到了这里，二选一，其中一人得把自己的心脏挖出来，另一个人才能够完整地活着回去。

    剜心亭，又名阴阳亭，刀子一挥，从此阴阳两隔。

    在剜心亭两侧的柱子上，还有这么一副对联：人与鬼，鬼与人，人鬼殊途；阴与阳，阳与阴，阴阳永隔。

    横批是：一刀见人心！

    我连做梦也没有想到，自己和陆雅茹会闯到了这个鬼地方，眼睁睁地看着剜心亭这三个血红的大字，我的心不禁一阵颤抖，整个人就跟虚脱了似的，冒出了一层冷汗……

    “夜十三，你怎么不回我话？”

    陆雅茹见我半晌没回她的话，急不可耐地问道为，“你到底在哪里啊，快告诉我啊！”

    其实，我哪里不清楚，陆雅茹有可能就在我对面，只是我们误闯到了这里，魂魄被锁住了，彼此都看不到对方。

    “雅茹姐，我就在你附近，你有没有看到剜心亭？”我语气十分艰涩地向陆雅茹问道。

    很快，从手机里传来陆雅茹惊喜的声音：“看到了，我就在剜心亭的旁边，你在这旁边吗？”

    我回应道：“对，我就在这旁边！”

    “可我怎么看不到你啊？”陆雅茹焦急地问道。

    闻言，我不由得暗自叹了一口气，说道：“雅茹姐，你别急，一会子你就会看到我的！”

    显然，陆雅茹不知道自己身在锁魂乡，更不清楚剜心亭是什么意思。

    虽然我和陆雅茹接触的时间并不是太长，但我对她的心性还是非常了解的，如果让她知道了剜心亭的意思，她肯定会为了救我，而去牺牲自己的。

    这一段时间以来，陆雅茹陪同我一道，历经几次生死磨难，作为一个男人，我绝对不可能让她为了我，而去牺牲她性命的。

    “爷爷，对不起，你的孙子真是没用，没有想到会在锁魂乡的剜心亭栽这么一个大跟头！”

    “爸，妈，自从儿子来到这个世上以来，就不知道你们长得什么模样，甚至连你们的姓名也不知道！”

    “孩儿不孝，以后再也不能查找你们是为什么而死的原因了，也不能替你们报仇了……”

    ……

    我停止了和陆雅茹通话，抬腿拾阶而上，一步步踏上了剜心亭。

    亭子内的一根横梁上，悬挂着一把长刀，是专门用来剜心的，刀面映射着让人不寒而栗的冷光。

    在亭子里的左侧，竖了一块石碑，石碑上刻满了密密麻麻的文字，上面主要介绍了剜心亭的用意。

    自有剜心亭以来，我感觉这一把剜心刀，是专门为我准备的。

    从刀面的明亮度来看，它还没有剜过一次别人的心脏。

    不是从来没有结伴的人来过这里，而是从来没有人主动站出来，用自己的生命来换取对方的生存。

    呛啷！

    突然间，悬在横梁上的那把刀，好像被一只无形的手摘落了下来。

    能够在这里摘刀的人，除了陆雅茹之外，还会有谁？

    一定是她看到了亭子里的碑文了！

    说时迟，那时快！

    我一伸手，一把将那把刀给夺到了手里。

    与此同时，我身上的手机响了。

    我取出手机，按开接听键，还没等我来得及说话，就从手机那边传来了陆雅茹急切的声音：“夜十三，你为什么要夺我的刀？”

    “快把刀还我！”

    “雅茹姐，你听我说，”

    我急忙向她说道，“你不能死，我也不会让你死的！”

    谁料，旋即就从手机那边传来陆雅茹的怒吼声：“混蛋，夜十三，你知道你爷爷因何为你而死么？”

    “那是因为你活着，不是为了你一个人活着，是为了更多的那些需要你的人而活着的！”

    “如果你死了，你不仅对不起你爷爷，也对不起需要你的人！”

    此时此刻，我哪里听得进陆雅茹所说的话，我几乎是用歇斯底里的语气，大声道：“现在，我什么都不管，我只知道，在你面前的是一个男人！”

    “一个男人为了自己活着，而去牺牲一个女人的性命，那他还是一个男人吗？”

    “像这样一个自私的男人，活着也是一种羞耻！”

    噗！

    我没再与陆雅茹多说话了，长刀一挥，就扎进了心脏。

    我怕身上喷溅出来的鲜血弄污了天仙洞衣，在将长刀扎进心脏之前，特意将胸襟扣子都解开了，袒开了胸怀。

    鲜血沿着刀口流了下来。

    在这里我可以向世上所有的人宣布，我夜十三在任何时候都不是一个懦夫，什么凶邪鬼祟，老子一旦发起狠来，连我自己都感到害怕。

    噗噗……我将手中的刀狠狠旋转了一下。

    刀子抽了回来，刀尖上挑着一颗还在跳动的心脏。

    瞬间，亭子里空气象布帘子似的飘动了起来。

    一只手伸了进来，将布帘子似的空气揭开来，陆雅茹整个人出现在了我的面前。

    “夜十三，你怎么这样……”

    陆雅茹一声长嚎，珠泪飘洒，哭喊着向我扑了过来。

    嘭！

    我整个人往后倒去。

    就在我失去意识的那一刻，我感觉自己就像一截木头砸在了地上。

    与此同时！

    一个柔软的身体也压在了我的身上……

