
　　“阮哥，你怎么了？”

　　听到电话里传来的声音，陈江海连忙问道。

　　“没什么，我不小心摔了一跤。”

　　阮光明浑然不在意地说道。

　　听到这话，陈江海也是哭笑不得。

　　“江海，你这个创意真是太好了！”阮光明语气激动说道。

　　他完全可以相信，这样的节目做出来，收视率肯定会很高。

　　而且这种节目也可以连续举办，甚至可能长盛不衰。

　　到时候，就收视率而言，就算是《感动华夏》，也不是不能拼一下的。

　　因为在陈江海的方案之中，这是一个全民都可以参与的节目，热度绝对不低。

　　能跟《感动华夏》比，足以看出阮光明对于《华夏诗词大会》的看重和信任。

　　同时对于陈江海，他也只剩下无尽的赞叹。

　　真不知道这个年轻人的脑袋瓜子是怎么长的，别人绞尽脑汁的事，到了他这里却如此的轻而易举。

　　这难道就是天才和普通人的区别吗？

　　“阮哥，我这只是个大概思路，具体细节你还得再想想。”陈江海提醒道。

　　实际上诗词大会这档节目，陈江海也就看过几期，倒是对最精彩的飞花令之类的没有错过，但其他细节就有些不清不楚了。

　　阮光明想要把它做好，还需要进一步的打磨完善，考虑周全，力求尽善尽美。

　　阮光明赶紧应声说道：“江海你放心，我肯定会好好研究，到时候拿出方案来了，还得向你请教啊。”

　　“行啊，没问题。”

　　陈江海是满口答应下来。

　　聊完之后，阮光明便急匆匆地挂了电话。

　　他现在最想做的，就是把这档节目的方案拿出来，然后交给领导审批。

　　只要上面认可，那就有大把时间来推敲打磨了。

　　阮光明相信，这档子节目肯定会让领导高看一眼。

　　而这一切，全部是得益于陈江海的帮助。

　　之前的产学研，现在的诗词大会，都是陈江海带给他的。

　　对此，阮光明全部暗暗记在心里。

　　只要对方有所要求，他一定会全力帮助。

　　不过，陈江海手下的秋海，发展的实在是太快了。

　　现在阮光明是大忙帮不上，小忙不用他，属实有点尴尬。天籁小说网

　　只能是有情后补了！

　　……

　　第二天，《感动华夏》这个节目，彻底火了！

　　几乎全国上下的老百姓都在讨论这个节目，认为这是今年最好的节目。

　　没错，就是最好，没有之一。

　　很多媒体人也看了这个节目，都很震惊。

　　他们真的想不到，这些人竟然都没有上过报纸！

　　在这件事情面前，媒体确实没有尽到自己的责任。

　　因为《感动华夏》的播出，不少有责任心的媒体工作者深入到了群众之中，开始收集类似的素材。

　　他们要将周围那些感人的人和事儿，用他们的笔和摄像机宣传出去，让更多的人知晓。

　　很快，媒体们率先发现，这个节目的策划人之一，叫陈江海。

　　陈江海的这个名字，现在国内媒体不认识的，还真没有。

　　看到这个名字的时候，他们第一时间想到的，就是秋海集团。

　　可是随后，他们都认为，这肯定是重名。

　　陈江海作为一个出名的民族企业家，做生意这方面是没得说的。

　　秋海发展到今天这个地步，已经体现了陈江海强大的能力以及异于常人的远大格局。

　　但是做节目和做生意，这完全就是两码事好不好。

　　陈江海能把生意做好，并不意味着他能把节目做好。

　　很多记者没把这件事情放在心上，很快就忘记了这件事。

　　有小部分的记者，心里存着疑问，便打电话给央视确认。

　　最后得到的消息，让这些记者全部傻眼了。

　　《感动华夏》的策划人之一，正是秋海的陈江海。

　　记者们怎么也没想到，他们之前的猜测竟然是真的。

　　陈江海是做生意也行，搞策划那也是相当的厉害。

　　一时之间，不少记者都对自己产生了怀疑。

　　看看陈江海，再看看自己，简直没有任何可比性。

　　大家都是一个脑袋，为什么你这么优秀？

　　这样的劲爆消息，记者们自然不会藏着掖着。

　　第二天，陈江海是《感动华夏》策划人这种事，大家伙都知道了。

　　莫名其妙的，他又出了一个大风头。

　　现在全国人民都记住了他，认为他不仅有能力，而且有才华。

　　《感动华夏》这款优秀的节目，让很多华夏人都觉得很有意义。

　　这是一款真正具有教育意义的节目，不管是谁看了，都能得到启发和感悟。

　　陈江海作为一个企业家，能策划出这样立意极高的节目，属实难得。

　　其中一篇关陈江海的报道，得到了大部分老百姓的认同。

　　这篇文章写的是陈江海能够心系家乡，心系国家，为家乡修路，修敬老院，在全国范围内推行了冷链计划，建希望小学等一系列的慈善活动。

　　这些事都足以证明，陈江海绝对是个良心企业家。

　　现在，陈江海又策划出一款这样的现象级节目，实在是太难得了。

　　最后，记者用了金庸先生作品的一句话，来形容陈江海——

　　侠之大者，为国为民。

　　这样的评价，不可谓不高。

　　而老百姓也一致认为，这样的称号对陈江海来说，实至名归。

　　要说最激动和最自豪的，还属秋海的员工。

　　他们怎么也想不到，陈总竟然还能策划这样的节目。

　　不少秋海的员工，在看《感动华夏》的时候，不知道流了多少的泪水。

　　然后在最后的字幕之中都看到了陈江海的名字。

　　第一时间，他们想到的就是自家的老板。

　　不过很快，他们就推翻了他们的猜想。

　　自家老板做生意肯定是没问题的，可这策划节目，实在有点让他们难相信。

　　陈江海每天日理万机的，哪有时间去搞这个？

　　结果现在一爆出来，他们忽然发现自家这位老总真的不能用常理来看待。

　　这就是所谓的强者恒强吧！

　　这一天，庄赫也接受了记者会的专题采访。

　　采访的内容很简单，那就是最近十分火爆的《感动华夏》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七十七章 就是最好，没有之一免费阅读。https://xs.23sk.com 