    第110章 可怕的武魂

    “那是唐昊！”

    “唐三！唐昊！昊天锤！唐昊是唐三的爸爸？”

    “错不了。我应该想到的。昊天宗隐世不出，唯有唐昊还在外面。唐三天赋如此之强，又拥有着昊天锤武魂，十有八九就是唐昊之子。”

    对于天空上的战斗，参加大赛的魂师们议论纷纷着。

    “只是剑斗罗为什么要和唐昊动手。上三宗不是同气连枝么？”

    “咦，快看。那个有着翅膀的人，是不是就是史莱克学院的林昊？”

    “的确是林昊。没想到啊，他竟然拥有着外附魂骨。史莱克学院到底还隐藏了多少底牌。”

    在众目睽睽之下，林昊煽动羽翼，飞到了剑道尘心身后五十米的距离。

    “林昊，你准备好了么？”剑道尘心问道。

    十几年再见，唐昊已经不是九十级的封号斗罗。唐昊的魂力达到了九十五级。魂力之差，仅仅只是和剑道尘心相差一个等级。

    虽然相差了一个等级，但是唐昊拥有昊天宗的诸多绝学。加上武魂的压制，剑道尘心没有信心能够斩杀唐昊，他只有信心和唐昊一战而不败。

    “给我十秒钟。”林昊道。

    “好。小心点，我可顾不了你。”剑道尘心嘱咐着林昊。

    剑道尘心知道唐昊掌握着大须弥锤的炸环奥义。一旦唐昊使出这一招，他能够有信心凭借七个杀字在唐昊的手中不落败。但是，他可顾不得其他人了。

    “嗯。”

    林昊点头。没有继续废话。脚底下出现七个魂环。颜色全部为黑色。

    “七个魂环！”

    “卧槽，史莱克学院竟然出了一个魂圣。这场大赛还打个屁啊！”

    “是呀，冠军必是属于史莱克学院。”

    续在场的魂师发现林昊拥有外附魂骨紫云翼之后，又被人发现了林昊的一个秘密。林昊竟然已经是一名魂圣了。

    “魂圣！”

    白金主教萨拉斯眼瞳微缩，带着敌意地凝视着林昊。

    很显然，太过于优秀的林昊，已经列入了白金主教萨拉斯的针对名单之中。萨拉斯知道有着林昊在，那么武魂殿魂师学院休想获得此届大赛的冠军。

    林昊不仅仅只是一名七环魂圣。而且所有魂环都是万年年限的黑色魂环。他还是一名魂环配置超越了标准的魂圣。

    “只是他的武魂呢？怎么不见他的武魂？”

    有人惊呼出声。

    在林昊的手中没有出现任何的器武魂和植物系武魂。在林昊的身后，同样没有出现任何的兽武魂。就连林昊的身体部位，同样也没有哪个地方出现过变化。

    那么，林昊的武魂又是什么呢？

    一些强者只感应到一道波动朝着周围扩散。当然了，以他们的见识，根本不会认为波动会是魂师的武魂。至少，在魂师的历史上还没有出现这样奇特的武魂。

    “启动魂芯。”

    林昊心念一动，身周的第七魂环亮起了光芒。

    林昊声音落下，那道神秘的波动更加的明显了。

    “启动魂芯引擎。”

    “魂芯引擎运算速度达到12帧。附加精神攻击，附加法术攻击，附加物理攻击。”

    “启动最终裁定。”林昊命令道。

    “启动最终裁定。目标：唐昊。”

    “构建打击概念。”

    “精神攻击。”

    “法术攻击。”

    “物理攻击。”

    “制造绝对真空。”

    “定义完成。”

    “制造绝对壁垒。绝对壁垒里任何能量流动都将被封锁。目标正在试图击破绝对壁垒！”

    “剑前辈，该回来了。”林昊道。

    剑道尘心依言，收回了所有的攻击。回到了林昊的身边。

    剑道尘心看着唐昊。

    此时的唐海被一道正方形的结界困住着。就像是笼子中的鸟。唐昊左突右窜，就是无法冲出那座牢笼。

    “那是什么东西？”剑道尘心好奇地问道。

    林昊没有回答。

    牢笼中的唐昊挥舞着昊天锤，这里砸下，那里砸下。冲出不了绝对壁垒控制的他，开始变着更加的急躁，动用了更强的攻击。

    昊天九绝

    昊天九绝：昊天锤的九种独门发力手法，每一种都有着自己的特色。昊天宗真正的绝学，和有些鸡肋的乱披风锤法相比，昊天九绝才是真正运用于实战之中的强大能力。哪怕是在昊天宗直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的，只有得到宗主和长老的共同认可后，才能传授。

    使出昊天九绝之后，肉眼可见，束缚着唐昊的绝对壁垒被唐昊打着向外凸起。给人一种随时要被击破的感觉。

    “绝对壁垒概念设定完成。目标正在动用昊天九绝反抗。”

    “开始解算对方的攻击手段。”

    “解算完成。成功化解对方的攻击。”

    绝对壁垒的正方形表面，有着一道光芒流动。之后奇特的一幕出现了。唐昊继续使用昊天九绝，可是始终无法突破绝对壁垒的防御。

    唐昊的攻击就像是打在了棉花上面，没有荡起任何的波动。

    “昊天九绝都无效了。”剑道尘心心中一惊。

    刚刚剑道尘心和唐昊交战，他可是知道昊天九绝在唐昊的手中使出的威力是有多么的强大。可是呢，现在唐昊的昊天九绝竟然无效了。

    “可恶！”

    唐昊怒了。身周九个魂环亮起了光芒。九个魂环一个一个地炸裂而开。

    “目标继续反抗，并且正在蓄势，想要动用大须弥锤的炸环奥义。”

    “开始解析大须弥锤的炸环奥义。”

    “解析进取度百分之十。”

    “解析进取度百分之三十。”

    “解析进取度百分之百。”

    “解析完成。”

    嘭

    在系统声音落下的时候，唐昊的攻击也落在了绝对壁垒上面。结界上亮起一道光芒。唐昊惊人的一击，结果打在了结界上，没有产生任何的效果。

    “这……”

    唐昊彻底地愣住了。

    大须弥锤的炸环奥义，竟然也破不了一个结界。更何况他还是九十多级的封号斗罗呢。

    “这不可能。”唐昊道。

    唐昊要强了一辈子，横走斗罗大陆，他还从来没有遇到过这样的事情。昊天宗的大须弥锤竟然咂不出一点点的水花。

    唐昊对此简直要怀疑人生。他，难道不是封号斗罗？刚刚，难道使出的不是大须弥锤的炸环奥义？

    (本章完)

