    只见前方云霄上赫然有一艘巨大云船被数十道浑身散发杀意的黑袍修士给拦住了。

    当他们两人来到这里的时候，这数十道黑袍修士的目光也落在了他们身上。

    而这数十道身穿黑袍的修士身上赫然散发着魔气气息。

    就在李九霄冰冷漠然地打量着这些家伙时，杨君小声道：

    “主公，这些身穿黑袍的家伙是黑魔盟的人，他们出现在这里，想必这艘云船上有什么宝贝。”

    杨君话音落下时，龙老头的声音也在李九霄的脑海里边响了起来。

    “这小子说得没错，前边云船上有一种熟悉的气息，不过这股气息被隔绝了，近距离才能感受到其位置。”

    听到龙老头这话，李九霄顿时眼睛微眯，直接踏空朝着前方云船走去。

    既然遇到了宝物，那就必须得到自己手里。

    至于什么黑魔盟还是白魔盟，他都不会在意，谁敢和自己抢他就杀了谁。

    看到李九霄和杨君两人朝着云船赶来。

    数十名黑袍修士中顿时有两名黑袍修士赶来拦在两人面前冷声道：

    “黑魔盟办事，立马滚开，否者……杀无赦！”

    看着开口威胁自己的这两名黑魔盟成员，李九霄的眼中浮现出真灵魔焰。

    接着这两名魔修便直接被魔焰化作粉末消失不见。

    看到这一幕，其余冷眼旁观的三十几名黑魔盟成员顿时眼珠瞪大，脸上满是不敢置信神色。

    在他们惊骇无比的目光注视下，李九霄脚步不停地继续往前。

    而此刻这三十几名黑魔盟成员也终于反应过来。

    其中修为最高的一名黑魔盟成员硬着头皮来到了李九霄两人面前抱拳道：

    “前辈，不知道您……”

    没等这名魔修说完，李九霄冰冷漠然的声音从嘴里吐了出来。

    “滚开！”

    李九霄的声音很平淡，但传到这名分神中期的魔修耳朵里边，却是瞬间让他心神剧颤。

    几乎是下意识的，他赶紧退到一边，给李九霄让开了道路。

    当李九霄带着杨君从他身边经过之后，他才陡然惊醒过来，脸上浮现出无奈神色。

    他们此次来到这里只是想带自家大小姐回去而已。

    谁知道遇上了这位恐怖无比的强者，真是倒霉透顶了。

    这名领头的魔修都不敢阻拦，其余魔修就更加不用说了。

    瞥了一眼巨大云船四周低着头的三十几名魔修一眼，李九霄带着杨君来到了巨大云船的甲板上。

    杨君也隐隐猜到了李九霄的想法，当即对着云船里边冷喝道：

    “所有人都出来！”

    随着杨君的冷喝声落下，躲在云船船舱里边的两百余名修士瑟瑟发抖走了出来。

    他们都是普通的修士，乘坐这艘云船前往城池而已，谁想到遇上了劫道的。

    待所有人都从云船船舱里边走出来后，一名中年男子这才颤抖着来到李九霄和杨君跟前。

    “两位公子，这……这是平阳商会的云船，我们都是普通修士，船上也没有贵重资源，还请……”

    没等这名中年男子颤抖的话音落下，李九霄便冷冷的朝他看了过去。

    只是这一眼，顿时让中年男子吓得闭嘴不言。

    冷冷扫视一眼后，李九霄冰冷漠然的目光这才朝着甲板上的其他人看了过去。

    就在他的神识一个一个从这些修士身上扫过时，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “第三排第五个，那股熟悉的气息就是从她身上传出来的，这丫头身上竟然还有如此高明的易容法宝。”

    听着龙老头的声音，李九霄的目光便落在了一个身形消瘦，面容略显病态的青年身上。

    龙老头说的就是这个家伙，而且还说这家伙是丫头。

    但是他刚才用神识扫过时，竟然丝毫没有察觉到其身上有易容法宝的气息。

    感觉到李九霄的目光落在自己身上，这名面容泛白的青年低下脑袋，身形微微颤抖起来。

    此刻秦沐雨紧张的小心脏都快从嗓子眼里边跳出来了。

    “什么鬼，难道他已经发现本小姐的身份了不成？

    不可能，本小姐的易容法宝可是连合体强者都看不穿的，岂会这么容易暴露。”

    就在秦沐雨紧张无比的自言自语时，李九霄的声音在她耳边响了起来。

    “你，过来！”

    听到这句话，秦沐雨顿时被吓了一跳，赶紧抬起头来。

    当她抬起头时，赫然与李九霄的冰冷漠然的目光对视在一起。

    四目相对，秦沐雨顿时吓得浑身一哆嗦，心里升起浓浓恐惧。

    “前……前辈，您是在叫我吗？”

    然而李九霄冷冷看了她一眼后，便对着其他人沉声道：

    “你们都进去吧。”

    待他话音落下，甲板上的其余修士顿时逃也似的返回了云船船舱。

    刹那间，甲板上只剩下隐藏容貌女扮男装的秦沐雨。

    不等她再次开口，李九霄便淡淡开口道：

    “将你身上的东西交出来，本座饶你一命，如若不然，死！”

    虽然他知道面前这家伙是女扮男装，但他没有任何好奇犹豫。

    若是这家伙不交出自己想要的东西，他不介意将其斩杀亲自拿来。

    听到李九霄这话，秦沐雨却是有点懵逼，一脸疑惑道：

    “前辈，您要什么东西啊？”

    看着满脸懵逼疑惑的秦沐雨，李九霄眉头皱起。

    这时龙老头的声音在他的脑海里边响了起来。

    “那股气息是从这小丫头的丹田里边传来的。”

    得到龙老头的提示，李九霄直截了当的冷声道：

    “将你丹田里边的宝物拿出来。”

    看着面露冰冷杀意的李九霄，秦沐雨有点被吓到了。

    因为她感受得到李九霄并不是和自己开玩笑，他的确敢杀了自己。

    想到这里，秦沐雨不敢有任何犹豫，赶紧将丹田里边的三件宝物全都祭了出来。

    一把剑，一把精致小巧的黑色鞭子，还有一个小巧精致的盾牌。

    随着秦沐雨将这三样东西祭出来，刚才被李九霄吓退的那名中年男子顿时急声喊道：

    “大小姐。”

    他们刚才之所以围住这艘云船，就是知道自家大小姐在这里，想要将其带回黑魔盟。

    不过自家大小姐拥有顶级易容法宝，他们压根不知道谁是谁，只能围住云船慢慢寻找。

    没想到这两个家伙竟然一眼就找到了自家大小姐，他心里顿时紧张起来。

    因为他担心李九霄和杨君也是冲着自家大小姐来的。

    而李九霄压根没有搭理秦沐雨，目光落在她拿出来的三件法宝上……

