    巨虫在地上翻滚，庞大的身躯将四周破坏得一片狼藉。

    这头巨虫的恐怖生命力在这一刻却是让它生不如死！

    挣扎了数分钟，巨虫庞大如山脉的身躯彻底不动了。

    空气中散发着浓郁的肉香味，让金毛吼忍不住咽了咽口水。

    巨虫腹内，乾帝的身躯上密布裂缝。

    整个人像是无数的碎片强行拼凑在一起。

    “凤凰涅槃！”

    乾帝神色不变，周身开始由内而外燃起熊熊大火！

    这一次的火焰没有极致的温度，只有旺盛无比的生命力！

    火焰化成一颗大茧，将乾帝包裹在其中。

    外界，见巨虫已经彻底死了，金毛吼等几头妖帝却迟迟不见乾帝动静，不由得齐齐出手！

    一道道攻击落在巨虫熟透的身躯上，失去了妖力的加持，巨虫身躯虽然依旧很强，可也抵挡不住数尊同境界的妖帝攻击。

    “撕拉！”

    巨虫庞大的身躯在几头妖帝的攻击下四分五裂。

    暴露出巨虫体内正在涅槃的乾帝。

    “他在涅槃！”

    “一起出手，杀了他！”

    “一旦让他涅槃成功，他就会恢复鼎盛状态！”

    数头妖帝神色凝重，齐齐出手，各种神通不要命的落在火焰形成的大茧上。

    好不容易快要将乾帝耗死，甚至为此还死了一头走到了妖帝极限的巨虫，如今怎么可能让乾帝安然度过涅槃！

    它们可不想等到乾帝涅槃成功后，将自己强行换掉！

    “神通.赤地千里！”

    金毛吼仰天咆哮，天空之上，璀璨的大日在这一刻似乎拉近了与地面的距离！

    一道炎阳之力从大日之上爆发！

    贯穿天地！

    乾帝体外的大茧剧烈波动起来。

    “神通.天蝎拜月！”

    天蝎也是不甘落后，直接拼命了！

    一轮庞大的天蝎虚影浮现在天蝎背后，仰天嘶吼，太阴之力爆发，方圆数百里飞快凝结出一层寒霜，万物被冻结！

    不怪天蝎这般拼命，虽然大家都是帝境极限，可还是有些许差距的。

    天蝎算是最弱的，柿子挑软的捏，天蝎觉得，要是不能趁着乾帝涅槃时弄死他。

    恐怕等乾帝涅槃成功后，倒霉的就是自己。

    另外两头妖帝也是一同出手，拿出看家本事！

    “轰隆！”

    四头妖帝拼尽全力一击落在涅槃之火形成的大茧上，爆发毁天灭地的威能！

    恐怖的爆炸声回荡在天地间！

    一朵巨大的蘑菇云冉冉升起，无数的烟尘升空！

    蘑菇云层里，赤红色的神雷游走，充满暴戾、毁灭的气息。

    良久，蘑菇云缓缓消散，无数的尘埃漂浮在空中。

    “呼风！”

    虎妖招来狂风，将尘埃吹散。

    大地上出现一个巨大的天坑，坑内黑黝黝一片，犹如通往深渊！

    “唳！”

    一道凤鸣声响彻天地！

    一头凤凰从深渊下飞出，然后坠落在地面。

    凤凰化为人形，露出乾帝真身。

    乾帝咳血，脸上满是不甘。

    只差一点，只差一点就可以涅槃成功了！

    “乾帝，能够与我们搏杀到这个程度，你令我们刮目相看。

    可惜了。

    要是再给你一些时间，恐怕突破至妖皇境也不在话下。”

    金毛吼缓缓上前，语气中充满了惋惜。

    这样的天骄怎么就向着人族呢？

    都已经妖身了，好好做一头妖不好吗？

    现在好了，命都要搭进去了。

    “你不懂，就算我是妖躯，可那又怎么样？

    只要我认为我是人，那我就是人！

    与我是什么身躯，没有半分关系。”

    乾帝笑着说道。

    “可惜，管你是什么，都得死！”

    金毛吼摇了摇头，身形化为一道金光，瞬间洞穿乾帝的身躯。

    乾帝低头看向胸口的大洞，然后倒在地上，双眼看向天空，嘴角带着微笑。

    四头妖帝目光中露出炙热的光芒，盯着乾帝的身躯。

    乾帝对它们来说可是大补之物！

    自然不能浪费了。

    可下一刻，四头妖帝眼前的炙热消失不见。

    地面下，无数的细小根须钻了出来，将乾帝与死去的巨虫身躯包裹！

    一条条根须扎进乾帝与巨虫的尸体中，汲取着养分！

    几头妖帝眼睁睁看着这一幕，敢怒不敢言。

    眼底中闪烁着寒芒。

    仅仅片刻，乾帝与巨虫的尸体浑身精华都被吞噬一空。

    尸体干枯，摔落在地上，化为飞灰。

    祁连山脉深处，一颗参天大树上突兀出现一张人脸！

    这是一颗柳树，直径足有数公里！

    高达天际！

    茂盛的树冠遮天蔽日，没有一丝阳光能够穿透树冠！

    无数枝条无风自动，柳枝抽动间，虚空被划出一条条裂缝。

    无数赤红色的气根遍布整片祁连山脉！

    不管是人，还是妖兽，都是它的养分！

    无数的气根运输着人族、妖兽一族的血肉精华灌注回本体。

    本体都被无数的血肉精华渲染成了红色！

    此刻这株柳树躯干上浮现出的苍老人脸上满是惊恐！

    “该死的，妖毒花！”

    苍老的人脸刺耳的尖叫声响彻天地。

    随后毫不犹豫直接将吞噬乾帝血肉精华的那部分气根尽数与本体断开链接！

    无数赤红色的气根在失去了柳树这个本体后，开始飞速的枯萎，在地下深处腐烂。

    苍老的人脸上满是后怕！

    “就差一点，要不是自己形态特殊，恐怖这一次就栽了！”

    可饶是如此，也让柳树损失惨重，失去了大概十分之一的气根。

    “不过好在如今我的积蓄已经足够了！”

    柳树上的苍老人脸露出兴奋之色。

    无数年来的谋划，终于让自己得以迈出这一步了！

    整片天地突然被乌云笼罩！

    不管你在什么地方，抬头望去，都是乌云。

    丝丝细雨从天而降！

    雨滴中蕴含着恐怖的生机！

    大地上，无数的草木开始疯狂生长！

    动物也是从各自躲藏的地方钻出来，沐浴着天地的恩赐！

    雨滴落在大乾的子民们身上，让他们身躯更加强壮，体内的诸多隐疾、暗伤等等消失不见！

    天地间隐隐约约传来浩瀚的仙音！

    有无数的金莲自虚空中生根发芽，开出花朵！

    这是天地在为柳树庆贺！

    时隔无数年，这颗星辰上终于再度出现了一尊妖皇！

    祁连山脉深处，巨大的柳树直接扬起了根须！

    一条条粗壮如山岳，不知扎根地下多深的主根、副根破土而出！

