    经过辛善的一番解释，秦重终于明白了前因后果。

    夏侯爷乃一代名将，对儿子夏泽的要求也很严格，想将其培养成为文武双全的将才。

    因此，从小便教其习文习武，跑马射箭。

    等到儿子稍长大了一些，便时常带着其进山打猎，以训练其胆量、血性以及实战的经验。

    那一天，夏至清又一次带着儿子进山打猎。

    中途，夏泽追捕一只野鹿时，不小心被一条毒蛇咬了一口。

    他赶紧掉头回去找父亲救治，结果没走多远便感觉头晕眼花，顺着草丛滚下坡去。

    其时，辛善正好在山谷中采药，听到动静一开始以为是野兽。

    结果又隐隐听到了几声痛哼，便小心翼翼走过去看了看，方才发现原来是个少年。

    再一检查，竟是被毒蛇咬伤了。

    辛善好歹也懂些药理，而且进山采药难免会遇上一些毒虫，李郎中专程配了驱毒的药让他带在身上，以备不时之需。

    现在正好用得上。

    于是，辛善上得前去劝慰道：“后生，不要着急，我马上帮你解毒。”

    夏泽迷迷糊糊应了一声。

    接下来，辛善先吸毒血，吸尽了毒血之后掏出药瓶，挑了些药膏敷到伤口处，又喂夏泽吞服少许，随后背着夏泽急急往李郎中家里赶。

    他这只是初步的治疗，防止毒液扩散，还得找李郎中再诊断一番，以便彻底清除余毒。

    另一边，夏至清发现儿子失踪了，急的不行，当即喝令手下分头寻找，他自己也带着两个随从四寻搜寻。

    后来，终于有手下在村子里找到了小侯爷，赶紧发响箭通知侯爷前来。

    夏至清来到村子，获知了缘由之后，自然是感激不尽，命手下取了不少银两酬谢。

    而辛善夫妇得知夏至清的身份之后，却坚持不收报酬，而是如实对夏至清道明了夫妇二人的身份与遭遇。

    夏至清便提出，让夫妻二人先跟着他回侯府，暂时不要透露身份，待他派人去寻找瑶琴的下落，以及查明瑶琴舅舅一案的真相，还夫妻二人一个清白。

    这下子，轮到辛善夫妻俩感激不尽，倒以下人的身份跟着夏至清回到了侯府。

    听完辛善所讲述的经过，秦重不由好奇地问了一句：“既然你们已经打听到了美娘的身世，怎么没有先去找她？反倒来找我呢？”

    辛善反问道：“你还记不记得在大街上，你救过一个老人家？”

    “老人家？”

    “对，一对老夫妇，当时那个老人家晕倒在地，你背着他去找郎中。”

    “哦，是有这么一回事。”

    “这就对了，说来真是巧，你救的这对老夫妇也下侯爷有关。”

    “啊？”

    秦重一脸惊愣。

    “是这样，夏侯爷当年担任边防大将军的时候，身边有个一手提拔起来的亲信。

    这个亲信忠心耿耿，在战场上替夏侯爷挡过箭。

    夏侯爷回乡之后，这个亲信也成了一名将军，立了不少功劳。

    不幸的是，在一次大战中战死沙场。

    夏侯爷得知消息之后，内心里很是悲痛。他知道这名亲信在家中是独子，如今人不在了，其老父老母就无人照顾了。

    于是，派人将亲信的父母接到侯府养老。

    那天夫妻俩上街闲逛，老人家旧疾复发，突然晕倒在地。

    好在你及时将他带到药铺找郎中救治，否则恐怕就醒不过来了。

    夫妇俩十分感激，但又不知道你是谁，所以一直在打听你的下落，直到近来方才知道了你的身世……”

    “大叔，请问你们又是如何获知美娘是你们的女儿的？”

    辛善叹息了一声，道：“这全凭了夏侯爷帮忙，他派手下多方打听，根据瑶琴当年失踪的时间，最终在廊水县衙查到了线索。

    当年，瑶琴被一个姓卜的家伙拐走，伙同同伙卖到临府府，之后那同伙想要独吞银子，在客栈中杀了那姓卜的，结果没逃掉，被抓到了官府，乖乖交待了一切。

    根据这个线索，我们悄然打听了一番，终于确认王美娘就是我们的女儿瑶琴。

    而那个时候，瑶琴已经投了湖，又被你救起，但你却又被那狗官借故下了大牢。

    侯爷知道了这些事，便亲自去了一趟府衙警告那狗官，所以你才被放了回来……”

    听完这一切，秦重不胜唏嘘，他没想到这中间竟然有这么多曲折之事。

    感慨了一会，秦重忍不住问：“对了辛大叔，你既然知道了美娘是你的女儿，怎么不去找她？而是先来找小可？”

    辛善苦笑着摇了摇头：“我和她娘亲肯定是迫不及待想见她，只是……只是以她现在的状态与处境，恐怕见面会刺激到她。

    所以，我们决定缓一缓，等她身体好了再说。

    在此期间，我想求你在她身边看着一点，千万不要让她再做傻事。

    就目前的情况来说，或许她最依赖的人就是你了。

    小兄弟你放心，我们不会让你白干的，侯爷已经说过了，他一定督促官府还我和贱内的清白，到时候查封的家产也会一并归还，到时候……”

    “不不不，辛大叔，你不必提什么报酬，这都是我自己自愿的。”

    “唉，难得你这么有心……那这样，等事情都过去之后，只要你不嫌弃小女曾沦落风尘，我和瑶琴的娘亲一定成全你们俩。”

    “对！”阮氏也点了点头：“相信瑶琴也很乐意与你成亲。”

    “太好了，多谢辛大叔，多谢。”

    这下子，秦重更是精神百倍。

    送走辛善夫妇之后，秦重便迫不及待找到义父讲了一番。

    朱老十也有些惊喜道：“你小子真是憨人有憨福，没想到还真把花魁给娶到手了。”

    “这还没成亲呢……”

    “早晚的事，既然美娘的爹娘都应承你了，这事就是板上钉钉了。”

    “对了，那王九妈还被关押着，以后要是赎美娘的话，得找她才行啊。”

    “放心吧，这事侯爷虽然没有开口，但那狗官也不傻，说不准已经把人放了。”

    别说，朱老十猜的还真是准，等到秦重赶过去时，王九妈也回来了，正在吩咐丫鬟烧柚子叶水洗澡，说是去去秽气。

    等到秦重跑到美娘的房间里时，惊喜地发现她正坐在梳台前对镜梳妆。

    “美娘，你醒了？”

    秦重忍不住唤了一声。

    美娘闻声转过头来，柔声唤道：“秦公子，这次真是多谢你了。”

    “没事没事，只要你能醒过来，我做什么都值得。”

    接下来，二人聊了起来，美娘讲起了一桩奇事。

    “我跳湖之后，感觉心里有一股怨气难以消散，晃晃悠悠也不知怎么飞到了衙门，找到了吴衙门那个畜生。

    气愤之下，我想掐死他，他吓得大喊大叫跑了出去。

    最后，被我吓得跳进了井里……”

    “啊？”

    听到这番话，秦重不由一脸惊讶。

    随之又急急问了一句：“那之后呢？你要知道，你头一天下午跳水，第二天中午才浮起来，我都绝望了，以为……以为再也见不到你了。

    好在老天有眼，你竟然又醒转过来了。

    但这件事着实太过离奇，美娘，到底发生了什么事？”

    “我也说不清楚，反正就一直迷迷糊糊的，就像是做了一个梦一般。

    你托我上岸的时候其实我是知道的，只是醒不过来，睁不开眼，说不了话。

    回来之后虽然醒了，但还是像做梦一般，就跟丢了魂一样，直到今早方才完完全全的清醒过来……”

    听到美娘所述，秦重不由啧啧称奇。

    “对了，我还梦到我爹我娘了，我感觉他们还活着，他们一直都在找我。”

    “你说的没错！”秦重微笑着点了点头：“其实，你的爹娘已经找过我了……”

    “什么？”

    美娘不由大吃一惊。

    这时，秦重方才反应过来，自己竟然顺口把这件事讲了，一时间心里有些紧张，生怕美娘情绪失控。

    “咳，美娘，你听我说，你先不要激动。这件事说来话长……”

    美娘泪如雨下，悲泣道：“你告诉我，快告诉我，我爹娘在哪里？

    他们既然找到你了，就应该知道我在这里，为什么他们不来看我？是不是嫌弃我，不要我了？”

    “美娘，你不要哭，听我说。你爹娘之所以没来找你，不是他们接受不了，是怕你接受不了。

    所以，他们这才先来找我，让我多陪陪你，等你身体养好了，再找机会告诉你，就是怕你情绪激动……”

    “他们在哪里？我要去见他们……”

    “美娘，你先冷静一点，听我慢慢讲，等你弄清了整个事件的经过，心情慢慢平复了，再见你爹娘也不晚。

    实话告诉你吧，他们就在临州府，要见面很快的。”

    “好吧，你告诉我，我爹娘是怎么找到我的？这么久了，他们到底去了什么地方？”

    “是这样……”

    秦重慢慢讲起了缘由。

    等到秦重讲完之后，美娘不由泪如雨下：“原来是这样，原来是这样……”

    “所以说，善有善报，你父亲及时救了小侯爷一命，所以夏侯爷这才会收留你爹娘，并全力替他们洗涮清白，以及寻找你的下落……”

    “太好了，真是太好了……”

    美娘心情激动，随之跑向柜边翻找。

    “美娘，你找什么？”

    “我要把所有积蓄拿出来，去求王九妈还我自由。”

    说曹操，曹操到。

    “乖女儿，你不用找什么积蓄了……”

    王九妈走了进来。

    “啊？妈妈，你……”美娘一脸惊疑地看着王九妈，她以为王九妈不想放她离开。

    “傻丫头，经历了这次的事，我也算想明白了，这赚再多的钱又有什么用？

    要不是侯爷出面，这一次进去，恐怕不死也得脱层皮。

    我也累了，准备把这院子转手卖了，另买一幢院子享几年清福。

    至于你，卖身契我已经拿过来了。

    只不过，就算我还了你自由，你的户籍还得去官府更改……”

    一入青楼，那便是贱籍，就算有人赎身，也得去官府落个良籍，否则一辈子都是贱籍。

    提到这事，秦重不由笑了笑道：“落籍一事倒不用担心，想来那狗官也不敢再刁难，要不然，他也不会放了我和九妈。”

    王九妈也笑道：“那倒也是，他一个知府，哪里敢得罪夏侯爷？除非他活腻味了。”

    其实，她之所以如此大方，更大的因素还是因为夏侯爷的面子。

    岂不是秦重，美娘的父亲可是救了小侯爷一命的，就凭这一点，她哪里还敢让美娘呆在她的院子里？

    还不如趁侯爷没有开口之前，趁早做个顺水人情。

    如此一来，美娘自然很是感激，一再向王九妈道谢。

    当晚，美娘一家三口终于久别重逢，母女二人抱在一起哭成一团。

    辛善也不停地抹着眼泪。

    秦重没有打扰他们一家子团聚，而是在外面等着。

    过了许久，美娘一家三口走了出来，冲着秦重鞠了一躬，以表达感激之情。

    “辛大叔，大婶，美娘，你们不必如此多礼，其实我也没做什么……”

    “傻小子，还叫什么大叔大婶？”

    辛善笑了笑道。

    “啊？”

    秦重愣了愣，下意识瞟向美娘，发现美娘娇羞地勾着头，绞着葱白的手指。

    他也不傻，顿时恍然大悟。

    之前，辛善夫妇二人曾经表过态，说等风波过了，便为二人订亲。

    看来已经给美娘讲过了，而且看美娘的样子，想必也是同意的。

    想明白了这一点，秦重惊喜过望，当即拱手行礼：“小婿岳父大人，岳母大人。”

    虽然还没成亲，但也是早晚的事，所以秦重及时改了口。

    “哈哈哈，好，好，好！”

    辛善一脸欣慰，拍了拍秦重的肩，连说了三个好字。

    对这个女婿，夫妻二人那是十二分的满意。

    当然，美娘也是很满意的，爹娘都没费口舌，刚提了一下，她便娇羞地点头应承下来。

    不久后，在夏侯爷的过问之下，美娘的爹娘终于洗涮了清白，官府也归还了其家业，并予以一定的赔偿。

    美娘的户籍也重新落回良籍，回到老家与秦重举办了一场隆重的婚礼。

    夏侯爷虽没到场，但小侯爷却亲自率人前来道贺，贺礼拉了几大车，引起了百姓的轰动。

    美娘虽然曾经沦落风尘，但她并未回避这段往事，而是将其作为生命中的一段重要经历。

    毕竟，如果不是她沦落风尘，恐怕也不会认识秦重，更不会有这段良缘。

    “自此，卖油郎独占花魁这个曲折离奇的故事，便在县城里迅速传了个遍……”

    孙旭的故事终于讲完了。

    “好，精彩，着实精彩！”

    沉寂了一会，终于有人抚掌喝彩。

    ……

