    仙道大陆

    丰源城

    …

    阳光明媚

    丰源城是有着百万人口的大城。

    无数玩家出现在城里。

    杨明四处张望，发现自己身处一个小巷子里。

    同时出现的还有七八个玩家。

    大家都身穿麻布衣，背包里一把柴刀，这就是新手开局装备了。

    “这就是仙道大陆？”

    “空气都是甜的！”

    “别挡路，赶紧去接任务！”

    “麻的，抢什么抢，至宝是我的！”

    “靠，别挤！”

    一群人迫不及待的往外冲去。

    呼吸着明显不一样的空气，杨明骨子里充满了兴奋。

    至宝不止一件。

    每个新手区的第一，都能拿到至宝。

    要是自己拿到那件至宝，杂役灵根也能熬成仙道老祖吧？！

    他没有着急去接任务，而是查看属性面板。

    【修仙面板】

    姓名：杨明

    种族：人族

    灵根：劣品

    年龄：18岁

    寿元：51年

    功德1、业力1

    四大属性：魅力3、幸运4、机缘3、悟性5。（正常为3。）

    -

    人物等级：1

    修仙境界：凡人期

    道行：0/天

    职业：未转职

    门派：无

    功法：无

    法术：无

    神通：无

    法宝：无

    奇物：修仙模拟器--大掌门（书籍/残/未认主。）

    个人背包：空格、空格、空格、空格、空格、空格、空格、空格、空格、空格。（相同物品，每格可叠加一千个。）

    …

    “寿元51，原来我还能活51年！”

    杨明扫了一眼属性。

    他要是没成为玩家，在地球上继续上学，那就只能活51年。

    现在他身具灵根，进入仙道大陆修仙，寿命就会一直增加。

    即便杂役灵根不给力，混个几百年寿元还是没问题的。

    所以寿命暂时不是重点。

    杨明看向四大属性：魅力3、幸运4、机缘3、悟性5。

    四大属性和灵根一样，属性玩家的天生命格，不可更改。

    仙道大陆公布的资料很少。

    任何玩家都不知道这四个属性的具体意义，只能从字面意思猜测。

    但关心这些玩家不多。

    毕竟，灵根才是最重要的。

    而这时，杨明脑海里响起修仙模拟器的声音。

    【作为修仙模拟器的持有者，你可以重置一下四大属性。】

    【魅力0、幸运0、机缘0、悟性0】

    【自由属性点：15点。】

    【请重新分配！】

    还能这样？

    杨明心里蓦然一跳。

    只见他的四大属性全部变成了：0

    自由属性点：15点

    可以重新进行分配。

    但是！

    不知道这四个属性的具体作用，怎么加？

    “进行一次模拟修仙！”

    杨明决定试试修仙模拟器，说不定有意外收获呢。

    这时，他脑海里出现一个场景和娓娓道来的旁白。

    【模拟开始！】

    【面对四大属性加点分配，你陷入了沉思。

    你决定玩一把大的。

    你把15个属性点，全部加在了幸运上。

    你在城里逛了一会，这么高的幸运，你感觉自己肯定能在路边捡到钱。

    你一无所获。

    你来到城外的田地，打算杀怪试试爆率。

    你发现田里的所有野兔都冲过来攻击你，就好像你开了群体嘲讽一样。

    你意识到，这可能是魅力0点的效果。

    你杀了一只野兔。爆出：10颗精气丹、25枚铜钱，2本秘籍。

    你发现，你的爆率至少是其他玩家的15倍。

    你欣喜若狂，开始练级打宝。

    你积累了大量的财富。

    你发现，只有领悟了气感，才能突破到2级。

    你的悟性为零，你无法领悟气感。

    你被卡在了1级。

    你在城里开了一家杂货铺，并且生意很好。

    你刻苦修炼。

    你用了半年时间，终于领悟了气感，等级升到2级。

    你发现，高手玩家一般都是学法术的。

    你也开始学习法术。

    你发现，你的悟性太低，无法领悟法术。

    你强行修炼，走火入魔了。

    你继续做生意赚钱。

    你拿着重金四处拜师学艺。

    你的诚意打动了一个拥有五十年道行的高人。

    高人开始教参悟法术。

    你无法理解，无法领悟。

    高人意外发现你和其他玩家不一样，他跟踪了你。

    高人发现了你的爆率奇高无比。

    高人对你下咒！

    高人对你持续下咒！

    高人对你下了几十道未知咒法！

    你成了行尸走肉，每日浑浑噩噩的为高人打宝敛财。

    高人因此道行大增，成为名动一方的神仙。

    你被高人掌控了十年之久，你最终郁郁而终。因祸得福，死亡下线。】

    “竟然是这样！”

    杨明看完模拟修仙。

    又震惊，又兴奋。

    这个修仙模拟器，果然可以模拟事情结果。

    和他预想中的一样。

    不，准确来说，比他预想的还要强大。

    有了这宝物，他必然会强势崛起。

    “幸运是增加爆率的，而不是好运。”

    杨明琢磨起来。

    魅力为0时，野怪会追着打。

    悟性则是用来领悟功法秘籍的。

    没有悟性，在修仙的道路上简直寸步难行。

    甚至就连最基本的气感，都要花费很长时间来领悟。

    所以，悟性最重要吗？

    杨明想了想，又点了一次模拟。

    他的眼前再次出现了一幅画面和声音。

    【模拟开始！

    你感觉全加幸运没什么意思，你把15点属性全部加在了魅力上。

    你走在大街上。

    你被邀请进了城主府，城主对你喜爱有加。

    你迎娶了城主的女儿。

    你的八个婢女都心甘情愿的成了你的通房丫头。

    你带着丰源城的士兵，帮你刷怪。

    所有玩家对你佩服的五体投地。

    你发现，0点幸运的你，刷怪什么都不爆。

    你不服气，你继续刷怪。

    你终于爆出到了一件装备。

    你拿起来一看，这是一把削铁如泥的强大宝剑（绿色武器）。

    你很惊讶，小怪竟然能爆极品？

    你继续刷怪，你又爆出了一把燃烧着火焰的宝剑（蓝色武器），威力强大。

    你发现了一个秘密。

    幸运为0时，不爆任何东西。

    但每当击杀一千只怪时，必然会爆出一件极品。

    你率领城主府军队，开始大肆刷怪，收获了无数极品装备。

    你对刷怪失去了兴趣。

    你走在大街上，由于魅力太高，一位一百五十年道行的高人要收你为徒。

    原来这是归元宗的掌门人。

    你成功拜师。

    你在跟着师父去宗门的路上，有七八只灵兽认你为主。

    到达宗门，你已经有三百多只灵兽了。

    宗门上下对你都喜爱有加。

    掌门之女嫁给你了。

    你的一群侍女争着跟你同房。

    宗门上下所有人都对你充满好感。

    你师兄把他徐娘半老，风韵犹存的老婆让给你了。

    宗门的各种修炼秘法，各种资源，任你取用。

    但你0点悟性，连气感都领悟不了。

    宗门上下依旧喜欢你。

    你师父开始帮你修炼。

    你师父想尽一切办法，帮你练到了20级。

    你很高兴。

    你只差一步就能突破到开光期。

    你努力修炼了50年。

    你依旧无法突破到开光期。

    你四处游历。

    各种灵兽尾随。

    你和一个魔教中人相谈甚欢。

    你被邀请到万魔窟参加无遮大会……】

    杨明果断的结束了模拟。

    他满脸震惊！

    幸运为0时，击杀到第一千只怪，必然会爆一件极品。

    这太惊人了！

    此外，魅力达到15点，竟然这么强大。

    各种灵兽随便收！

    各种师父随便拜！

    就连魔道中人也感觉他说话很好听。

    厉害了！

    其他玩家还在底层辛苦打怪升级，魅力高到15点，就已经在修仙界各种交朋友了，各种搞事情了。

    但是。

    杨明想弥补劣品灵根的缺陷。

    15点魅力做不到。

    15点幸运同样做不到。

    杨明再次进行模拟。

    随着模拟开始。

    这次属性点全部加机缘。

    仙道大陆上埋藏着无数宝物，天材，法宝，洞府。

    想要碰到这些，就需要机缘。

    机缘低的人，踏破铁鞋，也寻觅不到。

    机缘高的人，随便出去溜达一趟，都能赶上宝物出世。

    大部分宝物出世，动静都比较大。

    很容易就能吸引来无数人。

    15点机缘的杨明，弱的跟个渣，三两下就被打死了。

    所以机缘没什么用。

    杨明看到一半就关掉了。

    再次模拟！

    【模拟开始！

    你认为修仙最重要的是悟性。

    于是你把所有的属性都加在了悟性上。

    你的悟性达到了15点。

    你出城杀怪，可惜什么都没爆。

    你做任务赚了点钱，买了本最差的《吐纳诀》和《唤火术》。

    吐纳诀对你来说太简单了。

    你刚翻开封面，就突然自我领悟，学会了吐纳诀。

    你当场领悟了气感。

    你把吐纳诀改成了《周天神力吐纳诀》。

    你开始修炼唤火术。

    唤火术是民间法术，十分粗浅。

    威力很小。

    只有跳大神的，跑江湖的，玩杂耍的，才会去学。

    玩家都不屑去学。

    你开始参悟唤火术。

    你忽然从中领悟了一个有关法术的秘密。

    你因此获得了双倍法术攻击。

    你开始用唤火术刷怪！

    你学会了火球术！

    你学会了惊魂术！

    你学会了火舌术！

    你的双倍法术攻击，十分凶猛。

    你开始洗地！

    你虽然修炼速度慢，但你的法术攻击十分恐怖！

    你击杀了大量冒犯你的玩家。

    你在墓地刷BOSS。

    你越级挑战，暴打上品灵根玩家。

    几百万人的丰源城竟无一人是你的对手。

    你参加了修仙门派选拔。

    你以第一名的成绩进入归元宗。

    你的师兄们想要给你一个下马威。

    你打死了师兄。

    你感觉这归元宗也就这样。

    你开始挑战其他师兄。

    你打死了所有师兄。

    你师父感慨，此子断不可留！

    你和你师父开始交锋。

    你竟然临场突破。

    你以半招的优势击杀了你师父。

    你进入宗门不到一日，师父师兄被你杀光。

    你听说灵虚宗收徒。

    你动身前往……】

    “这就是15点悟性的威力？”

    杨明满脸震惊！

    比之前更加震惊！

    15点悟性，什么灵根已经无所谓了，一路碾压暴打。

    什么中品灵根，上品灵根，全部打死打残，简直毫无人性。

    杨明深吸一口气，心脏狂跳不止。

    最重要的是，杨明从中得到一个重要攻略。

    从唤火术中，可以领悟双倍法术攻击的秘密。

    施展任何法术，威力都比别人的大。

    其他玩家的火球术巴掌大。

    他的却有脸盆大。

    其他玩家的风刃术，只有巴掌长。

    他的足有手臂那么长。

    任何法术都比别人大。

    这就厉害了！

    把目光转向四大属性加点，杨明心里已经有一个大概的思路了。

