    时空城，实力榜单出现后，乾陵道主身影一动又返回到了座位上。

    “各位，幻境考验、实力考验结束，现在决定进入时空城的名额，进入时空城七重天的名额吧。”乾陵道主微笑道。

    话语落下，顿时一位牛头魁梧中年男子出声道：“除了现在实力榜单上的前五百位，在幻境考验上也有三位天才表现不错，他们是星灵、水月一、摩崖，我觉得可以吸纳。”

    “我同意，他们在幻境阶梯上表现的确实不错。”另一位身高只有一米的矮小男子说道。

    “除了他们，还有银武世界的海伦表现也不错。”

    ……

    其他人也纷纷说着，提出了自己的意见。

    “好，按照大家的意见，可以增加十人，这一次时空城吸纳的便是五百一十人。”等众人发表了自己意见，乾陵道主微笑道。

    他们十一人轻易决定了诸多天才的归属。

    “人选确认，现在他们应该分配到哪一重天？”乾陵道主又说道。

    “混羽天赋这么强，理应进入七重天。”一位脸上有绿色秘纹的男子直接说道。

    话语落下，另一人也直接说道：“至于无痕、瞳穆森可以进入六重天。”

    “我觉得卢云达也可以，他的实力比无痕、瞳穆森弱一点，但是幻境方面比无痕还要强，天赋、意志力等都处在顶尖位置。”

    “我也赞成，他们之后的炎烈、雨陌等几十个通过九层塔第九关的天才可以进入五重天。”

    “叶星、林小鱼、云陌虽然都有通过九层塔第九关的实力，但是幻境考验太差了，在成长的路上遇到挫折，说不定就会一蹶不振，他们可以进入四重天。”

    ……

    一位位强大的不死境强者议论着。

    对这些天才的评判需要考虑初选、幻境阶梯考验、实力考验等诸多方面，像叶星、林小鱼实力强大，但是幻境阶梯考验太差了，完全就是垫底，所以真正的潜力肯定会降低一些。

    进入时空城内培养也是分等级的，无论在哪个势力中都是如此，例如一些势力将门下弟子分为核心弟子，内门弟子，普通弟子，外门弟子等等。

    不同层次的天才培养的条件也是不一样的。

    像混羽这般数亿年一出的绝世天才绝对受到重视，得到最好的培养。

    天赋强一点的得到的资源比天赋弱一点的也会更多，这样才能更好的激烈诸多天才。

    十位不死境强者不断的说着，他们就是时空城专门的评估人员，而乾陵道主则是综合他们的意见。

    最后，所有人终于评判结束。

    刷！

    乾陵道主的身影又出现在了虚空中。

    “选拔结果出来了么？”

    “会不会增加人员？每一次时空城实力排名结束后，会额外增加几人。”

    ……

    顿时一位位天才紧张的看着乾陵道主。

    尤其是排名接近前五百的。接下来的几秒将会决定他们的命运。

    “好了，所有考验结束，现在我宣布一下进入时空城的人员。”

    乾陵道主声音传入到了每一个人的耳中：“除了榜单上面的人外，还有十人可以进入时空城。”

    乾陵道主右手一挥，顿时榜单后面又出现了十个名字。

    “是我的名字！哈哈，我进入时空城了！”

    “太好了！”

    ……

    顿时一些地方有天才激动道，脸上满是兴奋之色。

    “我…我的名字呢？”

    “没有，我落选了？”

    那些本来抱有一丝希望的天才看着新出现的十人中没有自己名字，目光又变得黯淡了下来。

    论势力培养，绝对没有哪个势力可以比得上时空城等三大圣地。

    “除了榜单上的五百一十人外，其他人全部淘汰。”乾陵道主俯视着下方天才，直接道。

    哗！哗！哗！

    一位位不死境强者出现，出现在了各自世界的天才面前。

    选拔结束，他们即将带着被淘汰的天才返回。

    血雾出现在卢云达几人面前，一直冰冷的脸上也罕见露出了一丝笑容，道：“不错，卢云达、叶星、林小鱼，你们三人都进入到了时空城，宫主一定会很高兴。”

    五百一十人，只有他们皓元世界有三位天才加入，这是何等巨大的荣耀？

    血雾旁边，黑塔等四人目光有点暗淡，他们失败了，即将离开这里。

    “我带着黑塔几人先回去了，你们在时空城好好修炼，争取成为我人族的顶尖强者！”血雾微笑鼓励道。

    他取出了一艘飞行器，带着黑塔四人进入了其中。

    “回去了！”

    “真不甘心啊，来到时空城却无法加入其中。”

    “哼！加入时空城也只是有一个更好的起点罢了，时空城内也不是所有天才都能达到极强地步！就算是世界之主势力也有天才成为了顶尖强者！”

    “对，现在天玄境才是修炼的起点，一切都还早。”

    ……

    一位位天才握着拳头。

    尽管这样安慰自己，但是真正离去的时候还是会感到很不甘心。

    “结束了。”叶星默默的站在广场上，和其他成功进入时空城的天才一起，看着被淘汰的天才们离去。

    他的眼中有着一丝激动之色浮现。

    从银河系开始，从登天梯开始，他好不容易进入到了皓元宫内，利用大部分的皓元点兑换了万玄剑阵，一直努力到现在，他即将进入人族最强大的圣地之一！

    从银河系这一弱小星系到时空城，这是真正的一步登天！

    刚开始进入宇宙的忐忑，到现在的万众瞩目，十几年时间他的整个人生轨迹发生了很大变化。

    很快众人离去，巨大的广场上只剩下了叶星等五百一十位天才。

    乾陵道主看着下方诸多天才，面带微笑道：“恭喜你们进入时空城，能进入时空城，这说明你们是现在时间段整个人族最强大的一批天才。”

    闻言，下方众人脸上都带着一丝喜悦之色。

    能进入时空城，这也是他们最大的追求。

    “我们时空城有专门的天才培养区域，分别是七处由顶尖存在开辟出来的空间，分为七重天。”乾陵道主继续说道。