    “呆头鹤懂个屁。”玄灵白了炸毛的小丹一眼，神情万分不屑。

    却见小丹拍着翅膀飞至玄灵的面前，抖了一抖，下一刻，那呆头鹤的声音突然响起：“长腿、翘臀，小脸，小丹是美人，你才懂个屁！”

    玄灵闻言双目不可置信的看向小丹看去，却无奈的发现那呆头鹤确实生了长腿、翘臀和小脸，唏嘘了一声，暗道种族之间果然是有鸿沟的，撇过脸去不再理会那只呆头鹤。

    葭葭这一睡便睡了有足足半个月，待到她再次睁开眼睛之时，入目的却是陌生的房间，疑惑的坐了起来，腹中很是配合的“咕噜噜”叫了两声，果然使用过一次补天劫手就是这样。

    唤了两声丹田之内的玄灵，谁想玄灵忽地炸毛一般跟她闹起了脾气：“你没事把这只傻鹤弄进来干什么。”

    毫不知情的葭葭愣了一愣，道：“怎么了？发生什么事了？”

    玄灵哼哼唧唧了两声：“想问我怎么回事？偏不告诉你！”

    葭葭顿时无话，也不与玄灵多烦，站了起来，推门而出，入目的景致却是出乎意料的熟悉，正是她时常过来接受藏神大能点拨的东来阁。

    向前走了几步，便碰到了手提一只木篮的展红泪，见到葭葭，眉眼立刻飞扬了起来，快步奔了过来：“我都准备闭关了，却被师尊拎来给你送吃食，师尊果然是料事如神，她说你估摸着今天能醒，果然如此。”

    一看到那木篮。本就腹中作响的葭葭更是饿得慌。拉着展红泪的手便要进屋。却见展红泪笑着摆了摆手，提着木篮将她引到了东来阁偏侧的小屋里头，得意的挑了挑眉：“知道你一会儿肯定得问问题，这不，连回答的人都给你找来了。进去吧！”

    这可真是瞌睡来了枕头啊，葭葭笑的愈发灿烂，推门而入，便看到里头背对着她端坐着的一位修士。那一头如霜的白发，当真是想不认出他都难。

    葭葭轻快的唤了一声：“魏真人！”

    魏探转身朝她笑着点了点头，伸手指向对面：“坐下吃吧！”

    展红泪手脚极快，三步并做两步行至桌旁，从里头取出了五六碟包子，两盘小菜，指着那包子小菜开始介绍了起来：“这两碟是七星鱼肉馅的，这是玲珑兔肉配玉笋的，这是素的，乃是取自明昭峰上的兰介草包的。我当真是第一回知晓师尊的厨艺有这般好。还有那两碟小菜，一份清炒玲珑兔肉。一份干炒兰介草。”

    展红泪边说边摆，不一会儿就几乎将整张桌都摆满了，魏探做了个惊讶的表情，指着葭葭打趣道：“这么多，她吃的完么？”

    却见展红泪闻言倒是若有所思的点了点头，下一刻说出的话却当真是叫魏探再也说不出话来：“师尊说了，这些极有可能不够，若是不够的话，再做便是了。”

    葭葭亦有些不好意思的看向他二人，不过美食当前，便也不管了，坐下来朝二人笑了一笑，便开动了。

    见她吃的欢，魏探便也不用她多问，便将她昏过去之后发生的事情原原本本讲了一遍。

    原来，多亏她拦住了容安，让师尊在千钧一发之际赶到，而后二人交手，据说情况精妙绝伦、险象叠生，精彩实为魏探平生所见，可从魏探的嘴里说出来却不及当时情况的一成，只见葭葭与展红泪抬头看了眼他，不说展红泪，便是葭葭也无太大的表情。生平第一次，魏探觉得自己的这张嘴似乎实在算不上巧，说了那么多话，反而都未曾勾起她二人丁点的反应。

    不过就算她二人兴致缺缺，魏探还是继续说了下去：“首座力挫容安之后，便嘱咐我等善后，先带你回了藏剑峰。你这一睡便鸠占鹊巢，占了东来阁足足半个月。可怜首座只能去偏房休息了。”

    说到这里，葭葭口中的动作停了一停：师尊撇下那么多的修士，先带她回了昆仑？这委实有点不像师尊的作风啊！

    许是想事情想的太过入迷，葭葭只一个劲儿的往嘴里塞东西，塞着塞着便噎住了。一旁的展红泪正百无聊赖，立刻自告奋勇的替她倒了杯茶，却因不太老练洒在了她的衣服上。

    展红泪慌忙间便取了块巾子要帮葭葭擦上一擦，葭葭却是摆了摆手，自己接过巾子擦了起来，可没擦一会儿，手却突然一顿：她现在身上穿的还是那套暗部成员的服饰，深黑色的衣服，有些污迹根本看不大清楚。可她方才那么一擦，展红泪取来的白色巾子上便多了一抹暗红。这颜色，葭葭伸出手指划过那被弄湿的一块，感受了一下那触感：粘粘的。凑到鼻间一闻，一股微不可见的血腥味传入了葭葭的鼻中。

    这是血，葭葭暗忖。自己似乎并未受过伤，也未流过血，据魏探说背着她的是庄子詹，葭葭记得她睡过去之前，这庄子詹也并未受外伤，而昏过去之后，便不消他们出手了，只师尊与秦雅交了手。所以这血应当不是庄子詹的。再后来便是师尊将她带回门派了，所以稍稍推测，这身上的血是谁的，已然显而易见。

    一经发现，葭葭便伸手在自己的外袍处大约的游走了一遍，占了血迹的地方要比别处摸起来质地更硬一些。那么一大片，葭葭可以想象的道，若是她身上这件衣服是白色的话，恐怕已被染红了半边，那走出去该是何等的触目惊心。

    脑中转了几转，师尊为何一反常态的坚持要先送她回昆仑大约也能猜得到了，想必是受了伤，再在那里呆上一刻，恐怕就当真纸包不住火了，是以才会借送她的这个机会早早赶回了昆仑。

    这么多血，却不知是外伤还是内伤，想到这里，葭葭口中不停继续咬着包子，只是嘴里含糊不清的问了起来：“师尊最近如何了？”

    不等魏探说话，展红泪便先他一步开了口：“回来休息了十多天才开始见客的。你是没瞧见啊，首座回来之时，脸色苍白很是不好看，长春真人与我师尊再加上个睡得昏天黑地的你直接将我拦在了外头，一直谈到很晚才出来。后来师尊告诉我，首座这一战实在太累了，要好好休养。所以一直休息到现在才见客，等你吃够了便可以去执法堂拜见首座了。”展红泪说话间将那碟干炒兰介草往前推了推，“我觉得这碟兰介草很是不错，不若你尝尝？”

    葭葭依言咬了一口，许是心里头有疑惑的关系吧，只觉这桌上的吃食也没有方才那般美味了，只是腹中饥饿难耐，便又吞下去了不少。

    看着眼前低头看玉简的魏探和无聊的在把玩自己本命法宝的展红泪，葭葭偷偷喊了两声“玄灵”。

    沉默了一会儿，玄灵没好气的开口了：“喊我作甚？”

    葭葭也不与他绕弯子，直接问道：“我师尊伤的怎么样了？”

    “我又不能出来亲自把着他的脉看上一看，我怎么知道他伤的怎么样了？”玄灵很是不满的回了一声，口中抱怨不停：“那只讨人厌的呆头鹤，太可恶了！”

    却听葭葭一点未曾在意他的语气和不满，反而夸了他一句：“你便是不能出来，却也比好多能亲自出来看上一看的人要敏锐上许多。我还是很相信你的，你且与我说上一说吧！”

    玄灵再次沉默了半晌，这开口却似乎是有些不好意思，他道：“也罢，既然你如此崇拜老夫，老夫便与你说上一说好了。那个很不错的剑修气息不稳，当然，大战之后皆会如此，还有你也猜到了，他必定受了伤。不过他带你回昆仑之时，吐气之间锋锐无比，我想应当是被与他交战的那位修士自爆时伤到的。可是，那出窍修士自爆，便连你这个睡的像猪一样的都半点事没有，我看他多半是为免你们几人为那自爆一击时所伤，将护体罡气转移至你等周围，自己反被这一击重伤了。”

    “既是这样，”葭葭心跳一滞，“为自爆所伤？师尊定然伤的不轻，不行，我且去瞧瞧师尊！”

    “说你睡得像猪，难倒脑子也像猪了不成？”玄灵毫不客气的将葭葭训了一顿，“你早去晚去他都这样了，还能有什么变化不成？况且，你也莫太小瞧他了，能得老夫一句不错的，这世间能有几人？他既以身修剑，那么身体定然比起旁人来要锋利上许多，从某种角度来讲，他的人就是一把世间罕见的剑，这表皮比起一般体修还要坚硬。想来，就算受伤，也不会似那个藏神期的老头一般伤的那么重，养养就好了。”

    虽说得了玄灵的劝，葭葭心中大定，可到底身上穿着那件袍子呢，时时刻刻能感受到被血染了大半的袍子，葭葭三口并两口将桌上的东西一扫而光，抬头朝展红泪笑了一笑：“展师姐，我还未吃饱，劳烦大驾再来点好么？”

    展红泪倒吸了一口冷气，虽说心里早有准备，可现实中看到这情景还是有些不能接受的，她狐疑的看了葭葭一眼：真不知她吃下去的东西都到哪里去了。

    不过狐疑归狐疑，展红泪还是站了起来，将桌上的东西收拾了一下，让葭葭在这等着便回了太阿峰。

    打发走了展红泪，葭葭复又看向魏探，魏探好笑的摇了摇头：“也罢，你是要去寻首座吧！我在这里看会儿玉简，首座现在应当就在执法堂，你快去吧！”(未完待续。。)

    ps：  今天忙了一天，现在有点头重脚轻的感觉，还直打哈欠，估计不二更了，请大家见谅吧/(tot)/~~