    楚离皱眉，这次魏无畏怕是再劫难逃。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他随即挑了挑眉毛，自己记得魏无畏的轻功也是绝顶的，只是上山之际一直不用轻功，仅是大步流星的往上走，如今想来却是留了后手。

    他露出笑容，修炼到这般境界的果然没有笨人，魏无畏是故意如此麻痹剑月宗诸人，以为他轻功寻常。

    魏无畏从怀里掏出瓷瓶直接捏碎，掌心出现两颗血红丹丸，随即塞进了伤口按住一动不动。

    他大笑着看向十二个高手，一脸不屑的摇头：“剑月宗，好一个剑月宗！”

    “魏无畏，你太过狂妄，真以为咱们奈何不得你一个人？”一个脸庞奇长如马脸的高瘦老者摇头，缓缓说道：“想以一人之力挑战咱们剑月宗，只能说你疯了。”

    “剑月宗啊剑月宗！”魏无畏摇头失笑：“一个打不过就车轮，车轮打不过就围攻，你们剑月宗也就这么点儿本事！”

    “不管怎样，杀了你就好。”马脸老者无动于衷的说道：“成王败寇，说得再多武功再强，只要你死了，一切皆休！”

    “好啊，那倒要看看你们能不能杀得了我！”魏无畏大笑着摇头道：“除非你们宗主出关，凭你们这些饭桶杀我，可笑之极！”

    “上吧。”旁边一个老者不耐烦的道：“跟他一个疯子废什么话！”

    “杀了他！”马脸老者点头。

    众人顿时挥剑刺出。

    “叮叮叮叮……”一串清鸣声中，魏无畏拍开身前的几剑，宛如一抹流光射向山下，转眼功夫消失在众人跟前，地上还留着一些血珠。

    魏无畏这一下度奇快，爆得毫无前兆，他们没想到他如此重伤还敢用秘术，猝不及防之下眼睁睁看着他逃走。

    “追！”众人飞射下去。

    楚离皱眉沉吟，紧随他们之后，要看魏无畏能不能逃掉。

    当初差点儿死在魏无畏掌下，这次若能趁机杀掉魏无畏也是一件幸事，免得将来麻烦。

    魏无畏宛如施展虚空大光明术，度奇快，一闪一烁间便是数百米，纵使剑月宗诸人轻功绝顶，也没能追得上，待到了剑月峰峰下，二十几个血神教高手已经等在那里。

    魏无畏一出现，他们马上迎上前，把魏无畏围在当中。

    魏无畏直接坐到地上盘膝运功，他松开一直紧捂着伤口的左手，被鲜血染红的左手一松开，露出了已经结了一层薄膜的伤口。

    楚离讶然摇头，血衣神功果然玄妙。

    换了旁人，受了这么重的伤还施展轻功，伤势一定会加重，伤口会不停的流血，魏无畏这般不仅不再流血，伤口反而封住，血肉恢复度之快骇人听闻，这便是血衣神功的玄妙。

    他们对于血气的控制乎常人想象。

    看到二十几个血神教高手在，追过来的剑月宗高手却并不畏惧，这可是在他们剑月峰下，只要一声长啸，就能招呼来更多的高手。

    他们决定不仅杀了魏无畏，而且也要把这二十六个高手灭掉，重创血神教。

    “魏无畏必须死。”马脸老者踏前一步来到近前，盯着地上闭眼调息的魏无畏：“他若不死，咱们就拼个你死我活，你们未必能胜！”

    “笑话！”一个血神教高手冷笑。

    “你们交出魏无畏，咱们便收手。”马脸老者沉声道：“只想杀魏无畏！”

    “啰嗦什么，动手就是！”血神教高手冷冷道。

    “那你们就一块死吧！”马脸老者沉下脸来，用力一摆手：“杀了他们！”

    顿时剑光霍霍，刀光闪动。

    血神教高手多擅长刀法，刀光如匹练般，剑光如寒星，两者相交，不停的出金铁交鸣之声，血神教高手一直紧紧护着魏无畏，不退一步。

    楚离沉吟片刻没有动手，摇头苦笑。

    这一会儿功夫，盘膝闭眼的魏无畏气势不降反升，竟然再有突破，修为更进了一层，原本的伤势已然没了妨碍。

    他霍的睁开眼睛，双眼隐隐迸射出紫芒，随即慢慢敛去，宛如一道鬼魅般射出，一掌拍中马脸老者后背。

    马脸老者直觉到危险，却没能避开这一掌，顿时飞了出去。

    “砰！”马脸老者撞上一棵树，软绵绵的滑下去，仿佛周身骨头已经抽掉，已然重伤垂危。

    “魏无畏——！”众人怒吼，纷纷冲向魏无畏，剑光彻底将他笼罩其中。

    魏无畏双掌挥动，“叮叮”声响个不停，凭着血玉掌将所有剑光皆挡在身外，水泼不进，反而荡飞了两把长剑，随即欺身上前拍飞了剑的主人，再重创两人。

    “撤！”一个剑月宗高手沉声道。

    众高手转身便走，顺势将马脸老者与另两个老者扶起来，眨眼功夫钻进了剑月峰消失不见。

    剑月宗笼罩着阵法，血神教高手强闯不可能。

    “哈哈……”众人大笑。

    “少教主，不要紧吧？”有人问道。

    魏无畏大笑着拍拍已经经疤的伤口：“不过断了一截肠子，死不了，可惜那陈昂也死不了！”

    “陈昂出关了？”

    “这家伙仍是急躁脾气，给了他一剑，但没中要害。”魏无畏一脸可惜神情：“就差一点儿，走吧，这次算是摸清了，他们确实伤了元气！”

    “看来他们遇上了硬茬。”

    “我倒要见一见这位楚离。”

    他话音未落蓦然消失。

    楚离惊觉，扭头看向身后，魏无畏正笑吟吟打量着他：“你是何人？”

    楚离眉头挑了挑。

    他心下惊奇，魏无畏怎能现自己，毕竟自己可是在十里之外，仅凭他们的嘴唇来看他们所说，听不到声音。

    魏无畏刚才突破之际，忽然感受到了目光的关注，于是依着直觉来到这里，果然现有人，很好奇究竟是什么人在盯着自己。

    楚离摇摇头，刚要消失，魏无畏道：“是你送的信？”

    楚离停住脚步看向他。

    魏无畏道：“不是天机阁，是你送的，唔，难道你便是楚离？”

    楚离露出笑容：“在下楚离！”

    “鬼鬼祟祟，我很失望。”魏无畏打量着他，摇头道：“楚离你的大名我是听到了，还以为是个英雄人物，没想到跟剑月宗一样的卑鄙之辈。”

    楚离道：“实力不足唯有如此，少教主神威惊人，佩服！”

    他心中警惕，魏无畏看着笑眯眯的，其实杀机汹涌，要杀自己。

    ps：更新完毕！祝各位老大元旦快乐！(未完待续。)