    第12章 分 真星居士

    在天使追的帮助下，那些士兵的记忆，都变成了：赛格大战妖怪而重伤，此时，

    一位仙人从天而降，消灭了妖怪，之后不久，赛格便重伤不治而死了。

    做完这一切之后，天使追向赛格辞行，回到了天使星云，在临走的时候，她对赛

    格的好感度已经有2.6%了。

    在替身道具与“假死”药物之间，赛格经过一番思索之后选择了后者，他静静地

    躺在棺椁当中，被士兵们一路送回了大秦帝国的都城。

    当秦政见到赛格的棺椁之时，这位一统天下的帝君，也不禁流下了热泪，之后，

    他下旨追封赛格为“恪王”，以表彰他一生恪尽职守的功德，并且亲自主持了他

    的葬礼。

    赛格的恪王陵墓，修建地非常豪华，当最后一名工匠离开陵墓之后，赛格在棺椁

    当中睁开了眼睛，他想推开棺盖的时候，却发现自己推不动它。

    无奈之下，他只能拿出变身器，变成了两米高的奥特曼，这才推开了那块沉甸甸

    的棺盖。

    “这是用什么材质制成的啊？居然这么沉！”赛格稍微掂量了一下自己的这幅棺

    椁，发现它居然有千吨之重，这么沉重的棺椁，也不知道要多少人力，才能搬进

    这座陵墓当中。

    “发现稀有材料，请问宿主是否愿意回收？”小一的声音传入了赛格的耳朵里面

    ，它口中的稀有材料，自然指的是眼前的这幅棺椁。

    赛格站在原地想了一想之后，反正这也是自己的棺椁，不拿白不拿，于是便同意

    了小一的回收请求，然后获得了500点的积分，一想到这座陵墓以后还可能被盗

    ，于是，他一不做二不休，把墓里面的陪葬品，全都拿走了，毕竟就算是要避世

    而居，也是需要钱财傍身的。

    离开陵墓之后，赛格经过乔装打听之后，终于得知，自己的那副棺椁，居然是用

    那块写着“祖皇死而地分”的陨石来打造的。

    另外，在赛格“死”后，孟天接过了元.帅的位置，孟逸也随即水涨船高，兄弟

    两人一时之间就成为了秦政的股肱之臣。

    至于赛府，此时已经升级为恪王府了，赛仁贵承袭了一个世袭公爵的爵位。

    得知了身后事的赛格，非常满意地离开了人群的视线，去往一处隐世之地，还将

    自己打扮成一个白发白须的长者，然后自号“真星居士”，开始广收门徒。

    四年后的大秦帝国十七年，秦政和那位千古一帝一样，死在了巡游的路上。

    和那位千古一帝一样，秦政身边的贴身宦官与当朝丞相合谋，两人伪造圣旨，赐

    死了秦政的长子、孟天与孟逸，然后推举秦政的幼子继位，并且下令诛杀了秦政

    的所有子女，两年后，那位丞相也落得了身死族灭的下场。

    对于这一切，赛格都选择了冷眼旁观，毕竟这是这个世界的历史走向，他无权去干涉它的发展，而恪王府的人，却非常懂得明哲保身，他们不仅躲过了新君继位的首次大清洗、还躲过了那位宦官之后的指驴为马。

    时间又匆匆地过了两年，赛格教授的弟子，已经成功地出师了三位，此时此刻，

    一位叫做陈七、一位叫做吴九的两个人，率先举起了反秦的大旗，星星之火迅速

    燎原，虽然这段剧情只用了半年就草草收场了，但彼时的大秦帝国，已经是烽烟

    四起的局面了。

    之后，一位力能举鼎的少年向宇横空出世，一路势如破竹地攻占了很多城池，而

    在诸多起事的势力当中，有一位最不起眼的市井小民：刘汉。

    三年后，曾经如日中天的大秦帝国，在各路势力的围攻之下土崩瓦解，第三代的

    秦皇秦英还死在了向宇的手中，一年之后，向宇和刘汉之间又展开了争斗。

    八年之后，刘汉凭借着天下归心的优势，一举打败了向宇，成功地问鼎了天下，

    之后，赛格教出的几名弟子，都成为了大汉王朝的开.国.功臣。

    当上帝君的刘汉保留了赛格的恪王爵位，并派人重新修缮了陵墓的地面建筑，但

    对赛仁贵，却降了他的爵位，把他改封为世袭的恪侯了。

    大汉王朝的第十四年，赛仁贵病重，在他临终之际，赛格单独去见了他一面。

    “我就...知道，爹爹是...不会死的”赛仁贵说完这句话之后，就与世长辞了，

    之后，他的长子赛天骄承袭了恪侯的爵位。

    等到赛天骄也寿终正寝之后，赛格便不再去关注恪侯府的事情了，开始专心致志

    地在旬阳山上教习门徒。

    时间一晃就过去了几十年，赛格已经前前后后教习了数百名弟子了，这些弟子在

    下山之后，都成为了大汉王朝的栋梁之材，但每个人都遵从了他的吩咐，没有把

    自己的恩师信息透露给任何人所知。

    “叮咚，宿主的绑定情侣，已到达地球上空”这一天，当赛格正在给新收的几位

    弟子讲习的时候，小一的声音突然传入了他的脑海当中。

    “阿追来了”赛格一脸兴奋地对弟子们，宣布了今日暂且休课，然后他来到一处

    无人之地拿出变身器，变成了两米高的奥特曼，朝着天使追所在的位置飞去了。

    (本章完)

