    江夏处于那种全身轻松的状态，如神游太虚一般清爽，也不知时光过往几缕，直到迷迷糊糊的从那种古怪状态苏醒时，已是日上三竿。

    他度过了一夜的时间。

    双腿都跪的有些发麻，在站起身的时候，差点没稳住，要向前摔倒，于是本能的伸出右手去搀扶，结果这一伸手，却把自己吓了一跳。

    什么鬼！

    体内灵力怎么一下子多了这么多？

    之前被山秋骊灌顶传功，才刚刚过了练气前期到中期，本该等下一次灌顶的，结果这一夜之间，丹田神庭灵力就畜满了。

    只待运转几日，再行突破，就能到后期了？

    WTF？

    这可比灌顶快多了呀！

    如今山秋骊据说还要在雁荡池等他，那么这次过去再灌顶一次，自己岂不就是一下子跳到练气巅峰了？

    这刚入练气境半年不到，就要准备突破存真境了？

    坐火箭也没这么快吧！

    这一瞬，察觉到修为大涨的江夏不但没有兴奋，反而有种惶惶不安，他遇到的所有大修士都告诉他。

    练气境很重要，是打基础的时候。

    不要怕慢，一点一点稳着来。

    结果自己已经适当放慢速度了，给自己的目标是三年内突破存真，对寻常修士的进度来说，这已经足够离谱了！

    但没成想，命运给他的计划，竟然比他自己预想的计划更离谱。

    也不知道是福是祸。

    “别担心，功德气加身让修为暴涨，不会有后遗症的。”

    山秋明看到江老板一脸纠结，就猜到他在想什么，这个家伙上前，对老江说：

    “咱苦木境已经最少两百年没有功德气现世了，但我祖先手札中记载，西海荡魔之后，天降紫金功德给存活修士。

    如今这苦海大能，有好几个，都是借着那些上品功德突破的。

    你这才是最下品的青玉功德罢了。

    别怕，打熬灵力就好了。

    把它们尽量夯实。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，又扭头左右看了看，星谷覆灭在昨夜已完成了，精怪和山神们都回去雁荡池，让这昨天还喧嚣之地，今日就变得死寂下来。

    他点了根烟，对山秋明说：

    “你家老祖的手札，能借我看一看吗？”

    “不能。”

    老山板着脸，摇晃手指说：

    “那是我山家秘宝，岂能随意给旁人看？不过，如果你把厌战...”

    “算了，不看了。”

    老江当即摇头拒绝。

    山秋明也耸了耸肩，这个炼体修士满脸笑容，显然是也从功德气中得到了莫大好处，他对江夏说：

    “你说的那个事，我应下了，接下来你们要去雁荡池，我就不去了，不想和那个讨厌的女人见面。

    我就留在星谷。

    邪修虽然覆灭了，但这里还有些凶狠妖兽残留，正适合我打熬身躯，另外，那个烈阳印，我在你这订做三个。

    什么时候能交货？”

    “那可是法宝啊，兄弟。”

    江夏吐了口烟圈，瞥了山秋明一眼，抱着双臂，语气悠然的说：

    “你以为是大白菜，随口就要三个，我做它也是要时间的，不过如果你加急要的话...”

    “呐，山家祖先的手札，给你了。”

    山秋明从纳戒里，取出一块奇特玉板，丢给了江夏，自己也取出一根香烟叼在嘴上，手指一摩擦，就有灼热火苗窜起。

    他心情畅快的舒了口气，坐在旁边石头上，对江夏说：

    “我知道你江老板有本事的，一个月之内，三枚烈阳印，以最低价给我，没问题吧？”

    “当然没问题，贵客先生。”

    老江笑眯眯的将玉板手札丢入纳戒，说：

    “过段时间，我们昆仑坊有场内部狩猎活动，不知道老山你有没有兴趣，你也算是自己人，肯定从你姐姐那里知道，那些灰烬宝药，就是我的产品。

    不瞒你说，那个盛产宝药的小秘境，最近出了点麻烦，就需要老山你这样厉害的角色帮忙。

    咱们猎获的灰烬宝药，我可以让你先挑最好的。

    但前提是...”

    江老板弹了弹手指，对山秋明说：

    “你得立下心魔大誓，不能把我手中有星阵之事，宣扬的到处都是！别用那种眼神看我，谁还没几个见不得人的秘密了，对吧？

    我的秘密呢，就比较骇人，如果你想知道，你就得先让我信你。”

    “心魔大誓啊。”

    山秋明摇了摇头，说：

    “这可是苦木境一等一的天地誓言，这风险太大了，算了吧，我也不想知道你的秘密。”

    “哦，你不想报仇了？”

    老江眯起眼睛，弯下腰，在山秋明耳边轻声说：

    “你是打算等到自己突破修神境，再去报仇吧？

    嗯，不错的想法，有道是君子报仇，十年不晚。但看着那轻薄你姐姐的方青云逍遥自在，你咽的下这口气？

    我给你说，老山。

    我手里有能杀修神境的武器...现在就有！”

    “嗯？”

    山秋明当即肃然，他看着老江，眯起眼睛说：

    “你莫要诳我！”

    “咱们认识时间也不短了，老山，我这人，爱钱，也有些阴暗心思，我不否认这一点，我确实不算个好人。”

    江夏慢悠悠的说：

    “但你可见我骗过一次人？嗯？你不信我吗？而且我可以向你保证，老山，你就算光天化日下，宰了那个管不住下半身的王八蛋。

    我也能把你安全送出去。

    我有门路。

    退路，后路，懂吧？

    做大事之前，总得给自己留条后路，你不会根本没想过，你干掉方青云之后，要怎么办吧？人家毕竟是昆仑派掌门之子。

    你若杀了他，昆仑派不会放过你的，邪修一途也不会收你的。”

    山秋明抿了抿嘴。

    几息之后，他霍然起身，以双指并拢，指向天际，厉声说道：

    “某家散修山秋明，今日立下心魔大誓，与江夏江梓恒结为同道，无论眼前所见如何，必不向外人泄露一丝。

    若有违背誓言，便让我受心魔缠身，永世不得解脱！

    天地鉴之！

    大道鉴之！”

    “轰隆”

    老山话音落下一瞬，便有雷光闪过天际，刺眼雷火正打在山秋明身上，却未有伤害他，而是在他额头处，留下了一个正在消退的符记。

    此乃天地誓言。

    只有存真以上的修士能发下，以自身神魂为基，承受誓言，只要苦木境还在一天，山秋明就不能违背誓言。

    否则就会被心魔吞没。

    修行就不说了，能活着都已是奢望。

    “很好！老山，我就知道你是干大事的人！”

    江老板哈哈一笑。

    闭着眼睛，下达集结命令，十几分钟之后，苏和废土佣兵们就在这山崖上集结起来，黑水和他师妹也在其中。

    “那么今天，咱们‘逆流’佣兵团就正式成立了。”

    江夏站在一块石头上，在肩膀处撑着幛目宝伞，将自己的气息隐去，对眼前一众人驯话说到：

    “山秋明是团长，苏和黑水是副团长，你们自己的内部体系，自己去整清楚，我不管，你们的第一个任务。

    就是去帮我的下属，对抗一些很危险的玩意。

    任务期限，暂定两个月。

    两月之后，我会带人去和你们汇合，那时候，咱们就要干一番大事！苏是知道内情的，过去之后，你给老山，黑水和小茵儿说明情况。”

    苏沉默的点了点头。

    而山秋明，黑水和柳茵还一脸茫然。

    “注意啊，过去的时候，小心红月之梦，尤其是你，老山！”

    江夏叮嘱了一句。

    下一瞬，神念聚起如网，随着识海中的七宝妙树被激发，那张网再次合拢，在山秋明愕然的注视中，周遭空气化作水波涟漪不休。

    他看到老江满脸恶意的对他摆了摆手，下一瞬，神念合拢。

    “唰”

    一大帮人，就这么消失在了原地。

    “你这个坏东西！”

    石榴从地下跳了出来，小山怪瞪着红眼睛，拍着翅膀，落在江夏肩膀上，它撇着嘴说：

    “又骗了一个人入伙。”

    “唉，怎么能叫骗呢？”

    江夏收起宝伞，义正辞严的对石榴说：

    “你也听到了，是老山有求于我，他还发下了心魔大誓呢，他现在是可信之人了。”

    “嘁，当初咱小石榴，也是被你这么骗的。”

    石榴很不满的吐槽了一句。

    又抓着江夏的头发，说：

    “赶紧跟我来，黑云撑不住了，小胖子那边也给了血契秘法，就是不知道，你这边打算用谁来给黑云契约？

    本怪给你说哦。

    云水娘娘那个捣蛋鬼可在旁边看着呢，你要是趁机胡搞，小心云水娘娘揍你，那是大精怪，咱石榴可拦不住。”

    “放心吧，都准备好了，没问题的。”

    江夏深吸了一口气，任由石榴抓着自己，以地脉土遁跳入地面之下，几息之后，他们便出现在了大莽林和星谷交汇的边缘。

    老江的下属们都在那里，小胖子乾铎还在忙前忙后，身前石台上摆满了各种罐子，正用染了血的毛笔，在一块木头上写写画画。

    云水娘娘这会抱着虚弱的，即将消散的黑云，正以雾气的形态飘在那里。

    “墨霜山小修江夏，见过云水娘娘。”

    老江上前，以修士礼节，对眼前的云水娘娘行了一礼，后者幻化出一个漂亮姑娘的脑袋，上下打量着江夏。

    一息之后，她语气古怪的说：

    “本怪听小石榴跑来说，你这修士，有办法救我孩儿？你可莫要诓骗本怪！你也看到星谷邪修的下场了。

    若是我孩儿不得复生，本怪便...”

    “哎呀，娘娘，这种事，我怎么敢打包票呢。”

    江夏当即戏精的叫屈说：

    “黑云之事，连镇山娘娘都没办法，我一个小小练气境修士，能做些尝试就已了不得了，哪敢许下诺言？

    不过娘娘你看，我这位兄弟！”

    老江一把将一脸懵逼的小胖子搂住肩膀，信誓旦旦的拍着他肩膀，说：

    “他有一门血契秘法，据说是他母族传承下来的，整个南荒大莽林，独此一家，别无分号，他既能以此秘法，血契一头异兽与他性命相连。

    那么想来这血契秘法，便也能让黑云与我某位下属性命相连的，如此一来，它便可以依存于宿主。

    不至于失去灵体，烟消云散嘛。

    你看，这理论上，最少可行吧？至于行不行，我是真不知道，就看娘娘你愿不愿为黑云冒险一试了。”

    “等等哦，让本怪捋一捋。”

    云水娘娘这名声极差的捣蛋鬼揉着脑袋，几息之后，她眼神古怪的看着被小胖子召唤出来的异兽阿福。

    其目光重点在阿福左眼的眼罩上的红色血纹上停留几息。

    然后，这大精怪看向乾铎。

    她问到：

    “你母族，是不是久居山南水谷的黎水氏？前些年被龙辛氏吞并灭族的那个？”

    “嗯，是的。”

    乾铎立刻点了点头。

    “哦，那没事了。”

    云水娘娘闻言大喜，立刻把怀里昏迷的黑云放在石台上，她大大咧咧的说：

    “既然是黎水大娘娘留下的秘法，那本怪就信你们了，放心大胆的做吧。”

    “嗯？”

    老江的目光立刻古怪起来。

    黎水...大娘娘？

    这个称呼，在精怪一族里，可不寻常啊。

    看来，小胖子的母族，果然有些来历，或许，能从眼前这看着不太聪明的云水娘娘嘴里，套出些话来？

