    “什么，这里竟是幕遮居住的院落？！”

    苏允文的无心之语，却让王安一阵兽血沸腾。

    急忙抬头，一双贼眼在院子里面来回扫荡，指望能发现一些可淫……不，是可疑的晾晒物。

    可惜，苏幕遮做事向来事无巨细，又怎么会给他机会。

    王安搜寻了几圈，一无所获，不禁有些怅然若失，望着雨后天睛的刺目阳光，忍不住愤慨道：

    “幕遮，究竟是谁在负责你的衣食起居，真是太不像话了！”

    “殿下这是何意？”苏幕遮怔了怔，搞不懂他为何突然发飙。

    “没什么，就是觉得昨夜大雨，难得这么好的太阳，她居然不把你的衣裙拿出来晒一晒，退掉潮气，简直太不负责任了……你别误会，本宫可不是想知道你喜欢穿什么款式……”

    “……”苏幕遮。

    幸好少女已经习惯了王安的臭不要脸，只把这话当作耳旁风，只是听到最后，她却露出一丝古怪的表情，薄唇轻启：

    “多谢殿下提醒，不过还真是巧了，奴家正好也想知道殿下喜欢什么款式。”

    “当然是你这一款。”王安不假思索道。

    “……”

    苏幕遮愣了一会儿才明白他的意思，咬了咬银牙，似嗔似怒道：“奴家是说，殿下喜欢什么款式的衣服？”

    “哦，衣服啊……本宫喜欢国产。”

    “……”

    苏幕遮忽然觉得脑袋有些疼，想了想，上前推开一间房门，回头邀请道：“殿下请进来。”

    “这……这可是你的香闺，本宫进来，真的好吗？”

    王安嘴上这么说，一只脚已经迫不及待踏入门槛，苏允文在后面鬼鬼祟祟，似乎也打算跟进来。

    “你给我留在外面。”

    苏幕遮伸手将他拦下，苏允文有些激动，指着王安道：“不是，姐姐，你的房间从来没有外人进来过，我是担心万一……哎呦！”

    话还没说完，就被王安一巴掌拍在后脑勺，一副义正言辞的模样：“胡说八道什么，姐夫也是外人吗？”

    看了苏幕遮一眼，又补充了一句：“再说，像幕遮这般矜持温婉的姑娘，还能吃了本宫不成，放你一百个心好了，本宫是不会有事的。”

    苏幕遮呆呆看着他，胸口忽然有些堵得慌。

    苏允文也苦着一张脸：“不是，姐夫你是不是有什么误会，我担心的不是你，是我姐……”

    这次又被王安打断，双手将他推出门去：“好了，不管你担心谁，本宫以人格保证，一定不会出事，不然让我王字倒过来写。”

    苏允文略一琢磨，王字倒过来写不也是王吗，姐夫还讲不讲信誉了？

    不行，这样下去很危险啊！

    超级姐控的苏大少心中担忧愈盛，准备再次跟进去，刚一抬腿，砰的一下，房门紧紧关闭。

    猝不及防的苏允文吃了一个闭门羹，还差点撞到英挺的鼻子，刚好王安的声音也在这时传出：

    “放心吧，真要出事，本宫会用力大喊的。”然后就没了声音。

    苏幕遮气得浑身发抖，有心硬闯进去，可姿势摆了半天，硬是没那个勇气，最终冷哼一声，在走廊上疯狂踱起步来。

    和心急如焚的苏允文不同，彩月和郑淳倒是没什么担心的，悠然立于檐下，等待王安出来。

    ……

    出乎王安意料，苏幕遮的闺房看不出一点寻常千金小姐的奢华。

    她的房间面积虽不小，但布置却十分简单朴实，除了罩着纱帐的秀床，衣柜，圆桌，墙上几幅字画和一张梳妆的铜镜台，就只剩靠窗的一张紫檀书桌最为显眼。

    书桌上放的也不是文艺青年喜好的清供雅玩，而是一摞一摞的账本，高高垒起，就像一座座小山。

    这让王安想起前世高三苦读的往事，当时每个同学的书桌上，也是这般相似的光景。

    书山题海，至今回忆起来，依旧心有余悸

    他忽然感到有些心疼，苏家这些年看似风光无限，京城无不传颂苏幕遮之名，称赞她持家有方，生财有道。

    可是，谁又曾知道，这背后是少女独自一人，无数个夜晚的灯下苦熬。

    人前显贵，人后受罪，这才是无数风光人物的真实写照。

    不知不觉，王安走到书桌边上，拉开椅子坐下，随手取来一卷账本翻看。

    “这么多地方，殿下偏坐在这里，是要查奴家的账么？”

    才坐下不久，苏幕遮便送来一杯香茶，一边微笑着打趣道。

    此刻的她，不像之前那么拘谨，似乎回到自己的房间，整个心情也放开了。

    王安这次倒没顺着开玩笑，晃了晃账本：“这些年，你都是在这里处理账务的？”

    “也不全是，平时也会在前厅的书房，有时候生意太多，做不完，就会带回来……”

    苏幕遮好奇地看着他，不明白他忽然问这个干嘛，如今双方合作做生意，理应关心账目才对。

    王安深深看了她几眼，眼中泛起一些莫名的东西，轻叹一声：“你这些年……一定很辛苦吧？”

    “是挺辛苦，不过习惯之后，也就不觉得有什么了。”

    苏幕遮微微蹙眉，总觉得王安给人感觉怪怪的，只当是他第一次进入自己的闺房，有些放不开。

    “呵呵，这家伙，平时明明那般没脸没皮，这回倒是挺老实，原来也是个样子货……”

    苏大小姐眼波流转，唇角微微挑起一个弧度，蓦然想到什么，转过身去：“殿下稍坐，奴家先做一下准备。”

    “什么准备？”

    王安正疑惑的时候，苏幕遮已经走到衣柜前面，从里面飞快翻出一个包袱。

    包袱是上等湖绸的面料，鼓鼓的一大包，被她抱在怀里，重新回到王安身边。

    王安惊讶地看着她：“你收拾这么大个包袱干嘛？准备出远门？”

    “这是为殿下准备的。”苏幕遮将包袱放在书桌上，转身面对王安，抿了抿红唇，俏脸前所未有地认真，“殿下，奴家可以脱掉……脱掉你的衣服吗？”

    “什么？！”

    王安大吃一惊，看了眼包袱，又看了眼一脸豁出去的苏幕遮，忽然脑中灵光一闪，不禁脱口而出：

    “本宫明白了，你是想和我生米煮成熟饭，再一起私奔，红尘作伴，浪迹天涯！”

    他忽然想到刚才答应过苏允文，一旦有事，就大声喊叫。

    那么问题来了，此时此刻，他到底该不该叫？

