一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十三章轻易解决

    “原来是这么回事。”张铁森好像又想到了另外一个问题，接着问道：“像这么懒散的工人，厂里多不多？”

    曾大叔貌似很无奈的说道：“懒散的人自然是有存在，不过像刚刚那个伙子一样懒的人倒是没有。”

    虽然他没有明说，不过在从他语气和表情中，张铁森也明白了，想着“看到偷懒的人还不少，这个管理的事情得尽快解决才行。”

    “曾大叔，这事情我心里有数了，你先去忙吧。”张铁森淡淡的说道。

    曾大叔点点头，起身出去了。

    张铁森看着的背影，回想起了他们刚刚的对话。

    小伙子那句“你是啥身份来说我”让张铁森记忆犹新。

    同时他也想起了曾大叔兢兢业业的工作态度，心想“应该给他一个身份，这样他管理起其他的人才会更加力度。”

    张铁森把孙阿香说的那个管理方式琢磨了一下，随后拨通了韩雨洋的电话。

    “嘟，嘟……”

    等电话接起来以后，张铁森听到的却不是韩雨洋的声音。

    “你是小薇？”张铁森皱着眉头问了一句。

    “嗯！”对面传来了一声轻描淡写的回答。

    张铁森觉得跟他们俩姐弟不管谁说这个事，都没有问题，也就没有去询问韩雨洋的下落，直接就奔着主题去了。

    “你们家公司里是不是有个叫邓大军的？是管理人员那块的。”张铁森淡淡的问道。

    “我家有好几间公司呢，你说的是哪间公司？”韩雨薇反问了一句。

    韩式集团旗下确实有好几间公司，对于这些名不见经传的小角色，韩雨薇又怎么会记得住。

    “啊？”

    张铁森有些惊讶的喊了起来，想着“这曾福财也没说他表哥具体在哪家公司，我还是再问问清楚再说吧。”

    “那个小薇，我先去问问，待会儿再给你打电话。”张铁森说完就准备挂电话了。

    可是电话里却传来了韩雨薇着急的声音。

    “先等下，你到底想说什么事？”韩雨薇虽然不知道张铁森的目的所在，可是断定张铁森一定是有重要的事。

    她知道张铁森平时不轻易开口的，这次主动打电话来她便知道事情的重要性了。

    “事情是这样的……”

    张铁森把事情如实跟韩雨薇说了一遍。

    “原来是这样啊。”

    韩雨薇明白了张铁森的意思，眼睛一转接着说道：“这事情好办，就交给我了。”

    “真的吗？那真是太好了。”张铁森见韩雨薇直接就答应，欣喜的喊了起来。

    他没想到这个问题居然这么轻易的就得到了解决，现在的心情是兴奋的不得了。

    可令他头痛的事马上就要发生了。

    “你等吧，我马上就把这事给你办了。”韩雨薇说完兴冲冲的挂了电话。

    她一边旋转一边踏着舞步，开开心心的进了自己的房间。

    打开衣橱，里面都是琳琅满目的衣服，比商店里的还多。

    她挑了一件比较中意的连衣裙在身上试了一下。

    在镜子前转来转看了一下，摇摇头念叨着：“不行，我穿成这样的话，他肯定得说我。”

    然后她随手把连衣裙扔到了床上，继续在衣橱里寻找了起来。

    她又找了件衣服试了一下，结果还是不那么满意。

    一件，两件……

    每件衣服都只是试了一下都被韩雨薇给扔到了床上。

    “哎，找件衣服怎么就这么难呢。”韩雨薇一脸愁绪的坐在了床上。

    殊不知，她身后的衣服已经堆积如山了。

    看着空空如也的衣橱，韩雨薇深深的叹了口气，随后又兴奋的蹦了起来。

    她这样一会儿哀愁一会儿高兴的，要是让外人看了还以为是个神经病呢。

    “王嫂，帮我把房间里的衣服给整理一下。”韩雨薇对家里的佣人说了一句，直接就出门了。

    她驱车直接来到了韩式集团的大本营。

    来到公司她径直朝总经理办公室去了。

    韩雨洋看到韩雨薇过来了，先是惊讶了一下，随后笑呵呵的打趣道：“今天这刮的是什么大风，居然把韩大小姐给刮来了。”

    平时韩雨薇是极少在公司出现的，今天突然出现了，连她这个亲弟弟也感到无比惊讶。

    韩雨薇是觉得韩家这些产业迟早是韩雨洋的，她也懒得去想，懒得去争。

    整天就是逛吃，逛吃把自己玩开心了就好。

    “少贫嘴，把人事部的经理给我叫过来。”韩雨薇冷冷的丢下了一句。

    韩雨洋直接就懵了，心想“她一万年都不来一次，一来就要找人事部经理，她到底是要干嘛。”

    看韩雨薇这个脸色，他也没有多问，直接就把人事部经理给叫来了。

    一小会儿功夫，一个文质彬彬的男子就进来了。

    “总经理，你找我吗？”经理恭恭敬敬的问了一声，看到韩雨薇也在，就跟她也打了声招呼，“大小姐，你也在啊！”

    “把公司所有女员工的资料给我拿过来。”韩雨薇表情冷淡的说道。

    “是！”

    人事部经理不敢有半点的怠慢，应了一声转身就走出了办公室。

    韩雨洋越想越觉得奇怪，满脸迷茫的问道：“姐，你要员工的资料干嘛用？”

    “你管那么多干嘛，做你的事去。”韩雨薇没好气的白了他一眼。

    韩雨洋无奈的撇了撇嘴，给韩雨薇倒了杯水过来。

    眨眼间的功夫，人事部的经理抱着一堆的资料过来了。

    “大小姐，所有的资料都在这里了，你还有什么吩咐吗？”经理把资料放到了韩雨薇面前，谦卑的问道。

    韩雨薇摆摆手回答道：“你先等会儿，我看看再说。”

    经理就轻手轻脚的退到了一边待命。

    韩雨薇优美的捋了一下发丝，一本本翻阅起了资料。

    突然，她手拿一本资料，表情认真的看来起来。

    “你去把这个人给我叫过来。”韩雨薇合上资料扔给经理。

    经理鞠了个躬，慢慢的退出去了。

    韩雨洋全程都是一脸的茫然，根本就看不懂韩雨薇这葫芦里卖的是什么药。

    可是他又不敢开口问。

    经理很快就带着一个女员工了进来了。

    “大小姐，人已经给你叫来了。”经理望着韩雨薇等待她的回复。