    “咕噜…”

    这是气泡从水中冒出，涌向水面所引起的声音。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，这个声音非常的细微，如果不是在周围的话，根本就听不见。

    只不过，在深不见底的海里，这样的气泡却有不少，时不时的从某个角落里冒出，升向了海面，看上去颇为唯美。

    而在这样的海底之中，一艘小型的潜艇正如鱼雷一样，以不俗的度向前行驶着。

    潜艇内，船舱中，光线仅仅只有一盏盏的信号灯与一台台的仪器表在提供。

    方里就在船舱的驾驶座后方，一边用电子望远镜观看着外面的场景，一边看着亚里亚操纵着驾驶杆。

    直到这时，方里才总算明白，为什么亚里亚有那个自信可以凭借一本车辆科附带的驾驶说明书来开一艘潜艇了。

    “驾驶根本就是全自动，你只需要根据雷达掌舵就好了，根本就是骑机车级别的驾驶难度。”

    “开洞！”

    方里的吐槽才刚刚冒出来不到一秒，立即便是被亚里亚一个词给堵了回去。

    但是，方里的吐槽也没有错。

    这艘潜艇早就经过了改造，不但时很高，连驾驶都是几乎全自动，给使用者提供了很多方便。

    只是，不足之处也是有的。

    例如燃料的消耗会比较快，维修的经费也比较高，而且潜入的深度并没有得到多少的改善，就像亚里亚一开始所说的一样，这是一艘没有办法太过于深入海底的潜艇。

    可是，这个程度的话也算是足够了。

    “从雷达上看，伊-幽的潜水艇似乎并没有太过于深入海底，估计是因为魔剑刚刚掳走你的朋友没有多久，为了迎接魔剑或者其余成员才上来的吧？”

    亚里亚的这个判断，基本上应该可以算是准确的。

    因此，现在的形势对方里与亚里亚来说，还算是颇为有利。

    “到达目的地估计得花上不短的时间，没有十个小时的话应该是不可能到达了。”亚里亚难得贴心的说道：“如果你没有事做的话，那可以先睡一会，养足精神。”

    “我睡五个小时，然后把你换下来。”方里也没有多说废话，直接决断道：“轮流休息的话，等到进攻才会精力。”

    “知道了。”亚里亚的回答听上去像是在敷衍，但确实应该是听到了。

    当下，方里靠着冰冷的墙壁，闭上眼睛，开始进入浅睡眠的状态。

    似子弹般的小型潜艇在海底继续前行。

    随着时间的推移，光线已经基本到达不了这个深度，让船舱里显得越来越暗了。

    方里先是睡了三个小时，然后因为肚子叫了起来醒了，与亚里亚一起用简易的营养餐和饮料填饱了肚子，然后，方里便直接换下了亚里亚，让亚里亚去休息。

    也不知道亚里亚先前是不是在逞强的关系，实际上对于驾驶潜艇这件事情还是没有多大的信心，导致驾驶期间有些过于紧张，平白消耗了不少的精力，几乎是在短短一分钟之内，亚里亚便睡了过去。

    方里接替了亚里亚的驾驶，让潜艇在几乎全自动的状况下前行，并时不时的注意着雷达上的显示。

    在这样的情况下，船舱内失去了所有的声音，只有亚里亚那有些甘甜的呼吸不住的回荡在周围，让船舱内的温度似乎都提升了些许了。

    “啪嗒…”

    突然，一声异响从坐在驾驶座上的方里身后响起。

    方里顿时有些疑惑的转过头，看向了背后。

    只见，在靠着墙睡得正香的亚里亚的怀中，一本小册子掉了出来。

    “武侦手册？”

    方里立即认出了这个东西来头。

    武侦手册，即像警员手册一样，平时用来记载案件的小报告与调查的记录的随身笔记本。

    基本上，每一个武侦都会带着它。

    因为，在这本武侦手册里面，还附带着不少小道具。

    例如可以用来开锁的撞匙、在受伤的时候进行应急处理的绷带、附带针筒的止痛剂与强心剂以及提升集中力的小药片等等，都可以装在武侦手册的夹层里。

    在真正重要的时候，这些小道具可是能够派上极大的用场的。

    “这么重要的东西居然随便放，难怪会掉。”

    方里将掉落在地面上的武侦手册给拿了起来。

    然而，在武侦手册之中，一张照片居然掉了出来了。

    “嗯？”方里眨了眨眼睛，将照片也给捡了起来。

    下一刻，方里便是看到了。

    在这张照片上，有着一个人。

    一个身穿大衣加西装，头戴侦探帽，嘴中叼着烟筒的帅气男子。

    照片中的帅气男子似乎已经颇有些年代了。

    因为，这张照片不但是黑白的，还有些老旧。

    看着照片上的帅气男子，方里多少觉得有些熟悉。

    一会以后，方里终于想了起来。

    “夏洛克-福尔摩斯。”

    连武侦高的教科书上都有附带照片的人物，被誉为武侦的始祖般的存在。

    “没想到，这个孩子居然随身携带自己曾爷爷的照片。”

    仔细想想，这也不是什么奇怪的事情。

    作为福尔摩斯家的后裔，亚里亚最崇拜的人毫无疑问就是自己的曾爷爷。

    将它的照片随身携带，估计也是为了督促自己努力前行，追随前人的脚步吧？

    “反正都是已经死掉的人了，迟早都会追上的。”

    没有办法对死亡产生任何感情的方里，只能拥有这种程度的想法了。

    而这时，亚里亚竟是翻了一个身，梦呓般的喃喃道：“曾爷爷…”

    闻言，方里失笑道：“连做梦都梦到自己最崇拜的人吗？”

    就在方里这么失笑着的时候，亚里亚的眼中突然留出了泪水，不住的呢喃。

    “我找到搭档了…不再是缺陷品了…曾爷爷…我一定会救出妈妈的…”

    这样的梦话，让方里脸上的笑容渐渐的消失了。

    看着流下一滴眼泪的亚里亚，方里不由得叹息。

    “看来，亚里亚的生活比我想象的还苦不少呢。”

    方里将照片放回武侦手册里，并轻轻的塞回亚里亚的怀中。

    “滴——滴——！”

    陡然间，潜艇的雷达出了声音。(未完待续。)