
　　兰兰天上几朵云飘，清清河岸倒映绿草，此岸嘈杂，彼岸也闹，一座索桥横亘，悠悠微摇。

　　有人正在过桥，黑布鞋覆土，下身伪军裤宽肥挽了两层裤脚，上身却俐落，旧色碎花短衫斜纽袢贴身微显隆，右肩打了方补丁，牛皮武装带束腰还挂了过肩皮带，腰侧挂着汉阳短刺刀，腰后缀着牛皮子弹包，身后斜背一支英七七步枪，身材略显瘦，个头不太高，皮肤黝黑梳两个麻花短辫，额前尚有碎凌乱飘，小鼻子小眼却长了一副英眉，凭添三分雄气，看似丑，丑得俏！天籁小说网

　　站在此岸桥头的哨兵不敢多看，这位是秦指导见了都得躲，招惹不起，只能低头挖耳屎，假装分神。

　　别说九连哨兵，就是在酒站里迈螃蟹步的二连货色抬头见到这位都赶紧让开当面，不挡路，老老实实待她过了，然后一个个驻足歪脖子傻看。

　　酒站大树下，她停了，分腿跨步横站，徐徐环顾，视线所过之处，各连诸将视线急避，没棋的看棋，有棋的望天，好一幅无辜画卷。

　　突然脆声破云霄：“姓罗的——躲得过初一你也逃不到初二，我知道你在！我二妞对天起誓，你要是不给我个交代，我让你一辈子做不成人。你可别后悔！”

　　别后悔——后悔——悔——回音袅袅未绝，震趴各路能人一大片。惊得胡义和苏青也走出了门，只看到范二妞的背影嚣张远去。

　　罗富贵与范二妞之间的事，胡义都知道了，一直懒得管，都推给老秦，想不到能闹到今天这地步，无奈之下朝附近的战士道：“去把那熊玩意给我找出来！”

　　……

　　九连连部木屋内，桌边半环坐了三位，连长指导员加政工干事，门内站着垂头丧气的罗富贵。

　　秦优正在气呼呼地牢骚：“什么话都说尽了，可那二妞就不是个能劝的人，没完没了，越闹越大，生生愁死我。”

　　胡义琢磨了半天：“我看不会有事，她这是心理战术。”

　　“万里有个一啊！万一出事呢？”秦优撇下手里烟头踩熄：“过去我干群众工作，可没少看这种事，说着是虚张声势，一个冲动就变了性质。”

　　胡义把视线转向罗富贵：“说话啊？这可是你的事，是不是得说点什么？”

　　“我说八百遍了都。趁我不在她嫁了鬼，我还没做鬼呢，却要替鬼背锅，白天躲晚上藏，吃啥啥不香，以后还咋活？我不更冤！”

　　“我怎没见你少吃一口呢？”胡义听得想皱眉毛，忽见苏青抬手指轻敲了桌面，于是改道：“这么说……你是真不想要她？”

　　秦优不禁瞪了胡义一眼：“你这问的就不对，想要也不行啊！这是军队，不是小煤窑。”

　　“那你说怎么办？”

　　“我有办法还能闹到今天？”

　　“要不……报政委？”

　　“报政委。反正我这指导员是解决不了了！”

　　罗富贵赶紧凑嘴：“可得跟政委说明白，我是冤枉的。我是一心干革命的好战士，她这明明是找不到婆家存心讹我！”

　　胡义的眉毛又皱了，顺手一敲桌子：“讹你？难道根上不是你惹出的祸？这话让你说的……我今天……”话到此处才觉自己有些失态，苏青和秦优已经各自惊诧在一旁，罗富贵离着老远也不禁下意识佝偻腰；只好泄掉无名火，朝那熊货一挥手：“赶紧滚蛋！”

　　罗富贵灰溜溜逃离现场之后，秦优起身在屋里转悠了好几圈，最后还是叹息一声，也出了门。

　　胡义看着门外的阳光沉默，苏青忽然问：“你急什么？”

　　“我只是……佩服二妞的胆色。她是个好姑娘，骡子根本不配！”

　　“我倒是觉得……罗富贵也许要负责。”

　　“嗯？”胡义不得不把视线收回来盯着苏青：“这怎么可能？”

　　“嫁了死人人没死的事……不是能模仿的；这件事在二妞身上已经是事实，全团都知道了，这是改不了的一辈子；最关键的是……罗富贵嫌弃二妞，不认；然后你再想，政委是什么性格？他不是做不出破例的事来，这已经不是军规的问题，而是态度问题。当然，也是我瞎想的。对了，是不是该继续指导我的射击练习了？”

　　这转折，直接把胡义给转傻了眼：“那个……不是……再说……那事不都过去了吗？”

　　“谁说过去了？当初我又没说多长时间！”

　　苏青对胡义这个反应显然不高兴，脸色开始暗。

　　“我是觉得……对你来说……能近距离打中目标就可以了。你不是这块料！”也怪了，胡义在苏青面前就舍不得说句假话，当然他也不是个善于婉转的人。

　　“全酒站里都是这块料？是么？”

　　到苏青的语调里掺了冰，胡义才反应过来上一句话说的有多蠢，可是说到这里已经兜不回来了，索性顶着那熟悉的冰冷硬着头皮道：“要不这样，如果你能不被人现离开酒站警戒范围，让我做什么我都答应你。”

　　冰冷女神一句话都没再说，愤愤然起身离席，走出敞开的连部门口时顺手狠狠地关了门，咣当一声震得屋顶流下几缕细灰，留下胡义傻呆呆盯着门扇看：至于吗？不至于吧？

　　摇摇头，端起他的破茶缸子学政委慢喝水，才抿了两口就放下了，想起了骄兵必败这四个字，何况这女人是个一根筋，认真起来不要命呢，赶紧起身，推门出屋四下打量几眼，朝附近某战士低声道：“让陈冲来见我！”

　　……

　　南岸，酒站村里，孙翠在她的住处添柴烧水，二妞坐在对面静静看水雾丝丝。

　　“我都这样了，他还是不稀罕我。”

　　孙翠直起腰，在腰侧抹擦着两只手，安慰道：“你做的事全村老少哪个不服？剩下的事情就看命，等着就是了。”

　　可惜这种安慰的话没什么效果，二妞仍然抑郁着：“你不是说，女追男只隔层纸吗？哪有这么厚的纸？”

　　“……”

　　孙翠无语，突然扑哧一声笑了。

　　“我太难看了……长得又黑，还像个男人一样整天背着长枪……我娘死前就叨咕我找不到婆家的事，人邻居丫头十四就嫁走了，还赚了一块大洋给家里呢……我这样的……做小都没人要，当丫头人都不收。”

　　“你长得也没那么难看。再说女人也不全靠一张脸活。”

　　“不靠脸还能靠啥？”

　　“比如……”孙翠下意识抬起两手轻托她自己的胸，忽然注意到二妞那两点微隆，只好把后话咽回去，改口道：“你屁股大，好生养，这才旺夫呢！”

　　“那又有啥用？屁股又不是脸！”

　　“小点声！啥都不懂坐这瞎牢骚，那我就让你这傻妞知道知道你的屁股能干啥用……”

　　破锅里的水开透了，热气升腾，二妞瞪着小眼朝孙翠惊讶，忘了抹她的一头汗，孙翠则嘀嘀咕咕不时捂嘴继续嘻嘻哈哈，一个暂时忘记了抑郁，另一个自娱自乐在回忆的幸福里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第650章 苦乐免费阅读。https://xs.23sk.com 