    纪夏身上长袍飞舞。

    他身后凶戮雾气里，又有一位位九黎神魔军闪耀出强横的力量。

    鼎盛的威势冲散了胥泽大世界中的迷雾！

    胥泽经过漫长岁月所孕育出来的大世界广阔无垠。

    难以计数的生灵在其中栖居，传承，发展文明。

    很多河流海洋纵横。

    强大的种族在其中建立国度，架设规则。

    里面也诞生了不知多少大世界强者。

    寻常的神朝强者进入这座大世界，都要感叹宙不朽境的先天神灵之伟大。

    当纪夏手持轩辕剑，步入其中。

    也看到了一幕幕盛世景象，也看到了固有的弱肉强食。

    大世界中又有诸多界外天、秘境，很多修行者都在其中苦苦挣扎。

    不知他们是否知道，他们所处的世界，不过仅仅只是一座大世界的一部分。

    也不知他们是否知道，这座空阔的大世界诞生于胥泽这一尊古老存在的大道力量。

    纪夏走入其中。

    九黎神魔军化作血色的云雾，跟随在纪夏身后。

    暴虐的力量在血色云雾里动荡。

    神魔军身躯之下的坐骑也在发出低沉的咆哮上。

    这些强横神树的涎水落在大地上，能够轻而易举的洇灭十万大山！

    在太苍诸多次大战累积了足够的凶戮力量之后。

    九黎天所复苏的，并不仅仅只有上层强者。

    还有着九黎天中除了蚩尤之外最强大的一股力量。

    这股力量便是九黎神魔军！

    九黎神魔军俱都是九黎人族血脉，之所以以神魔冠名，便是因为他们骁勇善战，还要胜过天生的神魔。

    在逐鹿之战中。

    这一支军队也曾经立下赫赫战功。

    他们抵挡了炎黄二部不凡的军伍，创造了不知多少奇迹。

    直到如今。

    九黎神魔军仍然是神秘的，可是他们身上散发出来的汹涌气魄，却震动了胥泽大世界！

    胥泽大世界中，已经风起云涌。

    天地自然而然的收缩，化为一座巨大的牢笼，困住了纪夏和九黎神魔军！

    这一座牢笼既隔绝了完整的胥泽大世界，也开辟了一处战场！

    战场中，一条光明神河汹涌滔天，不断拍打虚空，让虚空不断碎裂，无数的大爆炸从中诞生，一切神通，似乎都无法抵挡如此恐怖的河流。

    紧接着。

    眨眼时间过后，滔天的神河便凝聚起来，一尊浩大的神像，出现在纪夏面前。

    这尊神像不知有多么庞大，一整片星河在他面前，便如同尘埃一般。

    神像的眼中光明璀璨，上百道大道纹路，从胥泽世界中抽离出来，变成了上百条河流。

    这些河流似乎承载了某些宙宇的隐秘，也承载了某些宙宇的历史，沉重无比。

    轰！

    爆裂的巨响传来。

    上百条河流就好像是舞动的神链，朝着纪夏挥舞而来。

    其中所蕴含的力量，庞然而又澎湃，能够轻而易举地砸碎宙宇的一角。

    这样一股力量，即便是同为宙不朽境的神灵，也不敢小看。

    “这就是大世界的力量。

    大世界承载了胥泽的无上力量，他在大世界里，他就是大世界的无冕王者。

    现在他不在大世界里，大世界就有足够的容量，能够承载这些残留的规则，并且映照胥泽所拥有的力量！”

    纪夏岿然不动。

    龙变梵度天骤然间运转。

    一条梵度真龙出现在纪夏的身躯下。

    无穷无尽的生机，从这条真龙身上传递到纪夏躯体中。

    让纪夏的肉体在瞬息间就拥有了无法揣测的强度。

    玉龙腾胜天以及无上常融天，连带三界秘藏俱都猎猎作响。

    一位位天庭正神浮现在这三十一重天穹里，各自专注在自己的道场宫阙，演化出无数大道，积累了许多力量，传递到纪夏的躯体中。

    纪夏气魄变得越发浩瀚，力量暴涨！

    锁天穹！

    纪夏身后三十一重天穹爆燃，神焰腾腾，横贯天地。

    厚重的神元留住了纪夏手里的轩辕剑，一道剑光璀璨，如同宙宇瀚海一般的波动爆发，影响了那上百道河流神链。

    神光刹那间暴涨。

    初始的几条锁链，被纪夏强横的力量冲击，瞬间碎裂。

    纪夏也得以抽身而退。

    几乎毫不犹豫。

    纪夏一道神识闪过，原本身在血色雾气中的九黎神魔军瞬间从云雾中踏出。

    “九百八十万九黎神魔军，结阵！”

    血雾弥漫，化为了诡异的符文，在虚空中一闪而过。

    九百八十万神魔军脸上的血色纹路变得越发清晰。

    一种种凶术同时流转。

    他们头顶显现出一面巨大的轮盘。

    轮盘分为九块，每一片轮盘里，都有一座世界浮沉。

    每一座世界里，又关押着一尊阵灵！

    “九黎恶戮大阵！”

    九百八十万神魔军以及他们身躯下那同样凶残的凶兽，同时爆发出苍茫的力量。

    神秘的轮盘开始旋转，继而在须臾间停下。

    “恶玄！”

    九面轮盘停留在一个鬼脸、八角、四目头发燃烧着蓝色火焰的恶魔阵灵上。

    一时间，九百八十万神魔军的头发几乎同时燃烧起蓝色的火焰。

    他们身后，一尊尊恶玄阵灵凝聚起来。

    通天的力量终于完整的显露出来。

    杀！

    狂热的战意，以及遍布十方的杀机，瞬间锁定了胥泽神像。

    “冲击！”

    一轮闪耀的星辰从九黎天神魔军内升腾。

    星辰闪烁化为人形。

    只见一位身着星光战甲，额头有一颗星辰不断转动的九黎天大将轰然降临。

    “魔星后卿参见帝君！”

    一道神识落入纪夏的脑海里。

    魔星后卿便是九黎天除去飞廉凶星以及恶来凶星之外的第三颗凶星。

    他的位格比起飞廉凶星、恶来凶星还要更加高远，力量也远比那两颗凶星更加强大。

    因为魔星后卿乃是九黎神魔军的大将，是神魔军的核心。

    他自身所拥有的力量远远不及刑天和夸父。

    但是当他身在九黎神魔军之中，就是无法被战胜的魔神天将！

    魔星后卿出现，就意味着九百八十万魔神军的力量已经攀登到了某种巅峰。

    “杀！”

    魔星后卿一声冷哼，眉心星辰的光芒暴涨，澎湃的凶戮力量在他体内流淌，紧接着，在恶玄阵灵之下。

    他的力量和九百八十万魔神军的力量完全融为一体。

    “魔神锁天大阵！”

    魔星后卿当机下令。

    九黎魔神军化作巨网锁住大世界神像！

    神像怡然不惧，随意一掌轰下。

    黑色的波涛变成了大道的载体，发出了阵阵大道轰鸣之音。

    世界都在颤抖，强横绝伦的力量爆发开来。

    这一瞬间。

    蕴含在大世界中的规则被演化到了极致，光明神河之力澎湃。

    九黎神魔军依然不惧。

    他们齐齐朝着远处轰出一击。

    一瞬间天崩地裂，虚空摇动。

    一缕缕乌色的光芒，充斥着诡异的气魄以及凶戮的威势，爆发开来。

    虚空暴动，两种力量猛然碰撞，产生了大爆炸。

    一阵耀眼的光芒闪过。

    纪夏却突然从光芒中走出。

    他手中的轩辕剑剧烈颤动，他的身躯也变得无比巨大。

    随意一剑挥下，剑光轰隆隆鸣响，震动了胥泽大世界。

    “龙变梵度天！无界！”

    纪夏此时此刻，一如那无上的君王。

    他眼中雷霆如海，火焰滔天。

    近乎恐怖的威严，从虚空中绽放。

    狠狠一剑斩下，符文交织，神风怒号。

    完全被九黎神魔军吸引攻势的大世界神像已经感知到纪夏的剑光，但却来不及反应。

    面无表情的神像突然嘶吼。

    因为纪夏这一剑……

    斩灭了数十重大道河流纹路。

    纪夏脸上露出灿烂的笑容。

    “胥泽乃是宙不朽，大世界的规则无论何其强大，都无法再保证大世界有序运转的情况下，再度造就一位宙不朽境化身。”

    “胥泽以为，即便并非是全胜的宙不朽境，也足以洇灭于我。

    可是……

    我并非是寻常的上宇道境。

    九黎神魔军的力量……胥泽也从来未曾揣测。”

    砰！

    纪夏身上光芒闪耀而起，就好像是一轮璀璨的骄阳冉冉升起。

    他眼眸开合间，可怕的杀意纵横而来。

    震动天地。

    九黎神魔军似乎感念到了纪夏的杀机。

    魔星后卿再度化为星辰，高照神魔军。

    九黎神魔军令偌大的空间破碎，天空为之静止！

    九面轮盘不断旋转，落在了第二尊阵灵之上。

    “血龙阵灵！”

    一尊完全有血液铸造出来的真龙，散发着邪恶气息，出现在天地间。

    九百八十万神魔军也完全化作血液，继而融合。

    融合为一只血色的真龙。

    这条真龙，和纪夏脚下的梵度真龙交相辉映，彼此缠绕，不断咆哮，朝着大世界神像撕咬。

    大世界神像这等强悍绝伦的力量，不惜挪用维持大世界有序运转的力量，硬撼两条真龙。

    然而……

    纪夏的力量几乎无穷无尽，便如同神帝降临世界，所向披靡。

    此刻的他，乃是一位无上君王，自信无比，锋芒无限。

    九黎神魔军凝聚大阵。

    九面轮盘还在旋转。

    “咆界！”

    “山宇！”

    “天烬！”

    “灭！”

    ……

    一尊尊阵灵俱都显化出来。

    各自不同的力量完全施加在九黎神魔军。

    大世界神像被这等神秘、古老、强大的力量不断镇压，竟然开始溃散。

    ……

    而在胥泽大世界之外。

    胥泽的神色已经变得无比阴冷。

    种种玄妙大道神通爆发开来。

    但是，大世界中传来的阵阵波动，令他的躯体变得越来越脆弱。

    大世界供应而来的神元也越来越稀薄。

    蚩尤的力量，本来就强大到了某种极致。

    他手中的神魔虎魄刀，斩出无数光芒。

    就好像是一道道天劫！

    天劫刀光不断落下，胥泽强自抵挡。

    太先上庭仿佛经历了一场末日，无双的力量纵横四步。

    空间已经变成混沌雾气，空间风暴从诞生到消散，甚至不需要万分之一的刹那。

    极尽的力量让虚空塌陷，各种各样的大道都被磨灭，都被改变。

    这场宙不朽境级别的大战，让太先上庭内部就好像是重新经历了神战时代。

    如果这场大战在无垠蛮荒。

    必将让无数生灵泯灭，大战散发出来的余波，都能够轻易的洇灭世界！

    “斩神河！”

    胥泽大世界里。

    轰隆一声。

    此刻的九黎神魔军化作了一片牢笼世界。

    乃是九面轮盘中的“狱兽”阵灵的力量。

    牢笼世界里，大世界神像已经变得残破不堪，被完全困住。

    纪夏不慌不忙朝着神像走去。

    他每一步落下，震动的大世界都在抖动。

    无尽的威严，普照四方，令许多大世界强者意识到了什么，让他们脸色苍白。

    纪夏就此走到大世界神像之前。

    他没有任何一句废话。

    只是抬起轩辕剑，轰然斩下！

    此刻……

    大世界之外的胥泽，身躯不断颤动，想要回归大世界。

    却被占据上风的大魔神蚩尤镇压，神魔虎魄刀上各种灿烂的符文冲天而起，灿若日月星辰。

    压的胥泽喘不过气来。

    “太苍天诏，镇杀！”

    九百八十万九黎神魔军目露凶光，看向神像大喝出声。

    魔星后卿面色苍白，神色枯瘦，宛若一具神尸。

    但他身上的威严，去秉承太苍以及九黎天，厚重高贵。

    “镇杀！”

    他也开口。

    一道道光芒飞出，落在纪夏手里的轩辕剑上。

    纪夏轩辕剑继续落下。

    诸多残余谢谢的大道规则，飞逝而来，想要阻拦轩辕剑。

    “哧。”

    没有任何意外。

    纪夏和九黎神魔军所拥有的力量太过于澎湃。

    大世界天地规则已然暴动，恐怖的气息弥漫，仍然被轩辕剑轻而易举的斩碎。

    纪夏宛若成为大世界灭神者。

    在抖动的虚空和扭曲的天地下。

    轩辕剑终于落下，大世界神像身躯剧烈震动，然后赫然爆碎！

    神像爆碎，化作一条接近干涸的河流，正是胥泽在自身的大世界中所孕育出来的那一条光明神河。

    光明神河被困锁在九黎神魔军“狱兽”世界中，无法脱困，在不断的冲击牢狱世界。

    纪夏随意弹指。

    他身后三界秘藏轰然砸下，彻底镇压了光明神河。

    纪夏神色淡然，他迈步走出大世界。

    此时大世界之外。

    胥泽身上不断有雾气蒸腾，古老的纹路逐渐淡去。

    一道道大道烙印，也接近消散。

    蚩尤踏步向前，跨越重重距离一掌拍下，震动乾坤，无数奥义接连涌现。

    胥泽神识涌动，深深的看了纪夏一眼。

    他已经败了。

    纪夏就站在距离他不远处，光彩夺目。

    就好似是一轮永恒的骄阳。

    “人皇……”

    胥泽无声自语。

