
那黑气散发着一种浓浓的腐臭气息，一看就知道是邪恶之物。可向来警觉的苏幕遮此时却一点都没有发觉，而鼠爷也跑出去了。于是黑气便更加肆无忌惮起来，以铺天盖地之势扑了上去，妄图苏幕遮一口吞噬。然而，在它即将触碰到床上之人的时候，青年的身体里却陡然爆发出一片金光，瞬间就将黑气给弹开了！

金光的威力实在太大，黑气被弹开之后，差点无法在凝聚成形。它拖着如同不断滴落着墨汁的身躯，对着苏幕遮低低地咆哮了一声，然后就飞快地顺着门缝遁走了，门又随之自动锁上，一切的场景都似乎与之前无异。

在黑影刚刚离开之后，鼠爷便从窗口跳了进来，它的嘴里还叼着两根长长的稻草，脑袋上还挂着几根稻草，看起来倒是颇为可爱。但实际上，鼠爷都快要气坏了，它追着那只稻草人一路向前奔跑，没想到那家伙速度虽然不快，行动却相当诡谲（jue），害的它跑了好多弯路不说。在它终于追到那货，一口咬上去时，那货居然不动了，又变成了一只普通的稻草人。

鼠爷觉得他脸上那笑容实在是在碍眼里了，便想一爪子下去毁了它。没想到这下子更好了，大量的稻草从裂口中迸射了出来，将鼠爷严严实实埋了个正着……

遇上这种事，除了自认倒霉之外还能怎么着？鼠爷撑着窗沿，将嘴里的稻草吐了出去，又用爪子将身上的稻草全部拍掉。同时在心里发誓，如果让它遇见那操纵稻草人耍它的家伙，它非得用爪子挠他个桃花朵朵开，哼！

傲娇完毕的鼠爷“啪”地一下关上了窗户，正当它要跃到床上的时候，鼻尖突然嗅到了一种不一样的气息。虽然已经消散的差不多了，但这气息中的不善——鼠爷又炸毛了Orz……

鼠爷无声地呲了呲牙——好啊，居然跟它玩了一出调虎离山，不对，是调鼠离房之际，这幕后操纵者真是要上天了！

不过气归气，现在要追踪到那气息的主人应该也是不可能了。好在他家蠢苏没事，不然那东西万死也难脱其咎了。鼠爷跳到苏幕遮的颈边，看着他家蠢苏那安静的睡颜，下意识地在他颈边蹭了蹭，然后轻轻卧了下来。有事明天再说，现在，该睡觉了……

……………………………………………………………………………………………………

早上，苏幕遮是被一阵剧烈的敲门声惊醒的，他才睁开眼，鼠爷就从他的颈边蹿了起来，四肢直立，头抬得高高的，十分的警觉戒备。苏幕遮从床上坐起来，拍了拍他的小脑袋，道：“鼠爷，麻烦你去开下门吧。”

鼠爷点点头，后腿一蹬。借着反弹力一下跃到了门的把手边，然后用爪子一拍门锁，“咔嚓”一声，门就开了。

紧接着，风玄镜推开门，从门外大步走了进来，他面上发红，表情十分地着急。此刻见苏幕遮还坐在床上，他顿时就炸了：“你他妈的怎么还在睡，你知不知道外面发生大事了？！”

苏幕遮一愣，忙问道：“发生什么事情了？”

风玄镜抹了一把额头上沁出的细汗，声音沉郁道：“李然那小孩死了。”

“什么？”苏幕遮惊得瞪大了眼睛，“这怎么可能，他昨天下午明明还在活蹦乱跳，今天，今天怎么就……”

风玄镜走到苏幕遮面前，望着他的眼睛，道：“他的确死了，尸体现在还摆在楼下。我去看过他的尸体，初步估计他的死因是被利器割破了喉管所致。”

苏幕遮立马掀开杯子，想要下床穿鞋，“我现在就随你去看看他。”没想到他的脚才落地，就身体一歪，差点一头栽到前面的地板上去。幸好风玄镜及时扶住了他，才让他免于以头抢地的厄运。

风玄镜看着苏幕遮较之往日苍白了许多的脸色，心里有再大的怒气也消散了。他扶着苏幕遮让他躺回到床上，担忧地问道：“怎么了，你身体不舒服么？”

苏幕遮强忍着从身体深处涌出来的眩晕感，微微摇了摇头，道：“没事。”

“风玄镜，我要跟你说一件事情。”一直没有开口的鼠爷突然拿爪子拍了拍风玄镜的胳膊。

这只老鼠还是第一次叫自己的名字，风玄镜低下头，突然觉得这只小家伙怎么看怎么顺眼，便也好声好气地问道：“你要说什么？”

鼠爷指了指苏幕遮，道：“我家蠢苏这段时间突然变得嗜睡起来，而且一旦睡着了就怎么叫也叫不醒。昨晚，你们调查的稻草人突然出现在了我们窗外。我去追赶他的时候，又有什么东西潜入了房间内，想要对蠢苏下手，不过没有成功。我想，我们对此都应该警觉起来。”

它这话一出，苏幕遮和风玄镜面面相觑，都在对方的眼中看到了震惊。风玄镜二话不说，直接拉住苏幕遮的手腕，伸出两指给他把脉，过了一会儿，他道：“你的身体很正常，灵气流动也没有任何阻滞，按道理来说应该不可能有昏睡不醒，以及脱力的症状的。”

苏幕遮抽出手腕，道：“我已经没事了。昨晚的事情暂且不提，如今当务之急，是要去看看李然的尸体。”

一说到这个，风玄镜就面色发苦，“那你要做好心里准备啊，李然她妈妈的情绪现在犹为激动。我刚刚想上前的时候，差点被她抓花了脸。虽然平时她的性格十分的令人生厌。但现在那副样子，还是很可怜的。”

苏幕遮下了床，道：“这也是人之常情。”说罢，他就穿了衣服向卫生间走去，

几分钟之后，两人一鼠一起下了楼。就如风玄镜所说的那样，楼下的客厅之中已经聚集着很多的人了，嘈杂的声音伴着浓重的血腥味，直搅得人头昏脑胀。其中声音最大的就是李然的母亲了，她在抱着自己最疼爱的小儿子嚎啕大哭着，哭声中充满了哀切和绝望，就如一头失去了幼崽的母兽，伤心欲绝却又无能为力。

见这两人下楼，所有人都下意识地将目光投了过来。于是苏幕遮便清楚地看到了各个人的表情——一群佣人是惊恐而不知所措；李诺的表叔满脸沉痛，季管家依旧面无表情；李诺则极为伤心，看过来的眼神里又带着满满的愤恨；张芳的一双眼睛肿得像桃子，脸色晦暗，完全不见了平日的张扬；而李宏斌么……

苏幕遮不禁又看了他一眼，发现这个平常极为怕老婆的男人，似乎对小儿子的死不是那么的……难过？那肥胖的脸上只挂了几滴可怜兮兮的眼泪，简直跟张芳的表现形成了一个完全相反的极端。

莫非这就是“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”？

不过也没他再继续探究下去，季管家便推着李承业的轮椅走了过来。李承业拍拍苏幕遮的手，沉声道：“你去看看然然吧，看看他的伤口是怎么回事。”

苏幕遮点点头，向李然尸体的方向走了过去，而风玄镜则一脸郁卒地跟在他身后——他刚刚过来的时候，几乎都没人理他，可没有得到苏幕遮这样的待遇，果然区别对待什么的最让人讨厌了！

佣人们十分自觉地让开了一条道，让这二人能穿过去。苏幕遮来到张芳面前蹲下，伸手想要触碰李然，却被张芳一把挥开了。这个女人紧紧将小儿子的尸体搂在怀中，血红着一双眼死死瞪着苏幕遮，表情着实有点可怕。

苏幕遮知道她是受到了太大的打击，一时间还有些不能接受。只能出声安慰道：“你放心，我只是看看他，绝不会做什么的……”

“不行！你滚开！”张芳叫喊起来，声音尖利到嘶哑，仿佛面前这个人就是杀死自己儿子的凶手一般，“你凭什么动我儿子！我告诉你，就算然然死了，我也不会让你将他从我身边夺走的！”

“表嫂，让他看看！”李承业威严的声音传了过来。在被季管家推过来之后，他居高临下看着瘫坐在地上的女人疯狂的面容，道：“然然死了，我们都很难过。你让这孩子帮忙看看，然然究竟是怎么死的。”

一听到这个“死”字，张芳的眼神骤然变得犀利起来，她突然从地上捡起刚刚跑掉的鞋子，向着李承业扔了过去：“然然不是你的孩子，所以你才会这样说！我告诉你，然然没死，他没死！”

这次，也不等苏幕遮出手相助，季管家便一把捏住了那鞋子，然后扔在了地上。又快步走到张芳身后，趁她不注意的时候，俯身在她后颈处一捏，张芳就眼睛一翻，软软地倒了下去。

“妈！”“老婆！”见此，李诺和李宏斌同时扑了过来，扶住昏迷过去的张芳。两人一同愤怒地看向季管家，恨不得在他身上烧出一个洞来。

这时，李承业发话了，他道：“表哥，小诺，你们先带表嫂回房休息吧，她今天情绪波动太大了，我一会儿会叫医生来，给她检查检查身体，至于然然的事，我一定会给你们一个交待。”

既然表弟/表叔都这样说了，这父子二人也不敢再有什么异议，他们瞪了季管家一样，就带着张芳一起离开了。

苏幕遮瞥了季管家一眼，没想到他的身手倒是不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707918"  chaptername="第二百零八章  变故再生（李然之死）">加入书签</a>
</div>
