    楚离踏前一步，手按剑柄，顿时凌厉剑气扑天盖地的笼罩下去，二十人当其冲的感受到了锐利无比的剑气袭来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十八个天人的天人场融合一体，挡住了弑天剑气。

    楚离平静的看着二十人，淡淡说道：“诸位来咱们引仙山是为了灭引仙山，不知引仙山灭亡之后会是哪一宗取而代之？”

    “这个不劳过问！”一个下颌三绺清髯的老者抚髯微笑：“待引仙山灭亡之后，再说此事不迟，楚离你莫不是想拖延时间，等金龙返回？”

    楚离笑道：“还真被你看破了，看来你便是观星阁的那位天人？”

    “老夫杜一风。”老者抚髯微笑道：“观星阁弟子。”

    楚离慢慢点头道：“观星阁弟子素来算计深沉，以其余诸宗为剑，手段厉害在下佩服！”

    “楚离你不必挑拨离间，诸宗来此是因为不满贵山的霸道，一直强占天神之位，引仙山不灭，其余诸宗无望天神，永世不能翻身。”杜一风摇头道：“你也不必耽搁时间，还是早早的动手吧。”

    “既然如此，那就送诸位登天！”楚离沉声道。

    他说罢缓缓拔剑。

    “别让他拔出剑！”杜一风沉声喝道：“否则诸位挡不住！”

    十几道白光射至，度奇快。

    楚离一动不动不闪不避。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的炸响中，楚离白袍猎猎如置身大风中，一步一步后退了十步。

    十几道白光落到他身上，他不闪不避之下，后退十步卸去力量，白袍如昔毫无异样。

    二十个高手脸色微变。

    弑天剑出鞘，缓慢从容的划过杜一风脖颈，削飞了他脑袋，然后继续削飞了另外三个道袍老者级，然后还剑归鞘。

    他还剑归鞘，杜一风四个天人化为白光射入天空，钻进了缓缓出现的光门内。

    众人如梦初醒，从噩梦中醒来。

    弑天剑出鞘之后，他们如被无形的力量束缚住，一动不能动，只能眼睁睁看着雪亮的弑天剑慢悠悠削过来，斩下自己脑袋。

    这种如待宰之羔羊的感觉让他们深恶痛绝，心生畏意。

    “弑天剑！”一个老者脸色大变。

    “宋无忌的弑天剑！”另一个老者沉声喝道。

    众人脸色皆变。

    他们听说过楚离懂弑天剑，却并不怎么相信，因为弑天剑需要消耗寿元，纵使强横如宋无忌，当初施展过弑天剑之后，也不得不登天，因为寿元耗尽。

    楚离年纪轻轻，修为也远不如当初的宋无忌，当初天下还是武学昌盛，天神数量远非现在可比，那时候的天神也远胜如今的天神。

    所以楚离纵使修炼成天神，纵使会弑天剑，料定也不敢轻易施展，即使施展也没余力施展两剑，所以他们有恃无恐。

    他们见识过弑天剑的大名却没亲自领教过，如此亲身体会才知恐怖如斯，顿时心生退意。

    “嘿，楚离你还能施展第二剑？”有人喝道。

    众人退意尽去，顿时拼命狂攻。

    楚离手按弑天剑，宛如狂风巨浪下的礁石，巍然不动。

    他现伤对方魂魄会极大消耗寿元，除非唐旭那般深仇，他懒得让这些天人魂魄俱灭。

    “砰砰砰砰砰砰……”楚离脸色平静的看着他们，一步一步后退卸去劲力，白袍飘飘，周身无恙，无上金刚不灭身加之弑天诀，威力相叠越惊人。

    众人脸色难看，没想到楚离如此难缠，攻击惊世骇俗，防御也惊世骇俗，十几个人的狂攻竟然坦然承受而不眨一眼。

    他们狂攻不止却越绝望，心不断下沉。

    一个老者喝道：“他正拖延时间，想要积攒力气用第二剑，大伙加把劲！”

    他话音落下，众人恍然，纷纷催动了秘术，个个浑身迸射光华，彼此叠加在一起形成一片光池，眩目不敢直视。

    诸人之中，李星河退到一旁没有参战。

    他原本是老祖宗拉过来见识场面，李星河是观星阁的未来，是下一任阁主，老祖宗正努力要推他成就天神，从而一改观星阁的地位。

    可杜老祖如此天人竟然被楚离一剑斩杀，这是他从没想象过的场面，恐怕杜老祖也从没想过。

    楚离身上因为怀着天罡罗盘，如杜老祖这般天人也无法推测楚离命运，否则的话，早就离楚离远远的，免得惹这杀身之劫。

    此时看来当初自己决定何等英明，何等识时务。

    楚离手按弑天剑，缓缓踏上前，一步一步距离诸天人越来越近。

    他白袍猎猎，脸色平静如闲庭信步，唯有目光炯炯如鹰隼俯视猎物，目光在诸天人身上扫来扫去，看得他们心中寒。

    他们暗自不忿却忍不住浮起悲哀。

    身为天人何曾想到会有这般局面，原本以为到了这一界后，只要不遇上其他品级更高的天人，对上本界之人能够纵横无敌，会有强烈的优越感，却不想会碰上楚离这种怪物。

    随着楚离脚步的临近，他们狂攻更猛，压箱底的绝学都施展出来，但见一道道颜色各异的光华射向楚离，威力惊人。

    可这些光华碰上楚离身体，马上湮灭，好像火花落到了水里。

    楚离脚步越近，他们越绝望，但多年的拼杀经历让他们悍勇异常，绝望与恐惧化为疯狂，更加的拼命。

    楚离摇头，弑天剑再次出鞘。

    “嗤……”四个级再次飞起来，随即四道光华射向天空，钻进光门内消失不见。

    楚离还剑归鞘，平静的看向其余十个天人。

    “啊……”他们疯狂冲向楚离，不再用内力攻击，要直接拳拳到肉，以身体力量捍动他。

    楚离湛蓝双眼一闪，三道诛神雷剑射出。

    诸天人陷入了疯狂状态，这般状态下看似悍勇，却失其冷静与坚固，正是趁虚而入的好机会，诛神雷剑能够挥作用。

    “砰砰砰！”三道人影倒飞出去，落到地上后寂然不动。

    “你……”一个老者嘶声吼道：“你这是什么阴毒武功？”

    楚离懒得说话，又是三道诛神雷剑射出。

    “砰砰砰！”再次飞出三道人影，落地后一动不动已然死去。

    剩下的五个天人扭头便走，却现自己再次被束缚住，扭头回看时，现楚离再次拔出了弑天剑，正慢悠悠的斩过来。

    在他们绝望的目光中，弑天剑划过四人脖颈，四颗级飞起。

    楚离还剑归鞘，似笑非笑看向李星河与庞回。

    李星河忙抱拳道：“恭喜楚兄！”

    楚离哼一声：“李兄弟倒是机灵，这一次我是饶不饶你性命？”

    ps:更新完毕。