    　　“你发什么神经？”

    　　“老婆你太聪明了，一下子就想到了办法。”

    　　万雷的阴郁一扫而空，抱住方小雨狠狠亲了一口，惹了个大白眼。

    　　“我可以在万家建造一个传送阵，等危急的时刻，让万家所有人都乘坐传送阵逃走，太好了！”

    　　忽然，万雷的面色又黯淡了下来，

    　　“可是……传送到哪里呢？太远了做不到，不离开雷风大陆，迟早也会被六大家族的人给找到，哪怕是去了星空，去了其他星球上，修炼环境也不如雷风大陆。

    　　星球移动，坐标也一直在移动，需要一直调整，我又不可能一直在万家……”

    　　“先别想这个，大不了，我们在北域多找一找，总能够找到合适的位置的。你先想想需要布置几个传送阵，多大规模和功率的，使用期限又是多久，什么质量的。”

    　　“如果有一片距离万家不远但是又相对独立的小空间就好了，到时候直接用阵法把空间封死，六大家族总不可能毁灭了雷风界所有的空间来找吧。

    　　唉，去哪找这种好地方呢？”

    　　“你还是先想想建造传送阵需要什么材料吧。”

    　　“嗯，这个传送阵必须得是大型的才行，按照阴阳宗魁莲宗这个规格来建，不，还必须得是隐藏型的，需要用特殊方式激活才行。

    　　这样算下来的话，成本更高了，但是不需要三个大型的那么多，不，不需要那么大，样式一样就行了，有啥功率不功率的，功率就是看谁跑得快。

    　　万氏五府，四府建造小型的连接主府，主府建造大型，一方面连接四府的小型传送阵，一方面连接终点的大型传送阵。

    　　也就是说需要两个大型四个小型的，材料费用大概在……”

    　　说到这里，万雷拿下了自己的储物袋，仔细看了看，叹了口气。

    　　“钱不够吗？”

    　　“材料大概需要一千五百万灵石左右，可我只有八百万，要不，给魁莲宗建造的时候，就说弄坏了一些材料，悄悄贪污一些？”

    　　万雷话还没说完，方小雨便拿起了自己那个粉嘟嘟的储物袋看了起来。

    　　“我这里还有……”　　方小雨忽然抬起了头，

    　　“一千多万灵石。”

    　　“你怎么会有这么多？”

    　　万雷睁大了眼睛，呼吸都急促了起来。

    　　“就是一些零花钱啊，从小到大我爹每个月都会给我十五万灵石，可我又没有花钱的地方，我和你一样，从来不买东西，说起来有好几年他没有给过我了，得跟他要，得让他给我涨到二十万才行。”

    　　“嘶……”

    　　雷少爷再次瞪大了眼睛，这特么就是差距吗？他累死累活连抢带骗，这些年才攒了八百万的灵石，人家方小雨光零花钱就一千多万，这特么怎么比？

    　　同样是生活在一起的两口子，做人的差距咋就这么大呢？

    　　“喏，拿去吧，去别心疼钱。”

    　　方小雨把储物袋递给了自己的小白脸。

    　　“不行，我怎么能要你的钱呢，你的是你的，我的是我的，更何况这件事又不是我要用，而是为了万家，就更不能要你的钱了。”

    　　万雷虽然贪财如命，但也是讲原则的好吧，吃软饭这种事情，他就是从这山上跳下去，死外面，也不能去拿方小雨一分钱。

    　　“行了，你和我还讲究什么啊，咱俩是一家人，你家想事就是我的事，你要是不要，就是没把我当一家人咯。”

    　　“你在教我做事啊。”

    　　雷少爷傲娇的翻了个白眼，直接接过了储物袋。

    　　“我会还你的。”

    　　万雷思索了片刻，说出这么一句操蛋话。

    　　“好，那你就努力赚钱吧，让我过上好日子。”

    　　“一定。”

    　　“在此之前，我是不是得先收点利息啊？”

    　　“利息？什么利息啊？”

    　　雷少爷疑惑的转过头，却看到了小嘴嘟起美目紧闭微微仰起的俏脸。

    　　“咦，小坏蛋。”

    　　“嗯～”

    　　“可是，我们去哪里买传送阵的材料呢？”

    　　雷少爷的问题一个接一个，好在他的身边有百科全书。

    　　“哪里都能买啊，我直接给家里人说一声，筹备好了送过来，给钱就行了呗，看在我的面子上，估计收个成本价就行了。”

    　　“不行，绝对不行，这件事，只能你和我两个人知道，最多也就告诉万族长和我爹，决不能让第五个人知道，一旦传出去了被六大家族的人知道，那这个传送阵弄和不弄还有什么区别吗？”

    　　“嗯，你说的也有道理，那我们就匿名购买，不行，让别人去买也不行，那就我们乔装，亲自去买。”

    　　“好，去哪里买？”

    　　“要是图方便的话，直接去天阵阁就行，天阵阁的东西最齐全，质量也好，但是贵。

    　　要是图便宜，就一家一家找，需要好久才能找齐。

    　　就像阴阳宗和魁莲宗这样，几乎把大小势力找了个遍，这边要一批那边要一批的，动用了很多人脉资源才搜集齐，就是为了不被天阵阁当冤种宰。”

    　　“看样子，我们还非得当这个冤种不可了，我们可没那么多时间去做这些事情。”

    　　“对啊，那就只能依靠天阵阁了。”

    　　“行，那我们去天阵阁。”

    　　“不用那么麻烦，喏，看到那座城了吗？”

    　　方小雨指向前方那座灯火通明的城池，

    　　“那是库丁国的国度，库丁国也是个大国，有大乘修士坐镇的，里面有四大天阁的分部在，四大天阁生意遍布整个中域，你想要什么，只管去那里要就行了，然后让他们总部再给你送过来。”

    　　“好吧，那我们去那里转转。”

    　　“不着急，等天亮了再去吧。”

    　　“好。”

    　　二人又在原地坐了大半天，直到太阳升起，日头老高的时候，才准备动身。

    　　“对了，把这个带上。”

    　　万雷拿出两张假皮面具，递给了方小雨一张。

    　　“我知道，要保密嘛。”

    　　方小雨接过了面具，戴在了脸上，变成了一个很普通的女人模样，和之前天生丽质的倾国容貌没有任何相像之处。

    　　二人又换了一身衣服，那标志性的蓝色和鹅黄色衣服肯定是不能穿的。

