    韩致远“噌”的从床上坐起来，眼睛瞪得死大，咱这是……死了？

    但下一秒，就见熟悉的被子，熟悉的房间，甚至，熟悉的身体……这分明是韩致远自己的房间，所以咱这是回来了？

    不是失败了吗？说什么完不成就灰飞烟灭，魔王特么是在逗我？

    急忙试着呼唤魔王，然而，没有任何回应，好像从未出现过一样，诡异的死寂，韩致远有点懵逼。

    不对，韩致远突然一个激灵，自己离开一个多月，这房间里居然没有任何变化，就连他的笔记本都还开着，这也太他妈惊悚了吧！

    慌乱的抓起手机一看，韩致远彻底懵逼了，早晨六点十分。

    他记得清清楚楚，一个月前他就是六点十分从梦中醒来睡不着，然后心血来潮去爬山，结果遭遇魔王附体，然后才有了这段奇妙之旅。

    可是现在，这难道是一场梦？

    韩致远不自觉的咽了口口水，突然满脑子都是凤羽，都是那只冷傲的白孔雀。

    这他妈到底怎么回事！难不成真是自己做的一个梦？九天大陆，黑蛋，凤羽，他们都是梦？那这梦未免也太过真实了。

    “哼！”

    就在韩致远怔愣时，突然一声冷哼打断了他的胡猜乱测，韩致远一个激灵脱口而出，“魔王？”

    “无礼，”居高临下的声音似乎有些不满，“蝼蚁，你该尊称本王为陛下，魔王陛下。”

    韩致远嘴角一抽，不是梦，还好还好。

    “我说，我不叫蝼蚁，韩致远，麻烦多叫一个字。”反正蝼蚁与韩致远对魔王来说应该就是字数的差别，可在自己耳朵里却是天差地别的。

    “嗯？”

    一声低沉而富有磁性的声音，不过夹杂这说不出的威严。

    “魔王陛下～”韩致远忍不住翻了个白眼。

    “哼！”魔王一声冷哼。

    和凤羽真像！

    想到凤羽，韩致远突然一个激灵，“魔王……陛下，这到底是怎么回事？九天大陆是不是真的？凤羽他最后成功了吗？”

    “哼！”魔王又是一声冷哼，“自然是真的。”

    “那凤羽他怎么样了？”韩致远话未说完，却突然有种诡异的感觉，只觉得灵魂深处一股极怪异的视线凝视着自己，甚至，周身都反着一股别扭感。

    “你管他作甚！”魔王不满道。

    韩致远:……

    “我想知道我为什么能回来不行吗？”怎么这么难沟通呢。

    “封印已解，残魂回归，自然回来。”魔王不耐烦道，而后又接着道，“这次虽然诸多不顺，更是几次差点丢了性命，但……”

    但什么魔王还没说完，韩致远已陷入沉思。

    封印解开，残魂回归，也就是说，他的至真之禁解开了，凤羽动情了？可是，情？难道是自己？想到这里，韩致远心里莫名一热，事实上，或许不止凤羽吧，韩致远不否认，有那么几个时候，他甚至想留在那里不回来。

    他不知道凤羽最终结局如何，但既然封印解开了，想来天劫再不能阻止他，那才是他的道。

    他现在想知道，魔王到底是不是和他一起穿越的？而自己面前的一切又是怎么回事？

    对此，魔王只是面无表情的告诉他，他刚才只看了时间而忘了日期。

    韩致远:……

    事实上，这是他穿越的第二天早上六点十分。

    这里过了一天，而他在那边一个多月，还真是世间之大，无奇不有啊。

    随后，韩致远从魔王口中得知，自己之所以能回来，还真是万幸中的万幸，差一分一秒都是灰飞烟灭。

    魔王魂魄虚弱，法力只能支撑韩致远一个人穿越，更重要的是，魔王必须躲避仇家的监视，在他没有恢复法力之前，绝不会轻易出现。

    在阴阳交替之际，他从时空裂缝中穿梭而来，遁入韩致远的至阳之体。

    而被送到九天大陆的韩致远，魔王在他灵魂深处下了离魂印，一但触发封印，就能将他的灵魂从那个世界抽离回来。而触发封印的契机便是魔王的残魂，一但残魂挣脱封印就会与韩致远灵魂呼应触发离魂印，将魔王残魂和韩致远灵魂一起带回原来的世界。

    也就是说，如果韩致远一直没能解开封印，他便永远回不来，而魔王这个杀千刀的还在封印上设了时间限制，不按时回来也会要了韩致远的命，简直丧心病狂！

    但倘若韩致远在中途死了还没解开封印，那他也就真的死了！

    想到这里，韩致远惊出一身冷汗，若不是凤羽对他动了情，他可就真的死得渣都不剩了。

    这些都是韩致远从魔王简短的话中连猜带推测揣摩出来的。

    魔王果然没有骗他，做不到，会死的！

    “如今你已知晓怎么解开封印，这次可别再浪费时间做多余的事。”

    浪费时间……韩致远默默的在心里诽谤，若不是你半个提示不给我需要浪费时间吗？说的好像我该感恩戴德谢你不杀之恩似的。

    特么我费劲千辛万苦九死一生的帮了你一个大忙，到头来你特么还要怪我帮的不够好？这魔王，也没谁了。

    怨念都往肚子里咽，韩致远知道这才是明智之举，突然，眼睛瞟到他的笔记本，韩致远一个激灵，咱是个要上班养活自己的人啊。

    “我想……”

    韩致远刚说了两个字，突然一股熟悉又恐怖的莫名力量袭来，韩致远顿时头皮发麻一股不好的预感，果然，下一秒一个疯狂旋转的黑色漩涡出现在眼前，“等等啊靠！”我特么给公司请个假啊！

    “你有病啊我艹！！！”

    韩致远简直要抓狂，怎么会有这样的人啊，“你等我把话说完会死啊！”

    浑身撕裂的疼痛立马让韩致远的咆哮变了调，也不知道魔王听不听得见，反正韩致远在疯狂的撕裂中疼得龇牙咧嘴，恨不得分分钟爬出来撕了那丫的丧病！

    就在黑暗袭来之前，韩致远清晰的听到一声满含警告的冷喝，“不准做多余的事！哼！无耻之徒！”

    多余的事？无耻？

    脑子被搅成一团浆糊的韩致远根本没搞懂这句话的意思，下一秒，黑暗袭来。

    再次睁开眼睛，入眼一片雪白天花板，来不及细想，大量不属于韩致远的记忆排山倒海般涌入他的脑中，韩致远不得不重新闭上眼睛去消化这突如其来的记忆。

    直到半小时后，韩致远才悠悠睁开眼睛，脑中不自觉的回荡起魔王最后那句话，“不准做多余的事！无耻之徒！”

    韩致远突然心头一动，嘴角更是不自觉的勾了起来。他突然有一种诡异的直觉，魔王口中的“多余的事”，莫不是指的是他与凤羽滚床单的事？

    韩致远突然明白他为什么有那么一瞬间觉得魔王很别扭，原因在这里。所以，也就是说，魔王清楚的知道他在九天大陆发生的事，确确的说，是知道他和凤羽之间的事，可是魔王因为魂魄虚弱根本没有去九天大陆，那么，韩致远是否可以大胆的猜测，魔王的记忆来自残魂，而残魂回归之前存在于凤羽的身体，也就是说……魔王亲自感受了他们的滚床单？

    或者更形象的说，韩致远在和魔王变相的滚床单？

    想到这里，韩致远的眼神莫名的炽热起来，仿佛一只被燃起兴致的斗狮，莫名的兴奋沸腾起来。

    什么女朋友男朋友的，韩致远突然就有了方向，如此明确。至于猜测到底是真是假，试一试不就知道了？

    想着，韩致远不自觉的舔了舔嘴角，勾起的那一抹笑，无端的带了几分邪气，倒是把刚刚接了热水回来的小助理吓了一跳。

    “远哥，远哥你终于醒了！”

    韩致远抬眼就见一个穿着背带牛仔的小姑娘欣喜的朝自己冲过来，手中还捧着一个杯子。

    韩致远这才发现，自己躺在病床上，一边手上还打着吊针，身体有些乏累，上腹的位置更是有些隐隐作痛。看整个房间的布置，显然是vip病房。

    还没等韩致远开口，小姑娘就红了眼睛，“远哥你今天真是吓死我了呜呜呜～”

    韩致远咧嘴一笑，“丫头哭什么，我这不好好的吗？”

    因为提前整理了记忆，韩致远现在几乎已经与这位与他同名的韩致远融为一体，根本不用担心露出任何破绽。

    “你都昏迷三个小时了！”小姑娘见韩致远一副不在意的样子有些生气的吼了一声，随即又慌忙道歉，“对不起远哥，我就是吓坏了，你今天在片场突然晕倒，真的吓死人了。”

    “好了好了，我的错。”韩致远投降道，随即指了指头顶的针水瓶，“快完了，过来帮我按着。”

    小姑娘又是一慌，“我去叫护士。”

    “叫什么护士！”韩致远赶紧阻止她，“你帮我按着，我自己拔，一秒钟的事。”插进去不会，拔出来还不简单吗？

    小姑娘无奈只好帮韩致远按着针头胶布的地方，结果一晃眼，韩致远一把将针头拽了出来，小姑娘这才松了一口气。

    就在这时候，一个微胖的眼镜男走了进来，看到韩致远醒来，原本有些低沉的眼睛一下子亮了不少，“阿远你醒了。”

    “嗯，外面情况怎么样？”韩致远一边在助理刘晓丫的帮助下穿外套，一边看着眼镜男问。

    韩致远口中的丫头正是他的助理之一刘晓丫，而这个有点发福的眼镜男，其实跟韩致远差不多年纪，也就二十七八，是韩致远的经纪人，朱佑，因为身体发福加之又姓朱，人送外号猪哥，不过韩致远习惯叫他阿佑。

    听他这么一问，朱佑笑道，“外面已经被记者和你的粉丝包围了，那架势，感觉世界末日了。”

    韩致远一笑，刚才已经从刘晓丫口中得知他这是因为长期忙于拍戏，生活作息，饮食各种不规律导致的急性肠胃炎，这才在片场突然晕倒，吓坏了一票人。

    也不知道哪里走漏的风声，现在医院被围的水泄不通，尤其那些闻风而来的粉丝，不知道的还以为他得了绝症，或者已登极乐？

    “真的没事？要不住院观察两天？”朱佑忍不住再次确认？

    “没事，我有分寸。”韩致远道，“我和丫头从后面走，阿佑你去处理下记者，安抚一下粉丝，稍后我也会在微博上说一下。”

    “好，”没有谁比朱佑更清楚韩致远的脾气，他既然要走，他也没办法，“刚好你趁这个机会好好休息几天。”

    此时，微博上韩致远片场晕倒被急送医院的消息，已经刷爆了。朋友圈，娱乐头条，娱乐新闻，贴吧，论坛……韩致远晕倒的消息在短短三个小时，而且还是在封锁消息的情况下，已经霸屏。

    演员吗？还真是期待。

    韩致远在刘晓丫看不到的角落勾起了嘴角，事实上，他更期待的是那个人，那个拥有魔王残魂的音乐天才，整个娱乐圈的颜值担当，歌坛天才唐亦枫。

