    就如黄山的说的，古寻那间诊房门口挂着硕大一个牌子，上面刻有他的名字，很好认，古寻没有问任何人就找到了地方。

    推门进去，入眼就是一张宽大的桌案，周遭摆着些空旷的书柜和药架，乍一看的话，其实和古寻的医馆没什么区别。

    就是小了很多，毕竟太医院的空间有限。

    古寻走到了桌案后边，那里摆着一张普通的竹席坐塌，他坐下了试了试感觉，嗯……回头还是得给这儿置办一把躺椅，以后偶尔要是来摸鱼，坐地上多难受啊。

    就在古寻东摸摸，西看看的时候，他耳朵突然动了动。

    嗯？外边好像有点异常的动静啊……

    “……见过……公子……”

    “古……在哪？”

    “……为公子领……”

    “不麻烦黄院……扶苏自己去即可……”

    ……

    唉？好像是扶苏来了呢？

    古寻根据听到的断断续续的大概内容，做出了判断。

    那孩子怎么会找过来？按理说这个时候，他不应该在休息吗？

    正想着呢，外面就传来了扶苏那有点奶声奶气的童音：

    “古大夫，扶苏请见。”

    “公子请进。”古寻朗声回道。

    接着，一把高的小豆丁扶苏就推门走了进来。

    幸亏这门关的不紧，不然站着还够不着门闩的小扶苏未必能推开。

    “古大夫。”扶苏依旧是那么有礼貌，规规矩矩的先见礼，丝毫不自恃长公子的身份。

    不过这也是因为古寻能够和他爹谈笑风生，并非寻常白丁，面对普通人或者宫里的下人，扶苏肯定不会姿态放的这么低，还是会摆出公子的架子。

    这也是规矩的一部分。

    嬴政不在场，古寻对扶苏的态度也不由更随意了几分，朝他一招手，“来，过来坐着。”

    扶苏当然不会拒绝，抡着小短腿走到了古寻对面，端正的跪坐下来。

    多亏这张桌案属于矮桌，扶苏坐下去，还能露出大半张脸，要是换做古寻医馆里的那种高桌，扶苏就只能跳到椅子上站着才能和对面的人交流了。

    “这正晌午，公子不去歇息，怎么来太医院了？”古寻温和的问道。

    “父王遣人通知扶苏，说古大夫会成为我的老师。”扶苏抿了抿透着红润的嘴唇，轻声问道。

    “是这样。”古寻点了点头。

    没想到嬴政速度还挺快，这么快就告知了扶苏。

    “不过古某在秦王冠礼之后，要离开咸阳一段时间，老师的事……还要等我回来。”

    扶苏得到了确定的回答后，脸上浮现出犹豫之色，迟疑了一番后问道：

    “古大夫，扶苏冒昧问一句，您会教导我哪一家的学说呢？”

    “呃……公子你更想要学哪一家的学问呢？”古寻不知道扶苏问这个的目的，没急着回答，而是反问了一句。

    扶苏两只小手摆放在膝盖上侧，又是一番迟疑犹豫，然后才语速缓慢的回答道：

    “扶苏……扶苏现在对儒家的部分经典颇为好奇。”

    “不喜欢法家的学问？”古寻点了点头，对于扶苏选择儒家先不置可否，转而又问了一句。

    “并非不喜，只是扶苏觉得，法家的学说，有些太过……刻薄了。”

    “嗯……”古寻又点了点头，还是不置可否。

    扶苏的看法倒不算错，法家拂士的特点就是不相信人性，包括韩非在内的一众法家大能，都是默认百姓，官员，贵族……等所有王权之下的人，包括他们自己，自控能力都不行，都是潜在的违法犯罪分子，必须以完善的律法约束管教，将苗头扼杀在萌芽中。

    这都是在法家的经典著作中可以清晰看出来的。

    从某种意义上来说，也难怪荀子这位崇尚性恶论的大儒，会教出两位法家的高人了。

    而这一点恰好和儒家相反，他们就喜欢搞看人品的那一套，往往过分强调个人品行修养，经常脱离实际，直到孟子出现才改变了一部分现状。

    两种做法说不上对错，各有各的好处，也各有各的弊端。

    扶苏之所以偏向儒家，可能也是性格使然。

    “现在教导你启蒙学习的，是谁？”

    “是淳于越博士，他是齐人，儒家之人。”扶苏不明所以，但还是详细的介绍了一下。

    看来启蒙老师也可能有一定的影响……得到了答复的古寻又想到。

    找儒家的人来进行启蒙教学不足为奇，这是人家擅长的领域。

    古寻沉思了一下后，吐出一口浊气，对扶苏说道：

    “古某呢，哪一家的学问也教不了你，因为我都不懂。”

    “？？？”扶苏抬着小脑袋，两眼无神的看着古寻，小小的眼睛里，充斥着大大的迷茫。

    啥都不懂？那父王让我学什么？我拜师又有什么意义？

    古寻权当作没看见扶苏的懵逼，不紧不慢的解释道：

    “秦王陛下找我当你的老师，是希望我教导你一些……百家学说之外的东西。”

    “百家学说之外的东西？”得到了一个解释，但扶苏仍旧迷惘。

    对于年幼的他来说，天底下的学问，不就是诸子百家的那些吗？

    还有什么能学的？难不成父王让我学习医术？

    扶苏小脑袋瓜里飘过了几个没头绪的想法。

    “现在的你还太小，暂时还不适合学，得等你更大一点再说，等到我再回咸阳的时候时间应该就差不多了。”古寻进一步说明道。

    眼下的扶苏才五六岁，除了识字认字，学习一些启蒙文章，其他的都不合适学。

    古寻的话到底没能解开扶苏的疑惑，不过他至少明白，自己暂时不用纠结这些问题。

    “对了，如果公子你有兴趣学一些旁杂的技艺，古某倒是现在就能教你。”古寻见扶苏眸中的疑惑消散，显然已经暂时放下刚才讨论的问题，于是又说道。

    扶苏自然不知道古寻所说的‘旁杂技艺’是什么，所以疑声问道：

    “古大夫说的是？”

    “医术，还有武功。”古寻一扣桌案，脆声答道。

    扶苏细嫩的眉毛朝眉心一挤，小脸上露出难色。

    医术和武功？这都不属于正道啊！

