    康斯坦丁一边施展咒语，一边念叨着：“地狱之主，伟大的存在，我愿意为你收集100个罪恶的灵魂，换取你的相助。”

    一道道恶魔符纹在他的周身凝聚，黑烟疯狂涌出，形成了一道涌动的水波平面一般。

    可让康斯坦丁脸色不好看的是，他的召唤竟然被拒绝了。

    “该死，怎么会被拒绝？地狱之王不喜欢灵魂了？”康斯坦丁怒骂了出声，这简直出乎他的意料。

    山姆和迪恩却叹气，露出了了然之色。

    克劳利那个奸猾的家伙，这个时候怎么可能出来。

    可下一刻，让所有人意外的事情发生了，康斯坦丁施展恶魔魔法凝聚的如水波平面的黑烟竟然在这个时候开始出现了变化。

    那水波平面一样的黑烟竟然开始出现了旋涡状，然后慢慢的凝聚出了一个通道。

    这一幕让康斯坦丁都惊了：“怎么回事，我的魔法不受我控制了。”

    温家兄弟、拉斐尔，四周的天使都被这一幕吸引了，一股强烈的波动从那漩涡通道中传了出来。

    拉斐尔皱眉，盯着那通道，还没等他反应过来怎么回事，突然一道龙吟声响起，一条体型巨大的黑龙直接从那通道中冲了出来，直奔拉斐尔。

    那一瞬间，拉斐尔惊了，他能从那条黑龙身上感受到一股恐怖的力量，没等他反应过来，就被那股恐怖的力量冲击的飞了出去。

    砰！~

    拉斐尔直接撞在了后面的一栋大厦上，直接将那大厦洞穿，激起漫天粉尘。

    布那基撞飞拉斐尔之后，便发出了一道长啸。

    它在那炼狱屏障中一样晋级了LV7，虽然它的天赋体质问题，力量远远不如亚米修斯和于止，但是也绝对比已经只是10翼的拉斐尔强。

    布那基怒吼，身上黑色能量疯狂涌动，化作了一支支密集的箭雨，直接朝四周的那些天使飞射而去。

    面对这箭雨，那些天使仿佛就是木桩靶子一般，完全躲避不过，纷纷毙命。

    另外一边，正在空中快速飞行的胡青脑海中也同时出现了一排排经验。

    …

    拉斐尔从那粉尘中飞出，窜上了天空，脸色难看的望向了那条黑龙，让他惊骇的是，那黑龙的脑袋上竟然站着一道身影。

    那身影让他瞪大了双眼。

    “竟然是你！”拉斐尔没有想到竟然会是害他从12翼掉落10翼的那个人类。

    可很快，他见到了对方的眼睛，露出了不可思议之色。

    不可能！

    恶魔的眼睛。

    对方明明是人类，怎么可能是恶魔？

    此时，山姆、迪恩、康斯坦丁看着那黑龙头顶上的身影也傻眼了。

    “哦，NO，怎么会有这种事？”康斯坦丁直接傻眼了：“胡…他…他怎么是恶魔？赤金眼童，他还是地狱之王？”

    他狠狠的给了自己一巴掌，简直不敢相信，甚至以为自己在睡觉，还在做梦。

    胡怎么可能是恶魔？

    他怎么可能是地狱之王？

    温家兄弟看着康斯坦丁那一副不敢相信的样子都有些同情了。

    这个坑货竟然到现在才知道这件事。

    太悲催了。

    “竟然是真的。”山姆也呆呆的喃喃自语。

    “…”迪恩直接不说话了，他已经不知道要说什么了，他是最早知道胡的真实身份的，现在胡是都懒得掩饰了吗？直接就以地狱之王的身份出现了。

    这自然是分身-法师，新的死亡领主。

    他看向了温家兄弟和康斯坦丁，那赤金的眼睛让三人骇然。

    接着，三人便震惊的看着分身-法师身体开始扭曲，变大，皮肤变成墨绿，头顶长出了一对尖锐巨角。

    很快，分身-法师就变成了游戏中虹魔教主的样子，身上的能量波动猛然暴增了一大截。

    周身，一股股恐怖的能量和黑气缠绕，让这一片空间都昏暗了不少。

    这一幕更是让温家兄弟和康斯坦丁瞪大了双眼。

    这就是胡原本的样子吗？

    果然魔气冲天。

    这一幕也让四周逃窜的人类看到了，所有人都震惊的看着这一幕。

    单单从外形和能量颜色来看，那浑身冒着黑气的怪物就宛如恶魔，那10只翅膀的天使是正义的。

    天使和恶魔，大家都知道天使是正义的，恶魔是邪恶的。

    可事实却是相反的，天使其实才是反派，恶魔才是正义的。

    他们感觉这世界变的离谱了。

    “吼！~”

    布那基已经再次发出一道龙吟，朝拉斐尔再次冲击了过去。

    “shit！~”拉斐尔怒骂一声，急冲冲的飞起，要躲避拉斐尔，分身-法师却已经直接一道雷电术朝拉斐尔落了下去。

    分身法师变身之后，魔法+200，加上自身85魔法，加上雷电术的魔法加持，加上穿戴的胡青淘汰的魔法装备，这一道雷电术已经达到了375的程度。

    这种威力伤害不到12翼，但是对于现在10翼的拉斐尔绝对是巨大伤害，要知道亚米修斯10翼的时候，攻击也才200多加雷火规则的100。

    拉斐尔在那雷电术下直接惨嚎一声，浑身僵直，接着，被布那基一道神龙摆尾，直接像皮球一样砸向了地面。

    随着地面震动和轰鸣声，拉斐尔直接将那地面冲击出了一个巨坑，这一次对于他的伤害显然是巨大的，半天没能从那巨坑里爬起来。

    而就在分身-法师要乘胜追击的时候，一道恐怖的力量就在上空出现了。

    这股力量让布那基和分身-法师都停下了下来。

    山姆、迪恩、康斯坦丁也是齐齐的看了上去，只见一个12翼的身影出现在上空，冷冷的看着下方的情景。

    “米迦勒！”山姆脸色一变！~

    迪恩和康斯坦丁也是面色凝重，这是大BOSS出场了。

    “又见面了。”米迦勒盯住了分身-法师，满脸杀气。

    上一次因为忌惮，被这个人类逼的只能狼狈窜回天堂，对他来说绝对是一个巨大的屈辱。

    分身-法师感受到了米迦勒的恐怖能量波动，挥手一个魔法盾套在了自己身上，谨慎的盯着米迦勒。

    下一刻，米迦勒直接动手了， 12只天使之翼颤动，一道道天使符纹在那羽翼上凝聚，化作了密密麻麻的天使长矛，瞬间朝布那基和分身-法师攻了过去。

    面对那如雨的天使长矛，布那基发出嘹亮的龙吟，紧接着便是一道道龙影凝聚而出，挡了过去。

    恐怖的能量碰撞，产生了震荡的气浪，如一道道波纹冲击向四周，那些大厦受到波及，墙壁上出现了道道裂痕。

    咔咔的碎裂声让大厦里的人全都吓的呼喊，慌乱的逃窜出来。

    米迦勒这一击却被布那基抵挡了下来。

    布那基毕竟也LV7了。

    这却让米迦勒脸色阴沉，杀气越发浓郁了。

    “很好，果然很强！”米迦勒冷冷的说着，身上开始浮现出了一道道特殊的天使符纹。

    这种天使符纹非常的玄奥，一出现便带着恐怖的波动，连带着，米迦勒身上的气势也开始变的越来越恐怖了。

    这是天使战纹，米迦勒给自己自己的能力取的名字。

    四个大天使，每一个都有自己的特殊能力，这天使战纹就是米迦勒的能力。

    当战纹凝聚完成，米迦勒身上的气势又恐怖了一大截，压迫的让人窒息，四周的普通人甚至完全抵挡不住这种气息，吓的逃窜，靠近中间的人甚至直接被这股气势吓的昏厥了。

    米加勒也再次发动了攻击，又是同样密密麻麻的天使之矛飞射向布那基和分身-法师。

    这一次，布那基和分身，法师明显更难以抵挡了，竟然被冲击的接连后退。

    那零星的天使之矛飞射入下方，爆裂的恐怖力量将整座街道洞穿的坑坑洼洼。

    汽车被命中爆炸，迪恩和山姆，康斯坦丁四周有天使之矛洞穿，一样被掀飞了出去。

    天空，布那基这一次把那密集的天使之矛抵挡下来显得有些狼狈。

    下一刻，它和分身-法师就感觉身上多了一种束缚，再看向四周，竟然多了一道道白亮的天使符纹，这些符纹涌动着特殊的波纹，窜连在一起仿佛一张渔网把他们笼罩，限制了行动空间。

    “刚才那些天使之矛只是转移你们的注意力而已，这才是后手。”米加勒满脸不屑，身影瞬间闪动，出现在了布那基和分身-法师的面前，化作残影，道道攻击落下。

    布那基和分身-法师被束缚住了，速度受到影响，这一次直接被米加勒击飞了出去。

    布那基为了保护分身-法师，受到了更多的攻击，冲击在一栋大厦上，让那一栋大厦直接被冲击倒塌了大半。

    分身-法师也狼狈的砸入地面，半天才狼狈的站起来，身影也从虹魔教主状态恢复了过来。

    米迦勒不屑的看着分身-法师：“看来我是太高看你了，上一次竟然被你唬住了，你根本没有多少实力。”

    说话间，米迦勒就有些懊恼，这点实力，他上次根本没有必跑窜回天堂。

    这真是屈辱啊。

    他的杀气也骤然爆发。

    也就在这时，他却愣了，突然抬头，就见一股恐怖的火焰斩了下来，随着一道剧烈撞击声，笼罩在芝加哥上的白色光罩瞬间消散了开来。

    只见那火焰冲碎护罩之后，依然朝米迦勒的位置狠狠的斩了下来。

    “怎么会？”米迦勒见到这眼熟的攻击，脸上露着不可思议之色，全力凝聚一道护罩抵挡的时候，也见到了火焰攻击后面出现的那道身影。

    那一模一样的身影，他一时间没能反应过来。

    山姆、迪恩、康斯坦丁也被这突然出现的攻击吸引了目光，当那光罩消散，他们看向拿到攻击米迦勒的身影时，脸上也是露出了不可思议之色。

    那不是胡？

    “？？？？”山姆！

    “？？？？”迪恩！

    “？？？？”康斯坦丁。

    三人有些懵，又齐齐的看向了分身-法师的方向。

