    　　夜墨寒蓦地望见了那双眼睛，心脏猛地一颤。

    　　旋即，抬手将女子拥入怀中。

    　　使楚月将脸庞埋在了他的胸膛。

    　　他问：“怎么了？谁欺负我们阿楚了。”

    　　“吾乃帝尊之妻，谁敢欺负？”

    　　楚月闭上眼睛，伸出双手，紧紧地抱着夜墨寒。

    　　如饥寒交迫的流浪者，拼了命的汲取能够救赎她的温暖。

    　　末了。

    　　楚月皱着眉，压低声音说：“夜墨寒，我爱你，很爱，很爱，甘之如饴，食之入髓，此生除你，药石无医。”

    　　男子睫翼轻颤，微微地怔住。

    　　唇角，突然扬起。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　如吃到糖的孩童般。

    　　这有了爱情滋润的男人，也会如此做作吗？

    　　当真是大变活人了！

    　　楚月抬起头来，泛红的眸，无奈地望着夜墨寒那嘚瑟的模样。

    　　只见他看了看云稷和后面来的白、血两位护法：“阿楚这般，让云贤弟他们，怎么活？”

    　　躺着中枪的三人：“？？？”

    　　他们以前怎么就没发现，夜墨寒是真的狗。

    　　“我还记得你与我说过，你本无意梦游此地，是镜花水月，是偷得浮生，只想看看不同的风景，无意恋红尘。但这苍生，是你所爱的剑帝想要守护的。”

    　　“故此，你走遍山河万里，你想在世上留下足迹，开创武神殿，找到世上最锋利的兵器，穿上最坚固的铠甲，守护着他的天下。”

    　　楚月听着破布的话，脑子之中，骤然混混沌沌。

    　　“主子——”

    　　神农空间，骤响起了寒光金甲的声音：

    　　“你们还是和以前一样，彼此付出。”

    　　楚月更加迫切地想要知道，九万年前，到底发生了什么。

    　　彼此之间的故事，是怎样的跌宕起伏。

    　　或许，答案就在圣域的鬼皇墓地。

    　　九万年前的她，不论百鬼之主、武神殿主还是鬼皇大人，都有立下过丰功伟业，俱为舍生取义之人。

    　　但她一直以为，是她感染了夜墨寒成为的剑帝，与她一同守护天下苍生。

    　　难道说，彼时的她，走向这条路的初衷，是为了眼前的男子。

    　　天劫，是因为苍生而出现的，怎么会选中夜墨寒？

    　　那只有一个可能。

    　　夜墨寒，不属于这个地方。

    　　“主子。”　　破布再道：“时间久远，再多的事情，我已记不清楚，但有一件事，我很清楚。使我牺牲破碎掉的那次大战前，主子你与神算族的老祖宗畅聊，得知天劫选中了夜墨寒，以他当时的情况，压根无法承受天劫。所以，你在天劫来临前，强行使天劫提前，独自承受了。”

    　　楚月紧抿着唇，默不作声。

    　　她会治好抱枕的。

    　　一定！

    　　她不想守寡。

    　　他可能，来自于更高阶层的位面。

    　　只有如此，天劫才会越过苍生，先一步选中了她。

    　　楚月垂着眸，轻攥了拳。

    　　瞧着这两人如胶似漆的模样，云稷表示很烦。

    　　以往觉得学医修炼都有些枯燥无趣，如今只恨不得回去修炼，也不想在这里看有些人恩爱。

    　　“习惯就好。”

    　　也绝不会！

    　　“二位，咳，咳咳咳咳……”

    　　云稷以拳抵唇，咳嗽个不停。

    　　“抱枕，夏帝师在何处，我要见他，有事要问。”楚月说道。

    　　“他刚领完罚，准备回圣域关禁闭室了，若要见的话，现在还来得及。”夜墨寒道。

    　　楚月点点头，又看了眼血护法，只听到脑海之中登时响起了轩辕修惊奇的声音：

    　　血护法双手抱剑，耸了耸肩。

    　　白护法却在想：小公主究竟何时才会出现呢。

    　　他都要等的发霉了。

    　　“坊间还有人悄悄下注，赌夜帝尊更偏爱谁一点。”

    　　“没想到被我们家小叶子给捷足先登了。”

    　　楚月猛地扯了扯脸皮。

    　　“朕以前怎么听说，夜帝尊厌恶女性，喜好男，有断袖之癖。”

    　　“非但如此，朕还听说了。”

    　　“说是那圣域的夏帝师和血护法为了争宠，闹得不可开交，打了三天三夜难分伯仲。”

    　　“等等，我要写两封信，烦请白护法亲自为我送到洪府洪万钧和司空一族的司空凌华手中。”

    　　楚月匆匆来到书房，手执长笔，洋洋洒洒两封信，字字情真意切。

    　　破布惊叹：“主子，你的字比当年好看多了。”

    　　没想到，先祖修业余时间除了爱看武侠话本以及被皇后罚跪之外，还喜欢去坊间听八卦。

    　　楚月额上落下一滴冷汗，无语到头皮发麻。

    　　“夜夫人，是要现在去见夏帝师吗？”白护法问。

    　　楚月敛起思绪，落笔收信，递给了白护法：“白护法，切要记住，决不能让任何人看见交信之事，并且看完信需要亲自烧毁，不可留下丝毫的证据。”

    　　“是。”

    　　老白郑重地接过信，跃了出去。　　楚月眉峰和太阳穴齐齐抖动，凌乱了好一会儿。

    　　当年她当上古武门主之后，有了条件第一时间就是练字。

    　　每逢中元、清明节的时候，都会祭给死去的姐姐。

    　　“你原在星海城闭关，是众所周知之事，如今放下闭关十万火急来北洲，必然会引起四方的猜测。”

    　　楚月说道：“今日慕府的宗祠大会，我安然无恙的出现，其他人便会猜测是抱枕他有所受创。”

    　　“抱枕？”

    　　“云公子。”

    　　楚月望向云稷。

    　　“嫂子你讲——”

    　　云稷：“……”

    　　是就是吧。

    　　小两口之间有点儿特殊称号也没什么。

    　　云稷茫然地望着楚月。

    　　“咳。”

    　　夜墨寒脸不红心不跳地咳了一声，面无表情地道：“抱枕，即是本尊。”

    　　“正是这样。”

    　　楚月微微一笑：“所以从现在开始，还请二位形影不离，佯装出他受伤你来照顾的假象。”

    　　言罢，沉眸。

    　　但是！

    　　墨寒兄您一脸的得意自豪成何体统啊这？

    　　云稷撇了撇嘴，随后问：“嫂子想让各方势力以为帝尊他受伤了，由此来对你下手，你想布局？”

    　　云稷果然眼睛一亮。

    　　这么一来，他就要医治墨寒兄了。

    　　而她运筹帷幄，也只为了，抱枕能够毫无负担地接受云稷的照顾。

    　　她这样，也是让云稷能够照顾好抱枕。

    　　抱枕忍下一切，就是为了不愿她担心。

    　　“此计，甚好。”

    　　云稷笑呵呵的。

