
　　赤绿的的雾气不停的环绕在骨架之上，骨架似乎也是与这赤绿之色的雾气产生的呼应一般，在其上面有一股奇异颜色的光华产生，似乎是在酝酿着什么。

　　在良久之后那闪烁着金色光彩的骨架之上，那奇异之色竟然是逐渐变得殷红了起来，这抹殷红之色开始变得立体了起来，甚至是开始微微的蠕动。

　　“白骨生新肉，竟然可以依靠外物做到这种事情，还真是厉害！”看着眼前的一幕，在霍雨浩的脑海中伊莱克斯的声音也是随之响起。

　　“老师，这是……”听到伊莱克斯这么说，霍雨浩也是有些好奇的说道。

　　“那个小子在利用他的那些丹药，让这副骨架重新生长出血肉来。在这个世界，一些主修生命一道的魂师，在修炼到高深层次或许可以做到断肢重生，白骨生肉的层次，不过这一切的前提都要建立在其作用的个体本身还处于生的状态，或者是脱离生的状态没有太久的时间。

　　像你现在拿出的那副骨架，其本身个体已经是死亡太久的时间了，就算再怎么高深，要另其重新诞生血肉也是一件几乎不可能的事情。”

　　“重生血肉吗？！”霍雨浩看着在邱白面前那隐隐可以看到些肉芽的骨架，心中也是不由感叹道。23sk.Com

　　邱白禁闭着双眼，专心于手上的工作，血肉重生是一件十分缓慢而且精致的事情。即使是现在的邱白实力已然达到了极限斗罗层次，也是对其不会有什么加成，只能够按部就班的慢慢来。

　　……

　　星斗大森林

　　一道黑色的影子伴随着庞大的气势飞速的向着星斗大森林中心的生命之湖而去。

　　其不过眨眼间便是出现在了湖边，一个身材高大的黑衣男子以及一头银发的靓丽少女随之出现。

　　在两人到达这里的瞬间，那名身材高大的黑衣男子，其眉头也是随之皱了起来。

　　“帝天！”还不等其说什么，一个翠绿之色的窈窕身影，也是飞速朝着这边走了过来。在其看到在其一旁的银色身影之后，其也是满脸恭敬的微微俯身道。“主上！”

　　“嗯！好久不见了！碧姬！那个被瑞兽献祭的小子现在何处！”古月娜微微点了点头，然后询问道。

　　听到古月娜这么问，碧姬的身躯一僵，迟迟没有回应。古月娜原本脸上带着的浅浅笑容也是随之消失，现在她也是可以看出来这里一定是发生了什么。

　　“赤王呢！？我走的时候，应该交代过他了吧！！”帝天的脸上浮现一丝怒容，从刚刚他来到这里便是感受不到霍雨浩的气息，只不过是由于古月娜的在场所以有所收敛，可现在古月娜都是看出什么来了，他自然是不能在视若无物了。

　　“额…赤王受了很重的伤，我已经给他治疗过了，不过它现在还在昏迷中！”碧姬看这个状态，也是只能老实交代。

　　“什么？！重伤？！在这里被重伤？！是谁干的？！人类吗？！！”帝天听到碧姬这么说，原本压制着的怒火也是再也忍受不住了，直接便是怒喝道。

　　“是一个很年轻的人类！大概也就只有人类二十岁左右的年龄？！”碧姬回应道。

　　“哈？！一个二十岁左右的人类，把赤王重创了？！”听到碧姬这么说，帝天也是眉头一挑，满脸的不可置信。

　　谷鸙</span>“熊君还有万妖他们几个呢？！生命之湖这里出了这么大的动静，那几个都没有过来帮忙吗？！”古月娜也是紧皱起了眉头，很是不满的问道。

　　“熊君它们来过，不过他们来的时候，那人就已经是带着霍雨浩他们用空间跳跃逃走了。”碧姬向古月娜回道。

　　“空间跳跃？！那人类是少见的空间武魂吗？！若是这样的话，那还就是个麻烦了！”

　　听到空间跳跃，帝天的脸色也是微微变化了起来，在所有类型的对手中，掌控空间之力的无疑将是十分棘手的。若是修炼到高深层次的空间魂师，饶是以帝天的实力，尽管完全可以将其击败，但是却有很大的几率让对方逃遁而走。

　　从碧姬口中可以直接出现在这个生命之湖，将赤王重创并且把霍雨浩带走，可见其一定是一个相当高级的空间属性魂师。

　　不过就在帝天如此想的时候，碧姬却是打断了他。

　　“这个，其实并不一定，那个人类是用一股奇异银色火焰，将赤王重创之后，才使用空间跳跃离开的。或许那个人是人类中少见的双生武魂也说不定！”

　　“哦？！双生武魂？！火焰和空间两种属性吗？而且光靠属性竟然能够重创赤王，其火焰的属性怕是达到了极致的层次。”

　　“没想到人类中竟然出现了这么年轻的一个强者，是史莱克的人吗？！而且还是偏偏在帝天不再的时候才出手，真是有意思！”

　　被碧姬这么一说，帝天对于邱白也是多了几分重视，同时古月娜也是露出了一抹感兴趣的笑容。

　　碧姬在一旁听到古月娜那么说，其眼神也是闪烁了起来，不过并没有说出雪帝的事情。

　　“哼！在这生命之湖，就想这么把人抢走了没有那么容易？！”帝天冷哼了一声，随即全身也是涌现出了一抹危险的黑色气息。

　　“主人！属下即刻便是前去将霍雨浩那个小子擒回来！”帝天扭头看向一旁的古月娜，向其请命道。

　　“哦？你知道他现在何处吗？！”古月娜提问道。

　　“在他的身上有我的逆鳞，很容易便是可以感应到其的方位！”帝天那英俊的脸庞之上也是露出了一丝笑容。在这之前他以自己的逆鳞为核心封印了霍雨浩的魂力，这个过程中施加的属于他的黑暗之力，让其可以比之前更强的感受到霍雨浩的位置。

　　“是吗？既然如此，碧姬，你随我与帝天一同前往。我也想看一看，这位胆子大到从星斗大森林里面抢人的魂师，到底是一个什么样的人？！”古月娜嘴角微翘，看向一旁的雪帝开口道。

　　“是！”碧姬微微欠身回应道，不过眉头也是微微皱了皱，一向主张和平的她，对于这种冲突是想要尽量去避免的，不过很现在这次是无法退避了。

　　远在深山中，复活着王秋儿的几人，还不知道，他们这场复活仪式注定不会太平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百三十章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 