    倪梅听的出来，徐桂年这是跟自己要一个理由。

    今天的倪梅头戴绒线帽，身穿一件崭新的黑呢子大衣和一条混纺呢裤子，脚上穿着一双油亮亮的平底皮鞋，看起来很有气质。

    她抬头脸上透漏着一丝淡淡的忧伤看着徐桂年柔和的说道：“既然我已经来了，就没什么想遮遮掩掩的，想让谨辰跟苏那孩子订婚是我的主意，还有把那孩子接到老宅住也是我让的，前提是，我并不知道你们已经找到了贝瑶，要是知道，我也不会这么做。

    等谨辰跟我说的时候，苏家那孩子已经被我接到老宅住下了，之所以没有跟你们说，是因为，谨辰一直拒绝那孩子，我心里明白，谨辰是不会接受任何女孩子，我也就妥协了。

    桂年，你也知道你慕老哥走的早，他唯一放心不下的就是谨辰他的宝贝大孙子，我也是想在我有生之年可以看到谨辰娶妻生子，等我哪天一闭上眼也安心了，等到了地下见到你慕老哥我也好跟他有个交代，没想到苏家人却背地里算计了我们慕家，要不是谨辰派人去调查，我到现在还不知道这流言蜚语是谁传出去的。”

    听着倪梅的这番话，徐桂年的火气全消失了。

    刚刚那一副黯淡无光的脸色，这会儿满脸的笑容满面说道：“老姐姐不必在说了，我理解你的心情，既然误会都已经解开了，这件事情就到此为止吧，也难得今天两家人聚的这么齐，今晚都留下来吃晚饭，谁也不准走，君屹，赶紧吩咐人去买菜。”

    “是，爸，我这就去吩咐人去买菜。”徐君屹也感到高兴，乐呵呵的说。

    徐子秋没想到这慕奶奶一出马，误会立马解决了。

    真不愧是慕谨辰的奶奶，厉害。

    徐子琛伸手拍了一下坐在身边的慕谨辰肩膀，笑了笑，没说什么。

    叶琳岚坐在陆清妙身边，双手一直握着她的手，眼神中透露着一丝抱歉。

    陆清妙听到倪梅实话实说，她自己也没在钻牛角尖，满肚子的怨气也释然了。

    徐桂年和倪梅也很久没见了，这一见面就开始聊个不停。

    坐在一旁的徐子秋眼眸深邃，抬眼看着身边的慕谨辰冷声说道：“你小子，这么大的事情也不提前告诉我一声，至少让我有一个心理准备不是嘛，你知道我刚刚听到这个传言恨不得马上暴揍你一顿。”

    “要是早告诉你，事情还不得让你给搞砸了。”慕谨辰挑唇说。

    徐子秋不爽的狠狠瞪了慕谨辰一眼。

    看着徐子秋这副模样，慕谨辰倒是觉得心里很是舒服。

    坐在沙发上的慕谨辰忽然想起来一件事，他晚上要接李诺恩放学。

    他抬起手腕看了看手腕上的手表时间，再有半个小时李诺恩好放学了。

    为了不让自己的小媳妇等急了，他礼貌的从沙发上站起来，尊敬的开口说道：“慕爷爷，奶奶，我要先出去一趟，接个人就回来。”

    “接人？”倪梅和徐桂年不解的同声说道。

    这让坐在沙发上的徐君屹夫妻也是一脸茫然不解。

    看着这四人的表情，叶琳岚倒是笑呵呵的。

    她用手轻轻拍了一下陆清妙的手说道：“陆清妙，你不是一直都在想着自己的女儿早点恢复记忆回到你身边嘛你说谨辰要去接的人会是谁。”

    “你是说，谨辰要去接我的女儿贝瑶是吗？”陆清妙有些喜极而泣的说道。

    叶琳岚看着闺蜜这般激动的流泪，她心疼又替她开心。

    坐在沙发上的徐桂年知道一会儿宝贝孙女要来家里他乐得合不拢嘴。

    徐子秋和徐子琛也跟着慕谨辰一起开车去了华厦大学。

    慕谨辰他们刚离开，陆清妙和叶琳岚便一起去厨房拿着佣人刚买回来的各种蔬菜，忙活了起来。

    徐君屹请慕言之一起去了书房下象棋。

    …………

    华厦大学教室里。

    坐在课桌椅子上的李诺恩正在认真听课，完全不知道十分钟后，自己将被带去她真正的家里吃饭。

    在最后一节课，伴随着下课铃声清脆的响起，寂静的校园仿佛也被这铃声所唤醒，学校也重新变得喧闹起来，教室里噼里啪啦的收拾声，快乐与轻松充满每个角落，每个人都露出来不同的表现，有的人长叹一口气，展现放松的神态，应该是暂时不想动，直接趴在了桌子上，享受这片刻的放松。

    李诺恩从椅子上拿起羽绒服穿在身上，戴好帽子还有手套，一切武装完毕，她满意的背起背包，迈着轻快的步子走出教室，朝着学校大门口走去。

    就在李诺恩快要走到学校大门口的时候，韩木遥快步的小跑着从她的身后追了上来，这次她长记性了远远的便开口喊道：“李诺恩，等下我。”

    听到韩木遥的声音，李诺恩转过身向她招手。

    在韩木遥跑到她身边的时候，两人在众目睽睽之下拥抱在一起，这一幕，让停在路边一辆黑色的劳斯莱斯车里坐着的人看在眼里。

    李诺恩跟韩木遥两人有说有笑的，完全没有注意到路边停着一辆豪车。

    在两人还没有走到路边的时候，便隐隐约约听到身边有些同学羡慕语气说道：“唉，你们快看，路边停着一辆劳斯莱斯，真亮眼啊！”

    “能开的起这样豪华的车，那人一定不简单。”

    “那还用说嘛，一定是富豪或者是富二代，官二代的人。”

    “哥们儿，你们还不知道吧，咱们学校里有很多富二代，这样的车我也见过很多次。”

    “真的啊，我们计算机系的就没什么富二代，几乎家庭条件都差不多。”

    “富二代，还是算了吧，你们没听说前阶段有个大四的学姐得罪了人，一夜之间连她们家的上市公司都破产了，听说，她得罪了狠人了。”

    “所以说，咱们还是少接触他们这些富二代的好，不然，那天他们得罪了人拉着咱们给当垫背的了。”

    “好了，快走吧，一会儿好挤不上公交车了。”

    一群男男女女一边说着一边往公交站点走去。

    走在他们后面的李诺恩跟韩木遥相视而笑。

    听到他们口中说的学姐，一定是徐珊，李诺恩无奈的摇摇头。

    若不是徐珊那天下狠手，她与家人也不会沦落到这步田地。

    而骄傲、嫉妒，贪婪会使三个火星，促使人心爆炸，到头来，害人害己啊！

    当两人刚走到路边，便看到刚刚同学们羡慕的那辆劳斯莱斯开到了她们眼前。

    李诺恩跟韩木遥微微一愣随即往身后退了两步。

    车子刚停下来，后车座的车门被打开，从车上走下来一个人。

    李诺恩双眼炯炯有神的看着从车上下来的人。

    慕谨辰？

    接着又看到徐子秋跟徐子琛两兄弟也从车上下来。

    李诺恩不解的，呆萌呆萌的问道：“你们怎么会一起过来接我啊！”

    “当然是想你了啊，小诺恩，有没有想三哥啊！”徐子秋一脸的笑意说道。

    他的话一出，李诺恩有些害羞的不知所措。

    站在一旁的韩木遥微微一笑的对着徐子秋说道：“徐院长，哪有你这样直接说出来的啊，我家诺恩脸很薄会不好意思的。”

    “韩木遥同学，你怎么还叫我徐院长，你现在可是夜楚尧的未婚妻，你得改口叫我三哥才对。”徐子秋笑呵呵的说。

    “那有改口费吗？”韩木遥反应很快的说道。

    “真不愧是夜楚尧的未婚妻，都掉钱眼里了，只要你改口叫我一声三哥红包立马到账。”徐子秋挑唇说。

    韩木遥本身也是一个活泼开朗的女孩，跟谁都能聊得来，以她的性格很受异性喜欢。

    韩木遥知道趁热要打铁，不然时机一过她可就要不到大红包了，“三哥好。”

    “嗯，以后就这么叫，手机打开我给你转红包。”徐子秋乐呵呵说。

    “好嘞，那我就不客气了，三哥。”韩木遥立马从大衣口袋里掏出手机，随手一点，递到了徐子秋眼前，笑嘻嘻的说。

    站在一旁的李诺恩看着也好想要改口费。

