    “老同学，来，我敬你一杯。”

    郑北举起酒杯一饮而尽，随后问道：“你不是开玩笑吧？”

    他觉得林宇可能是因为怕投资房地产失败才故意找这么个借口来推脱，毕竟从林宇的神态举止来看，他不像是脑子不清醒的人。

    郑北的话一出，整个包厢肃静。

    其实其他桌的人早就在注意他们这边的对话，所以当对话进行到关键点后，他们都忍不住停了下来，想看看接下来林宇会说什么。

    “不是开玩笑，我认真的。”

    林宇也将杯中酒一饮而尽，以表明态度。

    他的话音一落，包间里依然寂静一片，没有任何人说话。

    很显然，大家都觉得林宇的想法太过天真了。

    而正是因为觉得林宇的想法太天真，他们才不知道该如何开口。

    这时候如果说好听的显得像是在阴阳怪气，好心劝说又容易得罪人，只好选择不说。

    这时，周徐峰突然开口道：“哎呀，这不挺好，你们说是不是？实话说，我要中了这么大的奖，我绝对会去开个手机公司，打造一款世上最完美的手机。”

    “峰哥，你这想法可以啊，我早就看市面上那些手机不爽了。”

    有人接话道。

    被他们两人一搞，包间内的气氛瞬间活跃起来，众人再次嘻嘻哈哈地聊成一片。

    林宇这边，郑北见林宇确实无法被说动，便也只好暂时选择放弃。

    “林宇，既然你心意已决，那我也就不多说什么了。”

    郑北边说边掏出手机，说道：“我们互相加一下，回头你要改主意了，随时联系我。咱们同学一场，我绝对不会坑你。”

    林宇没有推辞，当场就和郑北以及在场的秦秋山等人互加了好友。

    接下来，整场饭局再没任何额外的变故，众人或是聊着当年上学时的趣事，或是互相打听近况。

    差不多一小时后，这场聚会终于到了尾声。

    本来郑北还想组织人去唱K，但无奈大家工作都很忙，没有这个时间，便也只好作罢。

    众人先后告辞离开，走出包间。

    而他们一离开包间后，立马小声议论起林宇刚刚在饭桌上说的话。

    “你说林宇这家伙怎么回事，怎么突然热血上头想着去开科技公司？”

    “估计是想装逼吧。”

    “也不一定是装逼，其实他的心理很好理解。你看啊，他昏迷在床这么多年，和社会算是半脱钩了，现在突然恢复过来，心中肯定会觉得我们都在把他当异类看待。为了平衡这种心理，他就会想着做些不得了的大事，好让我们高看他一眼。嗐，其实就是他的自我心理安慰而已，没什么奇怪的。”

    “反正我是觉得他这种想法太天真了，绝对要赔个底朝天。”

    “赔了就赔了吧，像这种不是靠自己本事赚来的钱，守不住也正常。”

    “……”

    几乎所有人都觉得林宇的想法肯定要黄，大家都在等着看他的好戏。

    包间内。

    此时这里只剩下周徐峰、林宇、郑北、秦秋山四人。

    郑北见人都走得差不多了，就想着再说服下林宇。

    “林宇，现在这也没外人，说真心的，你真决定把钱投到那里面去？那可是真会打水漂的啊。”

    郑北一副为林宇着想的模样。

    一旁的秦秋山也劝道：“林宇，说实话，我们真不看好你那么做，你再好好想想。”

    林宇左右看了一眼，说道：“实不相瞒，这件事我已经成竹在胸，最多半年，我就会带来令世人震撼的产品，你们等着看便是。”

    “嘶！”郑北倒吸了口冷气，皱眉道：“我说老同学，你真没喝多？”

    秦秋山也一脸疑惑地看了看林宇，随后朝周徐峰无奈摊了摊手。

    “算了，林宇，我也不管你是在装糊涂还是被热血冲昏了头，我最后再真心诚意地告诫你一句，你要真那样做，回头有的是后悔的时候。”

    郑北见林宇不像是喝醉的样子，因此觉得林宇这么说肯定是为了让他死心，让他不要再想着去找他投钱，心中顿时就恼了起来。

    “老北，咱们先走吧。”

    秦秋山怕两人再说下去搞不好会出岔子，便主动提议先走。

    郑北无奈摇了摇头，大步走出包间。

    秦秋山见状也迈步离开，在路过林宇身旁时缓缓拍了拍他的肩膀，深深叹了口气，眼神中满是遗憾。

    这下子这里就只剩林宇和周徐峰两人。

    “我们也走吧。”周徐峰说道。

    “走。”

    林宇跟着周徐峰一起走出包间。

    来到外面后，林宇开口问道：“峰，你刚刚说的想法是当真的还是只是为了活跃气氛？”

    “啥？”周徐峰想了想，问道：“你是说开手机公司那事？”

    “没错。”林宇肯定道。

    “嗐，当真说不上，可也确实是我的真实想法。不过，这种事也就只有想想，咱算哪根葱啊，还想着做手机？你说是不是？”周徐峰自嘲道。

    林宇见状制止道：“别这么说，只要你愿意，我能帮你做到。”

    听到这话，周徐峰猛地停下脚步，上下打量着林宇道：“大鱼，你不会真喝多了吧？”

    “你觉得我像是喝醉的样子吗？”林宇反问道。

    周徐峰闻言抿了抿嘴，没好气道：“大鱼，现在这就只有你我两人，你还说这种没着调的话？”

    说完，他又补充道：“大鱼，我只是想知道你的真实想法。”

    林宇见他一副认真的样子，便也郑重地说道：“我刚刚的话就是我的真实想法。”

    周徐峰呆呆地看着林宇，片刻后猛地一拍林宇的肩膀道：“好，那你说说你具体准备怎么做？”

    “走，边走边说。”

    林宇迈步向前，周徐峰忙在一旁跟上。

    林宇问道：“你说想做个完美的手机，那你觉得现在的手机都有哪些缺陷。”

    “缺陷多了去了，续航、屏幕、手感、发热……”

    一谈到这个，周徐峰完全忘了对林宇的质疑，滔滔不绝地说了起来。

    等他说完后，林宇淡淡说道：“你说的这些我都有办法解决。”

    “真的假的？”周徐峰来劲了，很想知道林宇到底准备怎么解决。

    “当然是真的，不过口说无凭，你明天来名都大酒店，看看我的初步成果。”

    林宇认真地看着周徐峰。

    “好，我明天一定来。”周徐峰立即答应。

