    一想到要丢下独孤小锦，凤白泠又觉得一阵难受。

    “凤白泠，你这是怎么了，你和独孤鹜只是一年之约，小锦，他有独孤鹜这个父王。”

    凤白泠强迫自己不去看独孤小锦那双干净剔透的眼。

    她一定是太想念那个被她丢失的儿子，才会遇到和小锦后，不禁把他和孩子联系在一起。

    “小锦哥哥，我也要和你一起保护娘娘！还有黑电！”

    凤小鲤不甘示弱，也挤上上来，把自己肉乎乎圆滚滚的小脸也往凤白泠的眼前凑。

    她也很厉害的，练武太辛苦，她可以练嘴啊。

    “你们俩，去洗洗。保护你们母妃，还轮不到你们。”

    独孤鹜撵走了两小只。

    独孤鹜很敏锐，凤白泠自打这次醒后，就有些不对头。

    整个人如同被霜打过的茄子，焉巴的。

    该不会，是那日毒没解干净，留下了病根？

    独孤鹜抬起手掌，落到了凤白泠的额头上。

    凤白泠啪的打开他的手，一副讳莫如深的模样。

    “别动手动脚，我们可是有协定的。”

    独孤鹜拧眉，这女人，平日是谁见了他就如苍蝇见了蜜糖似的，恨不得黏在他身上。

    呵~

    女人。

    一定是幻觉。

    我怎么可能会喜欢这个自大傲娇可恶的男人。

    他爱的可是纳兰湮儿。

    凤白泠感到胸又闷了。

    一定是最近在皇宫里，与这个男人太过亲近的缘故，留下的后遗症。

    只要“屏蔽”他一阵子就好了。

    凤白泠决定，除了治病育儿，以后尽量少跟独孤鹜接触。

    “怎么不见红萱？”

    凤白泠顾左右而言他。

    女人态度转变得太快，独孤鹜的眉头拧成了一个疙瘩，可他从不是擅长口舌的性子，虽有不满，还是强压了下去。

    “她还没回来。”

    红昊然死后，红萱从天牢里被放了出来。

    她没有去祭拜红昊然，也不愿提这件事。

    陆音想要接她回顺亲王府，也被她拒绝了。

    这几日，他已经让风晚去盯着红萱，听说她经常在楚月楼买醉。

    陆音劝过几次，都被她骂跑了。

    入夜后，月上柳梢，楚月楼里，一个透着几分醉意的声音传来。

    “小二，再给我上一坛子……”

    酒桌上，瘫着个烂醉的身影。

    女子满脸通红，浑身散发着浓郁的酒气，她的脚下倒着两个空了的酒坛，嘴里含糊其辞道。

    “这位客官，我们要打烊了，要不，你先把酒钱结了。”

    小二为难道。

    这位女客官已经接连四五天在这里买醉了。

    早几日还有一位客官来给她买单，这几日那客官也被她骂跑了，她的酒钱都还没付呢。

    “钱？什么钱？”

    红萱支起脑袋，看了眼小二，眼前一个脑袋，两个脑袋。

    “小二，这位姑娘的酒钱我来结。”

    隐身在暗处保护红萱的风晚头疼，磨磨蹭蹭摸出自己的月俸，回去一定要找陆大夫报销。

    风晚刚结完账，打算送红萱姑娘回去。

    一回头，酒桌上哪里还有红萱的影子。

    某条不起眼的巷子里，红萱感到肠胃一阵翻腾，她扶着墙根呕吐了起来。

    “这位姑娘，怎么一个人，要不要哥哥们帮忙？”

    三两醉汉围了上来，看到红萱窈窕的背影，几个醉汉涎着脸上前动手动脚。

    “滚，滚开！”

    红萱怒声道。

    她刚一抬手，醉汉就抓住了她的手，三两个男人气力可不小。

    “小娘们长得怪俊的，给爷们乐乐。”

    男人们说着，就动手动脚了起来。

    “住手！”

    就听到一声喝斥，巷口一个男人冲了进来。

    “敢管小爷们的闲事，小子找死。”

    几名醉汉醉眼惺忪，就看到对方一个人，就骂着上前，可还没骂完，听到声声惨叫，对方三拳两脚，就把男人们打趴下了。

    男人走到红萱面前，刚要把她扶起来，红萱就飞快扶住男人。

    “呕。”

    她一阵反胃，吐在了男人身上。

    “你这人……哎，怎么是你。”

    凤洛尘借着月光，看清了红萱的模样，怔住了。

    得知红萱被带到了郡主府，已经是第二天一早。

    凤白泠回到了郡主府。

    刚一进凤洛尘的院子，就听到凤洛尘在那嚷嚷。

    “娘，你听我解释，我真和她不熟。”

    “和她不熟，你还抱着人家姑娘回来了，还脱了衣裳。”

    一向脾气好的东方莲华，语气里带着怒意。

    “娘，那都是误会。她吐了我一身，我只好脱了衣裳，她外衣吐脏了，我就顺手给给脱了。”

    “那为何人家姑娘抱着你哭得伤心，还抱着你不撒手。你糊涂啊，洛尘。”

    凤白泠已经从风晚那，得知了一些消息，她走进门，就见凤洛尘神情僵硬，他躺在床榻上，赤着上身，身上还挂着个红萱，两人跟连体婴似的。

    那画面，谁看了谁误会。

    红萱衣衫不整，只穿了件内衣。

    这画面，也难怪东方莲华一副要晕倒的模样。

    “姐，快救救我。”

    凤洛尘见了凤白泠，赶忙求助。

    “娘，我还没用早膳，你帮我去找苏嬷嬷张罗下。”

    凤白泠找了个借口支开了东方莲华。

    “姐，这女人她不撒手。”

    凤洛尘暗叫倒霉，他昨晚救了红萱后，被吐了一身不说，对方吐完就昏睡在他身上了。

    他一时好心，就把人抱回来了，可抱回来后，对方就不撒手了。

    凤白泠睨了眼红萱，对方呼吸平稳，睫毛却微微动，犹如蝶翼。

    “你这一身，有够难闻的，我让下人备了热水，你去好好洗洗。”

    凤白泠捏着鼻子，嫌弃道。

    “那她怎么办？”

    凤洛尘指了指红萱。

    “一起洗呗。横竖你该抱的也抱了，该摸的也摸了。上一次，你在赌坊了还脱了人家姑娘衣服。你也差不多到了成婚的年龄了，也该为我们家开枝散叶了。我看红萱姑娘挺好，模样好看，又懂得持家，又是毒龙山庄的千金，有才有势有貌，你娶她也合适。”

    凤白泠摸着下巴，一脸眼前的这白菜不错，我家的猪拱了也就拱了。

    这说的叫什么话？

    装昏的红萱和某猪凤洛尘都惊呆了！

