    

    “说起来，这位屈小姐倒也算得上是厉害，竟然还将宁肯拼着让自己的名声受损，都要保护自己那同父异母的弟弟。”陈桥感叹着说道。

    李丽质笑出声来，揶揄着说道：“怎么？心动了？”

    陈桥摇摇头，“不是我心动，是那屈小姐心动了，”他看向李丽质，声音中满是喜悦，“屈小姐对那色动心了。”

    “当真？”闻言，李丽质猛地坐起身来，很是惊讶地看向陈桥。

    “自然是真的，”陈桥好笑的拉着李丽质又躺了下来，说道：“屈小姐瞧上了那色，你跟着激动什么？”

    李丽质笑着说道：“那色郎将如今也二十有七，可至今还没有娶妻生子，每逢过年过节总是形单影只，若是他二人能终成眷属的话，那色郎将身边也有个能陪着他的人。”

    陈桥点点头，“你说得在理，”说着，陈桥又不免长叹一声，“不过眼下那色却还没有完全放下瑶璧，只怕屈小姐若当真想要嫁给那色，还得等上几年。”

    “瑶璧？就是当初那个蛊惑着那色郎将，将岚妹妹绑去吐火罗的那个女子？”李丽质问道。

    “嗯，”陈桥搂着李丽质说道：“那女子虽然利用了他，可她却也是唯一一个被那色放在心上的人。”

    “唉……”听到陈桥的话，李丽质也不由长叹一声，“也不知那色郎将什么时候才能将那个女子放下。”

    “这我就不知道了，不过也许陈桥屈小姐能让他早些忘记瑶璧吧。”陈桥说道。

    提起伏岚，李丽质这才发现，他们已经许久没有收到过伏岚的来信，不由看向陈桥说道：“桥郎，如今距离一年之期只剩一个月了，不知道岚妹妹现在有没有从东女国动身，”她略有些惆怅地说道：“今日涵哥儿和熙儿还问我，他们的岚姨娘什么时候能回来。”

    “放心，我已经遣人送了信去东女国，想来再过几日便能收到伏岚的回信了。”陈桥抚着李丽质的脊背说道。

    李丽质点点头，收紧了搂着陈桥的胳膊，“困了。”

    “困了就睡吧，”陈桥吻了吻李丽质的额头，“旁的事情明日再说。”

    “好。”

    应了一声，李丽质便闭上了双眼，没过多久便陷入了沉沉的梦乡。

    隔天一早，天还为亮的时候，陈桥便已经醒来，他看一眼身旁还睡得很沉的李丽质，轻手轻脚从床上下来。刚刚换好衣服准备开门出去，便听到床铺上传来一阵响动，转头去看时，便看到不知什么时候也睁开了眼的李丽质正趴在床铺上，睡眼惺忪地望着自己。

    “怎么这么早就醒了？”陈桥问道。

    “睡不着了。”李丽质坐起身来，略带了些娇嗔地说道：“你要去哪里？”

    陈桥回身走到床边，在床上坐下，“早先说好了要去大营看看，你今日若没什么要紧事情的话，可以去屈府看看，眼下只剩下他们孤儿寡母三个人，即便屈小姐是个有主见的，却也不过是个未出阁的女儿家，只怕屈章被抓的事情一旦被旁人知道，她们三人的日子便要难过了。”

    李丽质想了一下，便点点头说道：“好，骆夫子来了之后，我便去屈府瞧瞧。”

    “那色虽然心里还有瑶璧，不过我瞧着昨晚那色对屈小姐也不是完全无意的样子，没准儿什么时候他们两个就成了呢。”陈桥笑着吻了一下李丽质的额头，“那我先走了。”

    “好，”李丽质笑笑回吻了一下陈桥，“早点回来。”

    “嗯。”

    待到陈桥出了门去，李丽质便也下床去洗漱更衣了。

    待到辰时骆宾王到了将军府，接手了那两个小魔星之后，李丽质便带着管家出门往屈府去了。

    从马车上下来，李丽质看了眼这座几个月前还门庭若市的府邸，眼下一派冷清模样，不由轻叹一声，随即便让吴管家上前打门去了。

    早早起来的屈嫣然听到外面的拍门声，不由愣了一下，她实在想不到眼下这个时候谁会来屈府。

    难道会是那色郎将？

    一想到眼下站在府门外的人可能是那色郎将，屈嫣然便不由一阵心跳。因着眼下屈府已经没了能使唤的家仆，屈嫣然只能自己前去开门。

    只是屈嫣然却万万没想到，在这个早晨出现在自家门外的，竟然会是一直都让自己心有愧疚的李丽质。

    “长乐公主？”屈嫣然惊诧万分地看向李丽质，愣了好一会儿都没能请李丽质进去。

    “不是那色，是不是有些失望？”李丽质自然是看到了屈嫣然开门时眼中一闪而过的期待，虽然看到自己的时候也没有失望的情绪，不过看到这个与原先半点都不一样的屈嫣然，仍旧忍不住想要打趣一句。

    “民女见过长乐公主。”

    听到李丽质的声音，屈嫣然这才猛地回过神来，将大门拉开之后，急忙就要给李丽质行礼，不过却还是被李丽质扶住了。

    “不请我进去看看？”李丽质说着，对屈嫣然眨眨眼睛。

    “是是是，”屈嫣然连忙侧过身去，“公主请进。”

    看着这副慌张模样的屈嫣然，李丽质不由笑出声来，“不必这样紧张，桥郎今日特定叮嘱我，让我过来瞧瞧你。”

    一边往里面走去，李丽质一边对屈嫣然说道：“昨夜睡得可好？”

    “多谢公主关怀，民女昨夜睡得恐怕是这几个月以来最安稳的一个觉了。”屈嫣然苦笑一声，“先前民女对公主多有不恭敬，还请公主责罚。”

    眼看着屈嫣然说着又要下跪，李丽质连忙将人拉住，“说这些做什么，”李丽质笑得温柔的看着眼前的女子，“桥郎昨夜已经同我说了你的事情，你能为了同父异母的弟弟做到这个地步，就连我都要自愧不如。”李丽质感叹着拍拍屈嫣然的手，“这些年来，辛苦你了。”

    听到李丽质这好像姊姊一般的关怀，屈嫣然不免红了眼眶。

    “嫣然小姐，是谁啊。”

    不等屈嫣然再说出什么，原本在里头等着的女人，见屈嫣然许久未归，不由出来寻人了。

    “这便是你那姨娘吗？”李丽质听到声音，问了屈嫣然一句。

    屈嫣然点点头，“姨娘也是贫苦人家出身的女子，这些年来虽未外室，却还是受尽了屈沈氏的折磨，民女自小便没了娘亲，一直以来她便待民女像亲生女儿一样，为了这个，民女也要保护好她的儿子。”

    “可我听桥郎说，她先前也并未劝阻屈章的作为。”李丽质微微蹙眉说道。

    屈嫣然笑笑，“民女能理解姨娘，若换作民女是她，只怕也不会阻止父亲，何况她不过是个妾室，虽有育有一子，可多少年来却也未见得多被父亲宠爱。”

    闻言，李丽质叹息着点点头，没再多说什么。

    “嫣然小姐，这位是？”

    走出来后，女人一眼便看到了与屈嫣然站在一起的李丽质，她先前还从未见过如此姿容绝丽又雍容华贵的女子，一时间竟有些看呆了。

    “姨娘，”屈嫣然眼见女人发呆，不由上前几步扯了一下女人的衣袖，“这位便是陈将军的夫人，我大唐的长乐公主。”

    “长、长乐公主？”

