    随着一阵地动山摇，整个幽州上空如同被人泼了一盆被水溶解了的墨。

    　　整个幽州，明明是傍晚，整个幽州却迎来了夜的黑。

    　　裂天头顶的乌云，从铁剑山口冒出来的浓烟，遮挡住了落日余晖，遮挡住了月光，让整个幽州的百姓陷入了黑暗之中。

    　　铁剑山压根没有反抗的能力，那些曾经帮助他们镇压山下巨兽漫长岁月的长剑如今都被他们舍弃了。

    　　他们不是没有握剑的力量，也不是没有拼死的勇气。只是，他们现在有更重要的事儿要去做。

    　　成千上万人族的性命需要他们去挽救，无数老百姓需要他们的庇护。剑冢的剑和铁剑山当初剑奴等人的剑不同，剑奴的剑是为了“名利”二字，剑冢的剑，是为了“守护”二字。

    　　他们丢弃了名剑，可真正的名剑已经在他们的心中。

    　　铁剑山众人撤出来之后，纷纷去联合各小宗门，说是威逼也好，利诱也罢，此时这些剑修不再是高高在上的仙，而是来到了百姓身旁的神，保护他们免受灾害的守护神。

    　　四位摇星境看着铁剑山，老泪纵横。

    　　他们有和裂天拼死的决心，但裂天却不想和他们纠缠，只是将他们打伤之后，就将四人给丢了出来。

    　　在众多铁剑山弟子的劝说下，这四位终于绝了拼命的心。

    　　就现在的裂天而言，他们就算拼命又能怎么样呢？

    　　只不过是让裂天的拳下多了几道亡魂而已，既然这样，何不留着他们的有用之躯，多做一点事儿。

    　　众人看着这正在走向毁灭的铁剑山，脸颊上只能留下无助的泪水，随后带着百姓离开此地。

    　　他们还有很多底牌，甚至他们也有很多先辈残魂的符箓。只不过，即便用了那些东西，也不一定能够杀了裂天。而且，此时最大的问题不是能不能杀死裂天，最大的问题是这铁剑山爆发了，他们却没办法阻止。

    　　“铁剑山，没了。”

    　　四位扶月境前辈呢喃道，随后长叹一声，看着手里握着一柄如同烧火棍的黑色长剑的铁狂奴说道：“狂奴，你不用在这儿了，先去长安把这剑交给齐凤甲，想办法交给徐长安吧。这剑虽然还没有炼成，但剑身强度应该堪比问命和夷鼎。再配合上侍剑阁一直炼制的神龙龙魄，二者相容，绝对能够超越这两柄剑。最为重要的是，这柄长剑对妖族，有着特殊的克制作用，把这柄剑送给他，才能发挥最大的作用。”

    　　“可……”铁狂奴此时并不觉得送剑是最为重要的事儿，他也不想自己一个人就离开幽州。

    　　“没什么可的，现在倘若裂天还想做点什么，只有徐长安能够阻止他了。这柄剑，若是落入了妖族的手中，或者落入裂天的手中，那就等于削弱了我们人族的实力。更为重要的是，裂天很有可能拉起一支大军！”

    　　听到这话，铁狂奴这才重重的点了点头，朝着长安而去。

    　　就在他离去不久，一声声嚎叫响彻天际，整个幽州发生了大地震。原本的铁剑山消失了，取而代之的是一只五彩斑斓的怪物，如同一座巨大的山脉，它背上黑色的尖刺则是一座座小的山峰，矗立与天穹。

    　　而此时幽州上方的天空，除了一片漆黑之外，还出现了暗红色，天上的雷劫不断，原本黑色的雷劫，也沾染上了一丝红。

    　　这看不全的巨兽跺一跺脚，整个幽州境内那原本就不多的河水便翻滚起来，大地皲裂，地上燃起了火焰。

    　　整个幽州，人间炼狱。甚至，就连雪山都开始融化了。

    　  不过，还好铁剑山反应很快，周围的小宗门们也立马出手，周围的几个州看到幽州有难，纷纷伸出援手，将幽州百姓全都撤离了出来。

    　　虽然有一定损失，但损失的大多都是财物，百姓有了修行者的保护，伤亡很小。

    　　若是放在以前，修行者哪会管这些事儿，早就走了。但自从徐长安做出了表率和努力之后，高高在上的修行者这才落到了百姓之中。

    　　……

    　　幽州的消息在一夜之间传到了长安，同时传到长安的还有一个消息。

    　　为了这两个消息的传递，甚至两三位摇星境都累得虚脱，有几位摇星境不停的用无距赶路，等到长安之时，已然晕了过去。

    　　另一个消息，便是王氏和陈氏阻止了三十多位摇星境在同一日袭击博城，抢出了轩辕仁德。

    　　同时，王氏和陈氏影响较深的五个州同时举起了大旗，声称要清君侧，清除晋王，护送轩辕仁德回归正统。 

    　　王氏和陈氏还有赵居崇原本的计划是打着清除徐长安的口号，但转念一想，徐长安在百姓心中地位暂且不论，他一年到头几乎都在和妖族死磕，要么是针对金乌一族，要么是针对湛胥。要论官职和实权，徐长安好像还真没什么实权。

    　　当然，最为重要的原因，是他们也不敢平白无故的惹徐长安。

    　　不招惹徐长安还好，徐长安毕竟致力于驱除妖族，给他们创造了一个相对安全的环境。若是惹了徐长安，徐长安大可以来直接把他们灭了。他们不怕晋王身后的赵家，甚至不怕晋王，但怕徐长安。

    　　所以，他们甚至都不敢立国。毕竟，和湛胥身后的相柳一族比起来，和金乌一族比起来，他们弱得多。

    　　他们现在所做的，只是想逼迫徐长安让步，谋取利益而已。至于赵居崇手里的把柄，王蹇已经在琢磨着用什么法子让赵居崇背这个锅。

    　　虽然赵居崇嚷嚷着立国，但王陈两氏都推脱开了，甚至答应给赵居崇一州之地，他想立国就立国。

    　　赵居崇自然不干，他又不是大傻子，一个人愣冲上去。看得王陈两氏态度坚决，便也只能作罢。

    　　这两条消息传到长安，徐长安再也隐藏不住身形了，只能急匆匆的赶往皇宫。

    　　可他才进入皇宫没多久，谢天南便知道了。他被惊得出了一身冷汗，急忙停止所有活动，留下了一批神仙乐还有一些神仙乐售卖点联系方式给周如生。甚至，还给了周如生一定的权限，自己便直接跑了。

    　　 他可是知道轩辕仁德的下场，在他看来，徐长安、湛胥和裂天等人都差不多，若是他落到了徐长安手里，下场定然不会太好。甚至，会比轩辕仁德更惨。

    　　这一变故，让周如生有些无奈，他都准备联系自己父亲还有薛正武动手了，结果这谢天南犹如惊弓之鸟一般，直接逃之夭夭。

    　　百般无奈之下，他只能接过了这个烂摊子，莲花成了他的下属。至于那什么无根生大人，周如生还是没联系方式，不过谢天南交代过，周如生有什么话可以通过莲花传递给无根生。

    　　就这样，整个长安的神仙乐管理权，有三分之一落在了他的手里。

    　　由于谢天南的防备，周如生只能继续潜伏下来，除非他能抓到谢天南或者挖出无根生。

    　　至于他父亲和薛正武，自然也同意他的想法。

    　　而徐长安和晋王，此时压根没有功夫来思考这事儿。毕竟相比起王陈两氏还有幽州的事儿，神仙乐的事儿显得相形见绌，可以暂且放一放。

    　　……

    　　刚到初七，徐长安便忙碌了起来。

    　　好不容易偷偷摸摸过了一个年，现在又要继续忙碌。

    　　此时他带着汪紫涵和阿圆，还有李道一与林珊，同晋王一起来到了宫中，宫中灯火摇曳，风吹散了过年的喜庆。

    　　轩辕春晖坐在了龙椅之上，而范知墨则是挺着个大肚子坐在了一旁，下方除了徐长安和晋王等人，赵庆之、姜明等武将也来了。甚至，就连小夫子都到了。

    　　“徐大哥，舅舅，现在该怎么办？”范知墨直接问道。

    　　说是轩辕春晖的圣皇之位，但现在轩辕春晖什么事儿都听她这位母亲的。毕竟，轩辕炽用命救了她，她早已把范知墨和她那为出世的弟弟当做了她这一辈子都要拿命来守护的人。家国大事她不懂，但她知道，这位范妈妈要她坐在这个位置上，那她便坐在这个位置上。

    　　晋王看了一眼徐长安，徐长安深吸了一口气，站了出来说道：“既然有叛乱，那就平乱！”

    　　听到这话，赵庆之和满头银色的姜明相互看了一眼，同时下跪，请求出站。

    　　范知墨没有说话，继续看着徐长安。

    　　徐长安闭上了眼，深吸了一口气说道：“两位将军前来，是为了请战，这一点徐长安自然清楚。不过这一次王氏和陈氏，不用二位，我亲自去！”

    　　此话一出，范知墨顿时一惊。

    　　她知道，徐长安的长处不在于布兵打仗，若是要出兵，还是让这两位要好一些。甚至，把防备金乌一族的孙天明调回来，范知墨都不会不答应。可徐长安这一动，那裂天和博城那边怎么办？轩辕仁德被抢走，正是他们反攻的大好时机！

    　　不管从任何角度来看，他们都可以迅速收回亳州，如同赶走金乌一族一般，将相柳一族赶回封印中！

    　　“可亳州，还有裂天……”范知墨皱起了眉头，求救般的看向了晋王。

    　　晋王微微一笑，只是拱手说道：“太皇太后稍安勿躁，听长安王说完！”

    　　“亳州的事儿，只要朝堂稳固，褚良一人足矣！只要后方不出事儿，朝堂不出事，他领兵自然能够趁此时机夺回亳州！”徐长安立马说道。

    　　看着范知墨仍旧一脸的担忧，齐凤甲打了个哈欠。

    　　“放心吧，谢氏和赵氏不出幺蛾子的话，谁若是敢在朝堂闹事，我一刀砍了！”

    　　听到这话，范知墨这才松了一口气。徐长安没回长安，她心始终是悬着的，不过如今有齐夫子这句话，自然没什么问题。

    　　“赵氏若是有人敢出来说三到四，诋毁前线征战士兵，以任何理由阻碍前线大军，齐夫子也可以直接杀了。赵氏若是有不满的，我去处理！”晋王双手拢在袖子里，眼睛眯了起来说道。

    　　当初姜明失利，就有不少人向他施压。这一次，若是这些人再敢跳出来，正好一起处理了！

    　　“陈王两氏的战争，不一定非打。”楚士廉却在此时站了出来。

    　　他是经历过战争的人，也是和荀法一起改革的人，甚至现在的改革都是他在处理。

    　　“怎么说？”徐长安也没多想，更不会怀疑楚士廉，反而是认真的问道。

    　　“陈王两氏没有立国，甚至清君侧的名号只是针对赵家。他们想要的，其实就是世家大族的一些利益。这场战争，可以通过协商。就像长安王您对方谢氏一样，不战而屈人之兵！”

    　　徐长安听到这话，脸上出现了一抹笑容，先是点了点头，表示对楚士廉的肯定。楚士廉的想法没错，战争毕竟是残酷的，能不打就不打。从他处理内政的角度来说，的确应该以和为贵。

    　　若是以前的徐长安，想法估计会和他一样，但现在的徐长安，自然不会如此妥协。他只会对仍然有救，有共同理想的人妥协，对待那些有其它想法的人，谋求一己私利，分裂人族和圣朝的人，不会有半分的妥协。

    　　“陈王两氏，该打！”

    　　徐长安言简意赅，接着说道：“递得一剑出，免得百剑来！我们若是妥协，改天再出现一个什么李家张家，是不是继续妥协？谢氏和这两氏不一样，他们中的谢灵运家主答应顺应大流，放弃垄断，一起改革，把利益还给百姓。而这两氏，是想用武力让我们圣朝屈服，既然想谈，那就低下头来我们面前好好的谈，而不是摆出现在的姿态！”

    　　“这一次不仅要打，而且要把王陈两氏所有具有修为者给灭了。男儿修得一身修为，不想着保家卫国，反而想着欺压别人，获取好处。这样的修士，留着他们的脑袋有什么用！还不如全灭了，免得他们在后方生事！”

    　　楚士廉听到这话，只能说道：“行吧！需要什么，我们在后方一定全力支持！”

    　　范知墨看着徐长安，也点了点头。

    　　“徐大哥，那幽州之事该怎么办？”此时在场的都是自己人，范知墨便也没喊官职，直接喊徐长安为“徐大哥”，晋王为“舅舅”。

    　　“那儿的情况我知道一点了，裂天还算留手了。他将那怪物放出来，现在他去哪我不知道，但我知道他一定会去杀湛胥。他现在不会影响整个圣朝格局和大局，所以幽州那边的事儿，需要朝堂迅速安排各州支援救助百姓。”

    　　楚士廉听得这话，立马跪了下来，朝着轩辕春晖拜道：“此事交给臣！”

    　　轩辕春晖看了一眼范知墨，范知墨点了点头，便同意了。

    　　徐长安长舒一口气，楚士廉亲自管理此事，他自然放心。

    　　“至于裂天还会不会继续乱来，也需要防备。所以我这几位朋友会赶去幽州，找寻裂天的踪迹。”

    　　徐长安说着，介绍了一下林珊和林珊身旁站着的叶晨傀儡与赵子琪傀儡。

    　　有了林珊带着的赵子琪在，裂天不会滥杀无辜。

    　　“甚至，我会请求我师公帮忙，还有蜀山的前辈前去。虽然说不能斩杀裂天，但能够保证裂天不会在圣朝的土地上大肆杀戮！”

    　　徐长安不知道的是，他的知一师傅此时也正朝着裂天而去。

    　　听到这个安排，范知墨终于放下心来，看着徐长安问道：“长安王，正如你所说，必须打，不能让人小看了我轩辕家！此番，您前去平乱，需要多少兵？”

    　　范知墨改变了称呼，因为现在她准备给徐长安元帅之职，故此才换了称呼。

    　　徐长安伸出了一根手指头，范知墨想都没想，直接问道：“十万大军？”

    　　徐长安摇了摇头。

    　　看着徐长安继续矗立的那一根手指头，继续问道：“那是一万？”

    　　徐长安还是摇了摇头。

    　　“那到底是多少人？”范知墨迷糊了。

    　　“铲除王氏和陈氏，只需要臣一人，一柄剑，足矣！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

