    （求订阅，月票，推荐票。）

    “江省，兴泰城，市青年刀道联赛，正式开始！”

    有洪亮的声音响起，没有经过音响，却在这三万人的露天体育场里清晰可闻。

    这是青刀赛赛务组组长，市职业刀联副会长李常青开口，宣布青刀赛正式拉开帷幕。

    苏乞年目光跨越虚空，落到赛场中心的评委台上，一个看上去很严肃的中年人，穿着藏青贴身武袍，从其体内，苏乞年捕捉到了一股深藏的锋锐之气，这锋锐之气之浓烈，隐隐汇聚成势，与四方虚空相呼应。

    不同于韩冰等人，也不同于电视里见到的那些职业高阶的刀客，完全是两个层次的力量和生命气息。

    刀主！

    苏乞年露出若有所思之色，在这方无形伟力笼罩，杀伐力千万倍下降的世界，能够拥有这种力量，已经算得上难能可贵。

    嗯？

    评委台上，李常青坐下后微微蹙眉，不知为何，刚刚有那么几息的光景，他像是曝露在了天地之间，完全没有半点隐秘可言，等到他仔细感应时，却又失去了那种感觉，这不禁令他有些怀疑，是近日刀道参悟有些偏差，所以产生了幻觉吗？

    他有些警醒，刀道修行到了他这样的境地，就存在着走火入魔的风险，有时候一个念头的偏差，就可能万劫不复。

    叮！叮！铛！铛！

    就在其念头转动间，赛场上，四十个花岗岩擂台上，青刀赛的第一轮对决开始了。

    苏乞年没有刻意去观摩兴泰刀道社十一人的擂台，九天的时间，有他小世界的先天玄黄母气所化的铁环锤炼，加上他的纯阳之气滋养，每个人都有很大的精进，但毕竟时间太短了，这种锤炼与滋养之功，在日后的修行中会逐渐体现出来，却非是猛药带来的暴涨。

    不过想来成绩不会太差，毕竟只是一群年轻人，苏乞年一眼看来，参赛的能有近两千人，劲力没有拧成一股，有职业刀客一阶之力的，都占据了两成多。

    不用说韩冰四个本就入了阶的职业刀客，一定会令熟悉他们的人大吃一惊。

    三十九号擂台。

    齐芸菲一身月白束身劲装，制式的铁木刀入手，看前方一名墨色武袍的青年，青年留着一头长发，用金丝带束起，样子不是很帅，但一双眸子却很犀利，透着几分冷酷的味道，尤其是看向齐芸菲的目光，好像在盯着一头猎物。

    “你不该来。”

    随着裁判一声令下，青年没有第一时间动手，而是朝着齐芸菲无声开口，从对方的唇语中，齐芸菲读出这四个字，清亮的眸子瞳孔微凝。

    呼！

    也就在这一刻，青年出手了，他脚步如蜘蛛踏水，一下窜了过来，手中铁木刀直刺，毫无花俏，却将刀速发挥到了极致，好像一条黑色毒蛇骤然间弹起，朝着齐芸菲直噬而去。

    好快！

    擂台下观摩的选手惊叹，也有一些指导老师蹙眉，这一刀中，他们嗅到了几分血腥气，这个年轻人恐怕曾经见过血。

    当今世界，虽然刀道盛行，但治安管理也严苛到了极点，哪怕是职业刀客，随意杀人也要受到比常人更加严厉的制裁。

    当然，每个城市都有它的黑暗地带，没有人点破，而上位者也很清楚，光明与黑暗并存，没有绝对的美好，也没有无止境的伤害。

    电光石火间，擂台边缘的裁判目光微凝，而后绷紧的肌肉又松开。

    呜！

    就在刀尖及身的前一刻，齐芸菲动了，她身如圆环，左脚微微一个侧步，就闪电般避过了这一刀，同时手中的铁木刀立劈而下，同样没有半点花俏，但无刃的钝刀破空，却仿佛重逾百斤，发出了沉闷的呜咽声。

    比直刀更快，青年瞳孔一下剧烈收缩，只来得及收刀格挡。

    砰！

    劲风四射，那格挡的铁木刀被一股巨力激得倒卷而回，狠狠撞击在青年胸口，将他震得倒飞出去数米远，噗通一声落地，胸口剧烈起伏的同时，嘴角溢血，一身劲力都被震散了，胸口生疼，就算没有骨折，肋骨也肯定有了挫伤，根本没法再站起来。

    “举重若轻！”

    擂台下，有观摩的指导老师露出几分不可思议之色，七八斤重的铁木刀，斩出了重锤的气势，将对手生生劈飞，这怎么看，都不是一般人能做到的，那么就唯有一个解释。

    “这小姑娘领悟了举重若轻之境。”

    另一名指导老师感叹道，现在的年轻人都了不得，没想到这里还能见到一匹黑马，举重若轻一般来说，都是职业三阶冲击四阶，才需要参悟的刀道之境，是劲力整合之后更深层次的运用，真空斩的玄妙，也尽在其中，领悟了举重若轻，一般在刀道界公认，算是打开了职业四阶的大门，在通往职业高阶之前，将再无阻碍。

    “你居然……居然隐藏实力。”

    擂台上，青年死死地盯住了齐芸菲，以他初入职业二阶之力，根据到手的资料，此女也不过刚刚考取职业一阶没几个月，现在不仅领悟了举重若轻，那一刀之力摒弃刀境的加持，也绝对有了职业二阶的力道。

    该死，亏大发了！

    青年咬牙，这次任务他非但没能废了此女，自己也受了伤，地下悬赏不用想了，自己还要倒贴一大笔医药费。

    擂台边缘，秃顶的裁判眼中的惋惜之色一闪而逝，看了一眼袖口，终究轻吸一口气，上前两步，沉声道：“本场初选对决，成绩取消！”

    本场初选对决，成绩取消！

    随着裁判话音落下，不仅仅是齐芸菲，就连擂台四周的数十名参赛选手和指导老师，也都愣住了，而后就是一片哗然。

    “什么原因？”

    “因为出手过重吗？两个修为相当的职业刀客，收不住手很正常，本来就很难界定。”

    “怎么会如此严苛，难道本届青刀赛规则从严了吗？”

    不少人彼此交谈，一般来说，只要不是重伤，都会确认成绩有效。（求订阅，月票，推荐票。昨儿有事，今天还有一更。）