    听他们说话间，吴行知已经走上了二楼，果然，二楼坐的大部分都是江湖人。

    吴行知随意扫了一眼，之前声音最大的两个正正坐在楼梯口附近的位子，此时依然拍着桌子，神色激动。

    “大爷，二楼没有位置了，不如您稍等一下？”

    一个小厮连忙迎了上来，满脸歉意道。

    “没关系。”吴行知摆了摆手：“位置这种东西，挤一挤总会有的。”

    说着，吴行知走到那两人旁边，微笑开口道：“两位英豪，我刚刚听你们聊到邪侠之事，真是豪气冲天，意气风发，不如让在下也加入如何？”

    “你谁啊！”其中一人正聊到兴头处，不耐烦地抬起头：“没看到大爷我......我......”

    看清楚吴行知的装扮，特别是身后背负的那把巨大的兵器，他不耐烦的表情顿时凝固住了，一双眼睛顿时瞪得老大：“邪......邪侠？”

    另一人一惊，连忙顺着目光看过来，顿时浑身一颤，手中酒杯不由自主掉落在地，啪的一声摔成碎片，他猛然站起身来，面色苍白。

    刚刚自己两人可是将这邪侠骂得狗血淋头，却没有想到被正主听去了，以这邪侠的脾性，怕不是自己得命丧当场。

    吴行知犹自好笑，道：“怎么？二位不欢迎我吗？”

    “怎......怎么会呢。”一人强露出一丝笑容：“您......您请坐。”

    吴行知将镇天尺取下，轻放在桌旁，顿时两人只觉得地面微微一震。

    传闻这邪侠的兵器重愈千斤，果然名不虚传，这若是打到自己身上，自己哪里能有命在。

    两人想到这里，脸上更是毫无血色，见吴行知自顾自坐下，两人顿时站也不是坐也不是，他们试探性地朝后退了两步，见吴行知没有反应，顿时拔腿就跑。

    “邪侠来了！快跑啊！”

    顿时，整个二楼鸡飞狗跳一般混乱，不少人都注意到了吴行知的存在，即使有不知道发生了什么的人，也被同伴直接强扯着逃离。

    不多时，整个二楼便显得空空荡荡，站在楼梯口的小厮目瞪口呆，不知道如何是好。

    “这不就有位置了嘛。”吴行知笑着招了招手：“愣着干嘛？过来帮我把这桌子收拾了，再上一桌好菜，来两壶好酒。”

    “......”

    这就是你说的挤一挤总会有的？直接将客人都吓跑了啊！

    吴行知没有管小厮的反应，说实话，他对于这个世界来说只是一个过客，也从来没有在乎过自己的名声，或者说，比起美名，恶名有时候还更加方便一些。

    环顾四周，吴行知意外的发现，并不是所有人都跑掉了，在靠窗的一个位置上面，还坐着一名女子，白纱罩面，看不清楚相貌。

    又是女的。

    吴行知收回目光，没有去理会。

    那女子自吴行知上楼来便一直不为所动，只是自顾自望着窗外，似乎完全没有在意楼内的混乱一般，良久，她才回过头来，微微打量了一番吴行知，视线在桌边的镇天尺上面停留片刻。

    “赫连铁树，便是因你而铩羽而归吗？”

    声音轻柔婉转，直直传入吴行知耳中。

    吴行知心中一叹，果然，只要自己碰上的是女子，便没有可能什么事情都不发生。

    “赫连铁树是谁？没听说过。”

    那女子听到吴行知回应，轻笑了一声：“邪侠吴行知，果然如传闻中一般目中无人。”

    “你可知我是谁？”

    吴行知不耐烦道：“不知道，不在乎，有话直接说，要打架直接动手。”

    女子罔若未闻，轻柔地端起手中玉质小酒杯：“倒是个急性子。”

    她芊芊素手微微一动，杯中酒水如活物一般旋起，嗖的一声朝着吴行知袭去。

    “哼！”吴行知直接挥手，一掌将酒水打飞，水花四溅，吴行知只觉得手掌一震，随后一股极寒的气息似乎沿着手掌渗入，好在吴行知皮糙肉厚，寒气堪堪入肉三分，便消散不见。

    他看了看手掌，已然被一层白霜覆盖。

    很强。

    在目前与自己交手的所有人中，这女子应该是最强的一个。

    “不错，接我一招居然还能面不改色，名不虚传，难怪段延庆也败于你手。”女子语气中带着一丝惊讶，但是依然气定神闲：“你这样的人才，我倒是有些不忍心杀了。”

    “给你一个加入我麾下的机会，供我驱使，我可以饶你一命。”

    “啧啧。”吴行知握住镇天尺：“谁给你的自信让你这么和我说话？”

    轰！

    木屑飞舞，镇天尺被吴行知直接甩起来，带着丧钟般的破空之声朝着女子破空而去。

    女子面色微变，也不起身，一双白衣长袖裹挟着雄厚内劲挥舞迎了上来，只听得嗡的一声，衣袖与镇天尺相撞，那衣袖稍稍凹陷了几寸，随后猛然一弹，重愈千斤的镇天尺竟然被直接弹了回来。

    “好力道！”女子清喝一声，扬身而起，半空中左掌拍出，右掌一带，无形劲气直接扑面而来。

    吴行知表情也稍微凝重了一些，抬手接过弹回的镇天尺，横摆在身前，直直挡去，那掌劲却仿佛会拐弯一般，直接绕过了镇天尺，重重印在吴行知胸膛。

    只听得一声闷响，吴行知铛铛后退三步。

    他揉了揉胸口，长呼了一口气：“有点意思。”

    这气劲仿佛直入身躯，顺着五脏六腑四窜，让吴行知身躯微微发麻。

    “不过，仅此而已了，想破防？你还差得远呢！”

    吴行知单手拎着镇天尺，高高跃起，泰山压顶一般朝着女子砸下。

    “怎么可能！”女子身形猛退，如同轻盈蝴蝶一般划过半空，落在临街的栏杆之上：“居然强接我白虹掌力还能如此生猛？你这是什么内功？”

    吴行知一击未中，将镇天尺从地上拔了出来，凛然一笑。

    “先吃我一尺再告诉你。”

