    第三百八十六章 领先节奏   

    “就单单是这第一波的节奏，到底应该说是他超强的意识呢，还是只是单纯的巧合呢？”

    

    樊涛看到了这一幕的时候，也是摸了摸下巴，心里面不经升起了这样的一个疑问。

    

    随着这个比赛的进行，实际上杨凡也是已经得到了很多人的关注，所以说，这一次的比赛结束之后，毫无疑问就是关于新生届这边的校队选拔问题了。

    

    能够在这一次的比赛上面获得出名机会的人几乎可以说都拥有能够加入校队的资格。

    

    当然了，具体通过的能够有几个人那就不是很清楚了。

    

    但是毫无疑问的一点就是林天天还有杨凡两人绝对是在这一个行列里面的。

    

    单看他们这边的表现，实际上大部分的人目光都是落在了杨凡的这一个点。

    

    虽然说大部分人都是为了看美女而来的，可是单单看陈薇儿她们几个女生的操作，实际上也根本就并没有什么太多的看点。

    

    毕竟他们自身的实力水平也就那样而已，所以说全程几乎都是在靠着杨凡的指挥去进行游戏的。

    

    虽然说或许在意识方面这里有杨凡指挥，所以倒是很在线了。

    

    但是实际上要论操作性的话，肯定还是不如看杨凡更加的具有观赏性的多。

    

    当然了，在他们发现了杨凡这边选择的是蓝开的时候，林冉冉也是直接就看到了对面的镜选择的是红开的。

    

    虽然说瑶瑶公主这个英雄在前期的确是没什么太大的作用，但是最基本的看一个视野其实也还是能够轻松做到的。

    

    既然两方这边的打野都是对边开的，那么毫无疑问的一点就是在待会儿到达四级去边路进行支援gank的时候，肯定免不了要打一个遭遇战。

    

    而在看到了对方的中单和辅助再次的回到了中路清理兵线的时候，杨凡也是十分果断的就直接进入到了自己的红区当中。

    

    反正现在他们的这个情况，其实所有人的视野已经都了如指掌了，所以他也根本就用不着再去提防什么，快速的直接就先把这个红buff给拿掉才是最为重要的。

    

    而在拿掉了这个红buff的时候，杨凡也是直接就升到了三级多。

    

    旁边的这个野猪刚刚虽然说陈薇儿也已经尽力的去争取过了，但是也就仅仅只是收下了两个小的而已，最终那个大的还是成功的被敌方给拿到了。

    

    所以说现在再加上杨凡收掉了这一个红buff之后，红区当中也就仅仅只是剩下了一个小鸟。

    

    而想要凭借着这一个小鸟所带来的收益也根本就并不能够令他到达四级。

    

    原因嘛也很简单，因为刚刚在蓝区打蓝buff的时候，实际上他也根本就并没有花费什么多余的时间去清理剩下的两个小野怪，而是直接过来打红buff的。

    

    所以这也才是为什么他的经验会不足的原因。

    

    关于这个东西他倒是也没什么好在意的，因为这本来就是他所想要的。

    

    百里玄策这个英雄实际上是和裴擒虎有一定的类似机制的，那就是凭借着自身二技能的一个钩镰特殊效果，所以说就算是没有到达四级，同样也能够直接去线上进行gank，起到一个抓人的效果。

    

    所以说也正是因为这一点，很多的百里玄策都会在正常情况之下选择红buff开局快速的升到二级，然后去相应的边路或者是中路打一波。

    

    就算是抓不到人也好，实际上能够逼掉那么一两个召唤师技能，其实也是根本就并不亏的。

    

    而且对于真正会玩的百里玄策来说，实际上就算对面真的有闪现，也根本就并不可能走掉。

    

    所以他也并没有在意到底能不能够升到四级，快速的清理完了之后也是直接就朝着梁猛所在的对抗路走了过去。

    

    “猛男，待会儿他露头的话我们两个直接上就可以了，不用怂。”

    

    第一局对面的对抗路所拿出来的英雄是一个狂铁。

    

    说实话，虽然说这个英雄的确算得上是边路一霸，但是真正要说起来，在没有到达四级之前，也算不上是有多么的强势，而且也同样有一个很大的缺陷，那就是自身的手很短。

    

    虽然拥有着二技能的一个位移，还有一技能的强力回复效果，在面对大部分的边路的时候都能够打得五五开。

    

    所以再加上这一局，梁猛选择的是一个比较笨重的坦边的原因，这个狂铁就打的比较嚣张了。

    

    毕竟坦克边路本身就并没有什么太多的伤害，再加上同样很笨重，没有灵活性，所以说换血下来狂铁根本就并不会亏，能够凭借着兵线上面的优势，去利用一技能回复已经被消耗的血量。

    

    在兵线来到了线上的时候，看到梁猛在那里清兵，他也是毫不顾忌的直接就冲了上来。

    

    因为虽然说凭借着他的伤害想要去击杀一个白起，虽然说还有一定的难度。

    

    但是现在自己家的打野已经快要赶过来了，所以说他只需要在这里多拖延上，那么一会儿打一下消耗，那么待会儿支援过来的时候是完全可以直接造成击杀的。

    

    只不过让他根本就没有想到的一点就是在他刚刚好利用二技能冲上来想要去补后排兵的时候，一道黑白相间的身影甩着那个拉风无比的钩镰直接就出现在了他的面前。

    

    二技能精准无误的就扔在了他的身上，没有给他太多的一个反应时间的机会，杨凡也是直接一个一技能强行把狂铁朝着防御塔的方向位移了一段距离，然后再衔接上二技能的一个背摔效果就把他给扔到了防御塔之下。

    

    如果只是他之前的那个位置的话，实际上想要做到这一点也根本就并不可能。

    

    只是杨凡也并没有想到这个狂铁居然会这么莽的直接二技能冲到了后排兵这一边。

    

    这不就是在送吗？

    

    而这个狂铁这时候也是十分的懵逼，因为就算是知道了对面的这个百里玄策选择的是蓝buff开局。

    

    哪怕就算是想要赶过来这边进行支援，那么也是应该和自己家的镜差不多一个时间线才对啊！   

    怎么自己家的建议还在蓝区刷野怪，这个百里玄策直接就跑过来了呀？

    

    而且最为重要的一点就是看到这个百里玄策的等级的时候，才是让他最无语的。

    

    四级都没有到，就直接过来进行抓人了？

    

    要不要这么狠？

    

    自己好像和他之间也没什么深仇大恨吧？

    

    

    

