    第650章  晋阶与夜袭   

    不管是晴斗和童童的‘气之果’还是万毅的冰系异能，都需要大量的时间去熟悉，特别是在知道姜毅要选择人去盛阳市执行任务，众人更是憋足了劲，生怕因为实力不够而被淘汰。

    

    这眼看都要九点了，晴斗几人还是没回来！   

    天色已经黑了，白天热闹繁忙的车队也渐渐的安静了下来，姜毅扫过四周，清凉的夏风吹过，整个车队一片宁静！   

    除了负责守夜的人不断的聚在一起交流着某些让他们兴奋不会那么容易犯困的话题，偶尔引起一众笑声之外，所有人都疲惫的睡去，每一天，大家都在劳作和惊恐中度过，能安稳睡上一夜，哪怕是姜毅这些晋级后的能力者们也是格外的珍惜！   

    姜毅坐在车上，时不时的扫向四周，但是精神却一直关注下车内的两道气息！   

    郭寒雪和阿雅都已经达到黑铁巅峰有段时间，但是一直苦于没有三阶尸核让她们突破。

    姜毅的回归，一下子打破了车队里之前的秩序，同时也将给车队带来更强的力量！   

    突然，姜毅猛然一震，抬目看向远方，就在刚才，姜毅心有所感，不远的地方有一股强盛的能量气息喷发而出，姜毅左眼一闪，不由笑了，那个方向，不正是肖文君小队的驻扎地吗？

    

    真没想到，最先晋级的居然会是肖文君！看了一眼时间，姜毅无奈的摇头，看来，今天自已是别想睡了……   

    果然，半个多小时之后，姜毅身下，一道黑铁气息攀升到极致，终于成功的蜕变成了青铜级的强烈气息！   

    这股气息仿佛一道狂风肆意凌虐！不用看，姜毅都知道，这一定是郭寒雪成功突破了！   

    突破成功并不是马上就可以行动自如，为了保持异能强盛的状态！   

    刚刚晋阶之后，大家还要进一步的稳固，这也是姜毅给他们一人五颗尸晶的原因，突破之后，他们还要继续将其它四颗也奋力吸收，这个时间，最起码也要两个多小时的时间才能让能力者真正的适应了新的实力。

    

    而仿佛响应郭寒雪的突破，这边刚刚结束，远处李回雨的方向就有了响动，姜毅抬头，看着漆黑的天空仿佛扭曲了一样，正在一点点的在黑暗中的扩张，不由愣了愣神，相比肖、郭二人，李回雨的突破动静有点大啊，只能说不愧是罕见空间系……   

    姜毅羡慕的苦笑，收回视线，扫了一眼最后的阿雅，看她的样子，可能还要等一会才能突破，姜毅正要坐回椅子，突然眼角一扫，不由愣了一下，微微皱眉，左眼中，姜毅清楚的看到不远的地方，正有几个能量波动缓慢的向他们这边靠近。

    

    但是右眼却丝毫没有看到那些人的身影！   

    姜毅凝神仔细分辨，却还是没有发现那些人的踪迹，可是‘鹰眸’中却明晃晃的显示着有五个能力者正小心翼翼的向这边走来！   

    可能因为有些不合君，姜毅他们驻扎的地方向来处于车队范围的边缘。

    基本上四周不会有别人小队驻扎。

    这大晚上的，突然有几个看不到的身影向这边靠近，姜毅只要不傻，就知道这里准没好事，扫了一眼车下，阿雅此时正在突破，不能让这些人再靠近了！   

    没有丝毫犹豫，姜毅直接从车顶一跃而下，落地的瞬间，姜毅直接潜藏在了黑暗之中，彻底消失在黑暗中……   

    “小心点，谁敢把这事搞砸，我宰了你们！”

    五个人贴着国道下的土路一点点向车队外摸去，一想到他们接下来要去做的事情，五个人都格外的激动、紧张！   

    刚才说话的是一个高瘦的男人，男人长相阴狠，特别是那双如狼一般的眼睛闪烁着渗人的光芒！   

    他身后一个高壮的男人低笑：“姓汪的，你这是把自已当成了我们的头了？

    你也配？

    如果不是为了这次任务，老子看都懒的看你！”

    

    听到壮汉的话，前方的汪浩猛然回头，眼中喷发出骇人的杀气：“马彬，你想死？”

    

    “我看是你找死，不服，老子弄死你！”

    壮汉同样不怂，阴冷的笑着，差一点就和前面的汪浩顶上！   

    却被身后一个全身冒着汗的人匆忙拦下，哆嗦着说道：“楚哥，马哥，任务要紧，这件事大意不得，如果出了差子，我们谁都活不了！”

    

    听到男人的话，马彬嗤笑一声：“瞧你们这些人的胆，不过就是杀一个毛都没长齐的瓜娃子，我一个人就可以了，亏得老大居然还让来这么多人！”

    

    其中一个看长相平平无奇，仿佛扔人堆里下一秒就能忘掉的男人低声恐惧道：“可是我听说，我们今天要对付的可是青铜级的异能者，这人真的是我们可以对付的吗？”

    

    马彬不屑的看着身后三个男人眼中闪过的恐惧表情，冷笑道：“青铜级又怎么样？

    不过就是一个速度强化而已，在老子面前，就是白银级都得死！”

    

    做为张精武手下的得力大将，马彬向来看不起这些乡下人。

    如果不是自已回不去省城，只能闷在大洼村，他也不会天天和这些浑身都是酸臭味，一点胆子都没有的乡巴佬们生活在一起了。

    

    “呵呵，马哥的实力自然很强，对付一个速度能力者还不是手下擒来，我们这几个人也不过是给马哥、楚哥摇旗呐喊的而已。”

    其中一个男人嬉皮笑脸的捧着马彬的臭脚，把马彬听的十分得意，仿佛自已真的比其它人强了多少一样！   

    不由拍了拍那个男人的肩膀：“好说，等弄死了那个家伙，回去好处大家都有份！还别说，你不说实力不怎么样，能力倒是不错！平时没少用这能力去摸娘们的被窝吧！”

    

    男人一愣，顿时臊红了脸，听着其它人的取笑不由干笑两声：“笑话，马哥，我怎么可能干这样的事情！”

    

    马彬丝毫不在意，反而眼冒精光：“还别说，你可以隐身的这个能力真是不错，回头，我们哥俩好好聊聊？”

    说着，马彬仿佛想到了什么刺激的事情，忍不住淫荡的笑出了声……   

    汪浩夹眉的眉头，如果不是三叔让自已跟着这些人来，就凭马彬，汪浩就不会接下这个任务！   

    虽然知道他要对付的是一个青铜级的能力者，但是马彬却并不是很在意，青铜级而已，他又不是没杀过……   

    五个人各怀心思的一点点靠近上方的那辆孤零零的房车，离得还有二十多米远，已经能看清房车的轮廓时，马彬忍不住往地上吐了一口：“妈的，都是人，我们只能几十个人挤一个旅游大巴，他们这么几个人，有什么脸住这么好的车！”

    

    马彬的话，受到了其它人的认同，全都看着上前方的那辆房车双眼散发出嫉妒的神色！   

    末世之后，他们都在村子里，吃穿住倒还不愁。

    但是离开村子，一路上只能风餐露宿，坐最破的车，睡最冷的地铺，再看看这些原本的人们，住楼，住帐篷的。

    居然还有房车？

    

    如果不是上头有人压着，这些突然得到强大能力而丧失自我的人早就压抑不住要造反了。

    这下好了，他们各自的队长，居然让他们来杀房车的主人，只要杀了他们，这里的一切不都是他们的了？

    

    特别是马彬，他可是记得这车里可是睡了四个大美女！一想到也许可以做些什么的他，此时都忍不住心中一阵躁动……   

    “有人！”

    突然，汪浩低声嘶吼，手中的匕首瞬间抬起！   

    其它四人也同样一静，死死的盯着前方，就看到他们所在的小道上，前方正有一个人影静静的站在原地，也不知道在想什么，一动不动的。

    

    “怎么办？”

    不断流汗的男人忍不住擦了擦额头上的汗手，哆嗦着问道。

    

    汪浩眼中闪过一丝杀气，手中锋利的匕首散发着寒芒。

    

    负责支起隐身屏障的男人看了那人一眼，低声道：“最好不要动手，你们的动作越大，我的能力就越会失效。

    而且，万一这个人死前乱喊乱叫，恐怕会引起房车里的人注意！我们慢慢走过去，他看不到我们的！”

    

    男人的话，让汪浩垂下了眼睑，相比马彬，汪浩为人阴狠毒辣，但是他更知道今天晚上任务的重要性。

    

    所以他聪明的强压下心底的杀气警告性的瞪了马彬一眼！马彬冷笑，对于汪浩的威胁丝毫不在意，但是他同样没有再说什么，毕竟相比杀一个不相关的人而导致任务失败，回去之后，他同样得不到什么好果子！   

    就这样，五个人很快就决定好，马彬又吐了一口毯，看着越来越近的那个人影：“便宜你了！”

    

    五个人悄悄的擦着小路边悄悄的从那个伫立在原地的男人身边走过！   

    男人突然偏头看向五人的方向，五人大惊，还以为是不是他们的隐身异能失效了！不过当看到对方移开了眼神之后，才松了口气，“该死，这家伙大晚上不睡觉，在这里找死吗？”

    

    五人从那个怪人身边穿过，马彬才低声骂道。

    

    天知道，那一眼，让他们还以为自已暴露了。

    

    汪浩也阴狠的回头看向那个背对着他们的人，如果因为这个家伙让他的任务失败，他绝对会把这个人变成丧尸再活活弄死……   

    

