    跟着这名女仆，林选几人走上栈道，搭上天梯，跨过一道道悬空的桥梁，在蜿蜒的盘山路上行进。

    山路曲折，几经回转，豁然开朗。

    山体的高处深处，有一座主堡。

    巨大恢弘的银色古堡坐落在高处的深山之巅，古堡两侧的护体山脉之上，各有两座高逾百米的玉石雕塑。

    这两座高大的雕塑栩栩如生，雕塑的模样是一男一女，这两座雕塑都有一个很明显的特点。

    裸的。

    一件遮体的衣物都没有。

    这一路走来，林选几人已经看到了不少打扮得十分火热的漂亮女子在山体之间的各个地方乘凉嬉戏，当然，其中不乏男人。

    这些女子的作风十分大胆，见到林选几人，那一点都不掩饰眼里的欲望，直接上来就是一顿赤裸裸的挑逗。

    老方一路板着脸，林选则是一路捂住瞻星童的眼睛，后来见多了，也放弃了。

    因为这里的一切，都透露着一股子奢靡的气息，不管是这里的人，还是这里的景。

    那两座巨大的男女雕塑就已经很明显了，而在这里的石壁山体之间，还雕刻着许多如同春宫图一般的图画，林选总不能让瞻星童一直闭着眼睛吧？

    这里的一切，那都太少儿不宜了，总有一种逛窑子的既视感。

    后悔带他来了。

    几人来到古堡前，女仆带着他们进入了古堡。

    古堡内的画风，那自然也是荒唐至极。

    那穷尽一切华丽的外表之下，是一片最为原始的欲望，说为酒池肉林也不为过。

    这大白天的，数对男女共在这片堂皇的古堡大厅之内饮酒为乐，奢靡之音不堪入耳。

    女仆自然是已经习惯了这种场景，丝毫没有一点意外，依然微笑着领着林选几人穿过这片写满了荒诞的大厅，来到了古堡之后的后花园。

    偌大的花园之内，不时有男仆女仆端着盘子来回地走，盘子里放着的，都是美酒佳肴。

    只要是来到这里的人，只要是被邀请的客人，那么都可以随时享用这些美食美酒，也许，连这些仆人也可以成为享乐的对象。

    “这他妈到底是个什么鬼地方？”老方实在是忍不住了。

    “我也……完全没想到。”林选也不知道该怎么去评论了。

    谁能想到【梅森古堡】会是这样一个地方呢？

    春色满园啊。

    在这后花园里转了几转，来到了一座巨大的拱门之下，走过拱门，便是一处断崖。

    在这断崖之上，可见一道窄窄的石子路从高空笔直地延伸出去，尽头处，有一座宽大的白色亭子。

    “过去吧，主人已经在那里等你们了。”到了这儿，女仆便止步了。

    “多谢。”

    林选几人，走上这条石子路。

    石子路下，是一片茫茫的黑雾，看不清下方到底是个什么场景。

    路也不长，二百米左右。

    不多时便到了这白色的亭子口。

    刚到，就看到了一个男人跪在了长亭外，一个劲儿对着地板磕头，嘴里一直念叨：“乡沦大人，我真的不敢了，请你给我一次机会！”

    亭子内，一个金色长发男人躺在一张由亭子顶上吊下来的藤蔓编织而成的摇床上，闭着眼睛，享受着身边两位长相十分漂亮的女人的按摩伺候。

    “我给你机会，你可以选择自己跳下去。”金发男人的声音有点沙哑。

    “不，乡沦大人，我……”

    “你挡着我的客人了，知道吗？”金发男人睁开眼睛，盯着那个磕头的男人。

    “我错了，我让开，我滚开。”这人急急忙忙地滚到了一边。

    “跳下去，这是我第二次说了，也是我给予你最后的仁慈。”金发男人面无表情。

    跪地磕头的男人，身子猛地一抖。

    他慢慢地站了起来，一张脸上，写满了绝望。

    同时，也失去了恳求的欲望。

    转身，颤抖的手抓住了亭子的护栏，而后，大吼一声，翻过护栏，跳入了底下这片漆黑的雾气之内。

    黑雾涌动，瞬间就把这个男子给吞噬了。

    片刻之后，安静了。

    林选瞥了一眼那逐渐平静的黑雾。

    方才那一刻，那个男人跳下去的那一刻，林选能够感受到这黑雾之内爆发出了一股强大的力量，这股力量将这个男人直接杀死，连灰都没留下。

    “欢迎我的客人来到【梅森古堡】，各位，请坐。”

    “我是【梅森古堡】的当代家主，乡沦·梅森，你们也叫我乡沦公爵。”金发男人伸了个懒腰，坐了起来。

    林选三人在亭子内早已备好的座椅上坐下。

    “几位来得有点早，我让劳伦邀请你们来是参加晚宴的，但现在距离晚上还有一段时间。”乡沦公爵望着林选几人，露出笑容。

    这是个很英俊的男人，有着一股子成熟男人的魅力，笑起来很迷人。

    看样子也就三十岁出头。

    “第一次来，不知路途之上会不会遇到什么阻碍，毕竟这是战乱的北方，所以提前出发了，避免迟到，我们可是守时的人。”林选随便找了个借口。

    “提前来，是想要看一看你的人吧？放心，他们现在过得很好，我从来不会亏待我的客人。”

    “抓来的，也叫做客人？”

    “噢，你误会了，我们是邀请他们过来的，在我们这里，没有囚徒，没有俘虏，也没有犯人。”

    “【梅森古堡】有一条成文的规矩，来者是客。到我们这里的外人，从来没有除了客人之外的身份。”乡沦公爵淡然地说道。

    “那刚才从这里跳下去的这个人呢？”林选问道。

    “他违反了我们这里的规则，所以这就是他的下场。再者而言，他也并不是客人，他是我们梅森家族的仆人。”

    “你好奇他犯了什么错吗？他是我安排在【暗泽峡谷】那边的一个负责人，算是生意人吧，但他却私下吞了我的东西，所以，我给他惩罚，这很合情合理吧？”乡沦公爵说道。

    “你的家事，我们作为外人自然就不好评价了。”

    “我想见见我的人。”林选也不啰嗦了，直接说出目的。

    “可以，你们三个人，去两个吧，你留下，跟我聊聊天。”乡沦公爵指着林选。

    “老方，星童，你们去。”林选说道。

    “带他们去。”乡沦公爵对身旁的女人说道。

    “是，公爵大人。”

    “林选，我觉得我们还是不要轻易分开比较好。”老方有些警惕。

    “不用，你跟星童放心地去吧。”林选摆了摆手。

    这里是【梅森古堡】，已经是人家的地盘了，这次来，林选也只带了老方跟瞻星童两人，要是【梅森古堡】的人对林选有什么不利的想法，那也来不及处理了。

    三人分开与否，意义不大。

    既来之则安之。

    两个女人带着老方跟星童走远了。

    “好久没有见到陌生的客人了，这真是令人兴奋的一件事情啊。这个世界变成了这个样子之后，倒是有趣了许多。”

    “喝一口？”乡沦公爵站了起来，拿起两个酒杯，坐在了林选旁边。

    “随便。”林选接过酒杯。

    “你就不怕我下毒么？”乡沦公爵笑着问道。

    “如果你抓了我的人，再逼我过来就是为了给我下毒的话，那我只能说我太高看你了。”林选一口饮尽酒杯里的酒。

    好酒。

    再续一杯。

    “那你认为，我找你过来是为了什么？”香伦公爵不动声色地问道。

    “最起码不是为了下毒毒我。”林选回答。

    “我也毒不了你，对吧？【百毒不侵】这个称号，的确可以让你有底气喝下我的酒。”乡沦公爵嘿嘿一笑。

    林选倒酒的手，微微一顿。

    没错，林选的确拥有【百毒不侵】这个称号，是在【追光】系统上开箱子开出来的。

    可是，这个人怎么会知道？

    “千万别问我是怎么知道的，你要是问了，那你就太小瞧我了。”

    “难得遇到一个从来没有来过【梅森古堡】的客人，你一定对这里的一切都充满了好奇吧？”

    “你想问什么，现在就可以问了。你问一个，我问一个，很公平，如何？”乡沦公爵说道。

    “好。”林选点头。

    “你是客人，你先。”

    “为什么你自称公爵？”林选问了第一个问题。

    “这不是自称，而是家族世袭的爵位。我们梅森家族的每一任家主，都会继承公爵这个爵位，但这个称号，放到现在来看早已经名存实亡了。”

    “它没有任何意义，你就当它是一个外号吧，我也挺喜欢别人这么叫我的。”乡沦公爵回答。

    “世袭？你们曾经属于某个帝国么？是帝王给你们的封号？”林选接着问道。

    “这可是第二个问题了。”

    “行，那你问。”

    “你跟艾达米诺还有那个叫做张若溪的女人，有没有发生过超友谊的关系？”乡沦公爵的第一个问题就给林选问懵了。

    “这算是什么问题？”林选愣住。

    “我的一个朋友应该挺关心这个问题的，但她不好意思开口问，所以，我帮她问。”

    “不要问我的这个朋友是谁，我不会告诉你的。”乡沦公爵说道。

    “没有。”这个问题，林选老实回答。

    “哟，小伙子定力不错嘛，又或者说，你没有那个经验来处理两个女人的共处问题？这个你可以向我请教，我给你支支招，保证好使。”乡沦公爵露出了一个男人都懂的笑容。

    “不必了，该你回答问题了。”林选可不想在这件事情上多扯。

    “真是扫兴，我还想给你谈一谈我的专长呢。”乡沦公爵顿时意兴阑珊。

    看他这样子，他的专长就是撩妹，时间管理大师。

    “在星海世界里，曾经有四大帝国。盘踞北部的北洛帝国，地处南部的温特斯帝国，藏于西部的怒冬帝国，以及东部海域的刹那古国。”

    “四大帝国之间的纷争从来没有停过，每个人都想要彻底霸占这片星海大陆，横扫六合，并吞八荒，将其他的帝国蚕食殆尽，所以在星海世界里，战争是常态。”

    “我们梅森家族呢，因为有祖训约束，不让家族的任何人参与到这些帝国之间的争霸，所以战争一直以来都没有波及到【梅森古堡】。”

    “这四大帝国，每一个都需要我们提供给他们【旧日水晶】，这对于他们来说就是最重要的战略物资，这就导致虽然梅森家族没有直接参与纷争，但也与这战争有着千丝万缕的关系。”

    “他们得求我们，得讨好我们，于是，权力的欲望在心里滋长，慢慢地我们的人就开始介入四大帝国的政权之中。”

    “温特斯帝国的帝王是最识趣的人，他向天下宣布，给了梅森家族当时的家主一个公爵的称号。”

    “其他三大帝国见此，也纷纷效仿，都对外宣布我们当时的家主成为了他们帝国的公爵，并且这个公爵的头衔是世袭制的，以后每一任梅森家主都将荣获这个头衔。”

    “你可以将之理解为，这个称号，就是四大帝国讨好我们的手段而已，这也象征着我们梅森家族，正式参与星海世界四大帝国的纷争之中。”

    “公爵头衔，便是如此来的。”乡沦公爵娓娓道来。

    “我很好奇，为什么他们要对你们梅森家族如此尊敬？既然你们拥有大量的【旧日水晶】，那么为什么没有一个帝国敢直接对你们发起战争掠夺资源？”林选不明白这个问题。

    “你又犯规了，到我问了。别急嘛，时间还长着呢。”乡沦公爵笑了笑。

    “那你问。”

    “酒好喝么？”

    “很不错。”

    “好，我问完了。”

    “啥？”林选怀疑自己是不是听错了。

    “我说我问完了，接下来，我就回答你的问题。”

    “你问的是为什么没有任何一个帝国对我们发起过战争对吗？为什么他们要讨好我们，而不是直接干掉我们。”

    “这个问题我想你应该已经想过了，你有答案，你的答案就是梅森家族强大到四大帝国不敢对我们动手，所以，他们只能尊敬我们。”

    “既然如此，为什么我们梅森帝国不称霸呢？刚才我说了，我们有祖训，不能参与到这些纷争之中。”

    “那么你又要问了，这是什么狗屁祖训？为什么会要有这么一条扯淡的祖训？而且又是为什么梅森家族世世代代的后人都要遵守呢？”

    “就没有那么一任家主违背了祖训吗？”

    “这，还真就没有。因为没有人，想死。”乡沦公爵缓缓说道。

    “想死？几个意思？”林选追问。

    “你又急了，到我问了。”

    “你问。”

    “【梅森古堡】的风景，你觉得美吗？”

    “大哥，你问我这些问题，意义何在？”林选受不了了。

    这人得有多无聊才能搞出这些鬼名堂？

    “当然有意义了。我说了，一人问一个问题，交替回答，这是规则，而我非常讨厌违反规则的人，我自己当然要以身作则。”乡沦公爵说得理直气壮。

    “美不胜收。”林选无奈回答。

    “哈哈，每一个来到这里的人都这么说，每一个人都说【梅森古堡】是星海世界里的天堂。”

    “噢，到我回答了。你，听说过恶龙的传说吗？”

    “恶龙的传说？没有。”

    “传说啊，在星海世界里的龙是贪财的，他们喜欢财富，喜欢珠宝，喜欢一切闪闪发光的砖石金子。”

    “龙会把这些属于自己的财富给收藏起来，它们不知收敛，不知满足，只会一味地追求更多的珠宝，对于财宝的欲望就像是一个无底洞一样填不满。”

    “在这个世界诞生不久之后，就有这么一条龙，无意之中得到了大量的宝藏，它欣喜若狂，将之据为己有。”

    “你相不相信这个世界上有这么一条存在与天地之间的隐藏的规则，这个规则就是，从你出生的那一刻起，你这辈子能够获取到的财富值就已经是固定的了。”

    “你这辈子能获得多少财富，那已经是一个定数。”

    “举个例子，比如说我，我这辈子只能拿到100个金币，如果我矜矜业业辛勤地工作，用自己的双手赚取到了我应该拿到的财富，到死，我一共获得了100个金币，这是我应得的。”

    “如果我懒惰，那么我到死能够赚到的财富值不会有100个，会少于这个数字，这也是我‘应得’的。”

    “但假如我不满足于这点钱，我想要获得更多，那么我势必要去做一些肮脏的见不得人的事情。”

    “钱，多了，我这辈子能够赚到的钱不止100个金币，但与此同时，我也得付出代价。拿得越多，付出越多，最后，可能会付出难以想象的代价。”

    “我想说的是，该你拿的，那就是你的，不该你拿的，你如果碰了，那么你一定会受到规则的惩罚！”

    “那条龙，如果不太过于贪图这些财富，只取一部分，而不是守着那些财富不走，那么它也不会被古神下了诅咒，让它一辈子无法离开那令它眼馋不已的财宝之地。”

    “古神的诅咒，是星海世界里无法破除的天谴，那条龙，就这么一直守着那堆财富，它无法离开，一旦离开了，那么就会遭到古神的责罚，灰飞烟灭。”

    “你见过沙漠吗？”乡沦公爵话锋一转。

    “见过。”林选说道。

    “那你能够想象一下，整片沙漠的沙子，都是黄金做的吗？”

    “这……”

    “无法想象？那便亲眼见一见吧。”乡沦公爵一挥手。

    凉亭之下的这一片巨大的黑雾，缓缓散去。

    黑雾散去，取而代之的，是一大片刺眼的锋芒。

    这底下，是一片面积庞大的深山谷底，而就在这片谷底之下，有着无数财宝！

    黄金、砖石、各种闪光珠宝堆砌在一起，连绵成了一片一眼都看不到头的“黄金海”！

    太多了！

    无法想象这个场景吗？

    那么就想象一下沙漠吧。

    这些财富散发出的光芒就像是一片涌动的星光一样，不仅灿烂，还极为诱人。

    除了这些财宝之外，还有数量多到根本数不清的【旧日水晶】。

    这些，都不是让林选最惊讶的。

    最让林选惊讶的是，在这些财宝上，有着一具又一具巨大的尸骸！

    那是什么尸骸？

    是龙。

    是龙的骸骨！

    龙这种生物无疑是地表最强的物种，它即便是死了，变成了龙骸，但那庞大的骨架以及狰狞的龙头骸骨依然会给人带来一种心理上的威压！

    而这里，不止一具龙骸！

    “你……是龙？”林选一脸不可思议地看着乡沦公爵。

    太突然了，林选完全没有想到过这个。

    本来就是好好得聊几句天，怎么突然搞这么一手王炸？

    摊牌了？

    梅森家族，居然是龙族？

    “看看那个，那具最大的骸骨，骨子里都已经有了金银之色，真是刻进骨子里的颜色，名副其实的贪财龙。”

    “它叫做龙坦·梅森，梅森家族的先祖，一个十足的……混蛋！”乡沦公爵看向那具龙骸，眼神里充满了厌恶。

    “可他……是你的祖宗啊。”林选说道。

    这话说得……有点像骂人。

    “祖宗？呵呵。”乡沦公爵冷笑一声。

    “到了我，该我问问题了。”乡沦公爵接着说道。

    “好。”林选已经有心里准备了。

    “如果让你一辈子待在这个地方，你愿意吗？”乡沦公爵问道。

    “这……我想我应该不会愿意。”林选回答。

    “一路走来，你见到这里的女人，都是美女。我问你，你也说这里的酒好，景美，也有无尽的财富，为什么你还不愿意待在这里？”

    这让林选想起了那句人人都会背的诗句。

    生命诚可贵，爱情价更高。

    若为自由故，二者皆可抛。

    林选现在知道为什么乡沦公爵会问那些白痴一样的问题了。

    “梅森家族除了世袭了这个毫无用处的公爵头衔之外，还世世代代地继承了这个古神的诅咒，这个虽然无法杀死我们但却让我们生不如死的诅咒。”

    “龙坦·梅森真的该死！它就该一个人孤独终老，可他不甘，他利用那些寻找财富的人打造了一座龙城，从此，成为了这座龙城的王。”

    “后来，这里改名了，叫做【梅森古堡】。他繁衍了后代，也残害了他的后代！”

    “你知道吗？龙的生命可是很长的，我们一辈子都得待在这里，这就是一座披着华美外衣的囚笼。”

    “每一个死去的梅森家族的人，都会在这里安葬，他们一辈子都没有离开过这里，到死，也没有见到过这个世界的其他风景。”

    “现在你知道为什么我们不能称霸了吧，你也知道了为什么四大帝国不敢过来干掉我们了。”

    “龙的威严不是他们可以挑衅的！哪怕是四大帝国的人一起打过来，我也能让他们铩羽而归！”乡沦公爵霸气外漏。

    一股属于龙的气息从他的身上喷薄而出，站在他身旁的林选，感受到了一股前所未有的压力！

    那比伽隆带来的压力更加恐怖！

    “所以，你见到这里的一切都不要感到惊讶。你是不是觉得我们的生活，很奢靡很荒诞？”

    “不醉生梦死，我们还能干什么？不过，倒也不能完全这么说，我们还是会操控一下四大帝国的战争，搅弄风云，掌控大局，并且以此为乐。”

    “他们需要我们，我们，也需要他们。他们会给我们带来美酒美食以及美女，而我们，则是给他们需要的战略物资。”

    “谁输谁赢，我们不关心，王权花落谁家，宝座谁能问鼎，与我们无关。”

    “王权富贵，也抵不过杯里的一口浊酒。”乡沦公爵哈哈大笑。

    只是这笑，充满了无奈与落寞。

    “对了，刚你说有四大帝国，这其中可并不包括沃恩客帝国。我听说过一些关于沃恩客帝国的往事，据说曾经他们的实力是不如温特斯家族的。”

    “是不是说，后来的温特斯帝国被沃恩客家族给干掉并且取代了？”林选问。

    “没错。温特斯的巫师帝国已经成为历史了，本来也是隶属于温特斯帝国的沃恩客家族取而代之，温特斯帝国彻底灭亡，巫师帝国从此落幕，沃恩客帝国崛起。”乡沦公爵回答。

    “为什么？”

    “霸权易主，帝国分合，那都是常态，至高的王座向来都是有能者居之，这没有什么为什么。”乡沦公爵说道。

    “这其中，难道没有你们梅森家族的人插手吗？”

    “我说我没插手，你也不会信。我只能告诉你，我们梅森家族的存在，的确对四大帝国来说都是非常重要的，他们也对我们有着敬畏之心。”

    “但我们终究不能离开这里，若威严被限制住了范围，那么效果就会大打折扣，我们对四大帝国有着很深的影响力，但也不至于深到可以完全左右它的衰落与崛起。”

    “难道我让四大帝国的帝王退位，他也照办吗？这么说，你懂吗？”乡沦公爵嘿嘿一笑。

    “我明白你的意思。那么，你对这个世界是怎么看的？这个灾变世界，与你们原来所处的星海世界有相同的地方，也有不同的地方。”

    “我想在原来的星海世界里，是没有人类的吧？”林选问道。

    “这个灾变世界的降临，的确是匪夷所思，我也不知道为什么我们所处的世界会变成这个样子，但你有一点说错了。”

    “在我们原来的星海世界里，有人类。”乡沦公爵说道。

    “有人类吗？”其实这个问题，林选也已经想过了。

    星海世界，应该是有人类的，因为灾变势力很明显是知道人类存在的。

    故意这么问，就是想从乡沦公爵的嘴里得到一些关于人类的事迹。

    作为星海世界里的龙族，乡沦公爵知道的东西一定很多。

