 山中山，府中府，星中星，水中水，这四句偈语，在玄天宗高层不算是什么秘密。

玄天宗在昆仑山立派足有千年，无量洞又是玄天宗的核心范围。

无量子在无量洞中隐居避世了数百年，连死都是死在无量洞，对于无量洞中以及周围的一草一木都了若指掌，怎么可能不会发现洞中的那四句古老的文字呢？

不过，没人知道那四句话乃是与昆仑仙境有关系，如果知道，玄天宗早就根据谜语找到了昆仑仙境的出入口了。

开始楚沐风也怀疑叶小川是想明哲自保，所以才推出了左秋。

现在楚沐风再无怀疑。

既然出入口就在无量洞，那世间能破解此谜的人，一定就是无量洞唯一的传人左秋了。

虽然还没有确定出入口的位置，以及打开出入口的方法，但这足以让楚沐风兴奋的几乎要跳起来。

真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

玄天宗最近几年被苍云门压的几乎喘不过气，所有人都觉得，人间会盟之上，苍云门一定会将玄天宗取而代之，重新掌管玄铁令，号令人间群雄。

现在出现了变故。

天女司这股崭新的势力，只要与玄天宗达成联盟，玄天宗将会起死回生，也有了与苍云门，魔教，佛门分庭抗礼的本钱。

楚沐风激动的道：“既然左师妹你已经破解了四句谜语，圈出了昆仑仙境出入口的大致范围，那事不宜迟，咱们还是赶紧行动起来，争取在这一两日内，就找到出入口，这可是一件天大的功德，不能耽搁。”

左秋道：“我也是这个意思，打算与天女司的天女立刻前往祖地，只有到了那里，或许才能破解水中水，黑水拥万红之谜。”

凤仪接口道：“昆仑仙境在人间失落十数万，如今重见天日，乃是人间之幸事，我们今夜与天女司商量了一下，此次前去祖地之人每个门派都可以派出一两人，合众人之智慧，定能在最短的时间内，破解最后一句的偈语，找到出入口。”

正魔弟子一听自己也可以去看看，立刻都高兴了起来，再也没人质疑叶小川与此事有没有关系，纷纷举手报名要去。

何足水传讯给留守在王城的天女司的天女，很快，百余位天女就从东面天女宫的方向飞来，解除了不少人的气脉禁制。

百里鸢晃悠到了杨灵儿的身边，表情很不友好，低声道：“灵儿，刚才你想干什么？”

杨灵儿装傻充愣，道：“什么？

百里，我不明白啊。”

百里鸢哼道：“你少跟我装蒜，你一直咬着小川不放，是何居心？

怎么说十五年前咱们都曾经一起在红尘历练，还在凤凰山隐居了三个月，都是朋友，没必要连这点情谊都不讲了吧。”

杨灵儿道：“你是说刚才那事儿啊，我只是觉得奇怪，多问了几句，没什么别的意思啊。”

百里鸢看着面纱后杨灵儿那双冷静的眼眸，她忽然觉得杨灵儿好陌生，似乎已经不再是当年那个不谙世事，揣着十几万两银票的冤大头杨公子了。

百里鸢缓缓的道：“灵儿，你变了。”

杨灵儿道：“百里，你要明白，人是会变的，不同年纪，不同角度，考虑的问题是不一样的。”

百里鸢道：“所以你现在为了门派的利益，可以牺牲掉朋友了吗？

我听你说过，你从小到大朋友不多，就我们几个而已。

你难道真的想变成你师父关阁主那样？”

杨灵儿的表情渐渐的沉了下去，道：“百里，慎言。”

百里鸢叹了口气，摇头晃脑的走向了秦凡真等人那边，不愿再和杨灵儿说一句话。

关少琴虽然是名动天下的奇女子，是手握强大势力的一方枭雄，但每个人都知道，关少琴没有朋友。

与她一起长大的苏小烟，严格意义说，只是她的下属，不是她的朋友。

如果利益足够，关少琴会毫不犹豫的将苏小烟给卖了。

就像前阵子，她想将苏小烟的得意弟子杨亦双卖个苍云门一样。

现在的杨灵儿，越来越像她的师父关少琴了。

或许她心中对昔日的朋友，还存有一丝的朋友之谊。

但是，这种朋友之谊，只限与其他人，不包括叶小川。

在她推测出叶小川的身份乃是昔日鬼王叶天星之子后，她对叶小川的态度就变了。

最后的友谊，在当初叶小川被困四维空间时，化作了泪水，流淌了出来。

眼泪流出来了，友谊也就到了尽头，今后二人只谈公事，不会再谈风月。

看着走开的百里鸢，杨灵儿心中有些发苦。

她知道，以后自己与百里鸢的关系，也会渐渐的疏远，最后会形同陌路。

就像她的师父关少琴，与百里鸢的师父流波仙子那样。

关少琴与流波仙子同列昔日人间十仙子之列，年轻时关系很好，曾经一起历练天下。

可是现在呢，也就见面含笑点头，算是打了招呼。

关少琴这一生没有一位真正的朋友。

杨灵儿这一生，也注定如此。

圣女，就该像天山上最圣洁的冰莲，可远观，不可靠近。

百里鸢、秦凡真等人的气脉，被天女司的天女们逐一解开。

本来叶小川等人商议，带二三十个人去祖地破译水中水就得了，可是正魔弟子嚷着给木神谒陵看样子是泡汤了，非要跟去祖地看看。

他们给了理由很充分，说是人多力量大，都是正魔精英弟子，都是聪明绝顶之辈，去的人越多，越有机会更快的找出昆仑仙境的出入口。

南宫巽直接传讯给尚在返程路上的少司命女娥，女娥很快回讯。

就一个字：“准。”

于是，所有正魔弟子的气脉禁制全部被解开了，大部分人都跟去了祖地寻找昆仑仙境的出入口。

不过苍云门弟子去的不多，就指派了杜纯，杨十九，顾盼儿，苏秦四人前往，其他苍云弟子，都不愿意掺和进来。

他们的觉悟没有叶小川的高，叶小川暗中帮助天女国寻找出入口，是不想看到红羽军葬身死泽。

其他苍云弟子不太在乎这些，他们不想看到昆仑仙境的出入口被找到，一旦找到，对苍云门很不利。

 