    天色已晚，齐峻知道以他县卒营募客的身份，此时也不便直接前往郡尉府登门拜见。索性放慢脚步走在街头，一边观赏郡城的浮华夜色，一边寻找着宿身之处。

    　　定安郡作为大梁西北边陲的重镇，因往来不绝的西域商队和热络的边境贸易而繁盛。

    　　为了防备西北边境的羌人袭扰侵犯，大梁也在此城派驻了重兵防守。因此定安郡既是一座商城，也是一座要塞。

    　　邓方的舅舅邓玉就曾任定安守军镇西军的游击将军，统兵千人。按照大梁军队的编制来看相当于后世的团长。

    　　定安郡曾被羌人围攻过几次却都被守军击退。齐峻在入城时从城墙上残留的劈砍灼烧痕迹不难想象城下战事的激烈。

    　　郡兵对出入城池的民众盘查的格外细致，也是出于提防敌方细作渗透的目的。

    　　齐峻通过与郡民的交谈才得知，定安郡的入城钱之所以比安羌县的贵不少也是出于郡府日常修缮城墙维护守城器械的需要。

    　　再者定安郡百姓相对安羌百姓普遍较富裕些，这些钱相对他们而言也在可承受的范围内。

    　　寻常百姓一般每周出城一两次而已，若是出入频繁反倒会引起郡兵的怀疑。

    　　齐峻了解这些原因之后，对定安郡治的印象也好了一些。

    　　毕竟是西北重镇，朝庭若不是昏到骨子里，在此城任免官吏着实是要认真权衡一番才能定夺的。

    　　“先生，我们也走了许久了。要不先找处客栈歇息吧？”赶车的县卒说着，看出齐峻眼中对郡城市井意犹未尽的新奇与兴奋，随即补充了一句：“先生若有兴致，小的知道一处知名的茶楼，那里既可观景又可小憩。”

    　　“这提议不错！那就先寻一处客栈，待休整一番洗去风尘之后再去茶楼吧。”齐峻此前一直在小小的安羌和东岭村之间来回奔波，他还是第一次来到这大梁的城市。

    　　此时确实被此情此景勾起了夜游郡城的兴趣，听到县卒这么说略加思索就同意了。

    　　“先生，这条道万往前右转就有一家客栈，价格也公道。”县卒往前一指，说话间齐峻已经看到了远处街角客栈顶层的飞檐和歇山顶。　齐峻在后世了解过几种传统古建筑的构造，早上就寻思着给自己要修建的屋子弄一个什么样的顶好看，看到这家客栈时心中顿时有了参考。

    　　歇山顶是流行于宋元时期的房屋顶制。由一条正脊，四条垂脊和四条依脊组成，因此又称九脊顶。明清时期角楼典型的四面歇山顶就是这种屋顶的变体。

    　　“这大梁虽然武备落后，工匠的建造技艺倒是精湛。”齐峻站定看着眼前的建筑，不禁发出一声赞叹。

    　　客栈门头上镌刻着“醉春居”三个金字的匾额，也在两侧灯笼的映衬下显得分外豪气。

    　　齐峻愣愣地看着屋顶，又端详着牌匾，心知此处必定算得是郡城的高档酒店了。

    　　县卒把马车停了在客栈门前开始动手卸车。他之所以把齐峻引到此处，也是想趁着和他出来的这一趟借机沾沾齐峻的财气，体验一次不一样的活法。

    　　齐峻此时也看出了县卒的小心思，笑了笑没有点破。这个县卒是二队的，借着这个机会让他回去后在二队帮自己扩散影响力也未尝不是一件坏事。

    　　“官爷路上辛苦！卸车的活尽管让小的来。”门口的店小二看到县卒的装束知道是官家的人，立即迎上来把马拴在门柱上，帮着县卒一起卸车。

    　　可他不经意地瞥了一眼门口负手而立的齐峻，再看到他穿着一身普通的青灰色长衫胸口的衣服还撕破了一道口子的模样时，不禁对他厌嫌地皱了皱眉。

    　　“喂！这位，我跟你说话呢！想讨酒吃上别家去，不要站在这里挡其他客官的道！”店小二没好气地冲着齐峻拍打着毛巾。

    　　齐峻正看得出神，一股扑面而来的灰尘忽然袭来让他不得不捂住口鼻屏息皱眉。

    　　他连连挥手驱散眼前飘飞的尘灰，看到眼前一脸鄙夷盯着自己的店小二和他手上那条脏臭的抹布时，这才知道自己竟被对方当成要饭的了。

    　　齐峻反应过来心底顿生一股怒意，他刚要发作却低头看到了自己这身灰头土脸的装扮和撕破的前襟，不禁有些无奈地笑了笑。

    　　“这位小哥，我是来……”他知道这副模样着实容易引人误判，于是便压下心头刚才被小二轻慢而产生的怒气，准备跟他好言解释。

    　　可小二却压根不想在他身上多费功夫。

    　　“你看什么？走走走，赶紧走！”见齐峻还站在门前没有离去的意思，不待齐峻说话就嫌恶地出手在他肩头推了一下，同时不断地挥动抹布把他往别处驱赶。

    　　“哎，我说你这人怎的如此势利！”齐峻也被这小二给惹恼了，抬手指着对方骂了一句。

    　　他实在不想因为些小事在郡城跟人大动干戈，因此一直竭力保持着克制。

    　　可齐峻的反应却在店小二看来，却被视做是软弱无能的死乞白赖，心中更断定了齐峻就是个又穷又弱的臭要饭的。

    　　“哎！你这是干什么？何故如此对待我家先生？”在一旁卸车的县卒不见小二帮忙，抬头寻去这才看到店小二竟和齐峻起了冲突。

    　　“你说什么？这……这臭要饭的是你家先生？”店小二听到县卒的声音惊讶地看着县卒问道，随即又转过头退后两步认真地打量着眼前的齐峻。

    　　“呸！你胆敢再说一句臭要饭的，信不信老子打烂你的狗牙！”县卒听小二还这么说，火气噌得一下就上来了。

    　　“官爷，您要是住店小的我伺候着。可您要把这臭要饭的往里带，那得影响我们客栈的声誉！你知不知道这楼是谁的？说出来吓死你！”那店小二被县卒训斥了，非但不认错反而更来劲了。

    　　“嘿，他娘的一个跑腿打杂的你跟老子牛什么呢？真当老子不敢打你是吗？”县卒往齐峻身前一站，随手撸起袖子叉腰而立怒视着店小二。

    　　“我不管你和这臭要饭的什么来路，要进这店门就换身像样的衣服来！”店小二自恃店大根本不惧，也学着县卒把袖子撸了起来。

    　　客栈地处繁华街段，在县卒和店小二吵嚷的同时，客栈门口早已围了不少驻足凑热闹的行人。

    　　这让齐峻深刻地感到一种被“公开处刑”的窘迫和尴尬，羞得他恨不得躲进马车里再也不出来。

    　　“烦死了！都他的别吵了！”齐峻被县卒和店小二的争吵搅得心烦意乱，这两人轮换着喊“臭要饭的”听得齐峻都不知道该去揍哪个。

    　　他无奈地从怀里掏出一样东西来高举着喊道。

