    “小伙子，你治病吧。”老头已经放弃了，既然已经到了这个份上了，他就算反抗也没有用了。

    叶辰笑道：“老人家，你放心吧，风湿疼痛对于我来说，只是小意思，别小看我这几根银针，轻轻松松就能帮你解决问题！”

    说完，叶辰让老头躺了下来，开始给老头扎针。

    李天星也已经开始给另外一个患者治病，他的银针很多，而且还有大小粗细各种搭配，给人一种很专业的感觉。

    他面前的那个患者，就很有安全感。

    而随着李天星的银针下去，那个患者感觉到了明显的疼痛减弱。

    “李神医果然厉害！”那个患者恭敬道。

    “别说话，我给你治病！”李天星嘿嘿一笑，然后瞥了一眼叶辰，发现叶辰正在询问老头的状况。

    “哼，就那几根银针，还敢在这里装逼，真是不知死活！”李天星冷冷一笑，随后加快了救治。

    而叶辰并没有急着施针，而是询问道：“老人家，你当年应该也是个大力士吧？”

    老头点头道：“当年握力器很大，一个人能干三个人的活！”

    “难怪了，你因为年轻的时候过于劳累，这就导致你关节的磨损，比寻常人要高一些，这就导致你风湿疼痛要比普通人要强得多！”叶辰说道。

    “小伙子，我不是要原因，我是想让你给我治病啊！”老头很无奈的摇摇头，风湿病的原因，他多少也是知道一些的，可是知道原因又有什么用呢？

    “老人家，你这就有所不知了，想要治病，就必须知根知底，才能彻底根除！”叶辰笑道。

    “彻底根除？你开玩笑吧？风湿病可是现代医学上的难题，无论是中医还是西医，都是无法彻底根治的，你竟然说可以给我彻底根治？”老头吓了一大跳。

    如果叶辰说能够给他减轻疼痛，或许他还会相信一些。

    但是叶辰说竟然要给他彻底根治？这不是开玩笑呢吗？这说大话的本事，还真是无人能力啊！

    “小子，你当现代学者这么多年的研究，都是假的吗？连我都无法根治风湿病，你竟然说你可以根治？”李天星一脸鄙夷的说道。

    “你无法根治，只能说明你是个庸医，并不能说明我也无法根治，明白吗？”叶辰笑道。

    李天星气得直哆嗦，这家伙太气人了！

    就连外面围观的那些医生，现在都觉得叶辰只会说大话，张继科肯定也是被叶辰的谎言给骗了，否则也绝对不会让叶辰这个人来这里参加医药大会啊，这不是败坏西华医院的名声吗？

    “小子，你今天若是无法根治他的风湿病，西华医院的名声就丑了！”李天星大喝道。

    “别着急，我一会会让你明白的。”叶辰冷冷一笑，随后拿出一根银针，在那个老头的膝盖上扎了一针。

    “小子，我也不要你给我根治了，你只需要帮我减轻一下疼痛就好了！或者你干脆不要给我治病了，认输就行了，毕竟你还年轻，有的是机会！”老头劝解着叶辰。

    叶辰笑道：“老人家，你放心好了，我既然已经把话说出去了，就一定会帮你彻底根治的！”

    说完，叶辰又是另外一根银针扎了下去。

    老头很无奈，不过等他回过神来，却发现叶辰两根银针下去之后，他膝盖的疼痛，已经减轻了许多！

    “其实风湿疼痛，分为好几种，但是归根结底，还是因为关节粘膜受损发炎、关节积液以及周围软组织积血等原因，而这些原因，都是可以根治的，特别是膝盖上的这种病痛，是最好治疗的，只需要使用合适的针灸方式就好！”叶辰微笑道。

    “开玩笑，针灸只能促进血液循环，并不能完成你说的这些！”李天星说道。

    “你说的不错，针灸确实只能除基金血液循环，但是如果我的银针上抹上一些中草药呢？那么在处境血液循环的通知，还能出消除炎症，还能让关节附近的积液，慢慢的被周围的血液带走，从而达到消肿止痛的目的！”叶辰说道。

    周围一众医生也是眼前一亮，不过随后都摇了摇头，毕竟叶辰说的这些，都只是理论上可行而已，想要彻底达到这个效果，难如登天！

    “小子，你说得好听，想要真正的做到这一点，很难吧？”一个医生说道。

    “你说的不错，想要做到这一点，就必须要精准的刺激穴位，而且银针扎进去的深浅，使用的力道，都是有讲究的，否则不仅无法带走关节积液，反倒会让粘膜受损更加严重！”叶辰说道。

    “小子，这些都需要大量的临床积累，你才二十出头，难道就能做到？”

    “嘿嘿，临床积累是一种，但是还有一种东西叫做天赋，我天生就对于这种力道和深浅，有着敏锐的感知！”叶辰嘿嘿一笑。

    说完，叶辰再扎了一根银针进去，然后那个老头膝盖上的肿胀，竟然在慢慢的减轻，他也能明显的感觉到，他膝盖的疼痛，正在消失。

    “炎症消失，积液减少，血液加速循环，你膝盖上的疼痛，正在快速的消失，不过你还是需要静养，之后我会给你开几张药方，你再照方抓药，这样就能快速的彻底的根治了！”叶辰说道。

    老头有些激动，这也太夸张了吧？竟然真的能够根治？

    “当然，你全身的关节都有问题，所以这个过程有点复杂，不知道医药大会能不能允许我多花一些时间来给你治病，毕竟我在这里治病，肯定是会耽搁医药大会开始的。”叶辰说道。

    现场一众医生很想看看叶辰是如何彻底根治风湿病的，所以都没什么意见。

    那么主办方也没办法，只能同意医药大会延迟开始。

    叶辰笑道：“那就多谢主办方了。”

    黄林军眉头一皱，突然感觉叶辰这是奸计得逞了。

    这医药大会还没开始呢，叶辰竟然就已经拉拢人心了。

    他们还想在医药大会上对付叶辰呢，一会会不会犯众怒呢？

