 就这么点事情，李世民给弄的非常尴尬，不是李世民放弃李承乾的主要原因，却是李承乾开始感觉到恐慌的开始。老爹确实有放弃他的意思，这个念头一旦滋生就难以扭转了。李

    承乾派人伪装成魏王府的人告状黑李泰，但是他的手法低劣，李世民一眼就识破了。一查就查到太子的头上，这就出问题了。李世民看太子越发的不顺眼，看李泰就越发的喜欢。反过来助长了李泰的气焰，给了李承乾更大的压力。

    这一下李承乾阵脚有点乱了，干脆蓄养死士，准备对刺杀李泰。这其中李元昌发挥了很糟糕的作用，作为李世民的弟弟，居然撺掇李承乾谋反。关键是这货的追求太低，对李承乾提出的要求是造反成功后，把后宫的一个宫女给他。这

    种心胸和气量的人居然会想到去造反，简直是脑残到极致。单单一个猪队友李元昌就很糟糕了，偏偏还有另外两个猪队友赵节和杜荷。你说这俩出身都是顶尖的门第，大概是对现实不满，脑子一抽就决定参与到谋反中。也不看看龙椅上的人是谁。

    李承乾要谋反的同时，侯君集也在准备造反，这货智商肯定是不低的，但是情商太低级了。他居然去找张亮合作，问题是张亮屁股也不干净。养了五百假子，迷信老婆李氏的巫蛊之术，认为自己是有人君之相。侯

    君集找张亮吐槽，说到高昌的事情，表示自己很冤枉，陛下对不起他的话。张亮这个家伙转过身就去告密。李世民以不好轻易去处置功臣为借口，把张亮对付了过去。而且在凌霄阁上，还给侯君集和张亮留了位子，这俩都是有谋反嫌疑的。

    大概是李世民想给世人和后人留一个大度的形象吧，反正凌霄阁里头的二十四个人，好多都有污点。鉴于李世民干的那些事情呢，可以假定为又要做女表，又要立牌坊。

    侯君集的女婿贺兰楚石在东宫任职，李承乾得知侯君集心怀怨念，便让贺兰楚石请侯君集到东宫相见，两下里一拍即合，决定合作造反。在

    这个大背景下，齐州城外官道上发生的事情，成为了掀开贞观十七年政坛动荡的序幕。“

    看，烟尘！”李诚勒马回首，露出一丝微笑。权万纪也在马车上站了起来，扶着车顶回头看去，表情复杂的沉默不语。

    烟尘的规模看着就不下百骑，齐州城里能调动这么多骑兵的人，只有权万纪和李佑。权万纪在回去的路上，答案显而易见。李

    诚抬手拍了拍权万纪的肩膀：“走吧，让牛车自行而去便是。”权

    万纪悠悠的叹息一声，下了牛车信步往前走，这一走就是他的态度，其他的交给李诚就好了。能够出现在这里，说明李诚早有准备。至于李诚怎么知道的消息，不重要了。

    权万纪不打算给李佑陪葬，注定了李佑的结局。燕

    泓信与燕泓亮是兄弟俩，他们是阴弘智的舅哥，阴弘智则是李佑的舅舅。因

    为对权万纪的极度不满，李佑动了杀心，并让兄弟二人率部曲追杀权万纪。李佑这家伙智商向来不高，做出这种事情一点都不意外。真真是作死小能手。远

    远的看见牛车不紧不慢的往前走时，燕泓信大喜过望，举起手里的弓大声道：“追上了，弓箭准备！”燕泓信也是个脑残，把这场追杀当成了一场游猎，玩的是兴高采烈。

    权万纪在齐州的时候，手握大权，对于李佑严格管束不说，对李佑身边的人也不客气。可以说李佑和他身边的人，对权万纪怨气冲天了。燕泓信也不例外，早就想弄死这个老匹夫。兴

    奋的燕泓信在三十步之外就张弓射箭，身后的骑手纷纷射出箭只。拉车的牛中箭之后开始狂奔，偏离了官道一头扎进路边的野地里。又是一阵箭雨下来，牛身被射成刺猬，长长的哀鸣，倒卧在地。

    追近的燕泓信得意洋洋的翻身下马，仔细一看车上是空的，顿时脸色一变，惊呼道：“牛车上没人，老匹夫跑了，给我追上去。”

    燕泓信翻身上马之时，路边的树林里一身尖啸，破空之声入耳时，噗的一声。一支箭扎在马的脖子上，箭尾在不断的颤抖。胯下战马一声嘶鸣，前腿抬起，燕泓信猝不及防，被摔在地上。余众受惊看向路边树林时，不断箭只又来了，而是不下数十。

    噗噗噗，射人先射马，所有的箭只都奔着马去，而且准头都很高。不过三轮下来，还能站着的马已经不多了，官道上一片人仰马翻，燕家兄弟落地后，脸上一阵惊恐时，树林中的箭只停止了，但闻有人在大声喊话

    “燕泓信，燕泓亮，回去告诉李佑，把脖子洗干净等死吧。”

    兄弟二人惊慌的互相看看，赶紧约束部下，想要追击又不敢深入林中。看看身后的部众，半数带着伤，尽管都是轻伤，却丧胆矣。

    “伏兵是奔着马来的，想必是不想让我等追上权老匹夫。”燕泓信惊魂未定，得出这么一个结论时。远处腾起一片烟尘，三十五骑正在运动，绕了个圈子朝着前方的官道去了。“

    还追不追？”燕泓亮两腿发抖，刚才真的是在生死边缘走了一遭，但凡有一支箭没长眼，小命就没了。别看这些部曲平时里牛哄哄的，本质上是一群乌合之众。此

    时此刻，竟无一人叫嚣继续追杀，纷纷惊恐的看着树林后面卷起的烟尘。毫无疑问，两下里对比才知道，方才那些射箭的伏兵，才是真正意义上的精锐。能够带着这么一群精锐的人，大概只有权万纪事先做好布置吧？燕

    泓信和燕泓亮都没有怀疑到李诚的身上，登州距离齐州可不近呢。

    “回吧！”燕泓信一介莽夫，也不是个善于动脑子的人，这时候又惊又怕的，首先想到的是回去问问阴弘智的意思。兄弟二人夺了两匹马，快马加鞭往齐州去，让部曲自行回去。

    这时候燕家兄弟已经被恐惧笼罩了，他们就想离开这个地方。李

    诚带着一干部下，很轻松的追上权万纪，见面之后便道：“李佑必反！” 