    “唰！”

    随着探查术施放，那些蛇类怪物的属性，同样是浮现出来。

    “幽暗魔蛇（精英级怪物）”。

    “气血值：700000000”。

    “攻击力：240000”。

    “防御力：150000”。

    “幽暗之力：每次攻击时，都会对目标额外造成30%的暗属性追击伤害”。

    “蛇毒：攻击时，70%几率使目标陷入蛇毒状态，每秒降低2%的气血值（异常状态抗性越高，则血量消耗越低，若是异常状态不足，则不仅会扣血，还会进入负面状态，持续时间30秒）”。

    “描述：常年生活在幽暗环境之中，吸收了浓郁魔气的怪物，其毒素十分强烈，哪怕是壮硕的兽人族也无法抵抗”。

    “嘶……”

    “好强的毒素啊，不仅能够扣血，还能让人进入负面状态！”

    “持续时间还有30秒，有点狠啊。”

    “如果异常状态抗性低的话，我感觉，可能不到30秒就挂了。”

    云天泽不由得望向几女，疑惑道：“你们现在的异常状态多少？”

    小辣椒：“73点。”

    苏梦云：“89点。”

    安萌萌：“39点”。

    一点朱砂：“21点。”

    绪方佳子：“8点……”

    听到众女的异常状态抗性后，云天泽惊呆了。

    他没想到，差距巨大会那么大！

    也就是苏梦云和小辣椒高一点，快达到一百，可，苏梦云也是占了仙灵器套装的便宜，不然的话，她的异常状态抗性也就是跟安萌萌相仿。

    至于云天泽的异常状态，那就不用说了，在各种加成下，直接来到了恐怖的276点！

    估摸着，这些蛇毒，也不会对他造成太大的影响。

    “那你们小心点。”

    “小辣椒，甜甜你们两个人跟我上去打，咱们尽快推完这个副本！”

    前面浪费了太多时间，既然众女又催促着尽快打完，云天泽也不会自己一个人出手。

    小辣椒实力强，苏梦云拥有着仙灵器套装，对付这些怪物，并不算困难。

    最主要的是，有一点朱砂在，她好歹也是个泠音，拥有着净化技能，即便苏梦云、小辣椒中了蛇毒也能随时解开。

    云天泽想要让苏梦云多经历一些，看看能不能把实力给尽快提升到小辣椒那个级别。

    当然，其余几女属性还是差了点，云天泽并未让她们上前，只是在后方随意放放技能，能帮衬一点是一点。

    “好！”

    小辣椒、苏梦云并未拒绝，两女当即上前。

    尤其是苏梦云，一身仙灵器闪烁火红色光芒，手中棍棒也绽放着火光。

    凤鸣九天，看名字就能看出来，这是跟凤凰有关的套装，自然是拉满了火属性特效，甚至于许多特性，也都跟火焰有关。

    “嘶嘶嘶！”

    另一侧，那些幽暗魔蛇也都迅速上前，它们的毒牙，闪烁着锋锐寒芒。

    “记得打蛇打七寸，哪怕是在游戏内，也是弱点！”

    “可以造成高额的伤害！”

    云天泽提醒一声，旋即心念微动，诸多召唤兽爆发出强烈的技能攻势来。

    各种攻势，则是在他的操控下，朝着那些幽暗魔蛇的七寸处轰击而去。

    安萌萌几女得到提醒，则是接连施放技能，冰锥，冰箭尤为准确，接连不断的落在那些幽暗魔蛇的七寸上。

    至于苏梦云和小辣椒，两女属于近战玩家，倒是没有出手，而是默默等待着幽暗魔蛇靠近。

    不仅仅有召唤兽出手，云天泽也没有留手，哪怕已经就职了至尊帝王，云天泽也没忘记神术士的技能，符纸扔出，一道道元素技能落下，或是雷霆，或是烈火，或是寒冰，或是疾风，接连不断的斩击在幽暗魔蛇的七寸上。

    “-782819232！”

    “-472718221！”

    由于云天泽属性暴涨的缘故，再加上九州帝王剑的真实伤害，倍数伤害，那符纸的伤害数字也尤为离谱。

    数千万的血红色数字浮现，幽暗魔蛇血条就跟变魔术一样，瞬间清空。

    相比之下，那些召唤兽的输出，居然要比云天泽逊色了许多。

    不过，它们胜在数量够多。

    哪怕一次伤害只能造成近百万的输出，可，上百道伤害同时触发，依旧是能在短短的时间内，将它们给击杀。

    哗啦啦——

    于是乎，暗影魔蛇就像是倒地的麦子一般，被疯狂的收割。

    云天泽耳旁不断响起清脆的系统提示音来，提示他吞噬了蛇类基因值。

    而且，数值还不小！

    这倒是给了云天泽一个惊喜，或许，将这一关的怪物与BOSS都击杀后，能够让他如今的召唤兽变得更加强悍！

    很快的，那群幽暗魔蛇就是在死亡之中接近，来到了云天泽、苏梦云、小辣椒的面前。

    这个时候，苏梦云与小辣椒的输出，也展现了出来。

    不说小辣椒，毕竟她如今装备、职业都不如苏梦云，哪怕操作再强，在刷怪速度方面也很难媲美。

    苏梦云每次法杖挥动，都能带起一道火光，甚至于还会有着清脆的凤凰鸣叫声响起。

    “戾！”

    每当凤鸣声响起，火光绽放，当即有着一道火凤盘旋在众多幽暗魔蛇上方，并吞噬了它们，让它们浑身都灼起了火焰来。

    烈火熊熊燃烧，幽暗魔蛇不仅仅是受到各种伤害，更是陷入了灼烧状态，持续降低血条。

    这时候，它们甚至都没有反抗的力量！

    不得不说，仙灵器套装，果然凶猛。

    哪怕没有太高的属性作为支撑，苏梦云也能将这群幽暗魔蛇给拦住。

    当然，跟云天泽比起来，她的输出，还是弱了一倍不止，无法做到秒杀幽暗魔蛇，仅仅是依靠着特效。

    即便如此，当他们合力之后，那刷怪速度也是快的离谱。

    不过短短半个小时的功夫，这片副本内的幽暗魔蛇，就是被屠杀殆尽。

    没有出乎云天泽的意料，技能召唤术成功进阶，变成了新的幽暗魔蛇召唤术，全属性得到提升，也领悟了蛇毒技能。

    “吼！”

    愤怒的嘶吼声之中，幽暗魔蛇BOSS，终于浮现出来。

    那赫然是一头体型足有十丈大小，有着水桶般粗的巨蛇，还有着两颗脑袋，一颗脑袋闪烁着银色光芒，一颗闪烁着紫黑色光芒，看起来十分诡异！

