    “怎么着，专门洗好等我呢？”

    说这话的时候，墨上筠微微歪着头，饶有兴致地看着阎天邢，视线从头扫到尾，没有半点儿羞涩和躲闪，大方得很。

    阎天邢嘴角抽了下。

    然后伸出手，一把抓住她的肩膀，将人给拖了进来。

    另一只手顺带将门给关上。

    墨上筠是穿着便装出来的，上身只套了件短袖，顺势往阎天邢怀里一倒，难免有点儿肌肤上的接触。

    阎天邢眸色一暗。

    躲都不躲，其心可鉴。

    “你就不能稍微脸红一下，有点表示？”

    将关门的手抬起来，阎天邢勾住了墨上筠的下巴，微微低下头，紧紧盯住墨上筠清澈漆黑的眼睛。

    墨上筠笑眼看他，反问：“至于吗？”

    神情坦荡，眼眸干净，脸色正常，真是不漏掉任何细节，也没见到她有羞涩拘谨的表现。

    下一刻，墨上筠还顺势环住了他的腰，伸出手指在他腰上掐了一下，吃了下豆腐。

    “手感不错。”

    墨上筠一脸真诚地评价道。

    抓住她肩膀的力道一紧，阎天邢扬眉，似笑非笑地问：“手感不好，你怎么看得上？”

    “那什么，”墨上筠认真地跟阎天邢商量道，“我的腰也不错。”

    “……”脸色微黑，阎天邢强忍着燥火，字字咬牙问，“是谁说要矜持的？”

    墨上筠轻轻勾了下唇，“不是让你矜持吗？”

    话音落，墨上筠微微踮起脚尖，猝不及防间，在阎天邢唇上吻了下。

    然后，迅速退了回来。

    “……”

    阎天邢喉结滑动了下。

    还没等人回过神，墨上筠就拍了下他的头，道：“乖，我先去洗个澡。”

    “这就想走？”

    阎天邢将准备往里走的墨上筠拉回来，一把摁在了墙上，一下就将墨上筠圈在了他的包围圈之内。

    墙边的两道身影，相较之下，墨上筠就处于被动状态了。

    “想来也不是不可以，但作为一名合格的军人，绝不乱搞、滥交……”墨上筠两只手都搭在了他的肩膀上，抵住他靠近的动作，同时语重心长地朝他道，“诶，你名分还没给呢。”

    “……”

    成功扫兴了。

    跟墨上筠大眼瞪小眼一会儿。

    片刻后，阎天邢松开她，同时在她的头发上胡乱的揉了一通，把她的头发揉的乱糟糟的。

    “放心，身为祖国合格的战士之一，爷不被美色所惑。”

    低声说了几句，阎天邢眸色沉沉的看她一眼，最后率先进了房间。

    墨上筠总是知道自己的优势所在。

    不过，他也没到直接往这种小坑里跳的程度。

    墨上筠抬手去理自己的头发，没有半点沮丧。

    魅力这玩意儿，果然是不行啊。

    摇了摇头，墨上筠跟在后面走了进去，同时将肩上的背包放下，随着她的动作顺势丢到了沙发上。

    刚想坐下的阎天邢：“……”

    “我觉得你最好穿个衣，”墨上筠视线赤裸裸地打量着阎天邢，感慨道，“毕竟再优秀的战士，也会有禁不起诱惑的时候。”

    “……”

    阎天邢没有搭理她。

    墨上筠耸肩，走进了卧室。

    找了件女士浴袍，然后去洗了个澡，大约半个小时后，墨上筠顶着一头湿漉漉、乱糟糟的头发，脖子上搭了条毛巾，穿着白色浴袍走了出来。

    视线扫了一圈，墨上筠见到坐在沙发上看电视的阎天邢。

    已然换上了套同款的浴袍，没有先前那般时刻引人视线的诱惑，但总归是个妖孽，任何衣服套在身上都是养眼的，再普通的浴袍也被他穿出点禁欲矜贵的感觉，一股子高贵优雅的味道。

    这男人就是一谜儿。

    墨上筠走出来的时候，阎天邢也抬起眼，看了她一眼。

    目光在墨上筠头上停留了下，阎天邢下意识皱起了眉头。

    “怎么来也不说一声？”

    墨上筠径直走过去，随口问了句，然后在阎天邢的注视下，坐在了单人沙发上。

    茶几上摆着水果，好几样，还贴心地放了水果刀。

    墨上筠拿了个苹果，顺带拿起了水果刀。

    “给你发消息了。”阎天邢道。

    “是吗？”

    墨上筠一顿，尔后视线落到她的背包上。

    背包就在阎天邢手边。

    几乎没有多想，阎天邢就知道她想要做什么，直接将背包拿了起来。

    但，扫了眼她拿着水果刀和苹果的两只手，眉头微动，“在哪儿？”

    “跟笔记本一起。”墨上筠随口回答。

    笔记本有点儿分量，阎天邢将背包拿到手里就感觉到了，于是将最大的拉链给拉开，将同笔电放一起的手机给拿了出来。

    墨上筠看到手机，眸光闪了下，忽然想到什么。

    她将削了四分之一的苹果放了下来，连带着水果刀一起。

    然后，准备去拿阎天邢手里的手机。

    但——

    已经晚了。

    手机屏幕一亮，阎天邢看到了属于他的备注——

    『傻子阎』。

