
严小南穿着睡觉的小衣服，冻得浑身发抖，好在现在自己能扶着树林站起来，四处看了一眼，绿色的是什么，哦，大概是狼的眼睛吧。

这么多狼啊，严小南腿一软，今天要葬身狼嘴了，唉。

一群狼窜了过去，围着严小南打转，严小南输人不输阵，索性挺直腰板，来吧，姐不怕你，大不了给你吃掉。

一声虎啸，狼群自动让开，原来是一只东北虎，严小南郁闷了，自己这么小的身板都不够一只狼吃，你打老虎来凑什么热闹。

东北虎走到严小南的面前，看着前面的小不点，东北虎用硕大的虎头蹭了严小南一下，然后在她面前躺了下来，一股浓重的腥臭味直接窜入了严小南的鼻子，呛得严小南不停的打喷嚏。

不过东北虎身上好暖和啊，严小南冻得受不了了，直接扑向了东北虎的肚子，舒服的靠了上去。

嗷唔嗷唔，狼嚎声此起彼伏，对着山下发出了愤怒的嘶叫，竟敢伤害山神大人，把你们全部吃掉。

老光棍刚到家，还没来得及给自己弄一顿饭吃呢，狼嚎声把他吓得立马躲进了房间，死死的将门顶住，才松了一口气。

那个张寡妇应该被狼咬死了吧，活该，谁让她这么恶毒，连个一岁的小奶娃都不放过，不就是跟人家大人打了一架嘛，有必要对一个小奶娃出手吗，怪不得克死了她男人。

唉，只是可惜了那个小娃娃呢，长得那么好看，也被狼吃了吧，严家可要伤心死喽。

狼嚎声整整叫了一夜，当中还伴随着虎啸的声音，将马村长惊得爬了起来，让媳妇把孩子都叫过来，自己去关紧了房门。

马大嫂也惊异不定，怎么回事啊？马村长拿出烟杆子抽了起来：“要出大事了。”

马大嫂吓的一骨碌爬起来，啥大事？

“小时候我爷爷告诉我一个故事,几千年前这座山被称为魔鬼山,据说里面有虎狼成群,  所以大家都不敢进山的.

而那些野兽也不会下山,后来就慢慢的就改成了蘑菇山.有一年村庄里有人害死了人,还把死人丢在山里嫁祸是野兽干的.

那些野兽就在山里吼叫,原本大家都不知道啥意义，直到第二天这些野兽下了山,找到作恶的人把他给活活咬死，大家才知道不是野兽咬死了人，而是人害死了人啊.

马大嫂打了一个激灵，那今晚是不是有人害人了，咋办，咋们应该咋办啊、

马村长又吸了一口烟：“睡吧，现在也不敢出去，等天亮了再看看呗。”

除了严家，村子里每户人家都没有睡好，那些狼嚎得他们心里慌得很，村长所讲的故事那些老人都是知道的，一时间，人心惶惶。

原本每天一大早必叫的公鸡打鸣声今天哑了声，院子里的鸡都躲在鸡窝里瑟瑟发抖，村民们透过自己的窗户缝隙往外瞧，连大门都不敢打开。

马村长可没有这么好命，还要去村委会敲钟让大伙下地呢，他是一村之长，只能硬着头皮走出了堂屋的门，马大嫂战战兢兢的跟在后面，被马村长赶了回去，要死就死一个，都死了孩子咋办？

探头探脑的打开了自家的院子门，外面一片寂静，让自家老婆赶紧关上大门，自家就往村委会快速奔去。

一路上提心吊胆的东张西望，好在一路平安的到达了村委会，当然，村委会里也是没有一个人在，估计都不敢出来了，马村长关紧大门，坐在椅子上陷入了沉思，要不要敲钟呢。

雪梅是第一个醒过来的，她的房间离开堂屋最远，而且每天睡觉都关紧房门，吸收的迷药不是很多，但是起床后她就觉得哪里不对了。

堂屋的门开着，她还以为是娘早上起来喂鸡呢，可鸡窝没有动过，看到院子的门也开着，跑到门口张望了一下，外面也没人。

连忙奔到奶奶的屋子里查看，奶奶睡的正香呢，又跑去爹娘的屋子，爹娘也睡得香，可是南南去了哪里？

娘，娘，叫了几声都不醒，雪梅知道出问题了，又跑进东南的屋子，也是呼噜震天响，连忙用凉水将东南弄醒，看到东南睁开了眼睛，连忙道：“东南，出事情了，南南不见了。”

南南不见了这五个字让东南彻底清醒了过来，一骨碌的爬了起来，直往自己的爹娘屋子里冲，雪梅连忙拿去东南的衣服追了上去。

南南果然不在了，爹娘也叫不醒，东南一边穿衣服，一边让雪梅去准备凉水，又跑去了奶奶的屋子，一阵摇晃之后，奶奶倒是迷迷糊糊的醒转了过来，只觉得自己脑袋又涨又晕，雪梅及时拿了凉毛巾给奶奶敷脸。

喝了一口茶后，终于清醒了过来，看到雪梅想说又不敢说的样子，心里砰砰直跳：“雪梅啊，是不是南南有事啊？”

看到雪梅含着眼泪不答，连忙翻身下床，往翠花屋子里跑去，东南正在给翠花和严小强洗冷水脸呢，往南南睡觉的地方看去，空空如也，心里大惊，连忙问雪梅到底是怎么回事？

雪梅也糊涂啊，她将自己起床后堂屋和院子门大开，南南不见了，又用凉水把东南泼醒的事情讲了一遍，严奶奶没有出声，一会儿道：“雪梅啊，你去我屋子里看看那些玉米面还在不在？”

雪梅心里一紧，连忙跑了过去，这一看，心里更加的发慌了，连忙大叫道“奶，奶，没有了，粮食全部都没有了，我都找过了，全被偷走了。”

自古树大招风，财帛动人心，自己怎么忘记了呢，昨天一家人大张旗鼓的买了那么多的粮食回来，虽然卖了一些出去，但也明明白白的告诉人家你家里有余粮，不偷你偷谁啊。

昨天有人起了坏心，晚上就弄了迷香将自家人迷晕，然后就来偷粮食了，至于南南，估计要么是小丫头醒着，贼怕小丫头哭闹吵醒家人，索性一起带走，要么是有人起了坏心，准备做坏事呢。

东南已经将翠花夫妻两个彻底弄醒，翠花听说南南被偷走了，简直是晴天霹雳，一直在炕上打转，这里翻翻，那里看看，就怕小丫头是被自己睡着了不知踢到哪里去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532287"  chaptername="第三十四章  严奶奶非常冷静">加入书签</a>
</div>
