    《侠士下山》游戏一直保持着高热度，即使没有当年那样火热，玩家依旧来来去去，源源不断。而这一天，玩家们突然发现不知道为什么突然没了所有nc任务的万花谷居然又有了任务选项。他们兴冲冲的进来，发现这里不再是当年那样的有着各种奇葩设定的nc发布任务，而是一个个的难题

    闯关游戏。

    闯过一关，还有一关，之后又有一关，再有一关。

    就跟俄罗斯套娃一样。

    这个消息传出来后，又引来了大批好奇玩家。

    他们都想知道，这个任务做到最后一关，任务奖励会是什么东西。

    大家集思广益，有玩家在论坛里发帖整了高楼直播，新的难题总是会第一时间被分享过去好让大家帮着一起回答

    终于，在官方宣布今晚游戏内会发布一场流星雨的时候，一名玩家通关。

    然后他得到了一串糖葫芦。

    简直就是披荆斩棘好不容易才到了最后一关期待值满满的玩家

    垃圾游戏你迟早要完啊。

    论坛里也炸开了锅，個是没多少人谴责，大多只顾着哈哈哈哈哈了。

    他们没人知道，这串糖葫芦代表了什么，又见证了什么。

    当晚，那名得到了的糖葫芦的悲催玩家又摸去了万花谷，试图谴责一下游戏策划。

    结果过去之后发现万花谷的山顶已经被人捷足先登。

    对身形相貌都十分不错的男性正互相靠在一起，看着天空划过的流星雨。全息游戏是不能人妖或者妖人的，很显然，这俩就是铁打铁的男人

    刚刚惨遭糖葫芦阴影的直男玩家捂着自己的眼，觉得他眼睛要瞎了。

    反正最后是骂骂咧咧退出游戏的

    他自然是不知道，在他骂出第一个字时，原本正安静乖乖坐在那看流星雨的攻玉就已经紧绷起身子朝着这边望了过来

    只要一个动作，他就能在轮回所骂了。

    然而攻玉还没干什么，一旁的时清就已经伸出于握住了他的手。

    别管，好好看流星雨。

    攻玉被瞬间安抚，乖乖点点头，藏下身上所有锋利，仰着头望向游戏天空里划过的流星雨

    望着望着，那视线就濁到了旁边的时清身上。

    时清本就生的好看，此刻脸微微扬起朝向天空，一双眼眸里印照着漫天流星，落在攻玉眼中，已然是好看的不行了。

    流星划过，从这头到了那头。时清看流星雨，攻玉看时清。安静中又透露出了一股安心。

    流星雨过去之后，天边重新安宁下来

    时清偏头望向攻玉，嘴角翘起，明知故问道；“你不看流星雨，看我做什么?

    攻玉耳朵微徵红了红，却没有像是以前那样移开视线，而是认认真真的说着“你喜欢流星雨，我可以侵入系统让游戏里每天都送来流星雨给你。

    我不是喜欢流星雨。

    吋清习惯了他这种恨不得将自己喜欢的东西全部棒到自己眼前的态度。

    他笑着凑过去，在对方肩膀上微微蹭了蹭。

    喟叹道“我是喜欢和你在一起

    只要是和你在一起，不管做什么，我都喜欢。

    攻玉被他的靠近弄的脸又红了一层。

    听到了时清在说什么后，那红便更加多了。

    我也是

    他吭吭哧哧的说完了，努力的朝着时清那边又坐了坐。两人像是两只小动物一样，挨挨蹭蹭的坐在一块。

    夜色下，一切都显得美好极了。

    时清说“等我处理好了现实中的事，我们一起去小世界。

    攻玉当初为了救他，选择用自身作为载体，用自己的力量和记忆，生成了一个个的小世界。

    这本身就是一种流程而已。

    他抓到的主系统也是在发布任务，只是主系统给宿主们发布的任务是在真的小世界完成，宿主们修补小世界漏洞完成任务后因为是从主系统这里接到的任务，修补小世界得来的功德就会落到主系统手里。

    之后主系统再按照积分制度给宿主们奖励

    当初攻玉有三条路可以选择。

    送时清去真的小世界，等到他完成任务后两人都平安无事。

    这一条被否决了，真正的小世界不是那种小说世界，而是真实的，没有剧本的世界。

    宿主们很可能会在这种小世界里遇到危险死亡，而作为任务发布者，按照世界意志，攻玉是不能跟过去的。

    二送其他的任务者去小世界，得来的功德用来救时清。

    这一条也行不通，时清危在旦夕，如果要等来任务者在真实世界完成任务再回来救人，已经不知道今夕是何年了。

    将自己整个分割成小碎片，用碎片作为载体，再吸纳各大网站里的小说人设，以自己的记忆构成小世界

    最后一条在攻玉看来简直完美无缺。

    时清不会有任何危险，他会被保护在目己的记忆世界里，而且因为这不算是一个真实的小世界，也能够争取到现实中的时间

    只要时清答应做任务，哪怕是他每一个小世界都任务失败，作为任务发布者，等到最后一个小世界走完，攻玉都会强行为他标注已修补成功。

    骗了世界意识后，他再拿着功德将人救回来。

    唯一的缺点，可能就是一旦失败，他即使骗的了世界意识，却骗不了自己吧。

    作为a,记忆库和数据库是他的全部，一旦有一点遗漏，小世界走完，攻玉将会面临全面崩盘。崩盘的下场，可能是消失吧。

    但这跟能救回时清比，好像又不算什么了。

    时清知道这一点时，心里都说不清楚是什么感觉。

    月色下他望向旁边乖乖坐着，即使靠在自己肩膀上也会注意的没敢用太大力气，就是生怕压着了自己的攻玉。

    在知道具体时，时清曾经问过攻玉，为什么不直接拜托系统将一切都告诉他。

    到时候知道是有人用自己的生命在背后撑着救他，他一定会全力以赴，不会有什么玩乐心态。攻玉却说，将自己分割成碎片的他那时候是没有完整记忆的。

    他必须将自己真的当做虚拟小世界中的任务才可以骗过整个世界。

    但他的世界太小了。

    他的记忆，他的数据，甚至是他的身体里，都只有与时清的一切br

    而偏偏当初他们一起玩的游戏內容还都是互相争锋相对，各自为仇敌。

    攻玉改变不了自己的记忆。

    在将自己分成记忆碎片后，他甚至不能控制自己的碎片会不会伤害时清。他只能尽量将时清的身份都设定为高身份的人，让他先天对自己有个压制。但他还是没有把握那个没有了记忆的自己会不会被时清吸引，消除排斥度。如果他告诉了时清一切，时清又没有完成任务。

    他醒来后，会伤心吧。

    知道自己最重要的那个人再也不能出现，这种滋味攻玉尝过。

    他不想时清再尝一遍

    所以还不如就这样。

    什么也不告诉，就让忘记了自己的时清安安心心，没有后顾之忧的做着任务。

    如果任务结束，攻玉还活着，当然会想尽千方百计的来寻他。

    如果任务结束，攻玉死了，不知道这一切的时清也会被永远瞒下去。

    时清心底酸胀。

    他当初只是给了攻玉一串糖葫芦。

    攻玉却几乎将全部都给了他，用自己的生命护着他。攻玉知道那是在赌。

    也知道前面两种选择分明更加保险。

    可他赌不起时清有风险。

    他宁愿以自己彻底消失为代价，也要确保时清能够万无一失的被救回来。时清知道这一切后，很快就决定了陪着攻玉一起去真正的小世界。

    我们一起，为你找一具人的身体

    他不可能看着攻玉就这么被一直困在游戏里，必须要将他带出来。

    而去小世界做任务就是最好的选择。

    现在不需要载体，又有系统在，他们两人完全可以一去进入小世界。攻玉神情犹豫“可那会是真正的小世界，我不能确定会百分百没有危险。时清笑着抬眼，眉眼又恢复了他熟悉的张扬；

    “我就从来没怕过危险。

    就算真的有危险，我会的东西多，你可以接入任何数据，还有系统这个外挂大不了放弃任务直接跑

    攻玉心动了。

    可他又不敢。

    时清这样好，却要为了他离开自己的原生世界，去往各种陌生的小世界。

    “我本来就没有亲人了，你是我的唯一了，我们两个人在一起，对我来说在哪里都是好的。时清从来就是个强势的性子，但对着攻玉，甜言蜜语却十分顺利的一句句出现。

    他靠在对方的肩膀上，望着天边繁星。

    “我把你忘了，就用一生来赔给你。

    想了想任务者几乎等同于永生，时清又改口

    不对，也许是生生世世

    攻玉神情渐渐放松下来，他眼晴亮亮的，满是信任与欢欣的望向了爱人，重重点头。

    我们准备一下，按照规则是可以带东西的。

    时清心底快速划过了现实世界中的各种武器，包括坦克车的那种。

    但等到视线触及到了攻玉那满是纯粹欢欣的亮亮眼眸。心底又开始蠢蠢欲动。

    他唇角微微勾起，带出一抹坏笑“还有件事。

    攻玉茫然“什么

    时清已然猛的将不设防的他扑倒在地，居高临下的撑在对方上方，望着他那软软望着自己的视线俯

    我特别好奇一件事，既然游戏里玩家可以结婚，那a是不是要比玩家强一点?比如说，洞房什么的。攻玉的脸腾的红了。

    但还是在时清那坏笑的神情下，红着脸结结巴巴回应”我是可、可以的。

    他有着全部小世界的记忆，自然知道这几个小世界里时清对这方面是个什么看法。

    虽然还是羞窘的不行，但攻玉还是努力的说着“我很强，不比在小世界差的。

    时清笑着低下头，与他四目相对

    那就来试试。

    万花谷外面，一名玩家慕名而来

    结果还没靠近就被防护罩给弹出去了。

    奇怪，又有bug?这个万花谷是有毒吗??

    他悻悻离去。

    直等到两天后，万花谷防护罩消失。

    玩家们再进去时，发现这次是nc也没了，任务也没了，空空荡荡，只剩下了一座龙椅。

    现实世界中，人们也奇怪的发现，那名时家董事长在莫名其妙病愈后又莫名其妙消失在了众人视线里

    几乎再也没出现过。

    说是几乎，是因为偶尔会有人说见过这位董事长。

    但大家都觉得可能只是相貌相似而已。

    毕竞哪有人过去十年二十年三十年还是当初相貌的。

    不过那些说见过的人说辞倒是很一致

    说时清还是如当年那样年轻，身边跟了一个身形高大，长相也十分帅气的年轻人，两人亲密无比；好似是伴侣。

    据那个与时清长得一毛一样的年轻人说，他们是回来度假的。

    度假不度假是不是真的时家董事长的这些人不清楚。

    他们倒是看得出来这两人十分恩爱，眼神交流间，甜腻的很。

    啧啧啧。

    恋爱的酸臭味啊。

    作者有话要说

    我佛了我只是把标签改成了已完成，结果就被锁了文案，太难了，既然这样，我这几天为什么一直不敢把改掉的预收挂在文案上啊呜呜呜呜

    完结啦!

    这次是真的完结了!

    求个完结五星好评么么么么

    下本开《在科技世界修仙古穿今》,预收还没攒够，开文时期也不确定，没关系，我很佛的~恭喜我笔下第一个**向甜文快穿圆满落幕!开心，快乐

    感谢大家陪伴，我很想长篇大论一下，但是又不知道说什么，只能说，我爱小时清，让他有个完美的结局我很开心他其实对长生商业什么的不感兴趣，只是想要人陪着而已，以前他忘了攻玉，所以可以选择放弃生命现在有了攻玉，他会很快乐的和攻玉一起去各种小世界玩扮演游戏的!

    本章24小时评论都有红包哒

    小天使们晚安吖

    以及最后，给个五星好评，完结评分超级重要的感谢大家，鞠躬

