    所谓龙血，自然不可能找一条龙来宰杀了。

    再说了，这世界上哪里有什么龙呀。

    其实，这龙血，就是真龙天子的骨血。

    所以，大王，或者王子之人的血，都是符合条件的。

    当然，所需要的血量，却是极其多的。

    那么就需要牺牲一个人，先王自然不能牺牲自己，那么就需要找到一个人。

    那时候，他只有萧勇一个孩子，而且虽然年幼，但是却已经被立为了东宫太子。

    就在先王无计可施的时候，一个消息传进了他的耳朵。

    自己从天而降了一个孩子，那就是自己和符絮滢的骨血。

    于是，他就命令符去儿，偷偷的把孩子带进宫，然后名义上，是给孩子一个名分。

    其实不过就是想要把这个孩子拿来炼丹罢了。

    说来也巧，这事情正好就被圣祖王知道了，于是他就偷偷的告诉了符去儿，让他来一个狸猫换太子的把戏。

    之所以这么做，是为了可以给泾国多留几条血脉。

    再者说了，这是自己的儿子脑子一热之后的行为，他却并不糊涂。

    于是，才有了后面的事情。

    但是孩子被带去之后，就被寄养在了先王后的身边，只等着那个特定的黄道吉日到来。

    先王后虽然爱吃醋，虽然不容许大王身边有别的女人，但是却是个直性子，所以对孩子也是非常的亲。

    真的就和自己的亲生孩子一样。

    但是先王并不想把这事情传出去，于是就假借先王后的名义，找人偷偷带走了符絮滢，然后本来想要取了她的性命的。

    但是最后却被符去儿救走了。

    而先王后自此就背上了骂名，但是就是这样，她还是给先王又生下了一儿一女。

    但是天不垂怜，她深深的爱着先王，但是先王却表现的非常薄情，大概是因为当初她保护了萧让的原因，最后郁郁而终。

    其实，这才是萧勇他们仇恨萧让的原因。

    而关于她怎么保护萧让的，萧连稳并没有讲的清楚，萧让也没有去问，因为他现在想要知道后面发生的事情。

    事情到了最后，圣祖王萧连稳彻底明牌，然后让先王不要再进行这个事情了。

    但是先王已经鬼迷心窍，又怎么会轻言放弃。

    最后，直接导致了父子反目，也是后面所有事情的诱因。

    先王知道，自己想要和圣祖王抗衡，其实很难，所以必须要培植自己的势力，于是就让司徒静水加入了红灯教。

    但是他并不知道，司徒静水其实是听从了萧连稳的建议。

    而符去儿，虽然探听了一些消息，但是还是不露声色的潜藏在了先王的身边。

    最后先王稳住了泾国的局面，所以就要开始诛杀身边的大臣。

    而首当其冲的，就是司徒静水和符去儿。

    司徒静水聪明，自己提出了要去帮先王创立一个赚钱的地方，所以就有了后面的大业国。

    而符去儿因为自己妹妹的事情，所以直接消声匿迹了。

    等他再次出现，就已经是鲜卑的国师了。

    然后就是那个符絮滢真正的孩子，萧连稳也是不知道的，所以这么多年，他也在苦苦寻找。

    当然，当初之所以假死，也是因为，自己的儿子，也就是先王，和自己的关系越来越恶劣。

    所以，就用了这个方法。

    事情讲到了这里，萧让已经明白了许多了，其实，所有的所有，虽然和司徒静水讲的有些出入。

    但是归根结底，自己不是先王骨血，并不是萧家后人。

    “孩子，这么多年，其实你做的确实不错。”

    萧连稳可能是讲累了，所以没有再继续，而是意味深长的看了看萧让。

    “所以，您这次来找我，是为了…？”

    萧让必须要问清楚情况，不然自己太被动了。

    说实话，毕竟自己不是人家的亲孙子，所以心里也是没底。

    “我说过，要帮你解决所有的麻烦。”

    “然后呢。”

    萧让这会倒是一点也不紧张了，反而想要更主动一些。

    “然后，你会有享不尽的荣华富贵。”

    “然后呢。”

    萧连稳似乎没有想到萧让会是这样的态度，所以也诧异了一下。

    “然后，泾国的王，必须是我萧家的人。”

    果不其然，萧让心里明白了，他这么做的一切一切的原因，都已经明朗化了。

    其实，就是先铺路，然后让自己的后代来做这个大王，那么到时候还能有自己的好？

    无稽之谈，再说了，现在我才是泾国的王！

    “如果我不同意呢？”

    萧让不知道自己为什么说这句话，就像是第一反应，也像是脱口而出。

    “孩子，有些事情，远没有你想的那么简单。”

    “是吗？”

    萧让笑了笑，这才是一个王应该有的姿态。

    萧连稳没想到他会如此强硬，但是似乎也早就料到了，微微也是一笑，再没有讲话。

    萧让站了起来，然后就要离开。

    走到了门口的时候，突然停下了脚步，扭头看着萧连稳。

    “这一切，不是我自己的选择，而是你们的选择。但是，这一次，我要自己选。”

    然后头也不回的就离开了。

    萧连稳看着他的背影，然后想着他的那些话，心里似乎也在想着什么。

    其实，这么多年，他有着太多的机会可以做成这件事，但是为什么一直拖到了现在呢。

    也包括先王，他大可以不让萧让做这个王的，为什么到最后却没有坚持呢，是不是这背后还有着自己没有想到的事情呢。

    那女孩见萧让出来了，本来还想说句什么，但是见他脸色非常难看，所以女孩什么也没有讲。

    萧让离开了，留下了一主一仆二人。

    圣祖王萧连稳在那里坐了很久很久，没有讲话，也没有动，但是从他的表情可以看出，萧让接下来的日子，似乎不会太好过了。

    萧让边走着，心里边在想：“本来以为会有什么好事发生呢，不曾想，却是如此。如果是以前，或许我会放弃，但是现在，我怎么会拱手他人。泾国，是我的。”

    想着想着，已经走出了皇陵墓室。

    抬头看了眼有点刺眼的太阳，再看看在外面等候的文武群臣。

    萧让心里更加坚定了自己的选择，想要拿走这些，那就试试吧，无论你是谁，无论你想怎么样。

    为了这个大王的宝座，我已经失去了太多了。

    这一次，我要赢，要赢的精彩，赢的彻底。

    大手一挥，对着众人高呼一声。

    “回宫！”

