    “张小姐请坐。”走进包厢，秦运率先走到对面坐下，随后笑着看向第一位面试者。

    张琴月给他的第一感觉与萧蓝母亲很像，其简历很优秀，优秀的甚至让秦运有点怀疑为什么张琴月会来这里应聘？

    毕竟其之前的工资绝对不下于三十万。

    不过既然来应聘，他倒是很想知道原因。

    “秦总，我想询问一下你服装店的大致发展路线？是不是每个月都会开三家？”秦运还没有说，张琴月倒是表现很平静，直接问了起来。

    秦运点头，道：“嗯，九月一号会开三家服装店，两家面积四十平米，还有一家两百平米的，十月一号大致也是如此，然后十一月一号，以此类推，走连锁服装发展的道路。”

    张琴月点了点头，明白了秦运所想，对这些信息她也了解。

    至于秦运这个人，在她看来显然是一个富二代，家里给钱让他出来创业。

    若是其他人，估计开服装店也只会开一家，然后开第二家，第三家这样慢慢来。

    看着张琴月，秦运询问道：“张小姐，你之前在安踏公司省区做到了副总经理，工资待遇等应该不比我开出的要差吧？我很好奇你为什么会来这里应聘？”

    张琴月似乎知道秦运要问这个问题，道：“安踏公司待遇确实不错，不过我自认为已经做到了自己能做的极限，在那里，我基本上已经没有了提升的空间，所以想要自己出来做。”

    “自己出来做？”

    闻言，秦运疑惑问道：“那为什么张小姐依然来这里？”

    自己做，不就是自己创业么？

    张琴月道：“实话和秦总说，我想要自己开连锁服装店，不过没有多少资金支持。”

    “哦？”秦运笑了，目光平静道：“这么说张小姐你是来我这里挣够足够的钱，然后再自己单独干了？”

    “秦总误会了。”

    闻言，张琴月摇头，她看着秦运，从自己的手提包里面忽然拿出来一些文档。

    “这是我昨天连夜做出来的服装连锁店发展计划书，以每月开三家店为基础，逐步扩张，秦总可以看一下。”张琴月将文档递给了秦运。

    秦运接过，看了一下，他的眼中明显露出了一丝讶然之色。

    这份服装店发展计划书很详细，而且对于如何占据市场等更是有大量分析。

    若是按照这样的模式发展，天运服装店估计能够迅速扩张起来，并且在短时间内便可能实现盈利。

    看了几眼，秦运心中更是满意，道：“这份计划书很不错，我也很欢迎张小姐加入我的公司，不知道张小姐有哪些要求？”

    虽然有聚财阵在，不过既然准备打造品牌店，有张琴月这样的优秀管理者，会更快达到。

    不过他不是笨人，张琴月忽然拿出了这一份计划书，应该不是仅仅冲着他的底薪来的。

    果然，张琴月接着道：“秦总，我的要求不难，你说的底薪二十万，还有年终奖等等，我可以只接受年薪十万。”

    “哦？”秦运看向张琴月。

    故意降低底薪？

    他没有说话，而张琴月继续道：“不过我要其他东西，百分之十的股份。”

    “股份？”闻言，秦运脸色平静，看不出来心中在想些什么。

    “对。”张琴月点了点头，道：“我的简历秦总看了，秦总应该相信我的能力。秦总只需要提供资金，至于其他的事情，我都可以去解决，不用秦总操任何的心。”

    她说的意思很明白，秦运出钱，占据百分之九十的股份，平常不需要管店铺什么事了。

    而她占据公司百分之十的股份，全权管理公司。

    “当然，我和秦总之间可以签订相应的协议，规定服装店一定时间的利润额，若是没有达到，股份我会直接降低。不知道秦总觉得如何？”她看向秦运询问道。

    实际上，她在安踏工作了超过十年时间，之前没想要辞职，之前公司忽然从别的地方空降下来公司亲属人员，而目的很简单，那就是副经理的职位。

    她在安踏分公司有点权利，不过与最上面的高层比起来明显比不上，说起来她就是一个高层打工者。

    所以出来后她决定自己干。

    不过开服装店难度太大了，她又没有那么多的资金支持，所以便决定找寻合作者。

    之前投了简历，很多大公司联系了她，不过她都拒绝了。

    之后她看了一下秦运公司的大致情况，分析出以秦运那样的每月三家扩张模式，肯定有足够的资金，所以便来这里面试。

    开服装店挣钱成功的不多，更多的开了不久就倒闭。不过她相信以她的能力，有足够的资金支持的话，必然能迅速打开市场，实现盈利。

    秦运这样的富二代创业，在她看来也是不怎么想要管理公司的，两人的优势应该互补。

    在她的目光下，秦运微微沉吟了一下，随后摇了摇头，道：“不好意思张小姐，我暂时没有分出股份的想法。”

    开玩笑，有聚财阵在，就算一家四十平米的小服装店每个月利润都是十几万，随着服装店开的越来越多，这利润总的算起来是越来越多，他是傻子才将股份分给别人。

    不说其他，单单是财运系统需要余额达到一定的数字才能升级，他将股份一分，他每个月余额增加的钱就会少一些，财运系统升级的速度就会慢一些。

    所以，他可以给别人高工资，但是股份转让，他现在绝对没有这个想法。

    “拒绝了？”闻言，张琴月一愣，在她看来，秦运拒绝的可能性很小。

    不过她没有再多说什么，点了点头，道：“既然如此，很抱歉没有和秦总合作的机会了。”

    张琴月站起身来，直接离开。

    她来这里面试的目的就是为了股份，最重要的股份没有拿到手，她和秦运没有任何谈下去的必要。

    （感谢半生凉凉凉到殇的733打赏，感谢Z188888888、念妖儿的100打赏，谢谢。）

