    鬼子飞行员穿的衣服，和一般的鬼子穿的衣服是完全不一样的。

    鬼子飞行员的衣服颜色更深，外面还套了一层黑色的皮夹克。

    头上顶着一个大狗皮帽子。

    在脑袋瓜儿上面，还有一个女护目镜。

    十分的好认。

    看到鬼子冲了过来，张雷也不客气，立刻就摁下了飞机上重机枪的发射按钮。

    日军的飞机上，在翅膀的两侧，分别有两挺重机枪。

    重机枪的口径很大，子弹有半个胳膊那么粗，而且子弹的弹头和普通的子弹弹头都不一样，颜色都是墨绿色的。

    看起来杀气腾腾。

    这种子弹，是专门用来空战的。

    填充的火药很多，杀伤力也更大。

    打中飞机的话，直接能把飞机给打穿。

    这如果打中人，半个身子就给打没了。

    鬼子的飞行大队长正冲的一身劲呢，就看到张雷飞机的两侧翅膀上，冒出了几股红色的火焰。

    突突突。

    突突突。

    因为是重机枪，所以子弹打出来，声音有点闷。

    和轻机枪哒哒哒的声音完全不一样。

    听起来就感觉有力量。

    鬼子的飞行大队长，惊的头发都竖起来了。

    脑袋嗡的一下，一片空白。

    作为鬼子的飞行员，他对飞机上重机枪的威力太了解了。

    那可是连飞机都能打穿的重型子弹啊。

    这如果要是打在人身上，死亡率百分之百。

    鬼子飞行大队长身体颤抖了一下，立刻就要卧倒。

    脑子想的很好，但是身体根本反应不过来。

    四排子弹飞过来，在黑暗中划出了四道红色的细线。

    嘭嘭嘭的就打在了鬼子飞行大队长的身上。

    那个鬼子飞行大队长就感觉一热，然后巨大的疼痛让他整个人都在颤抖。

    嗦嘎。

    原来被重机枪打中，这么疼！

    子弹从鬼子飞行大队长的身上穿了过去。

    半个腰都给打没了。

    碎肉溅的乱飞。

    子弹嘭的一下就砸到了地上。

    插进了泥里。

    更多的子弹打了过来，鬼子的飞行大队长整个人被子弹给打烂了。

    胳膊和腿都打掉了。

    身体被子弹巨大的冲击力给带的向后飞了起来。

    等到落到地上的时候，已经成了一堆碎肉。

    后面的鬼子也被打的血肉模糊。

    啊啊啊的就死了。

    干掉鬼子的飞行员之后，张雷立刻架势着飞机开始加速。

    飞机发动机发出一阵让人头皮发麻的吼吼声，然后就在跑道上快速的滑动了起来。

    十几秒钟之后，张雷拉动操作杆儿，飞机一个拉升，几乎是直上直下。

    头朝上，来了一个旱地拔葱。

    看的已经在半空中的许七安和陈平安一脸震惊。

    飞机还能这样起飞！？

    作为国军里面最优秀的飞行员之一，他们两个人的飞行技术都是顶尖的。

    但是张雷的这种起飞方式方法他们根本就没见过。

    人都傻了。

    这张团长，到底是什么人？

    居然能把飞机给飞成这样，太强了。

    此时的张雷，松愣一口气。

    艹！

    这鬼子的飞机不照啊！

    刚才张雷差点把飞机给开翻了。

    如果角度再大一点儿，飞机就失速了。

    对于螺旋桨飞机，张雷的驾驶时间并不断。

    都能玩儿出花来。

    但是鬼子的飞机，他还是头一次开。

    本来以为和其他螺旋桨飞机一样，但是起飞的时候才发现，鬼子的飞机要轻的多。

    整个机身，在发动机的拉动下，就像一根羽毛儿，软不拉几的。

    甚至都能听到飞机翅膀的嘎吱声。

    张雷的飞机一上天，魏二勇就带着特战营准备撤退。

    按照之前的命令，他们掩护的任务已经完成了，必须马上撤退。

    这小鬼子的飞机上面，挂载的炸弹威力可是很惊人的。

    如果不及时撤退，很有可能会伤到自己。

    张雷的飞机，在半空中转了一个圈儿，然后就把飞机对准了日军的机场。

    这个时候鬼子的机场已经彻底乱了。

    机场的鬼子中佐已经被打没了，现在机场的最高指挥官，是日军的一个大尉。

    正在指挥鬼子进行反击。

    此时的鬼子大尉，一脸狰狞。

    手里握着指挥官正指挥的一身劲。

    他的内心是崩溃的。

    整个机场现在到处都是火，连中佐阁下都被打死了。

    他这个大尉，到时候可是会被枪毙的。

    对方也太狠了，这么短的时间，居然就摧毁了我们十几架飞机，而且还抢走了三架！

    把我们日军机场，当成岛国女～优了吗？

    谁想干就干。

    鬼子大尉正在指挥呢，忽然就听到了半空中飞机的嗡嗡声。

    让鬼子大尉一愣。

    卧槽？

    对方居然又开着我们的飞机回来了。

    鬼子大尉的脑子转动的非常快。

    立刻就意识到，对方返回来，这是要轰炸他们的机场！

    刚才他已经接到了报告，对方偷走的三架飞机，全部都挂载着高爆炸弹！

    一枚高爆炸弹，就有一百多斤。

    三架飞机，挂载了六枚！

    这要是扔到机场上，别说飞机了，整个机场都得被炸飞。

    现在机场的跑道两边，停靠着大量的飞机。

    有一部分已经加满了燃油。

    在跑道的一侧，还堆放着大量没有挂载的高爆炸弹和燃烧弹。

    如果引起殉爆，那整个机场直接就没了。

    八嘎！

    必须阻止他们！

    鬼子大尉喊的嗓子都哑了：“防空！快快滴！注意防空！！”

    说是这么说，但是真要防起空来，机场的鬼子根本就不行。

    日军在东方配置的防空机枪，数量少的可怜，而且性能十分的垃圾。

    岛国的陆军部队，根本就没有专门的防空机枪。

    现在岛国陆军使用的防空机枪，还是岛国海军的型号。

    而且还是奇葩的弹夹供弹方式。

    也是日了狗了。

    岛国的枪械设计师，估计是屎吃的太多了。

    防空机枪，就是日军轻机枪的放大版，样子一模一样。

    连弹夹都差不多。

    只不过弹夹和子弹，都大了不少。

    因为是防空用，所以子弹非常的粗大，有胳膊那么粗，半米长。

    黄腾腾的。

    看上去很牛逼。

    巨大的弹夹也只能装填五发这样的子弹。

    有好几十斤重。

    发射的时候，弹夹必须有日军士兵摁住弹夹才行。

    否则的话，巨大的震动，直接就把弹夹给蹦飞了。

    因为是弹夹供弹，所以射击效率非常低，一碰扳机，子弹就打没了。

    杀伤效果实在不怎么样。

    为了提高杀伤力，日军把三挺这样的机枪，给弄到了一个大转盘上面。

    并且设计成了一个扳机。

    这样的话，就能三根枪管儿同时发射。

    一个防空阵地，就需要一个分队的鬼子负责操作。

    一个鬼子观察手，一个操作手，一个指挥官，六个供弹手。

    三个副供弹手。

    非常的复杂。

    及时是这样，因为岛国陆军和海军的矛盾，这种防空机枪在岛国陆军里面，装备的非常少。

    时间一长，很多日军部队，干脆就放弃了这种装备。

    对于岛国陆军来说，这种装备很鸡肋。

    在东方战场上，日军的防空压力并不大。

    国军的飞机本来就少，经过了几次大的会战，国军的飞机损失殆尽。

    现在的制空权，完全在他们岛国陆军手里，所以防空机枪这种装备，根本就没用。

    即使是机场这样的重要地方，装备的防空机枪，也是屈指可数。

    不超过十挺。

    鬼子的大尉一喊，不少鬼子都反应了过来，对呀！

    我们可是有防空阵地的！

    于是不少鬼子立刻就进入防空阵地，准备开火。

    结果弹夹都还没有装上呢，张雷的飞机就到了。

    瞄准了日军机场的飞机之后，摁下了投弹的按钮。

    叮的一声轻响，一枚胖乎乎的炸弹旋转着头朝下就飞了过去。

    肉！！！

    炮弹和空气摩擦，产生了尖锐的呼啸声。

    因为速度快，炮弹的弹头上，甚至都能看到白色的气流。

    像冒烟儿一样。

    巨大的炸弹砸到了日军的飞机堆儿里。

    轰的一声。

    爆炸声非常巨大。

    震的不少鬼子耳朵都聋了。

    伴随着爆炸声的响起，整个机场的地面都剧烈的震动了一下。

    一朵黑色的硝烟云腾空而起。

    滚滚的火焰和浓烟从爆炸点喷发出来，带着巨大的威力。

    在刚爆炸的时候，都能看到周围的空气被迅速的抽了过去。

    然后形成了一个巨大的圆圈儿。

    地上的日军飞机，吱嘎吱嘎的。

    然后，冲击波开始的扩散，夹杂着火焰和硝烟，还有碎裂的弹片。

    呼的一下就把周围几十米的范围给覆盖了。

    距离爆炸点最近的鬼子，被炸的直接气化，连个毛儿都没剩下。

    距离稍微远一点儿的鬼子，被冲击波给掀的高高飞起。

    还没落到地上就已经被烧成了一块黑炭。

    几十架飞机轰的一声就被点燃了。

    有几架飞机甚至被炸的离开了地面，在半空中翻了一个跟头。

    然后砸扁了十几个鬼子。

    一个飞机的轮子被炸的飞出去了一百多米。

    鬼子大尉正在专心指挥呢，突然就感觉哪里不对劲。

    他的心猛烈的抽了几下。

    一股巨大的危机感充满了他的脑袋瓜儿。

    这种感觉，非常的不好。

    我的第六感！

    可是很准的！！

