    第3章起死回生术

    天色渐渐黑了下来，过来曹家吃喜筵的客人，陆陆续续的走了。

    新房里，暮润把面吃完后，坐在床上，那股若有若无的腥臭味被葱花面香的味道遮掩，一时间也闻不到了。

    她看着紧闭的房门，竖耳听了一会儿外面的动静，好像前院的喜筵已经散了，那些酬酢的热闹声渐渐消停。

    除了那个叫红米的小丫头，再没有人来过她这里。整个婚礼最该出现的新郎，也一直未出现，这婚结的除了过于简略，着实还透着点儿诡异，再思及红米和另一个丫鬟的话……蓦地，后背发寒。

    就在暮润陷入自己的思绪里时，她身后方贴着大红喜字的墙上，一个绿豆大小，毫不起眼的小洞眼儿里，突然冒出来一支正在燃烧的香……

    那香并没有味道，只要暮润不回头，绝对察觉不到。

    片刻后，暮润抬手揉了揉额心，觉得脑袋有点儿晕，便倚着床柱，想合合眼小憩一会儿，没想到这一合眼，就倒在了喜床上，人事不醒。

    暮润躺倒后，那根燃烧的香，也收了回去。

    很快，整面墙动了……

    惊然墙后出现了一条通往地下的密道！

    暮润闻到的那股若有若无的腥臭味，自密道里完全没有任何遮掩的散发出来，浓郁的令人作呕。

    有脚步声从密道里传出……没一会儿，两个穿着道服的年轻男子从里面出来。

    他们一个抬胳膊一个抬腿，把暮润抬进了密道里。

    就在他们进去后，墙又恢复原状。此时整个喜房内，除了没了新娘子，一切都保持原样，静的诡异！

    密道的尽头，是一个两间房大小的密室，密室的墙上，挂了一圈油灯，灯火跳动着，给这一方密地，更添寒瘆。

    暮润被放在密室中央的圆形白玉石台上，身上的红色新娘衣服，在白玉石的映衬下，显得格外扎眼。

    那两个年轻道士摆放好暮润，就从一道石门出去了。

    没多久，一个身材雍胖双目浑浊的老头，和一个颧骨很高，鬓发斑白，双目如蛇阴冷的道士进来。

    二人看着躺在石台上的暮润。

    老头问道士：“勾伏天师，可否开始了？”

    道士掐指一算，点头：“麻烦曹老爷请令郎出来。”

    曹老爷立刻移动自己雍胖的身体，走到密室墙前，扭动了一下墙上的烛台。

    另一间密室在墙壁的轰隆隆移动下，慢慢出现。

    同时，这间密室里散发出的腥恶臭味更浓。曹老爷仿佛没有嗅觉一样，浑浊的老眼直勾勾的盯着里面。

    这个密室里摆放了许多冰，令这里的温度极低，还有一个和暮润躺着的一模一样的白玉石台。

    上面也躺着一个人，是一个年轻男人。他穿着大红的新郎喜袍，一张栩栩如生的年轻脸庞，仿佛睡着了。但是脖子以下的尸斑，还是暴露出他早已经是一具死尸！

    曹老爷老眼流下两行浑浊的泪，哀声唤道：“我的儿……”

    惧然，这个死人是曹老爷的儿子曹少爷，也是辛莲要嫁的新郎！

    勾伏天师看着曹老爷父子，从自己的袖兜里，偷偷掏出一枚丹药服下。

    曹老爷不知道道士的小动作，顾自伤心了好一会儿，才擦着眼泪，从冷冰冰的密室里出来。

    那两个年轻道士又回来了，带着一些做法事的物品，有金木法剑、五色令旗、木鱼、香炉、三清铃、招魂幡、无量天尊令牌等等。

    勾伏天师对曹老爷道：“这起死回生术，乃是天地禁术，有违六道轮回，贫道施此法，也是以折寿三十年为代价，但此术到底能否真的召回令郎，也是五五之数，还望曹老爷明白。”

    “是，有劳天师。”曹老爷从宽大的袖子里，掏出一沓银票奉呈给勾伏天师。

    勾伏天师点点头，接过银票大略看了一眼，然后揣进了怀兜里。

    两个年轻道士把曹少爷冰冷僵硬的尸体抬到暮润的旁边，然后关上密室门，封上所有缝隙，令密室与外面完全隔绝。

    勾伏天师先点燃了三根红色的香，看着香烟在密室里渐渐萦绕，又从袖子里掏出一瓶贴着回春露的玉瓶，递给曹老爷，“把这个喂给新娘，再用这把贴着符纸的剪刀，剪去令郎的衣服，要一丝不挂。”

    曹老爷立刻应了。先给暮润灌下回春露，然后剪去曹少爷的衣服。

    等剪刀剪曹少爷的亵裤时，曹老爷看着那处仍支棱着帐篷，长叹道：“吾儿哪里都好，特别是这处。”

    勾伏天师走过来，也看着那地方，“能否起死回生，就看令郎这活物，可否破了新娘的身。”

    “这……如果没有呢？”

    勾伏天师看了眼已经差不多烧了一半的红香，“那就要你这个父亲，亲自上去帮他一帮！”

    一听自己可能要和这个儿媳妇行‘扒灰’之事，曹老爷的老脸，突然兴奋了起来！

    全是肥肉的老脸，止不住的颤动着，“好好！有劳天师，这就开始做法吧。”

    勾伏天师瞧着满脸激动的曹老爷，从袖子里掏出一把符纸，就着墙上的灯火，开始一张一张的烧，纸灰撒的整个密室都是……

    曹老爷的老脸越来越红，眼中时而透出控制不住的欲念，瞅着暮润就像是瞅着一盘美味佳肴。

    三支红香燃烧殆尽，勾伏天师拿着金木法剑，开始又蹦又跳，嘴里念念有词……

    与此同时，曹家的后门打开，十几个穿着夜行衣的蒙面人，进了曹家。他们见人就杀，手段狠辣凌厉，往往被杀的人，只能发出一声惊恐的呜咽，就身首分离……

    整个曹家，充斥着血肉被利刃割开的血红寒光，直至屠杀殆尽！

    密室外，两个年轻的道士也躺在了血泊了，他们双目偾张满面惊恐的看向杀死他们的人。

    那是一个高大颀瘦的男人，修长的手指握着一把正在滴血的漆黑长刀，身上穿着鲜血染就的红色氅袍，胸膛大开，露出一片冷白紧致的肌肤，其上还有数点血珠，宛如地狱的彼岸花，绽放在了他的胸口……冶艳邪魅又惊怖鬼魅！

    男人一头过腰的漆黑长发未束，大半散在背后，几缕略在身前，挡住了半张侧脸，堪堪露出的部分下颚线，精致若画。薄薄的嫣红嘴唇抿成一条直线，透出森冷刻毒。

    ……

    (本章完)

