
唐大走进客房房间的时候，特意留意了一下叶枫的神情。

他的双眼有些泛红，可能刚刚哭过，流过泪，这不难理解，叶枫对于唐柔的感情，唐大是知道的。

当初在华山的时候，他就已经看出来了。

青年男女，情窦初开，两情相悦，这本来是再正常不过的事情了。

可是，叶枫看上的怎么偏偏却是唐柔？

唐柔是唐家最小的妹子，从小就是由奶奶唐老太太一手带大的，深得老太太的宠爱，甚至连自己的绝活，唐花，都传授给了唐柔。

只不过，这样的宠爱也养成了她从小就娇蛮任性的脾气。

原本，唐大想，可以利用叶枫对于唐柔的感情，把他拉到蜀中唐门的阵营之中来。如果他真的是预言之中的那个天选之子的话，那无疑对于蜀中唐门今后称霸江湖会有着极大的助力。

可是，唐大也很了解自己的这个小妹，以她的脾气，她是绝对不会去做违背本心的事情的，除非，她也能看上叶枫。

只可惜，她心里的那个人却不是叶枫。

她的全部心思都在唐大的身上。

唐柔心里是什么心思，唐大当然很清楚，也正是因为自己处在这样尴尬的一种地位上，他也不好开口劝说这个小妹，什么为了唐门的利益做出一些牺牲之类的话云云。

他只能顺其自然，静观其变。

所以，到后来当他看到叶枫逐渐和程姑娘走到了一起的时候，他心里很惋惜，他知道蜀中唐门已经错失了怎样绝佳的一次机会。

天知道这个叶枫背后牵涉到的那个神秘的宝藏，究竟有着怎样巨大的力量。不过但凭唐大所知道的在野心勃勃觊觎这个宝藏的那几股力量看来，这一定错不了。

虽然惋惜，不过他也无可奈何，毕竟人的感情是旁人所无法左右的。

直到了这一次，唐柔的死。

与叶枫这么久的相交，多少次的生死与共，他很清楚叶枫是个什么样的人，他极为看重情义。

因此，唐大原本以为，唐柔的死讯会给叶枫带来巨大的冲击，甚至于击垮他的，他相信叶枫心中对于唐柔的那份感情并没有完全放下。

可是在走进客房的那一瞬间，唐大看到叶枫除了眼睛有些泛红之外，表情却十分的平静，一如平常，这说明他已经冷静了下来，他已经成功的控制住了自己的情绪波动。

他只叫了自己一个人进来，是想要单独了解一些情况，这些情况或许是不足以对外人道的，他已经恢复了清醒的头脑，他恢复了常态。

这和唐大心目之中过去的叶枫那种激情豪迈，挥斥方遒的热血青年的印象有些大相径庭，看来这短短的几年之间，在他失踪的这段日子里，他一定经历了些什么不为人知的事情，令得他迅速的成长，变得成熟了。

等到唐大走进了屋里，叶枫伸手重新掩上了门户，也把院子里那些人的好奇的目光关在了外面。

转过身来，他开门见山，直截了当的问道：“唐姑娘是怎么死的？”

唐大默然了一下，叹了口气，说道：“

我亲自检查了柔儿的尸体，表面上她的死因应该是正面被人用天雷掌击中头顶，颅骨碎裂而死的。”

天雷掌？

叶枫皱了皱眉头：“这么说，是雷家的人？那么凶手可能是谁？”

唐大说道：“这一点并不难判断，大雷门雷破天死后，雷家实际上已经四分五裂，难成气候了，生下来的高手本就已经不多了。而这其中要论天雷掌的功力，可能最高的就只有一个雷小兔了。”

雷小兔么？

叶枫的脑海里立即想起了当初在杭州，那个装疯卖傻，把唐玉骗得迷迷瞪瞪的，玩弄于股掌之间的那个鬼丫头。

杀害唐柔的凶手真的会是她吗？

叶枫想了想，忽然又开口问道：“刚才你提到唐姑娘的死因的时候，使用了表面上，应该是，这样的词汇，我想这后面一定还有别的什么话吧。”

唐大望着叶枫，心中轻叹，看起来他已经完全恢复了那敏锐的头脑了。

他说道：“不错，虽然目前看起来她是死于天雷掌下，而雷家天雷掌功力最高的也只剩下一个雷小兔了，所有的线索好像都指向了这个雷小兔。”

“不过柔儿也绝对不是一般人，她从小就是老太太一手调教出来的，她的身手你也见识过，就凭雷小兔的武功，想要伤她已经很勉强了，何况还是一掌击杀她？这其中一定有问题。”

叶枫点点头，同意唐大的分析。

雷小兔虽然心机深沉，阴险毒辣，可是就武功而言，她与唐柔之间顶多也就是个半斤八两，势均力敌，怎么可能还一掌击杀了对方，这实在不合情理。

唐大面色一沉，说道：“我发现柔儿在遇害之前，其实就已经身负重伤了，她身上还有一处刀伤，能造成那样的伤口的刀，江湖上就只可能有一把而已。”

叶枫一抬头，追问道：“是什么刀？”

唐大一字一顿的说道：“如意双刀！”

叶枫一愣，如意双刀张如意？

这老头不是天意楼姬家姬无双身边的人么？怎么会忽然和雷小兔一伙儿，一块儿袭击唐柔了？

唐大似乎看出了他的心思，说道：“这个张如意和雷小兔并不是一伙儿的。柔儿身上的如意双刀的伤口虽然还没有痊愈，但是那至少是在她遇害之前半个月所受的伤了，所以张如意和雷小兔之间应该没有关系。”

叶枫点点头，他想到昨夜张如意才刚刚从自己面前走掉，如果他早知道唐柔身上的伤与张如意有关的话，一定会问问，张如意当初为什么要伤了唐柔？

可是现在，连姬无双公子也已经死了，今后不知道还有没有机会见到张如意这个老头了。

唐大继续讲下去：“虽然柔儿身上有伤，可是凭着她的身手，面对区区的雷小兔想要自保离开，还是不成问题的。何况，她身上还有唐花，真的用出来的话，雷小兔也未必真的便是她的对手。”

唐花，唐老太太威震武林的独门暗器，整个蜀中唐门之中，她只传给了自己最疼爱的孙女，唐柔。

叶枫不禁想起了曾经见到唐柔使出唐花之时的情景，那

在她手中绽放开的五彩斑斓，又闪烁着冷冷的金属光芒的花朵，真是好看。

唐大说道：“可是柔儿却死了，死在了雷小兔的天雷掌下。我查看过她的尸体，全身没有其他任何的明显伤痕，显示他根本就没有和对方动过手，搏斗过。”

“以雷小兔的武功，怎么可能会令柔儿连招架还手之力也没有，甚至于连身上带着的唐花也来不及使用，就死在了天雷掌之下？这难道不奇怪吗？”

叶枫也颔首问道：“是啊，这是为什么呢？”

唐大放低了声音，缓缓的说道：“经过反复的查找，最后我终于在柔儿的身上找到了一处证据，在她的后背要穴之上，有一个不易察觉的细小针孔！”

“针孔？”叶枫不由得一惊。

唐大微微点头道：“不错。我猜想当时的情形应该是这样的，柔儿被忽然出现的雷小兔吸引了注意力，全神戒备的时候，却不料被身后的人忽然以极快的手法用金针刺中要穴，制住了她，因此她才会被雷小兔一掌击杀。”

“金针制穴？这不是你们唐门的独门手法吗？”叶枫有些疑惑了。

唐大点点头：“没错。我们不妨设想一下，当时柔儿正面对雷小兔，全神戒备，这时能够站在她身后的人，一定是她极为信任的人，是她认为的自己人。”

叶枫也点头道：“蜀中唐门的人！”

唐大又道：“其次，以柔儿的武功，能够在她还来不及做出反应的情况下就以金针刺穴制住她的，这么快的手法，认穴如此精准，下手的力道掌握得如此恰到好处，整个唐门之内，只怕也不会超过五个人。”

叶枫问道：“都是谁？”

唐大说道：“除了老太太和我之外，就只有如今的三大堂主了。”

蜀中唐门这几年与大雷门之间恶斗连连，原本的四大堂主，其中唐雨和唐离都死在了杭州之战中，另外的两名堂主后来也都有了伤残，于是唐老太太不得不从下面年轻一辈中挑选人才提拔上来补缺。

可是她选来选去，也只能选出三个人来，他们就是现今蜀中唐门的三大堂主，唐刚、唐猛、唐烈！

叶枫沉吟了一下：“你的意思是说，真正的凶手，应该就在这三个人之中？”

唐大点头道：“我想也是八九不离十了。这个人和雷小兔相勾结，绝不是单单只为了害死柔儿，想必一定是他们之间的什么阴谋被柔儿察觉到了，因此才会杀人灭口。这个人一定也是隐藏在我蜀中唐门之中的奸细！”

叶枫点头同意，转念一想，忽而问道：“你这一次来找我，想必也是另有所求吧？”

唐大点头说道：“如今柔儿的尸首已经运回蜀中唐家堡，老太太更是传令三大堂主，连我在内，立即赶回唐家堡覆命，我想她应该是也想到了这一点，希望能够找出真凶。”

“我希望你能跟我一起入蜀，以凭吊柔儿的名义去唐家堡，用你那聪明的头脑，帮我找出隐藏的那个奸细究竟是谁，为蜀中唐门铲除掉这个祸害！”

叶枫怔了怔：“你这是想要我也一同去唐家堡？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67386776"  chaptername="第五十七章  唐大的请求">加入书签</a>
</div>
