    明镜长老仿佛离弦之箭，被明觉大师朝苏夜丢去。

    魔教众人见了，都大惊失色。

    苏夜之前，从没见过明镜长老。

    而明镜长老依然一副清凉寺僧人的打扮……

    唯有苏伟不急，只是大喝一声：“别扔！”

    就见苏夜面对砸向自己的明镜长老，并没有直接一拳将对方打爆，反而伸手，用力轻柔，将明镜长老稳稳接住。

    不过他笑嘻嘻，下一个动作就是举起明镜长老，准备朝对面的病摩诃那边丢回去。

    听见自家大哥苏伟一声大喝，苏夜愣了愣，才没有将明镜长老扔出手。

    看着靠近的“病摩诃”明觉大师，苏夜眼睛发亮。

    他双瞳中，仿佛有黑紫色的电光在闪烁。

    双手一扬，将手里的小苏远同明镜长老一起扔向苏伟。

    然后苏夜双拳齐出，同明觉大师双掌相接。

    两条凶恶鬼龙一起咆哮。

    明觉大师身上也亮起琉璃佛光，瞬间显化凝聚成一尊宝相庄严的佛像。

    这佛像不到十丈高。

    比起明观大师的菩提相又小了许多，只比明镜长老、止嗔禅师的罗汉相大一圈。

    然而苏夜双拳齐出，两条黑紫色的鬼龙一起撞在佛像上，居然没有将之击穿。

    黑紫邪光和琉璃佛光一起飘扬破碎。

    仅仅双方交手的余波劲风，向四周扩散，就叫远方山岩出现裂缝，碎石滚滚滑落。

    那尊佛像，仿佛无漏无缺，没有破绽，了无烦恼，不染纤尘。

    它硬生生顶住两条鬼龙的攻击，甚至还有余力抬起双掌，向双龙身上抓去。

    明观大师在旁见了，心中佩服。

    清凉寺其他僧人，更群情振奋。

    “病摩诃”明觉大师因旧伤顽疾，跌落第十二境。

    先前被陈洛阳破去梵音净土，眼下连唯一暂时维系武帝实力的手段都没了。

    但在武帝之下，他仍是毫无疑问的绝顶高手。

    清凉寺三大绝学。

    戒，清净戒刀。

    定，八定伏魔杖。

    慧，大乘菩提神拳。

    分别钻研佛门戒、定、慧三无漏学。

    三大绝学全都修炼有成，并融会贯通者，方可成就清凉寺至高绝学，漏尽神掌。

    漏尽者，断尽一切烦恼的人。

    与佛门传说中的漏尽者、漏尽通相比，漏尽神掌自还无那般神妙，但已可见几分端倪。

    明觉大师此刻展开漏尽神掌，凝结成漏尽相，力求压制苏夜的鬼龙枪。

    明观大师，则趁机试图为其他清凉寺僧众解围。

    但当漏尽相伸出双掌，以大佛擒龙之势，抓住那两条鬼龙的时候，苏夜并未慌乱，反而冲明觉大师笑了笑。

    然后，他手里就多了一杆通体漆黑的铁枪。

    除了通体都是黑铁打造外，铁枪普普通通，并非任何神兵利器，就是一杆寻常黑铁枪。

    枪身上，甚至还沾染锈迹。

    但只是这样一杆破烂铁枪在手，披发少年气势又自不同。

    仿佛画龙点睛一般。

    滔天凶恶戾气涌现。

    枪尖一点锋芒，有如天下至锐，无坚不摧。

    “病摩诃”明觉大师的漏尽相，双掌抓了个空。

    一道黑色的影子闪过。

    已经再次捅在佛像胸口。

    漏尽相胸膛处，瞬间破开道道裂纹！

    完满清净，烦恼不再的力量已经顿时出现缺口，跌落凡尘。

    明觉大师足下生莲，步步后退。

    漏尽相后退的同时，其胸口处张牙舞爪的凶恶鬼龙，穷追不舍，誓要将佛像和明觉大师一起刺穿，钉成一串。

    不待清凉寺众僧反应过来，苏夜手里长枪猛的一抖。

    然后那对明觉大师紧追不舍的黑紫鬼龙，龙首继续向前，龙尾则凌空一甩。

    这一甩间，只见龙尾变化，赫然变成龙首模样。

    一条没有尾巴的双头龙。

    龙尾所化的第二龙首，咆哮间冲出，闪电一样扑向另一边的“渡厄尊者”明观大师！

    鬼龙两个头颅各向一边冲刺。

    龙身飞速拉伸，然后从中间断开。

    两个断口，各自化为新的龙尾。

    两条鬼龙，分别扑向清凉寺两代住持！

    苏夜一枪之间，赫然同时将两个十二境的佛门高手一起置于自己枪锋之下。

    对“病摩诃”明觉大师来说，压力减轻了一些。

    他重整旗鼓，接下苏夜这一枪。

    但另一边的明观大师，却被杀个措手不及。

    凶恶鬼龙，瞬间洞穿他用来招架的罗汉相。

    明观大师出尽浑身解数，才险之又险避过这一枪。

    但苏夜攻势连绵不绝，枪锋所指，鬼龙漫天飞舞，将明觉、明观两大佛门高手笼罩。

    二僧稳定心神，谨守阵脚，与之相斗。

    然而其他地方，却已经顾不得了。

    苏伟接住小苏远和明镜长老：“大师，舍弟无礼，还请不要见怪。”

    “苏首座太客气了。”明镜长老立足未稳，就回头望去，神色略显复杂地看着苏夜以一敌二，激战明觉、明观两大佛门最顶尖高手，丝毫不落下风，甚至还招招抢攻。

    “曾有听闻鬼龙之名，但消息甚少，如今一见，实在叫人叹为观止，年轻的让人吃惊，更强的让人吃惊。”明镜长老长长吐出一口气。

    张天恒击毙一个清凉寺高手后，嘿然道：“剑阁石镜，十七岁入神，虽是对头，我也道一声佩服，不过本教尚有这么一位小爷，十七岁温养。”

    六龙皇辇，悬停于天空之上。

    陈洛阳此刻坐在窗边，全程观看下方战局。

    他心中想到的更多。

    难怪对这小子这么包容骄纵。

    从前的教主，还有少壮派其他干将，恐怕寄希望于这个苏夜能尽快冲击第十三境，成就武帝之身，制衡对抗朱雀殿首座吧？

    教主在上面压着。

    再有他从下面顶上来，朱雀殿首座的日子就不好过了。

    整个元老派的日子都好过不了。

    地面上，明镜长老喃喃自语：“十七岁的第十二境，这好像仅次于教主当年？”

    苏伟干咳一声，用谦虚的口吻说道：“这小子还不成器的很，大师您……”

    几句话的功夫，苏夜攻势越来越急。

    “病摩诃”明觉大师还可招架，但另一边的明观大师却开始力不从心。

    终于，一招不慎，他被苏夜一枪刺穿臂膀。

    鲜血漫天飞溅，落在旁边已经倒成一片的山岩上，生生将山石打散。

    血迹染成一块有些光怪陆离的图画。

    看似抽象，却又仿佛别有美感。

    苏夜手中长枪顿时慢下来，眼睛不由自主望向那画面。

    明觉大师和明观大师没有反击，而是趁机抽身后退。

    天空中的六龙皇辇，仿佛乌云压顶。

    苏夜有些出神的望着血画，手里长枪像笔一样，在半空里描摹比划。

    “……大师您过……奖了……”苏伟后半句话这时才刚刚出口，声音越来越小。

    明镜长老看看苏夜，再转头看看身旁苏伟。

    在明镜长老的目光下，苏伟恨不得找个地洞钻进去。

    张天恒也是脸上一阵燥热：“……这就是为什么教主很少给他派差事的原因了。”

    “…………”六龙皇辇中，陈洛阳看得面无表情。

    他深深叹息一声，摇摇头。

    然后站起身来，走出大殿。

    魔皇现身，下方战火正烈的山河，出现一瞬间的死寂。

