　　躲在八荒神殿内的青怡轩等人一个个都非常气愤，满腔怒火无处发泄，可对于现在的局面，他们也是完全没有办法，打的话，他们五名圣皇觉得不是陶家那五名圣皇的对手，若是太过冲动，极容易葬送自己的性命。

　　“不知道王者什么时候回来，如果王者回来了，一定要让陶家的人付出代价。”一名龟族长老开口说道，心中对剑尘有着一股发自内心的崇拜。因为他永远也忘不了，当初那般落魄的龟族就是在王者的带领下才能飞速的壮大，并且坐镇龟族的五名十六星级强者，也全部都是王者带回来了，和龟族本身没有半点关系。

　　青怡轩眉毛一挑，不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“陶正天有一座神殿在手，神殿的坚固你们又不是不知道，非圣帝不可打破，我承认剑尘的天赋非常不错，如今的实力也是非常强大，但他依然奈何不了拥有神殿的陶正天，甚至他单独一人还不是陶正天的对手，在这种情况下，即便是他回来了也是没有丝毫作用。”

　　“我们相信王者，王者是英明的，王者是我们龟族的唯一希望，只要有王者在，我们龟族面临的一切困难都会迎刃而解。”不远处一名龟族族人听见青怡轩谈论剑尘的不是，立即站出来义愤填膺的大吼道，十分维护龟族王者的尊严。

　　“对，说的不错，我们龟族的王者是强大的，是睿智的，现在我们龟族只是　因为王者不在，因此才会落得这般地步，如果王者在这里，我相信在王者的英明带领下，我们龟族所遇到的一切困难都会被化解。”

　　“今日我们所遭遇的一切，不是更加清楚的告诉我们大家，我们龟族是离不开王者的，我们龟族唯有王者在，才会变得无比的强大，若是失去了王者，我们什么都不是。”

　　越来越多的人参与了进来，极力维护剑尘，反驳青怡轩的话，这些人心中对于龟族王者都有着一股盲目的崇拜，甚至就连他们的精神世界，以及信仰都在无形之中受到了剑尘的影响。

　　看着这些龟族族人眼中都狂热，青怡轩有些头疼的捂着额头，无奈的摇了摇头，喃喃道：“真是无药可救了，真是搞不明白，剑尘这小子才来龟族多长时间啊，竟然笼络了这么多人心。”

　　外面，陶正天连同联盟的几名圣皇依然在叫嚣，几乎是用变了各种方法想要逼龟族王者出来，但他们辛苦嚷嚷了好几天时间，连龟族王者的身影都没有见到。

　　而这时候，陶正天几人也不由的开始暗自嘀咕了起来，已经猜测到龟族王者极有可能不在龟族，亦或者在闭关之中。

　　“我们继续在这里堵着，龟族王者即便不在这里，恐怕也有人早就传音通知他了，估计要不了多久他就会返回。”陶正天气定神闲的盘膝坐在神殿之巅，半眯着眼睛盯着对面的八荒神殿，信心十足。

　　就在这时，一阵刺耳的破空声传来，只见两道人影正以风驰电擎的速度向着这里赶来，速度非常之快。

　　这两道从远处赶来的人影对于空间的运用在这些圣皇眼中显然并不如何的高深，但是他们赶路的速度之快却让陶正天等人都为之咋舌，因为这速度竟然丝毫不弱于圣皇，甚至比起很多十六星级强者都有过之而无不及。

　　眨眼间，这两道人影就停在两座神殿的正中央，而这时候，也终于看清了他们的面貌，其中一人身穿白色劲装，年纪看起来不过二十来岁，相貌英俊，充满了刚阳之气，一双目光犹如利剑搬得锋锐，与之对视，竟然让人感觉双眼生疼。

　　另一人是一名身材十分魁梧的大汉，金色皮肤，散发着淡淡的金色光辉，看起来他整个人就犹如黄金铸造似地，最显眼的地方是他的眉心，竟然有一柄战斧印记。

　　“是龟族王者，龟族王者回来了。”陶家联盟的一名圣皇看清来人，顿时发出一声惊呼声。

　　这两人真是刚刚从海神殿赶回龟族的剑尘和铁塔。

　　陶正天一双老眼刹那间变得凌厉了起来，神光炯炯的盯着，嘴角露出一丝冷笑，道：“龟族王者，你终于回来了，老夫已经在这里等候多日了。”

　　剑尘脸色阴沉的盯着堵住龟族大门的陶正天等人，旋即目光又在龟族的族地内扫视了下，心中顿时送了一口气，龟族的族地内虽然已经变得一片狼狈，但他并没有看见有龟族族人的尸体和血迹，所有人全部都躲入八荒神殿中了。

　　剑尘的脸上瞬间布满了森然的杀意，没想到他还没去找陶正天算账，陶正天就先他一步堵住龟族大门，若非他走之前留下八荒神殿，恐怕整个龟族都已经被陶家给血洗了。

　　“陶正天，我正说去你们陶家走上一趟，彻底了解龟族与你们的恩恩怨怨，没想到你居然这般识趣，竟然乖乖的自己来送死了。”剑尘沉声道。

　　陶正天哈哈大笑，道：“龟族王者，你太高看你自己了，老夫就站在这里，看你如何杀老夫。”他确实有这个自信，他的实力如今已经达到圣皇八重天巅峰，无限余接近九重天境界，而对于剑尘的实力，在经过上次一战之后陶正天便有了清晰的认知，根本就威胁不到他。

　　剑尘冷笑道：“那就让你看看，今日我如何将你斩杀在此地。”骤然间，一股庞大的气势从剑尘身上散发出来，以排山倒海之势向着陶正天压迫而去。

　　陶正天以及另外四名圣皇脸色骤然大变，从剑尘身上散发出来的气势实在是太强大了，即便是实力达到圣皇八重天巅峰的陶正天都感觉一阵心惊胆战，这一刻，他们甚至生出了一种错觉，仿佛自己面对的是一名圣帝级强者。

　　陶正天和另外四名圣皇在也没有先前那般从容了，一个个都万分震惊的站了起来，满脸都是不可思议的神色，心中更是翻起了惊涛骇浪。

　　“龟族王者，老夫已经够高看你了，可没想到最终依然是小视了你，没想到这么短的时间内你的实力就达到这种地步了，丝毫不弱于老夫，不过凭你现在的这点实力要想杀老夫依然是痴人做梦，你若不信，我们就换个地方较量较量。”扔下这句话，陶正天不在久留，立即带着神殿向着远处飞去，速度非常之快，眨眼间就消失在天地尽头。

　　而陶家联盟的那四名圣皇也第一时间进入了神殿之中，被陶正天带着赶路。

　　“龟族王者，你若有胆就跟上来！”远方传来了陶正天那浩大的声音。

　　剑尘身形一动，施展瞬影千幻身，令的他的身子仿佛融入了虚空之中，以极快的速度追了过去，速度丝毫不比陶正天慢。

　　在玄黄小天界内，剑尘对瞬影千幻身的领悟力已经更上一层楼，在加上他现在实力大进，因此施展起瞬影千幻身来，速度也是直线提升。

　　“战天奥义——追星赶月！”铁塔也化为一道金色的长虹紧跟着剑尘。