    美国，spw财团，上午十一点。

    “波鲁那雷夫！”

    承太郎向来古井无波的脸上露出了激动的笑容，他大步跨出，来到波鲁那雷夫面前。

    “JOJO...”

    眼前战友的面容依旧，似乎看不出岁月在其脸上留下过什么痕迹。

    波鲁那雷夫一个恍神，仿佛回到了过去和承太郎他们并肩作战的时光里，一些画面若有若无的在身旁浮现。

    “好久不见！”

    “是啊，好久不见了！”

    他同样露出爽朗的笑容。

    “十多年了，怎么都不主动联系我？”

    承太郎看向波鲁那雷夫失去的肢体，眉头一挑，倒没有什么担心。

    “要不是那个家伙派人传来消息，我还以为你已经死在哪个角落里了。”

    波鲁那雷夫的笑容僵在脸上，承太郎的玩笑话他不在意，主要是提及到那个男人，他总会有着一种本能的心悸和难以言喻的恐惧。

    即使不想承认，但这就是事实！

    承太郎注意到波鲁那雷夫的情绪波动，张张嘴，又不知道如何开口。

    告诉他现在的迪奥并不完全算是以前的迪奥？

    告诉他现在的迪奥勉强算是改邪归正？

    有什么用？

    失去的还能回来吗？

    再怎么说，迪奥依旧还是迪奥，就算有些不同，他也是迪奥。

    现在的他没有关于那段事情的经历和记忆，然而这都不是借口。

    继承融合了以前迪奥的残留，自然也要背起以前迪奥的锅！

    承太郎猛然回神，眼神不自然的望向一旁，他的心理突然萌生出一种强烈的羞愧感，甚至不敢再直视波鲁那雷夫的眼睛。

    “放心，我还没有那么脆弱，身体少了点零件而已，死不了，而且【银色战车】的力量也没有下降！”

    波鲁那雷夫笑着主动打破僵局，陡然将【银色战车】召出，让它甩了几个剑花后，推着轮椅向前行进。

    好家伙，替身还可以这么用？

    当然，重点不在这个上面。

    “是迪奥对你下的手？”

    承太郎如此问道，心中隐约有着难言的怒火，随手将帽子往下压了压。

    “不，是另外一个人，他的邪恶并不逊色于迪奥。”

    看来迪奥没有将太多事告知承太郎，波鲁那雷夫也不在意，轻描淡写的讲述着自己着些年来的一些经历。

    直到承太郎带他坐电梯来到SPW财团一个位于地下深处的实验室。

    “情况我大概了解了，不过既然迪奥也在意大利，现在我们担心的应该是迪亚波罗能撑多久的问题。

    希望迪奥那家伙不要太过分，克制一下自己，别搞出太大破坏，到时候不好收场。

    我可不想以后迪奥登顶世界之王时，还能笑嘻嘻且理直气壮的对我说那是别人逼他的，他也没办法......”

    “？！！！”

    “什么意思，承太郎！”

    波鲁那雷夫一开始就察觉出不对，他从承太郎的只言片语里听到了一种不祥的感觉，一字一句问道：

    “你早就知道迪奥没死？”

    “不，以前的迪奥早就死了，波鲁那雷夫，你应该知道平行世界理论吧？”

    “当然。”

    波鲁那雷夫简短的回应，视线死死盯住空条承太郎！

    “现在的迪奥，应该就是一个平行世界的他复活在了我们这个世界。

    这个迪奥...实在是太强大了啊~！！！”

    承太郎摇摇头，以一种咏叹调式的语气如此感叹着。

    “两年以前我机缘巧合之下，在日本的杜王町遇见他时，他就已经克服了阳光的弱点，并且替身能力进化到不可思议的地步。

    和当初的我面对他一样，一步一步，从正面将我击溃！

    而且现在还从你手中夺取了【虫箭】，可想而知，他的替身能力又得到了更进一步的提升。

    这种敌人...不，这种存在，这个世界上恐怕根本没有人愿意与他为敌吧？！

    波鲁那雷夫，我也没有办法，我也没有把握能赢他了。”

    “不可能！”

    波鲁那雷夫毫不犹豫的给予否定。

    “至今为止，【白金之星】都是我见过的最为强大的替身之一，就算迪奥又变强了，你也应该有着一战之力才对。

    承太郎，我不管迪奥是从平行世界复活过来的存在，亦或是以前的迪奥复活。

    现在你该做的，不是在这里承认敌人的强大，而是赶快用你那无敌的【白金之星】去想想办法啊！

    他能变强，我们难道就不能吗？

    迪奥用【虫箭】变强大，我们可以想办法再次接近【虫箭】，让你的【白金之星】也进化一次。

    而且没有了【虫箭】，我们也能想办法找其他方法变强。

    这个世界很大，总会有机会的。”

    “呀嘞呀嘞...波鲁那雷夫，你还真是...一点都没变呢！”

    承太郎无奈，他实在没有想到，波鲁那雷夫即使是过了十多年，那股敢于对抗黑暗的勇气依旧如初。

    “我们根本没有必要去对抗现在这个迪奥，这只是没事找事而已。

    现在这个迪奥的不同我想你也应该感觉到了才对，他没有杀你，反而将你送了过来，并且通知了我。

    不要执着于迪奥了，他没有什么恶意...”

    “没有什么恶意？

    确实，他对我们现在是没有什么恶意呢...

    他只是想统治这个世界而已！”

    波鲁那雷夫冷笑一声，独眼中光辉闪烁。

    “不要再自欺欺人了，承太郎！

    我和你不一样，我这十多年来一直都在追寻【箭】的踪迹，讨伐罪恶，见识过不知凡几的恶人。

    所以，即使只剩下一只眼睛，像迪奥那种从便池里爬出来的渣滓，就算是平行世界过来的也一样，我一眼就能看出他是一个什么样的混账，简直比便池里的蛆虫还要恶心碍眼！

    而且不算过往的那些事，你真的认为，这个世界被一个单独的，无人能压制的意志统治着，是一件好事吗？

    想想吧，过往的历史都无比清楚的告知了我们一件事，帝王的feng建时代是错误的！

    这个世界的未来，必定是属于**的！”

    “呼~！！！”

    承太郎长叹一口气，说道：

    “没用的，他已经不单单是替身能力方面的强大了。

    他本人就相当于一个强大的替身，力量，速度，体质...各方面都已经超越了人类的认知。

    想要像刺杀普通人一样对付他根本不可能！”

