    足足过了好半晌，莫甘娜才气急败坏得连接上了死神卡尔：“卡尔，你什么意思？给我玩双面间谍？”

    莫甘娜思来想去，对付神圣凯莎的作战计划，除了她之外也就死神卡尔了，她自己当然没有泄露了，那么就只有死神卡尔这一个可能性了。

    死神卡尔同样懵逼了：“凉冰，你什么意思？”

    “什么意思？是不是你把我们的计划告诉了凯莎那个碧池？”莫甘娜气愤愤地质问。

    “没有啊！”死神卡尔十分吃惊，“你是说，神圣凯莎已经知道了？”

    “你说呢！”莫甘娜没好气地道。

    这时候虚空之中闪过了一道影子来，正是可爱的技术宅男死神卡尔弟弟。

    既然都已经被神圣凯莎识破了他和莫甘娜的计划，那么他也没有藏着掖着的必要了。

    “凉冰，你误会我了。”死神卡尔温文尔雅地对莫甘娜说道。

    “这一点我倒是可以为卡尔作证，消息的确不是卡尔走露的。”神圣凯莎这时候悠悠地开口，然后说道，“卡尔，我真是想不到，最终你会对我出手。”

    “这有什么想不到的，卡尔最喜欢研究的虚空恰恰和你的正义秩序相悖，他想要继续深入地研究虚空，自然是要除掉你了。”周青忍不住在一边插嘴说道。

    “哦，原来是这样吗。”神圣凯莎的脸上看不出什么异常来，一如既往地淡定如水。

    至于卡尔弟弟，却是小小一愣，很显然也是没想到自己心中所想被周青一语道破了。

    “凯莎，不好意思，我也不想对你动手的。”死神卡尔紧接着又带着一丝歉意，对着神圣凯莎说道。

    “你唧唧歪歪个毛线，既然不是你泄漏的，那就跟老娘一起打这个碧池吧！”莫甘娜在一边不耐烦地叫道。

    然后她对着神圣凯莎猛地一挥手，一个巨大无比的黑色巨爪凭空出现，对着神圣凯莎狠狠抓去。

    神圣凯莎还是十分装逼地翘着二郎腿坐着，右手轻轻一挥，一个银白色的天使之刃也是凭空出现，当的一下子就将莫甘娜的黑色巨爪挡住了。

    两姐妹就这么你来我往的打了起来，不过莫甘娜始终不是神圣凯莎的对手，被神圣凯莎压得死死的，打得异常吃力。

    莫甘娜所带来的恶魔军团，同样也跟天使军团展开了大战，不过同样的，被天使军团杀杀得节节败退。

    至于卡尔弟弟，也是静静地悬浮在一边，静静地看着双方的这一场大战，他在等待一个机会，一个一举利用虚空力量，将神圣凯莎吞噬的机会！

    神圣凯莎实在太强大了，即便是他也做不到直接吞噬，而是必须等到神圣凯莎和莫甘娜打到酣处，无暇顾及其他时，方可雷霆出手！

    至于周青，同样静静地站在一边，警惕地打量着战场。

    死神卡尔是在等待机会，周青同样也在等待机会，等待神圣凯莎被悟空吞噬的时候，出手相助！

    至于提前出手制服卡尔，不让卡尔出手？

    周青表示不抱任何希望，但是也不妨试试。

    锵！

    想到这里，周青心念一动，一剑就向死神卡尔劈了过去。

    死神卡尔一动不动，就像是没有察觉到一样，紧接着那一剑就直接从卡尔的身体内穿梭了出去！

    这一个死神卡尔，竟然就像是没有实体一样！

    因为死神卡尔对虚空的研究太过透彻，早就超脱了对物质层面的依赖了，因此周青也不确定眼前的这个卡尔就是是投影还是本体。

    但有一件事情周青是确定无疑的，那就是，他根本就伤不了死神卡尔。

    “我见过你。”卡尔弟弟被劈了一剑也不动怒，而是淡定无比地对周青说道。

    对此周青也不觉得意外，要知道超神学院之中的孙悟空，其实就是卡尔弟弟利用大时钟创造出来的！

    周青和孙悟空一番激烈无比的大战，自然是瞒不过卡尔弟弟的耳目的。

    “你的基因数据很奇怪，不存在于任何已知的文明体系之中。”卡尔紧接着露出了一丝丝感兴趣的样子来。

    周青顿时感觉到了一种发毛，被技术宅盯上可是一件十分可怕的事情，尤其是死神卡尔这种高智商高学历的技术宅。

    如果说超神学院之中最聪明掌握知识最丰富的人是谁，毫无疑问就是就是卡尔弟弟了，这从他一眼就能读取自己的基因数据就可以看得出来。

    “打住！别用这种眼神看着我！”周青顿时对卡尔摆了摆手，连连拒绝，“先说明我和神圣凯莎不是一伙的，只不过她还不能死而已！只要她不死，你和莫甘娜怎么对付他我都不管。”

    “你是来救凯莎的？很遗憾地告诉你，没有人可以挡住虚空的力量，你不行，神圣凯莎也不行。”卡尔弟弟声音淡淡，但却自信满满。

    “卡尔，你聊够了没有！”莫甘娜的大叫声响了起来，她已经被神圣凯莎打得有些撑不住了。

    “你再坚持一下。”死神卡尔还是那么一副不慌不忙的样子，不过他却一直都在警惕地防备着周青。

    一旦周青对莫甘娜出手的话，他也会毫不犹豫对周青出手的。

    “我干，再坚持下去我就挂了！”莫甘娜爆了一句粗口，不过还是咬牙坚持了下去。

    至于周青和死神卡尔两人，则是在一边对峙了起来。

    终于，在莫甘娜快要坚持不住的时候，死神卡尔总算是找到了一个机会，一下子发动出了虚空吞噬来，一股庞大无比的虚空力量，凝结成了一个透明的骷髅头状的能量体，对着神圣凯莎吞噬了过去。

    尽管神圣凯莎早就有多防备，可她依旧承受不住那一股巨大无比的虚空的力量！

    “好一个死神卡尔！”在那一刻，神圣凯莎忍不住在心中赞叹，死神卡尔绝对是整个宇宙间数一数二的超级天才，竟然能将虚空研究到了这种地步。

    只是很可惜，如此天才，却走错了方向。

    这些念头只是在脑海之中一闪而过，紧接着，神圣凯莎的整个人，就开始被吞入了虚空骷髅头之中。