    “选择吧，交出空间宝石，我就能够饶恕你们，包括阿斯加德的臣民。

    你们只需要再找一个地方栖息就行。”

    艾尔西德清冷的说着，事实上，卡萨的目的是要掠夺九界的所有物质，其中自然也包括生命。

    但这一代的摩羯座并非绝情之辈，长官命令他对平民开枪，他当然不会选择拒绝执行，因为这是他的职责。

    可开枪时，他更不介意将枪口向上抬几公分，因为这是他作为人的基本良心与义务。

    摩羯座的话让奥丁陷入短暂的沉默，良久之后，他摆摆手，示意托尔去取空间宝石。

    托尔此刻早就已是遍体鳞伤，在圣斗士们出现的第一时间，他就英勇的上前与之作战，可居然连个最底层的青铜圣斗士都打不过。

    一个个战友在他身边战死，早就压垮了他的内心，深深地无力感只能促使他寻求父亲的帮助。

    得到指示之后，托尔连忙奔出了宫殿，前往奥丁宝库，取出了空间宝石。

    亲眼看着对方拿到宇宙魔方之后，奥丁挥退了托尔，“我的孩子，带着臣民们离开吧，去米德加德，在那里建立新的家园。”

    “父亲，您不跟我们一起离开吗？”

    奥丁慈祥地摇了摇头，抚摸着托尔的脸颊，就像小时候一样，“阿斯加德是阿萨神族的家园，所有人都可以走，但身为王的我不能。”

    “不，不！”托尔瞪大了眼睛，脸上满是抗拒，“要么我们一起走，要么我们都别走！”

    “托尔，你已经不是小孩子了，肩负起一个王的责任，这是你应该做的！”奥丁脸色变得严肃，厉声呵斥着推开了对方，“离开吧，带着所有人前往彩虹桥，前往米德加德。”

    这样一说，托尔顿时犹豫了起来，一边是父王，一边是阿斯加德臣民，他一时间根本难以抉择。

    就在这时候，奥丁早已将眼神看向摩羯座，“相比于死于病榻，战场上挥洒热血才是一个战士应有的荣耀。

    尊敬的黄金圣斗士阁下，能否给予我这份荣耀呢？”

    神王握紧了永恒之枪，脸上跃跃欲试，说他不自量力也好，说他狂妄自大也行，此刻，他只想将自己所有的热血，洒到这片养育他的土地上。

    这是属于王的骄傲，也是他最后的心愿。

    望着面前这个倔强的老人，艾尔西德不禁陷入了沉默，以他被卡萨强化至第八感阿赖耶识的实力，又是完全体解封，对付奥丁真的都不需要一招。

    可一个落幕的王者，摩羯座理应给予他尊重。

    “出招吧，我会让你展现出所有的手段！”

    艾尔西德轻声说道。

    奥丁听罢，终于露出了满意的笑容，紧接着，无边雷霆闪电自他手中蔓延，顺着永恒之枪一路射出一道巨大的雷柱。

    雷柱约有水桶粗细，“刺啦”着闪电，一路狂涌向摩羯座。

    电浆暴露的能量挥洒在地上，甚至融化了地板。

    面对着如此恐怖的攻击，艾尔西德依旧淡定如初，甚至连眼神都不曾波动一下。

    在雷霆即将临身的时候，他抬起手，轻轻劈出一道手刀，仿佛轻描淡写，瞬间一道风压便劈开了雷霆，旋转着擦过神王的头盔。

    倒卷而回的雷电将奥丁激荡的倒飞了出去，直到撞碎了宫殿的座椅方才停下，托尔连忙上前，将他扶了起来，神王这时候才发现，头盔上的一只角竟直接被削了下来。

    切口光滑平整，所谓的矮人族精心打造的战衣，在对方面前就好似纸糊的一样。

    “继续吧！”

    摩羯座清冷的声音再一次传来，让发愣的奥丁终于回过神来。

    托尔红着眼眶，努力的拉扯着他，“放弃吧，父亲。只要阿斯加德臣民们还在，阿斯加德就还在，我们还可以开辟出新的神国，新的世界。”

    他的喋喋不休惹得奥丁脸色黑了又黑，从未想过自家儿子居然也这样婆婆妈妈，“让开，你要阻止一个战士的荣耀之路吗？”

    他眼神威严的逼视着对方，直到托尔不情不愿的松开了手。

    而后，举起神枪，一连串枪影直刺向摩羯座，托尔愣愣地望着这一幕，只感觉眼前一阵眼花缭乱，几乎分不清哪个是真，哪个是假。

    关键每道枪影还蕴藏着闪电，噼里啪啦的震鸣声，刺的空气都有些焦灼。

    艾尔西德耐着性子，陪他玩耍，是的，这铺天盖地的雷电与枪影，在他眼里就好似是小孩子的玩耍。

    随便一个青铜圣斗士都能应付的游刃有余，更何况是他这样的黄金？

    奥丁每一枪的轨迹他都看的一清二楚，就好像是慢动作一样。

    这种程度的攻击，他甚至都有一些懒得抵挡。

    但一个迟暮的战士想要荣耀，他又怎能不满足呢？

    所以……

    摩羯座轻轻侧身，避过枪尖之后，抬手就是一记手刀。

    “铿棱——”

    金属与地板相互碰撞的声音一下子响起，永恒之枪的枪头竟直接被手刀切断，掉落在了地上。

    望着枪体平滑的断口，奥丁与托尔直接陷入了呆滞。

    这……这可是永恒之枪啊！

    传闻中的冈格尼尔，只要扔出就必中的神枪！

    结果……

    被一记手刀给切断了？？

    面前的家伙到底是什么样的怪物？

    二人却不知道，艾尔西德的手刀，连时空都能劈开，何况只是区区永恒之枪。

    如果有必要，他甚至可以在奥丁眨眼之前就切开他的脖子。

    只是他没有那样做而已。

    “拿出你的真正实力吧。”摩羯座耐心的道，他知道奥丁还有大招没放，至于为什么知道？

    呵呵，因为他已经杀过十七次阿斯加德神王，每次他们都是这一招。

    这就是平行世界，一切都是大同小异。

    面对着迟暮的神王，他每一次都会给予对方尊重，每一次都会等待对方使尽所有手段。

    然后再解决他。

    不是为了调戏，而是给对方尊重。

    毕竟，如果是陪小孩子玩闹，时间长了也会感觉到厌倦。

    听到他的话，奥丁点点头，随手扔掉了断掉地枪柄。

