    聊天群。

    至尊宝：“请人祖帮我！帮我的同胞！”

    想了不知道有多久，他终于想明白了。

    无论是改变自己的命运，还是整个世界中人族的命运。

    都不是一件容易的事情。

    与其自己苦冥想着怎么去做，不如抱大腿好了。

    以前，没有金手指，他只能窝在这鸟不拉屎的地方，饱一餐饿一餐。

    但是，现在鸿运天降，聊天群降临。

    这不就是妥妥的金手指吗？

    而聊天群的群主人祖，可不就是妥妥的大腿吗？

    之前就想好了要抱大腿，只不过，刚刚被文件中的现实的震憾到了，一时间没有想起来而已。

    待回过神来之后，至尊宝二话不说，立即就使出了独门绝技，抱大腿。

    【管理员】人祖：“孺子可教也！”

    李洛微微点了点头，总算明白了过来。

    他心念一动，编辑了一番，放了出去。

    【群主发布了一个任务，点击查看详情！】

    既然至尊宝这么识趣，而其他群员也万分激愤，李洛当然不会再迟疑，立即就编辑了一个任务发布了出去。

    聊天群中，群员们等待了一会儿，就见到了一条任务提示弹出。

    老群员们都早有体会，当然不陌生，熟门熟路的点击链接，查看起了任务的说明。

    新来的群员们虽然有些惊讶，但却也都不是笨蛋，只是摸索了一下，就知道了门路，也查看了起来。

    ..

    【任务名称】：拯救人族同胞

    【任务地点】：大话西游世界

    【任务详情】：此界中，人族如蚁，悲惨如斯！

    大话西游世界是一个仙神佛妖人共存的世界...（省略一万字）

    【任务要求】：辅助群员至尊宝建立一方人族净土，打碎压榨在人族头顶上的三座大山，扫荡大话世界的仙神佛妖鬼！

    【任务奖励】：海量功德值（任务完成度越高，奖励越丰厚）

    【特别提示】：在大话西游世界中，玉帝、佛祖、阎罗王相当于十阶人仙境实力，且有尊位在身！请群员量力而行，注意自身安全！

    【点此链接，可进入大话西游世界！】

    （前往大话西游世界需要花费一千点功德值，回归原世界亦如此！）

    ..

    根据几名老群员的经验来看，小千世界的任务结束后，功德值奖励总数是在一万点。

    中千世界的任务，倒是还没有参与过。

    因此，看到了人祖发布的任务，群员们倒是各自都琢磨了开来。

    大秦始皇帝：“无论付出什么代价，朕决定要参与本次任务，帮助异世界的人族同胞建立一方净土！”

    身为一方圣庭之主，赢政有着大格局、大胸怀。

    屠神。

    灭仙。

    还没有尝试过啊，这次不就是一个绝好的机会么！

    而且，以后万一遇到这样的世界，有了本次的经验，也知道了如何应对。

    所以，这次任务，他赢政定然要参与。

    至于本世界的事，可不就交给扶苏监国么。

    武当张道人：“也罢，算老道一个！”

    虽然七阶的修为在十阶的玉帝、佛祖面前不值一提，但可以长长见识嘛。

    华山女武神：“这种好事，怎么少得了本武神呢！”

    黄蓉大呼小叫着，眼神放光。

    弑神灭仙，想想就刺激。

    【管理员】赵灵儿：“帮助每一位帮员成长，我义不容辞！”

    对方有着十阶的存在，她肯定是要参与的，否则，这些十阶以下的群员过去，就是送菜的。

    狠人女帝：“我来！”

    赚取功德值的好机会，怎么能错过？

    不过，需要两千点功德值作为路费...

    狠人女帝的目光看向了其他禁区，冷如刀锋。

    她长身而起，走出了荒古禁地。

    一步一步向前走去，一步千丈、一步万里，转眼之间，便是千万里的路途消失在脚下。

    半晌之后，她来到了一方古地，名为太初古矿。

    “尸皇、麒麟皇、血凰皇、万龙皇、黄金皇...滚出来受死！”

    冷清的声音，响彻太初古矿。

    没有路费怎么办？

    当然是先赚路费啊！

    各大禁区中，那些苟起来的至尊，有如行走着的功德值，就是狠人女帝收割的对象。

    所以，她随便选了一个禁区，就出言让里面的至尊滚出来送死。

    她有这个底气，也有这个实力。

    所谓的至尊，不过是土鸡瓦狗而已。

    太初古矿中，有着九位至尊的存在，对于他们的名号，她也了如指掌。

    其以太初为名，意在天地初开之前，这个地方就已经存在了。

    其深处，就藏着这九位至尊。

    对于普通的修士来说，这里是一方禁区，生命的禁区。

    触之必死！

    可是，今天不一样。

    狠人大帝驾临太初古矿，她站立于九天之上，有如九天仙女，风华绝代，开口喝斥。

    空间扭曲，气势澎湃，仙道法则汹涌而出，镇压而去。

    这是境界的绝对压制。

    红尘仙，比之大帝还要高上一阶。

    看似只有一阶，但却是天差地别。

    比之凡人于大帝的差别，还要大上无数倍。

    天地在轰鸣，大道在颤抖，恐怖的气机席卷八荒六合，天下皆动。

    “这是...好恐怖的气息！”

    “莫不是那些恐怖的存在打算出世？天啦！”

    “好像是从太初古矿方向传来，快，我们去看看！”

    北斗星上的无数修士感受到这股气机，都沸腾了。

    一道道身影飞天而起，向着太初古矿的方向飞去。

    “轰隆隆！”

    太初古矿深处，九道恐怖的气机冲天而起。

    天空都暗了下来，漫天乌云席卷。

    恐怖的威压扩散开来，艰难的抵挡着天空中的仙道法则。

    天地为之颤抖，大道的碰撞，有如实质般。

    “那些恐怖的存在苏醒了，大难临头了！”

    “我族危矣！”

    不少人哀嚎，失声痛哭。

    虽然没有经历过黑暗动乱，但从古籍上得窥一二。

    上古有黑暗动乱，始于各大禁区，席卷天下，生灵亿万不存一。

    如今，看到太初古矿中走出了九位至尊，所有的人都是一脸骇然之色。

    太初古矿凶名赫赫，在七大生命禁区中，绝对能排在前列。

    想不到，里面竟然蜇伏有九位至尊。

    “什么人，敢向我等叫嚣？”

    迈步间，麒麟古皇现出身来，其神色冷漠如刀，浑身散发出恐怖的气势。

    “呃，是荒古禁地那位...”

    这时，另一位至尊抬头一看，发现了天空中的狠人女帝，不由得失声惊叫。

    “什么...”

    麒麟古皇闻声望去，待看到那道身影时，不由得瞳孔一缩。

    该死的，她出来干什么？

    是要找我等的麻烦吗？

    他的心中不由得哀嚎了起来。

    “很好，都出来了，受死吧！”

    高空中，那道风华绝代的身影看向下方，轻启朱唇说道。

    她伸出一只手，其洁白如玉，却散发出恐怖的气机。

    “一念花开，君临天下！”

    狠人女帝的脸色丝毫不变，淡然从容，根本就没有将这九位至尊放在眼里。

    好似这不是九位至尊，而是九只随手可以捏死的蝼蚁般。

    但是，她出手就是绝世仙术，丝毫没有留手。

    下一刻，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞而落。

    九朵仙葩绽放间，都化成一道仙身，向着下方九位至尊杀了过去。

    一念花开，君临天下。

    道尽其神韵，配合着《万化圣诀》共同使出，端的是恐怖绝伦。

    “不好，这是传说中的仙术！”

    “大家一起出手，镇压她，免得世人以为我太初古矿好欺负！”

    九位至尊无不变色，怒气冲冠而起。

    旦凡能成为至尊者，无一不是当时代的天之骄子，镇压一个时代的存在。

    在他们所处的时代，一人压服天下，一人可决万灵生死。

    因此，面对传说中的存在，他们也没有任何惧怕，反而跃跃欲试。

    准备放手一搏。

    “嗡嗡！”

    九位至尊一同出手了，整个北斗星都在颤抖动摇，仿佛根本就承受不了如此恐怖的阵势。

    法则弥漫，大道交锋！

    非胜即死！

    “啊！”

    尸皇一声惨叫，面露骇然之色。

    只见一只纤纤玉手轻轻扬起，却好似世间最恐怖的帝兵，向着他拍了过来。

    尸皇目眦欲裂，想要躲过这一拍，却绝望地发现，他根本就动弹不得。

    空间好似被封锁、全身的所有力量仿佛消失了一般。

    他只能眼睁睁地看着，那只纤纤玉掌向着自己的头顶拍了下来。

    “啪！”

    好似烂西瓜一般，尸皇的头颅就如此轻易地被拍碎。

    又好似中了邪一般，他就这样眼睁睁地看着对方的攻击临身，根本就没有任何反抗。

    昔日纵横遮天世界无敌的地府巨头之一，尸皇至尊，就这样轻易被杀死。

    “轰！”

    宇宙星河在颤抖，无尽的虚空在崩灭，世间万道在哀鸣。

    天空下起了无边血雨，无尽的血水弥漫。

    这是世界在哀嚎于一位至尊的死去。

    “啊，尸皇至尊...”

    看到这一幕，麒麟古皇眼皮子直跳。

    一位至尊啊，不是什么阿猫阿狗！

    就这样身殒了？

    “一位至尊古皇...就这样死了？”

    “我是不是在做梦？”

    所有的目击者都是目瞪口呆，骇然不已。

    一位至尊，自斩一刀后跌落了境界，哪怕是再虚弱，比之寻常的准帝巅峰要强上无数倍。

    但是，在这位风华绝代身影的手中，却好似一只小鸡崽般，不堪一击。

    没有任何反抗之力，瞬间就被击杀。

    “这位恐怖的存在到底是何人？莫不是传说中的仙人？”

    仰望着天空中那道飘飘欲仙的身影，所有的人都沉默了。

    “啊！”

    下一刻，血凰古皇发出一声惨叫，步入了尸皇的后尘，身体都被打爆，化为无数血肉，消散于天地间。

    “诸位，都极尽各华放手一搏吧，否则，咱们今天就都要殒落于此了！”

    九人已去其二，麒麟古皇的脸色立时变得有如锅底，双手紧紧地握住了古皇兵，仿佛能给他带来安全感般。

    话音刚落，他的气势攀升到了极点。

    “拼了，今日不是你死就是我亡！”

    麒麟古皇怒吼了一声，率先极尽升华，爆发出了所有的实力。

    皇道法则在激荡，勾动了天地大道，重临极道之巅，恢复鼎盛时的战力。

    “不错，我等已经没有退路，拼吧！”

    “不能再犹豫了，极尽升华吧！”

    “再不拼，就是死！”

    见得麒麟古皇极尽升华，又见得昔日的两位同伴已经殒落，其余的六位至尊也不再犹豫，一个个地极尽升华。

    恢复了昔年巅峰时的战力，也就是大帝级战力。

    恐怖的帝威席卷八方，震动整个遮天世界。

    自斩一刀，苟活于世，无数年过去后，七位至尊竟然同时极尽升华，为的只是自保而已。

    说来可笑，但此刻，所有人都笑不出来。

    能逼得至尊们落到如此境地，天空中的这位存在，又是什么境界呢？

    “杀！”

    极尽升华之后，七位至尊已经恢复了大帝级战力，也恢了往日的信心，纷纷大喝一声，冲了上去。

    七位至尊的皇道法则交织在一起，组成一张大网，向着狠人女帝仙术所化出来的仙身笼罩而去。

    七件古皇兵亦被催动到了极致，媲美帝兵的存在，爆发出了极其恐怖的威力。

    恐怖的帝威弥漫，天空中数不尽的星辰炸开，化为碎石洒落在星空，形成一场美丽的流星雨。

    大帝的力星，可以灭世！

    七位大帝的力量，足以将这片星域都打成虚空，连光线都不会存在。

    “呵呵，螳臂挡车，不自量力！”

    面对着七位极尽升华的至尊，天空中的绝美身影根本就没有任何动作，任由得仙术化出的仙身应对。

    恐怖的皇道法则有如汪洋，向着那七道仙身席卷而去。

    天地怒吼，空间破碎。

    然而，那七道仙身却好似没有受到任何影响，好似排练好了一般，伸出纤纤玉掌，拍了下去。

    “砰砰砰！”

    接连七道巨响，一切都结束了。

    “等待了无数岁月，吾不甘心啊！”

    “本皇不要死！”

    “啊！”

    一位位至尊古皇被打爆，任由其如何反抗，都改变不了这个结局，唯有身殒一途。

    临死之前，他们发出了绝望的嚎叫，充满了悲凉的语气下，恨意几乎要化为实质。

    为了成仙，他们放弃了太多太多。

    如今，却是一场空！

