    说实话，方里对英国清教的感官可不是很好。

    之前数度被坐收渔翁之利的事情姑且不论，单单凭对方一直想利用茵蒂克丝来影响自己的事情，方里就觉得很不愉快了。

    史提尔就好几次都声称是奉了英国清教的命令，用茵蒂克丝的去留问题来让方里帮英国清教做事。

    如果不是因为方里拥有着魔眼的力量，可以杀掉茵蒂克丝脑袋里的记忆，让英国清教辛辛苦苦制作出来的禁书目录消失，根本没有遭到威胁，英国清教肯定不介意大肆利用方里的力量吧？

    在英国清教的判断中，比起全世界仅有二十人的圣人，方里的力量更加稀有。

    这股力量，如果可以使用的话，相信，那些上位者没有一个能够忽视。

    连亚雷斯塔都无法忽视方里的力量，一直都在忌惮着方里的魔眼，生怕方里以魔眼的力量来杀死AIM扩散力场，令其人工天界的计划付诸流水，那英国清教就更不用说了。

    种种理由，让方里对英国清教又如何能够生出好感呢？

    而英国清教的实际领导者便是眼前这个最高主教。

    这样一来，方里对劳拉的一言一行会抱有怎样的看法，那是可想而知的。

    当然，方里也不是会任由情感控制的愣头青，还不至于因为对对方不爽就一个劲的唱反调，甚至喊打喊杀。

    所以，面对劳拉那端庄的笑容，方里能够回以的只是一个不以为然的漠笑。

    “用英国全体来作为借口吗？真像那些自以为站在道德制高点的人会做说的话。”

    淡淡的讽刺，换来的也是劳拉的不以为意。

    “实际上，英国现在究竟面临怎样的危境，不需要我说明，两位也能明白，禁书目录对于现在的英国而言能够起到巨大作用，这点也不是什么谎话吧？”

    正是因为这样，方里才没有直接发难。

    看来，劳拉很清楚这一点。

    “现阶段，英国与法国的火药味已经越来越浓了，你们或许不知道，但在英国范围内的各个魔法结社活动的迹象最近是变得越来越频繁，其中甚至还有来自外国的魔法结社，都在蠢蠢欲动的准备做些什么呢。”

    劳拉歪着脑袋的轻轻一笑。

    “如果欧洲隧道的爆破事件真的是法国所为，那以英国和法国的世代纠纷，势必会造成两国人民的冲突，届时就真的会演变成战争了。”

    为了杜绝这种状况，英国清教才想招回茵蒂克丝。

    “让禁书目录调查隧道的话，那就能够分析出其中的魔法痕迹究竟是哪个魔法体系所为，进而推测出幕后的黑手，如果不是法国的话就对外公布，如果是法国的话就以此作为要挟，向对方提出赔偿，私下协商，这就是现阶段王室派、骑士派与清教派三派的共同目的。”

    说到这里，劳拉的笑容变得有些意味深长。

    “当然，这仅仅只是表面上，实际上如何还未能得知呢。”

    要说王室派、骑士派与清教派中没有同样想凭借义愤就对法国出手的激进派，那也是不可能的事情。

    因此…

    “接下来得前往白金汉宫，与王室派和骑士派的代表进行此事的商议才行呢。”劳拉有些热情的说道：“两位有兴趣的话，不如一起来怎么样？”

    这是第二次的邀请。

    不。

    应该说，这才是劳拉来迎接方里和席尔薇雅的最主要目的吧？

    “又想将我们拖进事件里吗？”方里直视向了劳拉，不怒反笑道：“还真是明显到不能再明显的企图，这么明显的话，反倒让人觉得清爽了呢。”

    而劳拉也没有做多余的掩饰。

    “过去的数次交集已经很明确的告诉了我们，以英国清教的能量还不足以让你这样的人物被牵着鼻子走呢。”劳拉极为坦率的说道：“既然如此，无谓的以拙劣的手段来利用你的话，那跟自寻死路没有什么差别，还不如堂堂正正的向你发出邀请，委托你的协力，这才是明智之举。”

    “然而，只不过是换了一个对待方式而已，你以为就能掩饰想让我出力的意图吗？”方里有些耐心寻味的讥讽道：“我看起来像是那么天真的滥好人吗？”

    这个问题，竟是让劳拉毫不犹豫的点头了。

    “如果不是滥好人的话，那就不会对禁书目录出手相救了吧？”

    过分的坦率，反而让方里出现了一瞬间的哑然。

    劳拉就这么露出了坏心眼一般的表情。

    “英国如果就此走向末路的话，那势必意味着英国清教与学园都市的合作协议破除，届时学园都市将孤立无援，受到罗马正教和俄罗斯成教的夹击，败北的几率大增，而在学园都市里的话，应该有不少阁下在乎的人吧？”

    劳拉做出了这样的劝解。

    “也就是说，帮助英国，实际上就是在帮助阁下自己，我认为，共同携手是可行的喔？”

    这的确是不容忽视的一件事情。

    英国清教的灭亡，对于学园都市来说绝对不是什么好事。

    而学园都市里的确又有着不少方里在乎的人。

    常盘台在那里。

    天蝎座在那里。

    连某高中的那些同学们也都在那里。

    就算方里想置身事外，那也是做不到的。

    就是因为明白这一点，方里才会来到这里。

    而劳拉也没有用拙劣的方式来强迫方里出力，选择了坦诚的进行委托，这倒的确是一个明智之举。

    要不然，以方里的个性，那还真有可能将英国清教的大教堂给沉到海底里去呢。

    总的来说，劳拉的话是没错的。

    她是为了英国清教与英国的存亡。

    方里是为了学园都市里的那些亲朋好友。

    两人是可以合作的。

    更别谈这一次的事件里极有可能有罗马正教在背后搞鬼。

    方里与那个教会之间的恩怨，早已到了化解不了的程度了。

    跟英国清教联手的话，对付起罗马正教也能轻松不少呢。

    方里便这么考虑着，并看向了席尔薇雅。

    席尔薇雅却是什么都没有说，只是静静的看着方里，显然是跟以往一样，将所有的决定权都交给了他。

    在这样的情况下，方里也有了决定。

    “倒也不是不能合作。”方里瞥了劳拉一眼，淡淡的说道：“不过，我还是觉得很不爽，所以事后你就接我一刀，接下了我就当做什么事情都没发生过吧。”

    不容置疑的说法，让劳拉脸上的笑脸一下子变得僵硬。

    “这…这应该是开玩笑的吧？绝对是开玩笑的对吗？”

    劳拉再一次的慌了。

    “请告诉我这是开玩笑的！我还不想死啊！”

    礼车就这么无视了劳拉的惨叫，开向了前方。

    不久以后，抵达了白金汉宫。