    “走吧，向家的人应该在外边等着了！”

    带头的男子收回目光，满脸笑意地带着四人走了出去。

    至于池野刚刚的表现，他并没有多想。

    在他看来可能长时间的折腾，有点水土不服吧。

    走出机场。

    可以看到那里一名男子站在那里，手里拿着一个牌子，上边写着白石二字。

    带头的男子当下走了过去。

    那男子将牌子放了下来，看着带头的男子道：“白石秀骏？”

    “是！”

    白石秀骏含笑点头。

    “请上车！”

    男子说话间指了指旁边的商务车。

    当五人上车后，车子并没有直接开走，而是在那里等待着。

    “怎么，还有人呢？”

    白石秀骏抬起头，目光看向那重新拿出一个牌子的男子道。

    “嗯！”

    男子点头道：“左家随后就到！”

    白石秀骏眉头皱了皱道：“大韩高丽的左家？”

    “是！”

    男子轻轻点头。

    “你们向家找了我们白石一族，还找了左家来了？”

    白石秀骏眉头皱起，看上去稍稍地有些不爽。

    那男子听后，非常直接地开口道：“家主说，为了稳妥，左家不可或缺！”

    “哦！”

    白石秀骏目光淡然，刚准备说什么时，旁边的女子拉了下他。

    白石秀骏看了女子一眼，最终没有开口。

    伴随着时间过去。

    夜色更深。

    十二点多，机场内，四道身影走出。

    走在前边的同样是一男一女，看上去很年轻。

    后边还有一名年轻男子和一名老者。

    四人过来后，径直走了上来，这时那举着牌子的男子道：“左天硕？”

    走在前边的年轻男子轻轻点头。

    而在此期间，那目光朝着车子内看了一眼道：“座位不够，是打算让我们挤着么？”

    那男子摇头，对着后边招了招手，一辆商务车再次开了过来。

    “这还算说得过去！”

    左天硕说完后，带着三人上了另外一辆车。

    “呵，好神气的左家！”

    白石秀骏收回目光，神色有些淡然。

    话音落下，后边那名梳着小辫的武士男，开口道：“大人，用不用我现在把他们杀了？”

    说话间，手朝着脚下的包伸了过去。

    白石秀骏摇了摇头道：“不着急！”

    说话间，车子已经在此刻行驶了出去。

    两点多。

    向家一栋建筑外，向华迟站在门口。

    在他身后，向褚跟在旁侧，而那神色中全程带着冷漠和淡然。

    当远处，两辆车朝着他们这方向行驶过来的时候，向褚的声音响起：“邀请两家，我想不明白你是怎么考虑的！”

    向华迟冷光波动道：“你弟弟惨死在江小白的手上，而你现在还真将自己当成了内族世子，弃武从医，所以我只能自己想办法了！”

    向褚沉默了下来。

    这个他也没办法。

    那次在苏家对战后，他输得一败涂地。

    从那他清楚地知道了和江小白之间的差距。

    后边，他得到消息，江小白在武院杀了天榜级的高手，这个更非他能比拟。

    暗叹中，向褚看着向华迟道：“不管你听不得听得进去，我还是想说，江小白不适合作为敌人，向辰被杀，也是他咎由自取！”

    向华迟眉头皱起，抬起手想抽向褚一巴掌，但最后还是放下了，冷冷道：“你弟弟哪怕再多的不是，他也是你弟弟！也是我向华迟的儿子！”

    说着向华迟看向了开过来的两辆车道：“这件事情，你就别管了，在内族好好做你的世子吧！”

    话音落下，两辆车停靠了下来。

    伴随着车门打开，白石秀骏带着四人先走了过来。

    紧接着是左天硕。

    “各位请！”

    向华迟的声音响起，摆了一个邀请的姿势。

    “累了，想早点休息了！”

    左天硕的声音响起。

    左天硕声音落下，白石秀骏眉头皱起，脸上再次呈现出了不爽之色，但身边的女子拉着他的胳膊，所以忍耐了下来。

    “怎么？中药园三阁内存放的东西，不感兴趣了？”

    向华迟的声音淡淡响起。

    声音落下，左天硕脚步停下，那目光朝着白石一族这边看了一眼道：“我搞不明白，邀请了我们左家，为何还要找东瀛的过来做什么？”

    “你可以走，没人拦你！”

    白石秀骏的声音响起，声音听上去同样的平淡。

    在机场看到这家伙，他就觉得各种不爽了。

    左天硕冷光浮动，站在他身后的那名年轻男子，直接向前迈了一步。

    白石秀骏身后那名有小辫的武士，看到这一幕，同样跨出一步。

    瞬间，空气中弥漫着紧张的气氛。

    好似随时都有可能爆发一般。

    向华迟的声音响起：“要打的话，还请离开我们向家！”

    声音落下，左天硕看了身后的男子一眼。

    那男子明白什么，后退了出去。

    白石秀骏身后的武士也后退了回去，但目光依然不善的看着左家的人。

    “走吧，咱们客厅聊聊！”

    向华迟说着声音一顿道：“待会还有一位很重要的客人会过来！”

    声音落下，率先走了进去。

    “很重要的客人？”

    在场的人都有些疑虑，对视中，也跟了进去。

    向褚站在最后，看着这一行人，眉头微微皱着，最后摇了摇头。

    他知道向华迟口中的客人，份量的确很重。

    但对江小白而言，有用么？

    这是个问题！

    ……

    第二天，天色晴朗。

    江小白早早的起来，做好了早餐。

    吃过饭后，苏锦瑜和林诗韵先一步离开了。

    当留下乌青竹，鲁小鱼和王倩倩的时候，江小白看着三人，声音不由响起：“你们还去学校么？”

    “去的话，我和你们一块去看看！”

    他这很久没有去过医学院了，跟着一块去看看倒也不错。

    毕竟，在家闲着也是闲着。

    三人点头，纷纷去楼上换衣服了。

    江小白这时也简单换了一身衣服。

    而在带着三人离开的时候，他稍稍犹豫了下，最后拿上了属于宫新月的画作……

