
　　寝殿内。

　　楚缘坐在椅子上，也不着急，静静的看着苏乾元，等待后者开口。

　　苏乾元没有过多的犹豫，摇了摇头，缓缓的开口。

　　“师尊，弟子并未打算脱离无道宗，哪怕弟子立了巫族，那也是无道宗附属势力巫族！”

　　只听苏乾元这般说道。

　　他的态度无比的坚定。

　　暂且不说，他有没有立下巫族。

　　就说他立下了，那也无道宗之巫族。

　　而非他之巫族。

　　“乾元，你可知道，若是分离出去，对你的帮助才是最大的？”

　　楚缘微微摇头，说道。

　　“弟子知道，但弟子之所以能走到今时今日，全赖师尊大恩，无论弟子日后如何，都将是无道宗之弟子，绝不分离出去的可能。”23sk.Com

　　苏乾元语气坚定。

　　这就是他心中所想，也是无道宗诸多弟子们心中所想。

　　“如此，那便随你。”

　　楚缘无奈一笑，心中却是很暖。

　　他护着这些弟子，全都是值得的。

　　接下来，楚缘和苏乾元说了一些关于巫族的事情。

　　他所说的，自然是将以前所看过的那些网文故事，融合上自己所猜测的，和苏乾元述说。

　　在全部述说完之后。

　　楚缘就准备动身离开了。

　　不过在离开之前，他被苏乾元给拦住了。

　　“师尊，师尊，我，我能不能求您一件事？这件事可能有些过分。”

　　苏乾元小心翼翼的说道。

　　“嗯？什么事情？”

　　楚缘有些好奇，开口问道。

　　“那个，师尊，我能不能，能不能和您切磋一下？”

　　苏乾元生怕惹怒了楚缘，说话时，那叫一个小心。

　　此话一出。

　　楚缘先是愣了一下，随即差点笑出来。

　　这是在说什么话。

　　和他切磋？

　　没搞错吧。

　　他可是连仙界的圣人都能单手摁死的。

　　这个老三是变成了巫族之后，脑壳子都不灵光了吧。

　　就算要找人切磋，也应该去找叶落才对，找他那不是挨打么。

　　算了算了。

　　既然苏老三这么想挨打，那他就成全苏老三了。

　　“行行行，走吧，跟为师走吧，我们去外面，为师和你切磋一番。”

　　楚缘感到好笑。

　　可他也没打击苏乾元的信心。

　　他伸手一挥，神光裹挟着苏乾元，在隐天岛内找到了一片无人的空地进行‘切磋’。

　　……

　　落在空地。

　　楚缘心念一动，神光笼罩四面八方，将之隔离而开，以免战斗波动会扩散到隐天岛的其他地方。

　　做完这些，他才看向了苏乾元。

　　“乾元，尽管出手吧，让为师看看，你成长到了什么地步。”

　　楚缘笑着说道。

　　“那么，师尊，弟子来了。”

　　苏乾元说出这么一句话。

　　话音落下。

　　他身影一动，化作一尊数万丈的巨人，身形魁梧，一举一动之间，都带着一股恐怖的力量。

　　在他的周身，十二种大道虚影投射而出，使得他气势更加汹涌澎湃。

　　苏乾元瞪大双眼，朝着楚缘便是一拳挥下来，恐怖的拳风横扫而过，但却连虚空都没有破碎。

　　在神光力量的笼罩范围之中。

　　虚空无比的稳固。

　　另一边，面对苏乾元的一拳。

　　楚缘却是显得极度平淡。

　　他抬起手掌，正对着苏乾元，然后……

　　然后就没有然后了。

　　他准备硬接苏乾元的一拳，所以他没有其他的动作。

　　苏乾元也没想到自家师尊会这么硬接，但他有心让自家师尊刮目相看，所以卯足了力气，往下锤出了一拳。

　　可锤着锤着，他就动不了了。

　　神光将他隔绝于千米之外，他无法攻入神光千米之内半分。

　　这是楚缘身上自然而然散发的神光，都不是楚缘自己释放的防御。

　　当场上出现了这一幕时。

　　楚缘沉默了。

　　苏乾元更沉默了。

　　楚缘在担心，会不会给苏乾元打击太大了

　　而苏乾元则担心，会不会自己太丢人了，让自家师尊失望了。

　　“乾元，你……你不必多想，为师之境界，比你想得要更高，故而能这么轻易的压制你，你的实力已经很不错了。”

　　楚缘憋了半天，只能憋出这么一句话。

　　他实在是不知道怎么说了。

　　他也没想到，这个老三连他的护体神光都靠近不了呀。

　　“师尊，弟子，日后定当勤加修炼。”

　　苏乾元无可奈何的说道。

　　他也没想到，他和师尊差距这么大。

　　之前他抗住大师兄七剑，他以为怎么样都能和师尊过一招的。

　　对此，楚缘自然又是好一番安慰。

　　而后才把苏乾元送回去寝殿继续修行。

　　而楚缘自己则是把神光大号开回了宗主大殿。

　　他准备换个号去仙界逛逛，现在叶落的修行已经到了最近阶段，他也无需再继续讲道。

　　所以他打算出去逛逛。

　　这个神光大号不能开出去，和天道有约定。

　　神光小号没有战斗力，也不能开出去，容易遇到危险。

　　思来想去，他决定去把天道大号开到仙界来，出去逛逛。

　　一念到此，楚缘心神瞬间往天道大号那边调来过去。

　　……

　　与此同时。

　　叶落的寝殿之中。

　　回归的叶落在思考，如何才能成圣的事情。

　　他如今已经是准圣之境，道果是准圣圆满。

　　境界虽然还是准圣中期，但根本不碍事。

　　“师尊所说，成圣需要掌握一道，而我需要掌握剑道，成为剑道之主，可是，该如何才能成为剑道之主？”

　　叶落看着自己的双手，喃喃自语着。

　　他一直以来，都在使用剑道，与剑道的关系，属于上下级。

　　他是下级的那种。

　　要从下级逆袭到上级，那该怎么下手？

　　叶落很不解。

　　一般人来说，从下往上逆袭，最简单的方法，就是把上级干掉那就行了。

　　可是，剑道该怎么去干掉？

　　叶落头疼了。

　　剑道，剑道。

　　该怎么样才能掌握剑道，成为剑道之主。

　　这是一件非常麻烦的事情。

　　总不能他和剑道去沟通吧？

　　剑道该怎么沟通？

　　嗯？

　　和剑道沟通？

　　叶落恍然。

　　身为剑修，都能与剑沟通。

　　既然能与剑沟通，为什么不能和剑道沟通呢？

　　两者之间，无非只是等级高低的区别罢了。

　　可行！

　　叶落当即便准备尝试起来，和剑道沟通……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十六章 与剑道沟通？免费阅读。https://xs.23sk.com 