    斯考特走到林恩神父面前，双手摇晃着神父的肩膀说：“神父，这不怪你，是那帮大衮密教的人作恶，这不是你能阻止的。”

    任行知也鼓励道：“既然他们在这里作乱，那我们就要惩罚他们，我们要让他们付出代价。”

    林恩抬起了头，沉默地立在那里也不知道在想什么，瘦削的身体像一棵枯树，但他也确实停止了哭泣。

    斯考特见好像有点效果便继续打气地说：“林恩神父，主肯定也希望您可以惩罚他们。”

    林恩神父从怀中掏出那本银制圣经，将它抱在怀中然后缓缓跪下。

    嘴里不断呢喃着什么。在场的人除了斯考特都没有听见声音，而斯考特则是听到了两个声音在对话，而谈话的具体内容他却没有听清。

    不过他能分辨一个声音是林恩神父的，另一个声音听起来深邃而厚重还带着回响。

    过了一小会，林恩神父便站起了起来，眼神之中充满了战意。

    这位老人的身躯好像比之前更壮硕了一些，个头似乎也高了一点。

    他将圣经揣入怀中，接着从讲经台下拿出两个前段带着尖刺的指虎戴在了手上。

    林恩挪开了讲经台，令人诧异的是看上起起码有二百斤的讲经台被他毫不费力地挪开。

    露出了一条漆黑向下的台阶，不断有着带着海腥味的风从下面涌出。

    林恩神父看着台下诧异的四人说道：“这下面就是通道了，我和你们一起去，我要代替主将怒火降临在他们身上。”

    四人见状也是抓紧时间，从洞口陆续往下进入地下洞穴。

    打头的是任行知，他打着手电，照射着台阶缓慢往下走着。台阶上满布着灰尘，看样子已经是很长时间都没有人来过这里了。

    五个人进入了黑暗的洞穴，这里除了手电发出来的亮光，这里没有一丝光亮。

    因为不知道要在下面呆多久，大家决定先用两只手电，节约电量。分别由队首的任行知和队末的艾伦使用。

    大家靠着左边的墙壁慢慢往前摸索着，洞中除了五个人的脚步声和喘息声没有其他声音。

    哒，哒，哒的脚步声在洞穴声中回响着，虽然声音很小，但是在这寂静黑暗的洞穴声中显得格外刺耳。

    打头的任行知谨慎地轻轻踱步着，突然听到什么东西被揉碎的嘎啦声，队尾射来的光线霎那间熄灭。

    只听见轰隆的一声，巨大的枪响声响彻着整个地下洞穴。

    凭借着霰弹枪喷出火舌时发出的光亮，众人看见一个比艾伦高出两个头的人形生物，正用它那布满鳞片、手指尖长状似利爪的大手抓住着艾伦的枪管，想抢夺他手中的枪。

    又是一声枪响打在一旁的石壁上，哗啦啦的掉落下许多碎石。任行知把灯光照向那个怪物，大家这才彻底看出眼前生物的样貌。

    眼前的生物有着厚厚的鳞甲覆盖于身，巨大泛白的眼泡，高高耸起的背鳍，左腹部流出了一些绿色的液体。

    细致的观察还能发现有零星弹丸卡在鳞片和肉之中，艾伦的第一枪打中了深潜者，但是如此近距离的射击且命中只是堪堪打碎了它的鳞片。

    这人型生物用左手抓着艾伦的枪管试图想将他的枪抢走，另一只手在空中攥成拳向下砸去。

    任行知打着手电，从怀中抽出长刀往艾伦那里冲去，嘴里大喊着：“是深潜者！小心！”

    此时深潜者的拳头也砸了下去，艾伦一歪头，拳头蹭着艾伦的脸庞砸在了墙壁上。

    墙壁被砸得露出了龟裂的痕迹，这一拳要是打在了艾伦头上，他父母估计就可以再练一个号了。

    队伍中间的威普森反应也很迅速，趁着深潜者动手的间隙，流利地举枪就射。

    喷出的弹丸全部命中了深潜者刚刚受伤的左腹，它左腹的伤口被扩大，甚至能看见里面的泛着青色的肉。

    深潜者发出愤怒的怒吼，艾伦感受到枪上突然传来一股大力，他的枪瞬间就脱手被深潜者所抢走。

    那受伤的深潜者手里拿着霰弹枪当成棍子一样挥舞着，在空中发出阵阵破空声。

    大家往后退着，与深潜者拉开距离，想办法再对它进行第二轮射击。

    但是深潜者的速度更快，它一眼就看到了前方拿着手电筒的任行知。

    发出一声吼声便朝他冲去。这时林恩神父出现在深潜者前方。

    深潜者一巴掌向前方拍去，想要将这个碍事的老头拍到一边。呼！这一爪子在空中划过力度之大，仿佛能感觉到空气都被撕裂。

    林恩神父摆出拳击手的架势，往后一个小跳，干净利落地躲开了此次攻击，没有一丝多余的动作。

    林恩神父抓住深潜者挥击后动作僵直地时机，一个闪身朝着深潜者的肚子摆出一记直拳，随后又是一个后跳的动作躲过深潜者的第二次挥击。

    深潜者被眼前灵活的老头气得恼羞成怒，双手胡乱地挥击着。而威普森也是乘此机会打出了致命的一枪。

    这枪依旧是命中了深潜者受伤的左腹，弹丸携带着巨大的冲击力将深潜者的五脏六腑搅得乱七八糟。

    那深潜者也是发出了不甘的声音，重重的倒在了地上。

    众人围了上去，确认了这深潜者死透之后才得以细细地观察眼前的生物。

    这深潜者身长有两米出头，身上的鳞片显现出暗暗的青色，艾伦用身上的匕首吃力地撬下来一片鳞片装入自己的背包中，当作战利品。

    任行知从深潜者手中拿起被夺走的霰弹枪，枪管都已经被捏得变形，明显是不能用了，这力量可想而知有多大。

    这只深潜者在任行知印象中比更大更强壮一些，看样子有可能是来自传说中的深潜者卫队。

    深潜者在海洋的各个地方都有生活，但是出生居住在拉莱耶之城的深潜者据说是受到了某个神明的祝福变得更加强大。

    他们常年都在拉莱耶，守护着那座海底下的城市，这只看样子是被人所召唤过来的，不然这种等级的深潜者不可能出现在这个地方。

    任行知叹了口气，把已经损毁的枪扔到一边说：“抓紧时间往前摸索着走吧，刚刚动静太大了，不知道会不会引来更多敌人。”

    众人稍微休整了一番便继续往前摸索着，一路上看见了非常多的岔路口，为了保险起见，众人都选择了走最右边的通道，这样也可以找到回来的路。

    在经过了四个岔路口之后，众人从发现前方有一个出口连接着的是一个大型的空间，墙壁的四周都插上了火把。

    沿着通道向前走，越靠近出口，越能闻到空气中有一股越来越浓烈的铁锈腥气。几人心下已经有了不好的猜想，尤其是任行知——这味道唤起他许久以前的记忆。

    众人从通道中走出，看到了一副惨绝人寰的景象。

    印入眼帘的是一个巨大的圆形池子，红色的液体将它填满，看不清具体的深度。而通过空气中浓郁到令人作呕的腥气，以及池子周围数具倒在地上、已然没有动静的人体，也不难猜到这液体具体是什么。从衣着和长相来看，这些人应该都是城镇、至少是附近城镇的普通平民，其中不乏一些年轻甚至年幼的面孔。

    一场可怖的残忍的仪式。

    一次毫无人性的屠杀。

    对于自己究竟面对什么，没有什么比这幅具有冲击性的画面更直观。

    斯考特已经忍不住捂上口鼻，而剩下三人紧皱着眉，赶紧向前查看这些倒在地上的人，寻找有没有幸存者。

