    “不用，有我大荒在，哪里需要大爷动手。”大荒扑了上去，一拳轰向了这个神族的修士。

    大荒修炼的不朽凡人诀，尽管动手的机会很少，但他是天玑泥凝聚之身，天生拥有抗打击的能力。

    感受到大荒育神后期的强大领域，这名神族修士震惊的叫道，“你是育神，你怎么可能是育神？”

    这神族修士的领域直接被裂开，大荒的裂域拳虽然不如莫无忌，在莫无忌的指导下，绝对是真正的神通。

    神族修士的法宝已经祭出，鼓动的神元刚刚挡住大荒的裂域拳，一边的甩锅就大声叫道，“还有我……”

    甩锅根本就不顾前后，直接扑向了大荒和神族修士斗法的领域之中。尖嘴张开，直接就是一吸。

    让这神族修士惊骇的是，他居然看见自己的领域被甩锅一口吸掉一大块。本来就被大荒一拳轰的有些溃散的领域，此刻更是薄弱。宇宙间居然还有可以吸掉他领域的妖兽，这是什么玩意？

    “轰！”大荒的第二拳已经轰了过来。

    这神族修士的领域无法束缚住大荒，只能凭借法宝硬抗大荒。此刻甩锅的尖嘴已是穿过他的护甲，刺入了他的肌肤。

    神族修士感受到自己的生机迅速消散，死气席卷过来，他吓的魂飞魄散。这到底是什么妖兽？怎么和蚊子一样？

    …….

    莫无忌第二次来到神悬陆，当他再次站在当年被他封印的巨大虚空纹路之前时，只感觉到一种极度的衰败和死亡气息。

    他的封印早就消失不见，那巨大的虚空纹路也出现了一个大的豁口。

    无穷无尽的枯骨堆积在一边，尽管有些枯骨很多都化为了飞灰，莫无忌依然可以感受到一种阴森气息。

    很显然这里依然残留着诅咒气息，当初他没有预感错，这里的确是一个诅咒纹路。

    残破的虚空纹路周围，莫无忌看见了一道又一道的虚空阵纹。

    这些虚空阵纹玄奥繁复，而且极为完整。莫无忌好歹也是参加过七级传送神阵布置的人，还刻画了核心虚空阵纹。

    他虽然无法理解这种虚空阵纹，但他可以看的出来，这些虚空阵纹是传送阵纹。当初他果然没有猜错，这里有超远距离的传送阵。就凭借这虚空阵纹，这个传送距离就不会短了。

    在这阵纹更深处，是一种莫无忌都心悸的气息，他没有打算进去。既然他来到了这里，第一就是要将这里的传送阵纹毁去，然后将这里封印起来。

    他的能力无法布置出这种传送阵纹，想要毁去这里的传送阵纹，那还是可以的。

    就在莫无忌准备动手的时候，传送阵纹周围忽然泛起一道道白光。莫无忌立即就知道有人传送过来了，他当即就想要动手将这阵纹毁去。只要这边的传送阵纹被毁去，传送过来的人就会在转换空间中出现问题，甚至被变换的空间绞杀。

    莫无忌在动手的瞬间又止住了自己动手的想法，一旦他在别人传送的时候毁去传送阵纹，那么对面肯定是知道这边出事了。最主要的是，莫无忌自认为他现在的修为，根本就不惧任何来这里的神族修士。

    有天地规则帮忙，他一个天神修士有什么好怕的。

    白光闪动间，一名浑身是血的修士突兀出现在了传送阵纹中间。

    还没等莫无忌动手，这名浑身是血的修士就抬手激发了两道符箓。莫无忌现在可是一个能炼制三级神符的神符师，而且他还拥有圣道符。

    这修士的两道符箓一祭出，莫无忌就看出来了，其中一道就是束缚自己修为规则的天地规则符，还有一道是爆裂符。

    那道天地规则符是五级神符，这种符箓虽然没有什么攻击能力，也没有什么防御能力，却极为珍贵，需要顶级五级神符王才可以炼制出来。

    尽管这修士速度算快了，天地规则依然将他的骨骼撕裂开，让他瘫痪在地。好在此刻他的规则符起了作用，让他的肉身没有被撕裂。

    爆裂神符一时间没有被激发，这名修士挣扎着吞下数枚丹药，然后对一边的莫无忌吼了一声，“还不赶紧退走，这里就要爆裂了。”

    莫无忌没有动，这里的虚空阵纹绝对不是区区四级爆裂神符可以毁去的。他如果不懂虚空阵纹，就算是祭出昆吾剑，也不一定能毁去这里的虚空传送阵纹。

    看见莫无忌不理睬他，这名修士也懒得继续叫莫无忌，自顾往后急撤，同时还祭出了一面防御法宝。

    “轰！”爆裂神符炸开，果然如莫无忌预料的一般，爆裂神符炸裂的瞬间，那虚空传送阵纹就激发出了一道道防御光盾，将爆裂神符的爆裂元力全部席卷走。

    而虚空阵纹连半点影响都没有。

    莫无忌的储神络刻画出数道虚空爆裂阵纹，将这个传送阵纹中的一道阵纹直裹住接毁掉。布阵难，毁阵还是很容易的。

    莫无忌的这几道爆裂阵纹毁去其中一道传送阵纹，这个传送阵等于毁了，除非有顶级的阵道强者，再将那毁去的一道虚空阵纹补充上来。

    “就这点动静？”那急速逃走的受伤修士也停止了继续逃走，呆呆的看着爆裂神符爆裂的中心。

    好一会后，他才自我安慰的说道，“应该是毁去了这个传送阵，否则的话，他们应该追过来了。”

    毁是毁去了，不过莫无忌很清楚，不是这家伙爆裂符毁去的，而是自己的虚空阵纹毁去的。

    莫无忌开始打量这个身负重伤的家伙，在这家伙没有用规则符之前，莫无忌就感觉到了对方的修为，应该是一个神君初期。现在天地规则符将他的修为限制在了育神境界。

    神族的修士莫无忌杀了太多，接触了也不少。神族修士有一种独特的规则气息，这家伙应该不是神族修士。

    “你别看我重伤了，事实上我要杀你，只要伸出一个指头。所以别对我打主意。”这重伤修士抬手给了自己一个去尘诀，去掉了身上和脸上的血污。

    一个浓眉大耳，长相不俗的脸貌出现在莫无忌面前。

    “你来自哪里？”莫无忌随口问道，这家伙显然不是一个嗜杀之人。如果是嗜杀之人的话，他倒也不是瞎说。若自己真的只是一个仙帝，这家伙也真的可能杀掉他。

    “是一群以为自以为是的王八羔子所在的烂地方，那里的家伙全部都以为他们是宇宙第一，掌控混沌的存在，真是晦气。认识一下吧，我叫荆辛觉，来自一个叫神域的地方。你别误会，我说的神域可不是那个烂地方。”这重伤修士倒是一个自来熟，显然他并不认为莫无忌会对他造成威胁。

    虽然荆辛觉没有说出那个烂地方是哪里，莫无忌也能猜到应该是神族的居住地。这荆辛觉倒也有能耐，居然混入了神族的居住地，还从神族的居住地传送逃出。

    “我叫莫无忌。”莫无忌随口说道。

    也许是疗伤丹药起了作用，荆辛觉的伤势好了一些，他站了起来说道，“我和你说啊，我刚才可是帮了你们的大忙了。我听神族那些王八羔子说，这是一个低级界面吧？神族那些王八羔子全部是冷血垃圾，他们恨不得将整个宇宙的种族全部杀光，只留下他们神族存在。如果不是我刚才将那传送阵爆掉，你们完蛋了，连这片界域都会被他们炼化掉。”

    荆辛觉似乎感觉到莫无忌并不是非常重视自己的话，他哼了一声，“真是好心不得好报，算了，和你说了你也不懂……咦，你刚才说你叫什么？莫无忌?”

    莫无忌点点头，“没错啊，我正是叫莫无忌。”

    如果荆辛觉听说过自己的名字，莫无忌绝对不会觉得奇怪。他就是从神域来的，而且当初他在新孵化的神域巢中，可是干掉了一堆所谓的天才弟子。

    荆辛觉似乎完全忘记了自己刚刚逃到这里，身上还有重伤，滔滔不绝的说道，“在我们神域可是也有一个叫莫无忌的天才啊，那家伙在育神初期的时候，面临四十九个育神外加好几个天神强者的围攻，结果他将所有的对手全部干掉了，哦，好像逃走了一个，厉害吧……这还不算，后来几个神王追杀他，也无功而返，根本就不知道他去了何处。

    是了，你知道育神吗?你的修为应该是在仙帝境界吧？这个地方的天地规则破碎，也不知道你有没有机会跨入育神。我告诉你，育神就是仙帝圆满后，跨入下一个层次神界后的境界，而天神更是育神圆满后凝聚神格后的境界。现在你知道了吗？我有一个师妹叫着曲悠，她可是在整个神域有第一美女的号称，莫无忌就是她的道侣……”

    莫无忌愣愣的看着荆辛觉，心说自己杀了几十个育神和天神倒是真的。曲悠什么时候成了他的道侣？

    不过他倒也知道了这个荆辛觉是忘川道门的人，只有忘川道门的人，才会叫曲悠师妹。

    “荆道友，这里你可以随便来，但你话可不能乱说啊，我和那曲悠可不是什么道侣关系。”莫无忌无语的说道。

    听到莫无忌的话，荆辛觉一愣，随即指着莫无忌连语气都有些磕磕巴巴了，“你，你就是莫无忌？”

    莫无忌默然无语，他刚刚就说了自己叫莫无忌。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......