    楚言几人一靠近玄明坊市，就受到禁空禁制的影响，众人都停了下来。

    见坊市就在前面，楚言跟六人道别。

    楚言临走前，周妙婉拿出一枚巴掌大的白色玉牌，背面刻着一个复杂的图案。

    周妙婉向武锦余示意，武锦余了然。

    他笑着说道：“楚道友，且留步，这是我家小姐的一点心意，还请楚道友收下。”

    “我们周家商行在玄明坊市也有些产业，只要是在周家的产业，用这枚玉牌就能享受一些优待。”武锦余双手接过玉牌，交给楚言。

    楚言袖子一挥，收下白色玉牌，客气的说道：“多谢，在下先行一步，告辞。”

    待楚言走远，周妙婉才收回目光，她柔声说道：“武叔叔，吩咐下去，手持这枚玉牌的修士必须好好招待，不得怠慢。”

    “小姐，我们刚才已经重谢了他，为什么还要赠他玉牌？”武锦余有点疑惑的问道。

    这枚令牌就相当于周家店铺的通行令牌，带来的利益不能简单的用灵石就可以计算的，周家拥有这枚令牌的不过寥寥数人。

    “武叔叔，此人你觉得如何？”周妙婉反问道。

    武锦余想起楚言跟巨虎斗法的情景，不得叹服道：“年少有为。”

    “我赠与他玉牌不只是因为他救了我，我更多的是看上他的潜力，我们周家与这种人交好只会对我们有利，不要舍不得眼前的蝇头小利而错失以后的好处。”

    “是，小姐，”自己小姐看人的能力他还是信服的，武锦余点头说道。

    不一会，楚言进入玄明坊市，正在打量着坊市。

    玄明坊市总体上跟碧霞谷差不多，只是更大些，出售的物品更多种类。

    坊市的街道整体呈现井字形状，占地面积比碧霞谷大上数倍。

    街道整洁且宽敞，来往的修士较多，大部分都带着斗笠等物体遮挡容貌，其他人都见怪不怪了。

    街道两侧是各式各样的建筑，有简陋的青色石屋，也有雕栏玉砌的阁楼，也不乏富丽堂皇的宫殿。

    这些店铺经营的范围较广，有炼器的店铺，有买卖灵丹的店铺，还有酒楼供修士吃食等店铺。

    这些店铺并不都是玄阳宗开的，坊市里六七成的店铺都是其他修士开的，楚言注意到，有一些店铺的牌匾右上角会有一个特殊的标志。

    楚言认出了好几间店铺都是周家的店铺，因为牌匾上的标志跟白色玉牌上面刻的一样。

    不知不觉，楚言走到了坊市中央，这里是驻守坊市修士待的地方。

    这里有一座宽阔的广场，立着六条数丈高的白色玉柱，雕刻着许多栩栩如生的灵兽。

    广场中央是一座占地数亩，七层高的金色宫殿，宫殿的顶端散发刺眼的黄色光芒。

    宫殿牌匾上写着“玄明殿”三个金色大字。

    楚言刚走近金色宫殿，就碰到了熟人。

    “楚师弟！”萧明羽从玄明殿中走出来，立马就发现了楚言。

    “萧师兄。”楚言回应道。

    萧明羽将楚言带到殿中，楚言走进富丽堂皇的大殿，两人坐在一张白色暖玉桌边。

    “楚师弟，你这些时日去了哪里？”萧明羽直接问道。

    楚言将自己准备好的说辞说了出来，他只需简单交代一下自己的情况，宗门也不会太过责怪他。

    萧明羽也只是客套一番，只要楚言安全归来，他们不需要担负责任即可，别人如何与他无关。

    听完楚言的话，萧明羽感慨道：“原来如此，想不到楚师弟还有这般凶险的经历。”

    萧明羽说了一些楚言离开后的事情。

    “这些时日，麻烦诸位师兄了。”楚言真诚的说道。

    “谈不上什么麻烦，楚师弟你平安回来就好。”

    “萧师兄，我没能赶得上交接，有许多事情还不清楚，烦请师兄告知一二。”

    “我们驻守在此，需要做的事情很简单，我们有五人，每两人巡视坊市一个月，五人轮流着来，又不会影响我们修炼。”

    “我们这里还有几位金丹修士在此坐镇，我们也不必每一天都出去巡视，两三天出去一次即可，你安排在第三个月，跟我一起巡视，你刚回来，先好好休息吧。”

    这样算来，一个人巡视一个月，就可以休息两个月，楚言对此很满意。

    两人再交谈一番，把楚言的事情上报后，箫明羽唤来一位炼气弟子，让他带楚言去住所。

    “箫师兄，多谢。”楚言笑道。

    “楚师弟客气了。”箫明羽摆手道。

    他似乎是想起了什么：“对了，楚师弟，你失踪的事情赵师叔也知晓了，他派了几位弟子寻找你，你先给他报个平安吧。”

    闻言，楚言有些讶异，他那便宜师傅还派其他师兄找他，不过这件事的确是因他而起。

    虽然是这么想的，他还是不能在别人面前表露出来，他露出一脸感激之色：“弟子惭愧，居然惊动了师傅和师兄们。”

    两人又寒暄几句，楚言才离开。

    炼气弟子带着楚言来到一座幽静的院子，这里一片区域都是给修士居住的地方。

    这座院子不大，院子里有一座三层的青色阁楼，院子左侧种了一片竹林，俨然园林的建设，小桥流水，亭台水榭一应俱全。

    楚言不注重这些，他看上的是院子的位置，人烟稀少，方便他修炼即可。

    炼气弟子给楚言讲了一些院子的情况，再取出一枚红色令牌和白色玉简递给楚言，就离开了。

    楚言取出一道灵光闪闪的符篆，低声呢喃几句，符篆化作一道金光飞走了。

    楚言抛出令牌，令牌射出一道红色霞光，启动院子的禁制。

    阁楼里面跟他在玄阳宗的阁楼差不多，楚言走进一间十几丈大的房间，古香古色的房间，整洁舒适，没有什么异味。

    楚言疲劳多日，躺在绵软的床上，很快就睡着了。

    他睡醒后，拿出太虚匿灵术仔细研究，过了半个时辰，他放下书籍，开始修炼太虚匿灵术。

    回到坊市的日子，过的很快，楚言不用巡视的时候就专心修炼。

    轮到自己巡视的时候，楚言跟箫明羽每人带着一队炼气修士巡查。

    两人分好自己负责的区域范围，带着自己的队伍开始巡视。

    二十名炼气修士手持长枪，穿着特制的银色盔甲，雄赳赳地跟在楚言身后，听从楚言吩咐，分成两队，分开巡视。

    玄明坊市里有金丹修士坐镇，谁敢随意在此捣乱？

    楚言根本无需操心，准时带着炼气修士巡视即可。

