    ()    “是你！”

    马意两人大震，当清眼前这个白衣少年的模样后，身躯都忍不住颤了一下。

    姜小凡偏头，扫了两人一眼，但却并没有什么表示，抬腿就走。

    “想走，迟了！”段云冷笑，拦在姜小凡身前，瞳孔中闪烁着狠戾之光，对着马意和刘阳行礼，道：“两位师兄你们来的实在太是时候了，请速速出手，将这畜生镇压，以扬我紫阳宗神威！”

    “没错，你们两人快动手！”

    莫兴也在同一时间大叫。

    刘阳和马意又颤了一下，恨不得一巴掌将这两人给拍死。

    他们自神鬼葬地中踏出，曾经亲眼见到了姜小凡的战斗，斩隐藏家族的初期人皇，大战朱家圣子而不败，甚至有传闻，他一个人杀了紫阳宗和紫微教十数强大的试炼者，战绩之可怕骇人听闻，绝世凶威早就将传遍了神鬼葬地。

    如今竟有人叫他们去招惹这个绝世狠人，他们敢吗，那简直就是厕所里点灯，找死啊！连初期人皇都能够正面斩杀的狠人，他们上去动手，那不是以卵击石么！

    “你们以为我脾气很好对吧？”

    姜小凡本来不想动手，他想找个地方静一静，因为神识海中始终有两个大字在回荡，让他充满了疑惑。然而这段云和莫兴一而再，再而三的与他过不去，让他本就烦闷的心情更加糟糕了，所以他决定让这些人很不好过。

    刘阳和马意齐齐一颤，心中顿时升起一股不祥的感觉。他们虽然没有与姜小凡有过交集，但是却太了解这个男人了。皇天门的绝世狠人，踏入神鬼葬地中的试炼者谁人不知，哪个不晓，这是连隐藏家族的嫡系子弟都敢宰的狂人啊！

    “砰！”

    果然，下一刻，姜小凡直接动手了，抬腿就是一脚，狠狠的揣在拦在他身前的段云的胸口，骨头碎裂的声音顿时清晰的传了出来。

    “啊！”

    段云惨叫，如稻草人般横飞，坠落向十丈之外。

    而在这之后，姜小凡并没有止住，右腿轻震，十丈之外的地面颤动，一头光质的神龙冲起，一个神龙大摆尾，砰的将段云又抽了回来，刚好落在他的脚边。

    “你……”

    段云站起，嘴角带血，眼中带上了一丝惊惧。

    “啪！”

    银sè大手扬起，一个响亮的巴掌落在他的脸上，砰的一声再次将他拍倒在地，五条清晰的血sè手印当场就浮现了出来，溅起一抹灰sè的沙尘。

    姜小凡面无表情，从容伸出右腿，一脚踩在段云的胸口，以四十五度角俯视而下，道：“五层神力与我一战，来不行，你是不是要展出十层战力？”

    “你，我……”

    段云那俊俏的脸庞顿时憋的通红，躺在地上使劲的挣扎。

    然而在其胸口，姜小凡的右腿仿佛是一座太古魔山，那种恐怖的力道太过可怕了，他纵然使出全力都撼动不了，难以挣脱出来。

    “知道什么叫哗众取宠吗？”姜小凡面无表情，以神通幻化出一面光洁的镜子，横在段云眼前，道：“镜子里的这个人，他就是一个例子！”

    “你！”

    段云脸sè铁青，直接咳出一口血来，完全是被气的。

    **裸的羞辱！

    “这，这，这……”

    “不会吧，他，这个人……”

    不少修者惊得瞪大了双眼，难以置信的望向前方。

    一个幻神境界的强大修者，紫阳宗的内门弟子，如今竟然被人如踩狗一般踩在脚下，没有丝毫反抗的能力。而最为主要的是，紫阳宗还有另外两尊核心弟子在场，还是自神鬼葬地中走出的超级强者，他竟然当着这两人的面对段云动手，没有丝毫的在意，出手果决而强势，毫不拖泥带水。

    “刘阳，马意，你们在做什么，为何不出手！”

    莫兴冲着刘阳两人怒吼。

    刘阳和马意脸sè有些发黑，恨不得当着所有人狠狠抽这莫兴几耳光。

    然而纵然如此，他们也不可能就真的这么站着不动。

    刘阳硬着头皮上前一步，对着姜小凡抱拳，道：“姜道友，这里面可能有些误会，段师弟你也教训过了，就，就到此为止吧，放过他，你怎么样？”

    “哗！”

    此话一出，这个地方顿时一片哗然。

    “这，他，他们……”

    诸多修者瞠目结舌，半天没有说出一句完整的话。

    堂堂紫阳宗核心弟子，从最强试炼中活着走出的超级强者，幻神五重天的强大修为，放在紫微年轻一代中绝对是拍在最为前列的强大人物。然而如今，就是这样的两人，竟然小心翼翼的请求姜小凡放过段云，差点惊掉一地下巴。

    段云愣住了，莫兴愣住了，紫阳宗其它内门弟子也都愣住了，直到过去数个呼吸的时间，这些人才回过神来，满脸不可置信。

    “刘阳，你，你知道自己在说些什么吗！”莫兴满脸怒容，冲着刘阳爆喝：“我紫阳宗的脸面都让你给丢光了，你这个废物，懦夫！”

    刘阳眼中闪过一抹寒芒，如果这莫兴不是门派长老的亲孙，他绝对会狠狠的抽他的嘴巴，让他三个月都下不了床。

    然而这些却都是假设，不属于现实。

    他虽然非常不起莫兴，但是身在紫阳宗，却不得不顾忌其身后的门派长老，就如同他本身很想宰了姜小凡，但是因为没有足够的实力，因为姜小凡的战力太过恐怖，他只能在其面前低头，真要动手只会自取其辱。

    “姜道友，你的气也出了，就放过段师弟吧，你可好？”

    他再次偏头，望向姜小凡。

    “好……”

    出乎所有人的意料，姜小凡只有一个字，非常爽快的答应了。

    这让刘阳和马意同时愣了一下，他们没有想到，姜小凡竟然如此轻易的就同意了，让两人有一种很不真实的感觉，这似乎不像是那个狠人的作风啊。

    不过他们虽然疑惑，却也没有多问什么，当即就要抱拳致意。然而也就是这一刻，姜小凡刚刚移开踩在段云胸口的右脚，顿时又狠狠的踹了出去，像踢沙包一般将段云踢飞，不偏不倚的落在刘阳两人脚边。

    “还给你们了。”

    姜小凡的话语很平淡。

    众多修者恶寒，不少人都流下了丝丝冷汗，因为刘阳和马意脚边，段云已经昏厥了过去，躯体以一个很不正常的状态横卧在地，显然碎掉了不少骨头，以后也不知道要在床上躺多久才能够恢复，至少也得数个月吧。

    刘阳和马意的脸sè顿时变得有些难，可是却也没有说些什么，至少姜小凡没有拒绝他们，让他们在众人面前稍稍体面了一些，不至于太丢人。

    他们托起段云，就要离开，然而下一瞬间，两人的脸sè顿时变得更加难起来，因为前方，那个让他们忌惮而敬畏的白衣少年根本没有离开，直接朝着莫兴走了过去，显然是要对其动手。

    “你想要做什么！”

    莫兴眼中闪过一抹戾sè。

    姜小凡脸上带着平淡的笑意，对于莫兴的话语直接选择了无视，只是不急不缓的迈着步子，一步一步朝着莫兴走了过去，仿佛是在散步一般。

    “姜道友，他是我派一位长老的亲孙，还请手下留情，不要动手！”

    刘阳到姜小凡朝着莫兴走去，当即就暗呼不妙。

    虽然他也不惯莫兴这个纨绔子弟，很乐意有人狠揍他一顿，但是现在的情况却是，他和马意就站在这个地方，就算对莫兴此人极端不起，却不可能真的保持沉默，因为那样一来，莫兴的爷爷不可能放过他们。

    “哼，马意，刘阳，你们两个废物，竟然如此低声下气的哀求他人，我紫阳宗的脸面都让你们两人丢尽了！”莫兴冷哼，盯着姜小凡，狞笑道：“实话告诉你，刚才本公子已经以秘法传音我爷爷，他老人家马上就会到来，你准备受死吧！”

    “什么！”

    此话一出，诸多修者当场大惊，许多人忍不住朝后退了一步。

    姜小凡面无表情，步子不变，似闲庭散步般而动，根本就没有在意莫兴的话，左手伸出，隔空将莫兴抓了过来，右手直接狠狠的抽了出去。

    “啪！”

    这一巴掌非常响亮，莫兴的半张脸颊顿时肿胀了起来。

    “啪！”

    姜小凡并没有停下，抽出的右手拉回，反手又是一巴掌，如铁板般落在莫兴另外半张脸上，将其满嘴的牙齿都给拍的落下，顺着血水从其口中流了出来。

    “咔！”

    “啊！”

    骨碎的声音和惨叫的声音同时在这片空间响起。

    姜小凡没有一句话，但是下手却非常冷酷，狠抽两巴掌后，抓着莫兴的手臂就是一扭，将其左右双臂的手骨全部震碎，没有一处完好的地方。

    “你，啊，该死，我爷爷不会放过你的，一定会杀了你！”

    莫兴大吼，脸庞都痛的扭曲了起来。

    “姜道友住手！”

    马意和刘阳大叫，同时奔了过来，想从姜小凡手下救走莫兴。

    几乎是在同一时间，另外一道充满威严的声音响彻虚空，震的不少修者血气翻涌，差点一屁股跌坐在地上：“谁敢在此为难我莫左的孙儿！”