    寒冬之中的华夏大地，无数中国球迷被叶一锋如入无人之境摧城拔寨三次洞穿日本队球门的表现引爆了激情，点燃了心中的火热！

    “球进了！叶一锋！三个进球，帽子戏法！

    比分再次改写。

    4:1！

    中国队用防守反击彻底摧毁日本队！

    我们的队长用行动告诉日本队，他在，亚洲之内，中国无惧任何强敌！

    看他站在日本队禁区内第三次环视全场昂首挺胸庆祝，宛若一道永不倒下的丰碑，他是中国队长，他是中国足球的骄傲，他是已经踏入足球历史的传奇！

    让我们欢呼中国队的名字，让我们大声喊出这个男人的名字！

    叶！

    一！

    锋！”

    鬼木达心凉如冰。

    情不自禁地摇头。

    挡不住，完全挡不住！

    不可否认吉田麻也已经老了，福安健洋也只不过是英超替补的水准。

    两人联手面对实力状态双巅峰的叶一锋完全只有当背景的份儿！

    日本队的世预赛陷入绝境。

    日本足球似乎也陷入彷徨。

    他们培养出了数百位能够留洋的球员，远超韩国。

    可他们却连一个孙兴慜都没有。

    这正是足球规律中的不确定性。

    哪怕是荒漠的国度，指不定什么时候就突然孕育出了参天大树！

    老迈的里皮高举起了双拳，脸上浮现出了自豪的笑意！

    这一刻他不但确定能够第二次率领中国队杀入世界杯，而且他也放下了所有执着，改变了思路之后的中国队，未必不能在世界杯上有所斩获。

    因为比起四年前他有了更强的叶一锋！

    同时还有着费南多，阿兰，李可，蒋光太这些归化球员。

    至于中国球迷会是怎样的心情与想法。

    里皮顾不得多想。

    他不是神，改变不了中国足球的土壤与大环境。

    但只要给他能够拿得出手的牌，他一定会竭尽全力打出最好的结果！

    叶一锋与队友们走回半场时，他朝着门线前的王大磊隔空互相比划出了大拇指，然后两人同时拍手鼓舞球队继续提高警惕，做好防守！

    王大磊甚至对防线众人喊道：“不要一昧地缩在门前，冲出去犯规也行！定位球要是丢球了算我的！”

    国足众将听了都忍不住心中暗骂：真丢了，球迷可不会只喷你！

    但他们却都积极地在防守中进行犯规！

    日本队心态完全崩了。

    中国队4:1领先，犯规动作却还越来越大了！

    没这么欺负人的！

    激进的攻势还在持续，叶一锋继续在前场等待机会。

    遭遇频繁犯规的日本队有球员产生了畏惧心理。

    比赛第86分钟时，浅野拓磨控球时遭遇王申超时处理球就很犹豫，结果被金敬道从侧后方完成断球。

    王申超直接将球踢向前方。

    叶一锋冲去边路抢先控球，远藤航追击中距离他很近。

    结果叶一锋触球直接向边路方向马赛回旋，转过身来再挑向向前完成摆脱！

    鬼木达彻底破防了！

    亚洲足球技术天花板是日本队啊！

    可有哪个日本球员能像叶一锋如此潇洒自如地控球，仿若随心所欲不但将球控在脚下，而且还能让对手连球衣都摸不着！

    作为日本队的主帅，似乎并不能盲目地认为日本足球有着绝对碾压对手的技术优势。

    当叶一锋盘带中轻盈迅捷的身影令人过目不忘而又掀起惊涛骇浪充满震撼色彩时，日本足球若真是技术超群，现在谁能站出来抢走他的光芒以及干脆利落地将拦截下来？！

    踏入进攻危险区域，福安健洋与吉田麻也已然凌乱。

    两人只能联手去一同封堵叶一锋。

    在他正面形成一道墙。

    叶一锋距离球门25码时作势起脚远射，一脚假射抡空，收脚时再拉球到身前。

    福安健洋作势封堵已然交出重心，吉田麻也下意识地进行上抢。

    叶一锋拨球变向往右进行躲闪，再扣球变向完成突破！

    在他踏入禁区时，福安健洋从侧后方近身过来。

    对方上手拉拽，已然顾不得是不是在禁区内，叶一锋控球在外线，身体主动向福安健洋那边进行对抗。

    福安健洋此时警醒过来，一瞬间误以为叶一锋要顺势倒地来骗点！

    他连忙松手，叶一锋则顺势对抗中将他挡开，右脚拉球再向前完成调整，福安健洋稳住重心立即上抢。

    叶一锋却抢先一步摆好姿势起脚射门！

    右脚轰出的足球直飞球门近角上方。

    门将权田修一这一次连球门近角都没能封住！

    当足球窜入球门右上角时，电视机前的日本球迷彻底崩溃！

    杀疯了！

    中国队长杀疯了！

    大四喜！

    叶一锋这一次没有再留在日本队的禁区内，他转身跑去了场边摄像机镜头前，拍打三下自己球衣上的队徽，然后蓦然间露出个笑容，对着镜头做了个拱手拜年的动作。

    所有在看比赛的中国球迷幸福感直冲天际！

    叶神提前拜年！

    球迷们，新年快乐！

    场上的国足众将纷纷冲向叶一锋，然后也效仿叶一锋动作对着镜头拱手抱拳。

    替补球员也全都站在了场边，归化球员们满面难以置信之色望着叶一锋，而其他国足球员则挥舞起了球衣！

    中国叶神，猛得一塌糊涂，杀得小日子还过得不错的日本人稀里哗啦！

    “又进了！叶一锋一条龙连过三人完成本场比赛个人第四个进球，进球大四喜！

    在日本球迷眼中，叶一锋肯定已经与死神画上了等号！

    中国队5:1日本队！

    历史性的胜利，无比辉煌的一场屠杀！

    我们伟大的队长在这个时候反而没有展现出足球场上激情的一面，取而代之是温情，他通过镜头向全世界的中国球迷提前送上了新春的祝福。

    作为球迷，我们需要的国足踢出一场精彩的比赛，拿下一场胜利，中国队做到了！

    而现在想必有不少球迷都会在社交媒体上对叶一锋做出回应！

    同样的，我们期望在新的一年到来之际，国足能够继续披荆斩棘，再创辉煌！”

    日本队偃旗息鼓。

    不少球员已然双目无神如同行尸走肉。

    这怎么打？

    前场既要攻坚又要防飞刀。

    后场两个人防不住一个人。

    三个人也防不住！

    中国队整体实力是差，可叶一锋一个人能顶至少三个人！

    这踏马就不是一场公平竞技！

    日本队消停了，中国队也舒坦了。

    时间本来所剩不多，磨洋工也就能把时间消耗干净。

    叶一锋在中场控球时都放慢了节奏，似乎有意识地等日本队球员来逼抢，然后再突然提速进行过人摆脱。

    都看得出来他也不打算冒险尝试一条龙过翻日本队五六人的防线。

    可日本队却还不能一窝蜂地冲去逼抢。

    这是最为难受的。

    当全场比赛结束的哨音响起时，日本队也解脱了！

    比分定格。

    中国队5:1日本队。

    领先日本队7分，还剩下3轮的背景下，只要下一场击败越南，大概率能够锁定一个世界杯决赛圈的名额。

    国足众将在哨声响起时全部冲向了叶一锋，大家簇拥着队长勾肩搭背蹦蹦跳跳庆祝这场就结果而言称得上是史诗的胜利。

    日本众将望着在欢庆中的中国队，他们心中百味杂陈。

    怎么就踢成这个B样了？

    比赛内容其实很简单。

    中国队从始至终都在打防反。

    当叶一锋赛后接受采访，简单地回答了几个问题后，他又对马凡淑妹子挑挑眉，后者还有些没回过身来。

    毕竟她认为采访已经结束，但显然叶一锋还有话想要说。

    马凡淑便对他问道：“作为国家队的队长，你认为接下来中国队还有哪些地方需要提高和改进的？”

    叶一锋露出一抹微笑，真想给马凡淑妹子一个大大的赞。

    他很自然地说道：“作为球员，我们只要有心，总会想发设法提高自身的实力，这也是我们一直在做的事情，但努力并不代表什么事情都能一蹴而就，今天努力，明天就有成果的事情在任何行业都不可能发生。

    但有一些事情是可以立即改善的。

    比如我们的助教李鉄，他可以改掉吹头发的毛病。

    如果我们的媒体和球迷，国外的媒体和球迷都会去报道中国队的助教吹头发，我认为这种影响并不好。

    他如果坚持自己的习惯没有问题，我建议他可以离开国家队，去别的工作岗位上，至少不会被镜头拍到他吹头发的地方。

    我们每个人都需要维护国家队的形象，以及注意言行带来的影响。

    积极的，我们发扬。

    负面的，我们杜绝。”

    叶一锋说完之后笑着点点头便离开了。

    马凡淑妹子后知后觉地发现自己被当枪使。

    不过却没有丝毫怨言。

    反而在报道时坚定地站队。

    同一时间看了赛后采访直播的球迷们顿时也都开始了站队。

    支持叶一锋的自然是绝大多数，谁让他粉丝多。

    今天又上演了大四喜。

    他哪怕抨击足协大家也都拍手称快。

    回到更衣室后，里皮还没训话，李鉄便气急败坏地对叶一锋质问道：“叶队，你是真要赶尽杀绝吗？我今天坐在椅子上连站都没站起来过！”

    叶一锋无视他，径直走到自己的衣柜前，脱掉球衣丢在衣柜中，当他转过身来坐下时，武雷给他递来了一瓶水。

    而其他队友则都纷纷站起身来望向了李鉄。

    目光中多多少少都有些敌意。

    他们很自觉地站在了叶一锋这一边。

    王大磊甚至双手叉腰来到叶一锋与武雷前方，微微歪头眼神蕴含浓重的警告意味盯着李鉄。

    叶一锋喝了半瓶水，再抬起头面色平静地望向李鉄。

    此时此刻，整个更衣室所有人的视线都锁定在了李鉄身上。

    有人警告，有人带有敌意，有人则是在看戏。

    叶一锋始终一言不发，李鉄却落荒而逃，转身快步离开了更衣室。

    他溜了，大家便又散了，该干嘛干嘛。

    叶一锋继续喝水。

    一个吹头发的，都不值得生气。

