    “你们都退下！”郭龙真长啸一声，摇身一晃，再次施展法相天地的神通挡在三人之前，漫天的金色光雨轰在他的身上，泥牛入海一样没有发出任何动静，第九层的九转玄功，万法不沾，接引随手使出的神通威力还不足以攻破他的防御。

    有郭龙真挡在前面，野狗道祖三人连忙后撤，丧失了和接引交手的勇气。野狗道祖心中暗道：“这个叫做接引的强者如果来到九方大世界，应该只有九方国主才是他的对手吧？只是一丝元神就能随手击败我们四人联手，实力强的可怕。不过更可怕的是郭龙真，十几年的时间，他的实力就达到了难以想象的地步！”

    不仅是野狗道祖，剩下的两个道祖看到郭龙真轻而易举的将接引的攻击挡住，也是心中震惊无比，之前一拳击杀地藏菩萨，如今能和接引硬抗，郭龙真表现出来的实力，超出他们所有人的预料。

    挡住攻击之后，郭龙真大喝一声，抽动内世界的雷霆法则，双手一撮，手中出现两团混沌色的雷霆，这是内世界向外拓展时候轰击混沌的都天神雷，两团神雷从天而降，朝着接引圣人轰杀。所经过的虚空经受不住雷光的力量，变成了一团浆糊。

    接引圣人脸皮一动，随手一点，一朵金莲随风便涨，将两团雷光收入莲心，微微一转，能开天辟地的都天神雷就不见了踪影。

    “圣人好手段，有人曾说圣人之下皆为蝼蚁，的确有着几分道理，我还未达到顶级神灵的境界，无论使用什么神通都不是圣人的对手。看来只能施展九转玄功了！”

    郭龙真哈哈一笑，右手一动，轮回金盘变成了一柄金色长剑落入掌心，这件先天至宝和他的灵魂关系密切，变化形状轻而易举。变成长剑后这件宝物仍然有着轮回转生的威能，只要被剑气命中就要前往轮回走一遭。杀人不沾因果，直接送人转生。

    他本来也没指望两团都天神雷就能将接引圣人轰杀，已经提前做好了准备，看到神雷无效，立即长剑一动，剑气横贯宇宙，爆发身躯所有力量，刺向接引圣人的眉心。

    九转玄功所带的力量，加上轮回金盘所化神剑的锋芒，足以威胁到圣人的存在，更何况是一丝元神所化的分身，接引圣人面色更加愁苦，口中连续咳嗽，咳出了朵朵金莲，金莲轻飘飘的飞起，虚不受力的托住袭来的锋芒剑气。

    他咳出来的金莲，都是他的法力所化，这具分身只是一丝元神，蕴含的法力并不多，连续咳出几朵金莲之后，接引圣人的实力下降许多。郭龙真意念十分的敏锐，顿时察觉到这种情况，忍不住哈哈大笑，手中长剑速度更快。

    唰唰唰！郭龙真充分发挥了九转玄功的特点，身形无比的敏捷，手中长剑不断散发轮回剑气，削弱金莲中的法力。不到片刻，一道道剑气就将其中一朵金莲击溃。

    “帝君真是神通过人，没想到玄门弟子当中除了杨戬，还有帝君这样的天才出世！九转玄功的第九层从未有人练成，老僧今日能见识到玄门第一护法神功的力量，也不枉此行！”接引圣人缓缓的说道。

    他深深的看了郭龙真一眼，说道：“今日就到这里吧，真武帝君，洪荒世界我们再见！”

    说罢，接引圣人的身躯金光一闪，陡然变得透明，不知道使用什么手段凭空消失在原地，让郭龙真的轮回剑气落了空，在他消失之后，天空中的光雨，地上的花海也逐渐的消失。没有圣人法力的支撑，这黑暗曼陀罗大阵就像是无根之木，被郭龙真随手破开。

    “鬼王！”野狗道祖见状，连忙飞到蔡郁垒的身边想要将他唤醒，半响之后，蔡郁垒才缓缓的睁开双眼，先是迷茫的看了一眼四周，随后精神一震彻底清醒过来。

    蔡郁垒刚才昏昏沉沉，但是还有一丝知觉，知道刚才发生了什么情况。“可恶，我的法力被废了大半……”

    佛门法力拥有超度亡魂的属性，蔡郁垒能在黑暗曼陀罗大阵中坚持这么长时间，已经是侥天之幸，和形神俱灭相比，法力被废大半就成了小事。

    郭龙真暂时没有关心他们，而是继续朝着洞窟的深处飞去，没有大阵的遮掩，他很快就来到了洞窟的底部，洞窟底部是一层厚厚的黄土，用意念探查这黄土足有万丈，其中有一道道黄泉水流淌，形成一条条黄泉通道。洞窟脚下，就是一道黄泉通道，通道之外则是一层晶莹的光幕。

    “世界屏障？”

    郭龙真略带迟疑的说道，他没想到幽冥世界阴山的底部，直接通往封神世界的世界屏障，他心中念头飞快转动，很快就想到，他当初第一次进入封神世界的时候，所进入的轮回通道就是这条。

    他手中有着轮回金盘，穿梭世界的时候只需要在轮回通道中转一下，就能进入人间。而接引圣人似乎早就知道封神世界的这条通道，直接让地藏菩萨在阴山开凿，准备将这条通道彻底凿穿，轰碎这里的屏障连接其他世界。

    “还好来得及时，要不然真的让地藏菩萨得逞，封神世界的防御就不再完整，到时候通天圣人不得不提前出关。”郭龙真心中略微冒汗。

    离开洞窟来到阴山，郭龙真立即下令，调动麾下百万鬼兵搬运土石将这个洞窟堵住。除此之外，他还准备让蔡郁垒将兵营搬到这里，用大军法阵彻底将附近封印。

    解决了地藏菩萨，金灵圣母完成了任务，此时道门三大圣人都在洪荒世界，让伤势还未完全恢复的她坐镇封神世界，所以幽冥的事情完成之后，她还要回到通天圣人本体闭关的上清天。等候通天圣人的本体出关。

    回到纣绝阴天宫。郭龙真终于有了与家人和红颜知己好好相处的时间，他已经将执掌幽冥的权利分散下放，还有人间的信徒交给沙僧处理。他自己则在宫中过了一段最为惬意的日子。