    顾义重新把瓷瓶拿出来，姚大夫直勾勾的盯着，连咽了两下口水，身体却没有让开。

    薄荷油虽然好，可那些医书是他的命，薄荷油他可以改日去给宋姑娘讨要点，命可不能没了。

    顾义的话打破了他的幻想，“小丫头家里只有这一瓶了，别的都卖了。”

    “少，少爷……”

    “行了，我知道你把那些医书看的比命还重要，我也不为难你，医书我不要，你去那些上好的药材给我。”

    只要不是要医书，要什么都给。

    姚大夫飞快的转身去拿，顾义趁机进去书房，拿了离门口最近的一本书出来，塞到小四身上。

    这一番动作做的行云流水，丝毫不见慌乱。

    等他坐回椅子上，姚大夫微喘着粗气，拿了不少的药材过来放在桌子上，伸手就要去拿放在桌上的瓷瓶。

    顾义眼疾手快的一把抢在手里，狠狠的瞪了他一眼，姚大夫讪讪的一笑，两手都微屈的伸到他面前。

    顾义简直是没眼看，又狠狠的瞪了他一眼，“去拿个瓷瓶来。”

    姚大夫微愣，随即反应过来顾义说的什么，乐的胡子都翘起来了，颠颠跑去拿瓷瓶。

    小四趁着这个工夫，赶紧把塞到他身上的医书放好。

    姚大夫拿了一个和顾义手中差不多大的瓷瓶过来，欢喜的举到桌子上，顾义拔开自己手中瓷瓶的瓶塞，往里面滴了两滴，

    姚大夫，……

    眼巴巴的看着他。

    顾义盖上瓶塞，“我本来是想多倒给你点的，可你看你这小气劲……”

    姚大夫懂了，把手中的瓷瓶小心翼翼的放在桌子，又转身飞快的跑出去，不一会儿便背了一个装的满满当当的口袋回来，轻轻的放在地上，他前几日刚收了一批自己种植的好药材，还没来得及全部处理。

    顾义满意了，直接给他到了半瓷瓶。

    姚大夫喜气洋洋的抓在手里，“多谢少爷。”

    顾义一脸肉痛的把瓷瓶放回怀里，吩咐小四背着麻袋出了门，坐上马车后，吩咐，“去作坊。”

    天色已晚，车夫正准备送宋家人回去，顾义的马车过来停下，顾义从马车上下来，让小四把麻袋和医书都放在这边的马车上，“爷爷奶奶，伯母，这些都是小丫头需要的，您们带回去。”

    麻袋是什么，他们不知道，许氏只看清了医书，应该也不是太值钱的东西，又是宋宛月想要的，道了谢收下了。

    他们的马车走远，顾义才重新坐上马车，喊了小四进车内，把还有半瓶的薄荷油的瓷瓶递给他，让他拿稳，自己掏出另外一瓶，拔开瓶塞往这瓶里倒。

    “这是要给爹娘的，我不能厚此薄彼是不是？”

    小四，……

    刚倒好，马车到了家门口停下，顾义一手拿住一个瓷瓶下了马车，朝着主院跑，“爹、娘，我给你们带好东西来了！”

    顾老爷和顾夫人正坐在花厅说话，听到他的声音同时朝门口看。

    顾义跑进门，“爹，娘，这是小丫头做的薄荷油，送你们一人一瓶。”

    顾夫人笑着接在手里，“宋姑娘有心了。”

    顾老爷也要接过去，顾义却手一躲，“爹，我教你怎么用。”

    顾老爷笑呵呵的收回手。

    顾义把瓶塞打开，倒了一点在左手心里，用右手小指沾了一点儿轻轻抹在顾老爷太阳穴上。

    顾老爷精神明显的一振。

    顾义要的就是这种效果，把剩下的抹在顾老爷另一侧的太阳穴上，随着道，“小丫头做出了一大坛子，我想五百两买了，可她和宋伯父说不想沾咱们家的便宜，不卖给我，非得明日过来给咱们做。”

    顾老爷眼中冒出精光，“宋姑娘可说了要准备什么？”

    “干净的坛子，烈酒和新鲜的薄荷。”

    “来忠！”

    守在门口的仆人进来。

    “去把少爷刚才说的都准备出来。”

    “多准备一些。”顾义嘱咐。

    来忠应声，退出去。

    顾义坐去一边的椅子上，“爹呀，这可是小丫头家用来卖钱的，我们可不能白让她做。”

    顾老爷捋着胡子点头，“你说的不错，是不能让她白做，这样，我们给……”

    话没说完，被顾义打断，“银子他们是不会要的，不然，送他们十坛好酒吧。”

    顾老爷心疼的倒抽一口气。

    他没有别的爱好，就喜欢好酒，酒窖里的那些都是他好不容易让人搜罗来的，最便宜的一坛也价值百两。

    “义儿啊，那些酒爹都舍不得喝，要不这样，爹让人去把酒楼里的好酒拉来怎么样？”

    酒楼里的酒也不错，小丫头应该能用它做薄荷油，顾义点点头，“那也行。”

    顾老爷松了一口气。

    ……

    到了家，许氏把手里的医书给宋宛月，指着盛药材的麻袋，“这也是顾少爷让给你的，说你需要。”

    宋宛月打开麻袋，看到里面的药材，眉头挑了挑。

    许氏几人在马车上就闻到了，以为只是普通的药材，“你自己处理吧，娘去帮着把瓷瓶刷出来。”

    宋明媳妇每日都还送来新鲜的薄荷，虽然数量少，但也够做一小坛子薄荷油的，今日把小瓷瓶刷出来晾干，把薄荷油倒出来，明日买些酒回来，还能再做一些。

    宋宛月把麻袋弄回屋中，把医书放桌上，想象顾义趁着姚大夫不注意偷医书的样子，哑然失笑。

    ……

    宋家人把瓷瓶刷净晾干，把薄荷油装到里面，看到竟然有两千多瓶，全都高兴坏了，兴奋的围着这半院子的瓷瓶，谁也不想去睡觉。

    一瓶就是一百文钱，这么多得卖多少银子？

    “老头子，我怎么觉得跟做梦一样。”

    在作坊呆了一天，回来又刷了不少的瓷瓶，宋奶奶却一点不觉得累，反而觉得全身充满了干劲，再干三天三夜都不累的那种。

    宋老爷也觉得跟做梦一样，半个多月前一家人还在为宋林治腿伤的银子发愁，转眼间，自己家就“富可敌国”了。

    咚！

    像有什么东西从墙上掉了下去。

    “谁？”

    宋树喝问着往外跑。

