    第二百九十二章紧张的袁弘毅

    苏小婉喝了两口水，平稳了一下胃后说道：

    “没事没事，我自己回去躺一会儿，你不用送我，你们好好吃。我等一下再过来。”

    苏小婉也觉得自己要是再留在这里，可能大家都会以自己为中心了，鱼也不敢上桌了。到时怎么过这个年？

    “我送你吧。送你回去了我再过来。”

    袁弘毅也有袁弘毅的坚持，苏小婉应下了。

    笑笑看着娘走了，想要追着去，水儿把她抱住了。哄着她吃着饭，说了一会儿带她去玩。

    袁弘毅一下子不知道该怎么陪苏小婉走路了一样，他想把苏小婉抱回去。

    苏小婉伸手拦下了他说道：

    “你呀，别忘记了我早上还是担着东西过来的，我没那么娇弱。别是怀个孩子连走路都不会了。”

    袁弘毅没有点头，但还是默默的跟在苏小婉身边，还小心的扶着她一下。

    这样走着让人觉得很是别扭。干脆，苏小婉就伸手挽住袁弘毅的胳膊。这样两人并排着走，袁弘毅才放心一些，但都是走的小碎步，可是让苏小婉觉得难过了。

    好不容易挨到了家里。苏小婉是直接进了房然后就躺到了床上去。

    袁弘毅给苏小婉盖上被子，小心的看护着的样子，然后坐到了床边上盯着小婉看着。

    小婉躺好了笑道：

    “正好，我昨晚有些失眠，又被你闹得也没休息好，你现在去吃饭吧，我现在就睡。”

    小婉想着这样说，才能安抚得了袁弘毅紧张的心情，看得出来，他比自己还紧张，上次看到大嫂生孩子的事，他心里一直都有过不去的坎。

    最近一些日子，他都在克制着自己不欢好，比如昨晚，还是苏小婉主动逗弄了他。一再保证不会有事什么的，他们才有过那么一场，但小婉都知道，他没尽兴。

    现在就说自己有了，袁弘毅心里的压力很大。

    袁弘毅还是没动，只是怔怔的看着小婉。小婉伸手抓过他的手，盖在自己的小腹上，然后柔声说道：

    “如果我是真的有了，那这里面就住着一个生命，这个生命是我们俩的结合体。”

    “现在我肚子还是扁扁的，但三个月起，这里就会慢慢的长大。是因为他在里面长大了。他会有感觉的，他会知道我开不开心，会知道你喜欢不喜欢他。”

    “四个月后，慢慢的他会动。他会听到你说话的声音了。十个月后，我们就可以看到他了。他会是儿子还是女儿，我们现在都不知道。他在我肚子里，很安全，你放心，他也是我的孩子，也会很爱我，所以，不会让我难过的。”

    摸着小婉平坦的小腹，真的不能想像这里面现在有了一个孩子了。袁弘毅呆呆的看着小婉说道：

    “小婉，我。。。我不知道怎么办。”

    苏小婉笑道：

    “没事，真的，他现在只是在我身体里面。我自己小心些就行了。你该做什么还做什么，你看嫂子怀孩子，大哥可还跟着你到处做事呢。没事没事的。”

    “我现在有点点想睡了。你先去吃饭，照顾好那几个孩子，我先睡一会儿。别在这里守着我，这样我不开心，有压力的。”

    袁弘毅纠结了一会儿，这才点了点头。

    “你先睡，你睡了，我就过去。”

    苏小婉微叹一口气，乖乖的闭上眼睛。

    按说，有这么大的事，自己应该是睡不着的，但却发现，自己闭上眼睛，就真的是很倦了，一下子就睡着了。

    看着苏小婉真的睡着了。袁弘毅都还坐了一会儿，这才起身来，然后出去把门锁了。

    小婉这一睡，还真的是睡到了申时才醒了。听到院子里有孩子们笑闹的声音。她才慢慢起来，穿衣服的时候，伸手摸了一下肚子，这种感觉好像不太真实，好像是自己的睡梦没醒。

    起身出来，看到几个孩子都在院子里。就连柳婶也在院子里。不是要在老宅里团年做事么？

    柳婶看到小婉出了房门来，连忙笑着上前说道：

    “起来了呀小婉，可是饿了？婶给你做来吃，想吃什么？”

    听到柳婶的话，正在书房里的袁弘毅也快步走了出来：

    “小婉，现在好些不？”

    刚睡醒来的苏小婉面带潮红，看上去气色都很不错。

    “我没事，真的，不过倒是真的有点儿饿了。”

    中午本来吃得不多，还都吐了。现在就真的饿了。

    “想吃啥？要不要喝点鸡汤？我给你热去。”

    看着柳婶要往厨房走，苏小婉一下子想起来，不是在老宅过年么，鸡汤端到这边来了？

    想着就问，柳婶笑道：

    “吃过午饭我们就搬过来了。你三叔说了，晚上我们就在这里守年。你大嫂只差两天就满月。我也把她搬过来了。在那边屋子里。晚上我们都在这里过年。”

    苏小婉有些吃惊的说道：

    “大嫂可还在坐月呢，怎么能出来吹风！”

    “没让她吹风，你大哥连人带被子一起抱过来的。”

    苏小婉一头黑线，这是什么操作。这样村里的人看到了会怎么说？

    正说着呢，就见程东富从西厢房里走了出来，看来，是把嫂子安排在这间屋子了。苏小婉上前去看看，不管怎么样，这是过年，又是在自己家来了，自己怎么也算得是个主人呀。

    柳婶忙跟着过来，轻声在小婉耳边说道：

    “小婉，你等一下，我跟你说，你现在是怀了孩子的人，这样就不要去抱小丫头了。”

    正要去向西厢的苏小婉顿了一下脚步。柳婶轻声说道：

    “我是提醒你一下，人家说的，双身子的人去抱了孩子，会让别的孩子夺了自己孩子的衣食福份。”

    苏小婉抬抬眉，刚要反驳，一下子想到了什么，停了一下脚步说道：

    “你不说我还真的不知道。不过我去看看嫂子可以么？我看看这屋子里有没有够被子这些，要不嫂子做月呢，到我这里受委屈了。你们也是怎么想到让嫂子挪过来么，等两天就出月了。到时再过来住也行呀。”

    袁弘毅上前牵着苏小婉回堂屋来坐下道：

    “是说你这身子也不方便，还有，你是头胎，婶和三叔都说，要你少动一些。所以，就大家过来过年。然后嫂子说她可以出月了。她身子好着呢，但婶子和大哥都没同意她，最后折衷一个办法，就是让她到我们这边来做月。这几天大家都住在我们家，也热闹一下。”

    苏小婉白了袁弘毅一眼说道：

    “你也是，我这还没确定呢，还得大夫把个脉才知道呀。你这就兴师动众的了，让大家都来将就我了。这样多不好。”

    袁弘毅本来就是个好脾气，小婉责怪他的话，他更是点头称是。

