    山海界各个族群的大军一进入泰坦世界，就立刻发现泰坦世界内没有先天灵气的存在，他们的血脉之力、领域之力、真意之力等超凡力量被死死压制，实力百不存一。

    有些强者强行运转超凡之力，险些让自己走火入魔。

    这是泰坦世界天地法则的力量，祂在本能的排斥山海界的生灵。

    不同的世界拥有不同的法则，泰坦世界内可没有超凡体系的踪迹。

    基多拉等第一批、第二批入侵泰坦世界的山海生灵，拥有着顾道赋予的生存天赋，能够自动适应各种恶劣的环境，稍稍抵抗下世界法则带来的差异，都需要耗费数百年时间重修自身力量，只保留下最纯粹的肉身力量。

    更何况其他山海界生灵了。

    同样的，如果泰坦世界的生灵进入山海界，顾道一样会动用天地法则压制他们，如修改宇宙物理常数，让他们的科技失灵。

    从未遭到过世界排斥、法则压制的各个族群，对于如此情形有些摸不着头脑，不知道为何会有超凡体系不存、无法修行的世界存在。

    数万年来，被各个族群发现的数以百万计个大世界、小世界，都没有这样的事情！

    不过不懂就问，有些顶尖族群背后可是有先天神灵。

    山海界的诸多先天神灵虽未出世，但他们见识可不小，他们天然就掌握着一部分知识信息，这是山海界赋予他们的。

    在将遭遇的情况上禀后，各个顶尖族群很快就得到了他们想要的信息：

    【尔等进入的世界并非什么大世界、小世界，而是另一方与山海界同等位格的小千世界！】

    从先天神灵传出的信息中，山海界各个族群知道了混沌虚海的存在，知道了诸天万界，知道世界等级的划分，山海界不过是诸天万界中一方小小的小千世界！

    这是顾道默许的，是祂故意透露给先天神灵，然后借其之口告知所有山海界生灵。

    因为山海界注定要走的是入侵、吞噬其他世界的道路，在这过程中山海界的先天神灵和万族生灵都会参与进来，协助顾道更好的吞噬其他世界。

    迟早有一天山海界生灵自己就会发现这一信息，那顾道还不如直截了当的告诉他们，山海界只是混沌虚海中一个普通的小千世界。

    当然，顾道也给出了一些误导性的信息，比如：

    【混沌虚海的各方世界之间，势如水火，根本无法共存，一旦遇上，就是你死我活的局面。】

    【当两者世界胎膜相互碰撞，世界意识、天地法则、信息、概念等等，就会本能的进行融合吞噬，直至成为一方世界！】

    【两方世界内的生灵之间也是你死我活的局面，占据主导地位的世界意识，其原世界生灵将继续在融合后的新世界生存下去。

    而另一方世界的生灵，则会背负天弃者的罪名，被新的世界意识排斥，气运永世低迷，直到该世界的生灵和族群全部灭绝！】

    看到这则信息，山海界各个族群、亿兆生灵皆是一惊，他们没想到不同世界之间的战争如此残酷，失败的一方直接就是输掉所有，没有一点退路。

    这当真是你死我活啊！

    【两界融合，既是挑战也是机遇！】

    【如果尔等族群在世界战争中表现优异，为山海界做出巨大贡献，那么等两界融合完毕，山海界世界意识成为主导，尔等族群就可获得天道嘉奖，族群气运大增，未来无数年里，尔等族群后代中诞生天才的几率将大大增加！】

    为了让山海界万族能够全力入侵其他世界，顾道可谓是软硬兼施，一边夸大两界战争失败的后果，一边拿出天道嘉奖吸引他们。

    一时间各大顶尖族群皆兴奋不已，恨不得立刻前去泰坦世界攻占百千个星系，从而获得天道嘉奖。

    这几万年来，各个族群不断进行战争，为的是什么？

    不就是为了争夺更多更大的疆域，能够有更多的资源孕育更多的族人，然后用庞大的人口基数，诞生更多的天才、更多的强者嘛。

    现在直接就要一个可以提高诞生族群天才几率的机会，没有哪个族群愿意放弃！

    这可是百万载难得一遇的机会啊！

    同样的，各个顶尖族群背后的先天神灵也满怀期待。

    如果族群做出巨大贡献，获得天道嘉奖，在其背后的他们，自然也会得到一定好处，最轻的都是念头通达、悟性大增，更好点的还能让他们进入悟道状态，能够更直观的感悟天地法则，加快孕育道体的时间。

    想到这，不少先天神灵都恨不得现在就出世，率领外面的族群攻入泰坦世界。

    当然，也只是想想，他们可不会把自己的根基和未来作赌注。

    先天神灵们虽无法出世，但他们也是尽自己的所能增强其麾下族群的实力。

    比如一些有先天灵根伴生的神灵，就将先天灵根结成的果实赐下，就算无法创造出一个五阶强者，但也能尽可能的增加四阶巅峰强者的数目。

    而没有先天灵根伴生的神灵，要么就讲道一次，提升下麾下族群的平均实力，要么赐下一些先天道域内物质或者鳞片，给族群强者充当绝世武器。

    【尔等需竭尽全力将此方小千世界攻占下来！】

    一切准备就绪，山海界各个族群开始派少数族人先行进入泰坦世界，想要摸清楚其一些底细，最好是能解决无法在泰坦世界动用天地灵气和各种超凡之力的问题。

    正在和泰坦世界意识激烈交锋的顾道也看出来山海生灵的窘迫，但祂也没有太大办法。

    总不可能顾道为每一个山海界生灵都加持一个生存天赋和子系统吧，那所耗费的资源就算是吞了泰坦世界也补不回来。

    这样的说法也许有些夸张，但也说明了这一做法不可行，耗费的世界本源太过惊天。

    所以眼下世界之间的体系冲突，顾道只能交给山海界生灵自行解决。

    山海界生灵也没有辜负顾道的期望，他们很快就想到了办法。

    既然领域之力、真意之力等超凡力量无法动用，那他们就凭借强悍的肉身进行战斗。

    毕竟世界差异再怎么大，也不可能直接让他们的躯体都整崩溃。

    在肉身强度方面，岩石类生命、金属类生命、植物类生命可是强项，前两者身躯坚不可摧，后者身躯庞大无比，都极具优势。

    就算是山海大陆上走血脉修炼体系的血肉类生灵，肉身也是极为强悍。

    反倒是元素类生命、虚空类生命，他们根本没有肉身的说法，相比于其他种类的生灵，他们在泰坦世界内实力被压制的更加严重。

