    新人类文明，“复兴号”航母级母舰，某个大会议室中，工作人员们来来回回，忙碌异常……

    许许多多的政府高级官员，都聚在这一个大会议室里，讨论着一些问题，包括与各个文明的接触。

    面对这些不怀好意的外来势力，由不得人们不提起十二分的小心。

    因为这种战略层面的多方博弈，完全超出了传统的双方博弈，使得局面出现更大的变数。总体来说，这种变数对新人类文明是相当有利的。光脚的不怕穿鞋的，既然局势已经不能够更加糟糕了，干脆直接破罐子破摔，弄得更加糟糕一些。

    “大家不要慌张，这一次的战略威慑，基本上达成了目标！”

    “水已经被彻底搅浑了，阿波罗文明与漫步者联盟都有了更多的顾虑，就看他们愿不愿意全面发生混战了。”

    “纸面上的孰强孰弱已经不太重要，军事只不过是政治的延伸，战争是利益矛盾发展到不可调和的产物。如果没有这一系列的变数，在未来的局面当中，新人类文明必然会处于下风。”

    “但现在，变数来了。”

    “就目前而言，各方还没有发生不可调节的矛盾，拥有缓和的可能。我们的最终目的，还是通过威慑，来进行缓和。”

    “难道引入了变数之后，真的反倒能够缓和？”几位年轻的议员简直目瞪口呆，有点理不清楚其中的思路。

    而一位军事专家站在台上解读：“其余的各大势力也对这里的状况产生了极大的关注度，有隐约插手的事态。周边的几个势力，已经开始部署观测飞船，就等待着事情进一步发酵了。你们想啊，一开始只是我们人类与阿波罗文明的纠纷，现在又牵涉到了漫步者，又牵扯到了更多的势力……真的打起来，是不是容易全面混战？”

    “漫步者愿意发生全面混战吗？如果他们不愿意，反倒有可能息事宁人。”

    “原来如此！”

    理清楚了思路后，这些年轻人眼睛一亮，重重的呼出一口气。

    但这一步棋子，风险太大了。

    就在第4个小时，新人类文明的天文中心接收到了一则电磁波通讯，有一些文明想要花大价钱，购买“星球克星”的制造工艺！

    这一请求被科学议事会想都没想就直接拒绝了。

    开什么星际玩笑，星球克星就是伪装出来的，哪有什么真正的制造工艺？就算有，新人类也不可能直接贩卖。

    第5个小时，赖希米亚文明发来一条信息，表示自己愿意归还戴森球的领土。

    这条消息人类没有理会，很可能是其背后势力，借助“归还”这一契机来达成某一目的，所以干脆不理会。

    第6个小时，艾瑞达联盟提出了一些比较奇怪的条件：如果新人类文明能够质押百分之二十的人口作为人质。真正发生战争后，他们将会派遣部队进行帮助伏击，特别是伏击漫步者联盟。

    对于这些没有诚意的条件，当然被一律拒绝了。

    这些家伙明显就是唯恐天下不乱，把新人类拿去当炮灰！

    身处于旋涡当中，每一步都得战战兢兢，小心谨慎，人们根本就不想和对方开战啊。人们并不会把期望抱在其他的文明身上，这些文明也是各有各的顾虑，不值得信赖。

    其中一位军事专家叹了一口气，说道：“这应该就是其余势力的一种试探……算了，以静制动，我们还是等待阿波罗文明，与‘漫步者联盟’的反应吧，现在轮到他们出牌了。”

    “他们不出牌，我们也不出牌。”

    ……

    这种等待持续了一天一夜。

    人们就连吃饭睡觉，都是在这个房间中进行，随便吃一点快餐，然后往桌子上一趴，简单的休息一下也就得了。在这种关键时刻，大批量的士兵正在24小时执勤，他们这些高层人员哪里还有享受的道理？

    在等待“漫步者联盟”消息的时候，许多年轻官员完全就是出于一种惊弓之鸟般的紧张状态。

    年纪大一点的人，已经跟随着启程号泰坦级离开，在这里剩下的大都是年轻人。可年轻人有个改不掉的毛病，就是有点沉不住气，有很多时候会稍显冲动，又有些时候会一惊一乍的，即便这种一惊一乍毫无必要……

    张远也是红着眼睛，自从观测到“星球克星”的爆炸后，他已经很久很久没有闭眼了。

    关于阿波罗文明与漫步者的联系，是他判断的。当初投票的时候，争执非常大，但整个方案还是完整地落实下去了……

    如果整个计划完蛋了……好吧，这些责任方面的事情暂且不去多说。

    最为关键的是，人们已经观测到，“阿波罗文明”的行星级堡垒还在不断接近当中，并没有因为“星球克星”的爆炸而停止脚步，更没有发来任何通讯。

    现在人们招惹了更加强大的“漫步者联盟”，也不知道接下来的形式，到底会怎么样，更难以猜测到“漫步者联盟”下一步的牌会怎么出。

    “别紧张啊，小赵。”

    张远拍了拍周边这位年轻人的肩膀：“该休息也得好好休息，紧张没有什么太大的意义，你先趴一会，有什么事情我叫你。”

    这家伙已经两天两夜没有闭眼睛了。

    “倒不是紧张，而是在遐想……在未来度过了这一关，我们应该怎么做呢？”

    “你这个遐想倒是挺有趣的！”张远来了点兴趣，充满希望，总归比一天到晚紧张兮兮地更好一些。

    这位小赵同志兴致勃勃说道：“弱者……的确很难在宇宙中生存下去啊！”

    “所以我们还是得继续发展下去，最简单的发展方式就是扩大人口……拥有了一颗可移动星球，相当于大量的居住空间，二十亿人口不再话下！”

    “更多的人口意味着更高的生产力，更快的前进速度，更强的兵力，但也意味着更加复杂的管理体系。如果管理不好这么多的人，出现内部混乱，还是要控制在合理范围内。”

    