    第44章转妻为妾的妻（2）

    原主秦小婵，只是普普通通的一个农家姑娘，她上有双亲下有弟弟，还有一个身为秀才的丈夫孟仲华。

    丈夫孟仲华祖上曾出过官员，只是后来家道中落，才不得已迁至小山村。但孟家人每一代都想要重新光耀门楣，孟仲华也不例外。

    幸运的是，孟仲华是个读书的好苗子，十六岁便是秀才，只是恰逢那一年其父过世，身为儿子不得不守孝三年，才会被耽误至今。

    秦小婵原本作为一个普通的农女，按理来说是不可能成为孟家这样的书香门第的儿媳，只是孟家当年初到这个地方略显困难的时候，是秦家的祖宗帮助孟家扎根在此。

    孟家记恩，才会在两家小辈媳妇怀上身孕的时候结了娃娃亲。

    两个小辈自小玩到一处，结亲成就一件好事，如此看来生活也算圆满。然而这样的圆满，在孟仲华考上了举人，得到一个知县的位置之后，就开始变了。

    秦小婵只是个农村妇人，她懂的道理并不多。只是觉得自从丈夫坐上了知县的位置之后，对她的态度越发冷淡，婆婆也开始埋怨她嫁给孟仲华几年都不曾有孕。

    秦小婵的一切都默默忍受着，只是做事更加努力认真，希望能够用自己的态度来让丈夫与婆婆看到自己的好。

    但事实远不如她想象的那么好。

    秦小婵的忍让，在孟家人看来就是软弱可欺，他们非但没有收敛，反而还变本加厉。

    一直到某天，婆婆突然好了脸色，对她直言孟家需要有人传承香火，而巡抚大人的女儿与孟仲华合算八字，正是天作之合，要她自请下堂，莫要耽误了孟仲华的前途与香火。

    秦小婵这才知道，早在丈夫上京赶考的时候，就已经与巡抚大人的千金有过接触。

    只是家中的妻子尚在，那千金小姐也决计不可能成为妾室，故此孟仲华才会联合自己的母亲，想的就是要逼迫对方自请下堂。

    怎料秦小婵如此愚笨，竟是连他们的刁难和暗示都不懂，硬生生的忍了大半年。

    最后还是孟仲华收到千金的来信，说她父亲要把她许配出去，孟仲华这才坐不住了，找来自己的母亲与秦小婵坦白。

    秦小婵被这消息打击到失魂落魄，可她只知道自己出嫁从夫，如今却是要被休弃，怎么都不愿意。

    苦苦哀求孟仲华，哪怕是愿意当一个妾室，也要留在对方身边。

    孟仲华没办法，虽说秦小婵嫁给他好几年还没有怀上，可村子里这样的事例不是没有，某户人家足足等了十年才等到一个儿子。

    有这样的先例在，秦小婵只嫁给他短短的三四年就不算什么了，根本站不住休妻的借口。

    没办法，孟仲华只好同意将她留在家中当个妾室，随后美滋滋地准备聘礼与巡抚的千金结亲。

    但孟仲华并不知道的是，巡抚家中确实有千金，只不过那是病弱不出门户的二小姐。

    大小姐早在几年前就已经不慎失足落水，不治身亡。因为巡抚过于思念自己的女儿，不惜请来游方术士招魂，最后得知想要女儿再托身巡抚的府上，必须找八位纯阳命格的男人与她结阴亲。

    孟仲华正是其中被选定的一人。

    孟仲华想要投机取巧攀上巡抚大人，巡抚大人又何尝不是利用孟仲华的命格来让自己的女儿投身还阳。

    一直到结亲的那一日，孟仲华才发现跟自己拜天地的不是活生生的人，而是一个灵位，当场吓晕了过去。

    在洞房当日，巡抚的鬼千金大小姐要把孟仲华弄死，孟仲华察觉不对大喊救命，最后还是秦小婵以身相救。

    孟仲华是从巡抚的府上逃走了，可秦小婵却是被恶鬼用尖利的菜刀活生生砍断双腿泄愤，血尽而亡。

    秦小婵这痴情给江涅整的一愣一愣。

    虽然她已经有预感，自己穿越的每一具身体都是为情而死。

    可就秦小婵的记忆中，孟仲华与他的母亲，不过是把秦小婵当做了一个免费的仆人。

    兢兢业业扶持家中近四年，最后还要因为孟仲华想要攀龙附凤扫地出门。

    这也罢了，秦小婵居然还为了孟仲华那样一个男人，活生生的被鬼千金杀死。

    “……”反正她是没办法理解这种出嫁从夫以夫为天的思想的。

    当然了，即便是爱情她也理解不了！

    因为已经死去，所以她的躯体才会被巡抚家的下人扔到城外的乱葬岗。

    系统第一时间给出了目标，正是孟仲华。

    江涅所有的记忆和认知都是出自原主。原主死亡之后，孟仲华是否逃回家中，或是躲了起来她是完全不懂的，想要报仇，首先还是得让自己有足够的实力。

    这个世界并不像是修仙，只要有灵根就可以修炼。

    虽然同样是灵气，可这个世界似乎只能靠着悟性来感受和使用。

    所以即便是秦小婵身体有缺陷，但因为江涅的神识见多识广，悟性也高，将天地精华之力吸入体内还是很轻松的。

    她待在山洞中半月有余，天地灵气不断修复伤口，以及槐树精每天都讨好的给她抓来各种小动物补身体。江涅很快就能够双腿发力，站起来了。

    她支付给槐树精的那些天地结晶，让槐树精在短短的半个月之内增长了半年的功力。

    这样大方的雇主离开，槐树精还恋恋不舍的用自己的树枝拉扯她的裙摆，一边的树枝上挂满了它抓住的十来只野兔野鸡。

    江涅想了想，自己好不容易来到一个以拳头论大小的世界，当然得好好享受一番，那么作为一个魔尊，总不能单枪匹马的上阵吧？

    所以小弟这种东西她还是需要的。

    “想跟我一起走？”

    江涅摸着槐树的树干，一只手调动天地灵气，很快接满了一捧天地结晶。

    槐树精本身就有不错的实力，这段时间的相处，江涅也差不多摸清了这个世界的实力划分。

    按照槐树精目前的状态，这一捧天地结晶给他吸收完，差不多就能够渡雷劫化身为人了。

    “那我再等你一阵子也无妨。”

    ?  ?明天恢复万字更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

