    “你准备怎么解决？”杨柳问。

    “暂时不知道。”杞枫实话实说，他没有想到特别好的看法。

    杞枫将杨柳的碎发挽到耳后，看着她的侧脸道：“杨柳，你跟我说的我以前的记忆还有没有疏漏？”

    杨柳不知道他为何突然问这个问题，但还是回答：“应该没有吧。”

    杞枫眸子暗了暗。“那我和公主早在很久以前就相识了你怎么没说？”

    “这……我以为不重要。”其实她就是不想说，但杞枫现在是在质问她嘛？

    “所以我和公主到底发生过什么？”这是杞枫最无解的问题，所有人都以为他和公主有什么，但他自己却不知道。

    虽然他在范姝岚面前很坚定，但也怕自己判断错误。所以想再次向杨柳求证一下。

    “我怎么知道！”杨柳一下子站起来。

    他什么语气！怀疑她骗他？

    “你别激动，我就是……”

    “就是什么？你不是说我说什么你就信什么嘛？”杨柳气结。

    “好，我不问了。”杞枫道。

    “行呀，以前我说你和她没什么，但现在我老实告诉你吧，我确实什么都不知道，因为一切都是你告诉我的，你愿意相信什么相信什么。”她还怀疑哪！

    现在他什么都忘了，就要把罪怪到她头上。

    杨柳说完，直接越过桌子，走出店门。

    杞枫赶紧起身去追。

    “门没关！”杞枫道。

    杨柳停住脚步，转头瞪了他一眼，一步步走回去，将门锁上。

    要不是店是她的宝贝，晚上不安全，她才不会回头，显得一点也没气势。

    杨柳关上门后，依旧没有看他，自顾自的走了。

    杞枫就这样走在她身边。“我错了，就算我以前做了错事，但我爱的还是你！”

    杨柳迅速扭头。“你承认你以前做了错事？”

    “不是，我是假设。”他就不改说出这句话。

    “哼！”杨柳加快脚步。

    “别跟着我，一会儿我娘看见你，我就出不来门了！”杨柳道。

    杞枫听了这话，立马停住。她出不了门，就见不到他了。

    杨柳趁机赶紧走。其实她就是说来吓他的，她的性子，谁能拦住她不成。

    他是追也不是，不追也不是。算了，等明天再跟她解释。

    杨柳回到家，气冲冲的就进了屋。

    还是她娘叫她，她才出来洗漱。

    “唉，对了，最近小飞怎么没到家里来？”杨柳娘问。杨柳每天都能看见宋飞，她肯定知道。

    昨天的药都是他妹妹送过来的。

    “或许是为了避嫌吧。”杨柳道。她最近看见宋飞，都是一副不怎么高兴的样子。

    问他他也不说，而且杨柳有意无意的提起杨花，他都会转移话题。

    “什么意思？”杨柳娘问。

    “唉，没什么！就是他经常来给杨花送药，怕传出去不好。”

    “有什么不好的？难道小飞不喜欢我们家花儿？”杨柳娘问。

    杨柳擦脸的动作一顿。“娘，你也看出来了？”

    她还以为就她知道他们之间的暧昧，没想到她娘也看的清楚。

    “啧，你也太小看你娘了，我这双眼睛看透了太多，以前在村里还有不少人来找我，让我给他们说媒哪！”

    主要是宋飞那个傻气样，动不动就脸红，杨柳娘就算无心也能察觉出七八分。

    “或许还真不喜欢吧。”杨柳道。

    杨花最近也心情不好，可能就是因为宋飞那天的一番话。

    杨花嘴上说不想拖累别人，但心里还是很渴望遇到一个良人。

    所以在宋飞说他还不打算成亲的时候，杨花就敏感的觉得他嫌弃她。

    “怎么了？你知道什么？”杨柳娘着急道。

    杨柳将宋飞的话复述给她娘听，然后还附加了自己的看法。

    “或许人家真的只把花儿当妹妹哪？”杨柳道。

    杨柳娘也沉默了一阵。“也是，咱们花儿过去了也是跟他添麻烦，听说他娘身体也不好，到时候他肯定照顾不过来。”

    “这都不成问题，到时候可以让他娘住我们家里，你们多一个儿子不好嘛。”杨柳自从听说林修业要入赘后，突然觉得在这个时代，入赘也不是那么丢脸。

    只要自己幸福，管别人怎么想哪！

    “也是，小飞的娘也是可怜，白天儿子女儿都不在家，也没人照顾。”

    反正他们老两口身体还可以，而且天天在家也没事做，连地都没地方种，都快闲出病了。

    而且她也不放心花儿嫁人，如果能找个入赘的女婿，那是最好不过。

    “但咱们现在说什么都没用，人家宋飞不愿意，谁还能逼他嘛？”

    “怎么就不愿意了！我们花儿除了身体不好，哪里差了！”杨柳娘粗着嗓子道。

    “小声一点，一会儿花儿听到了！”杨柳做了个噤声的手势。

    “娘，你也别着急，我们也不是说就宋飞不可，再等等吧！”

    虽然她还是比较满意宋飞，但人家不一定这么想。

    “你明天去问问他，如果他真没那个心思，那我们就不提这件事了。”杨柳道。

    “行！我去问。”这个任务她还是能完成的。

    她也觉得有点奇怪，宋飞的态度转变的太快了。

    就像感情突然被抽走了一样，不过他最近的表现，又另她百思不得其解。

    算了，猜一百种可能，也没有直接去问他来的快。

    “还有你！你过了今年就十七了，都快成老姑娘了，还不考虑自己的终身大事！”杨柳娘突然转了话题。

    “我……这不是要忙店里嘛，顾不上呀！”以前不催她，现在怎么又催起来了。

    “店里再忙，成个亲的时间总有吧，成了亲，以后就多个人帮你，不好嘛？”杨柳娘道。

    “哎呀，这不是说成就能成的，等我遇到合适的再说。”杨柳现在可不敢在她娘面前提起杞枫，她怕她这一晚上都不得安宁，会被她娘念叨一晚上。

    “等你遇到？你看看你之前遇到了个什么人！不行，我要去找媒婆帮你相看相看。”

    “娘！你怎么又……唉，算了，反正你找来我就敢把人赶出去！”

    时隔两年，她们又在这个问题上争吵起来。

    不过杨柳还是依旧很刚，就是不知道她娘的心脏受不受的住。

