    在如今的华夏修炼界顶尖强者的行列当中，就有不少人曾经落魄无比，为了得到一些修炼资源，什么事情都干过。

    他们也能够理解，这些生活在底层的修炼者是一个什么样的境遇，所以一般来说，他们也会时常去找这些人，施舍一些修炼资源。

    想要这个世界上的好人变得多，并不是要把那些坏人给全部都杀掉，而是要让那些坏人逐渐转变成为好人，这才是一个正常的方法。

    所以。从这些华夏修炼者当中，他们的表现就能够看出来，拥有一份强悍的实力是多么的重要。而为了这份实力，所有的人有的时候会不得已，做出一些比较偏离轨道的想法和选择，其实也是可以理解的。

    但是在华夏修炼界当中还有这样一部分人，他们为了完成自己修炼者的梦想，甚至不惜以杀人和一些禁忌方法来辅助自己的修炼，他们有一个统一的名称，他们被称为血族。

    其实系统在之前就跟林云曾经说过，在这个世界上，有一个特殊存在的种族，血族的存在，对于整个世界的修炼者来说，都是一件非常恐怖的事情。

    他们的存在对于整个修炼界来说，就是毒瘤一样的存在，因为他们会跟普通的修炼者不一样，他们修行的方法残忍无比。

    他们就是用鲜血强行把自己的修为给提升上去，虽然这样提升的速度很快，但是他们也会因此受到反噬，只不过越强大的血族，他们越有抑制这种反噬的方法。

    而且他们这样做是彻彻底底的逆天而行，其实修炼者本身的修炼便已经是逆天而行的行为，但是他们这种行为直接会遭到天谴。

    但是一些强大的血族，他们的修为强横无比，就算是华夏修炼界的顶尖强者，也未必是他们的对手。

    除非是天山门的强者出手，否则的话根本就不会威胁到他们。

    因为他们修行的方法太过残忍，所以很多人都没有去效仿他们的行为，但是也有很多人都知道，他们的修炼时间段效果强。

    如果一个人在走投无路的情况下，可能也会去选择他们的那种修行方式吧，但是大多数的情况下，人们都不会去那么选择。

    因为人们觉得那样做简直是太残忍了，那根本就不是一个正常人能够做出来的事情。

    之前林云被血族骚扰的时候，系统就曾经告诫过他，华夏修炼界当中任何的势力都可以招惹，但是唯独这个血族不可以去招惹。

    因为血族当中的强者实在是太过难以招架，他们当中的人分布的很散，而且身份隐藏的很成功，有的人一辈子都不知道自己身边的人竟然是一个血族，临死的时候才发现这个秘密，但是已经晚了。

    华夏修炼界当中有许多非常邪恶的修炼者，他们统称为血族，因为他们的修炼方法会让一个修炼者的修行速度变得特别的快，所以他们当中许多人都已经得到了这种神奇的方法，一些普通的修炼者，如果招惹到了他们，都不会有什么好的下场的，因为他们的实力太过于强悍了。

    之前系统就曾经担心过林云，所以就给他安排了一些其他的事情做，避开了那些血族的主意，这才让他成功的避免了一场灾难。

    但是如果系统当时不这么做的话，现在一会儿很有可能都已经被血族给屠杀了，华夏修炼界当中的血族才不会问你这个人到底是什么身份什么背景，只要让他们不高兴了，他们就可以让你去死。

    如果当时的系统并没有帮助林云躲过那场灾难的话，现在以后也不用坐在这片山脉当中，感悟灵魂感知力了！

    正是因为血族的十分强大，所以在华夏修炼界当中，基本上所有的修炼者都知道一个秘密，那就是打算是一件血族的人之后，自己心里清楚就知道了，不要大肆的张扬，迅速的离开血族的范围，然后去跟黑龙会的人说。

    可以说血族就是邪教当中的一种，并且是十分强大的，也不知道是听华夏修炼界谁流传出来的，说是邪教，全部都是由血族管理。

    血族在邪教当中的位置是最为顶尖的，除了血族以外，那些邪教没有其他的头领，甚至可以说，华夏修炼界当中的形象，基本上是以血族为脉络发展起来的。

    从这里基本上就可以看出来血族在华夏修炼界的巨大影响力了，但是也有很多人都不相信，因为他们觉得整个华夏修炼界当中有不少强大的邪教。

    他们发展的历史更加悠久，从上古时期就已经存在了，血族的出现，也就只不过是几百年而已，为什么那些上古年间的邪教也要去听信于一个刚刚诞生出来的新势力的这样不符合现状。

    系统曾经跟林云说起过，关于华夏修炼界当中的邪教，一些邪教早已就已经在华夏修炼界当中存在了好多年了，基本上可以说是根深蒂固，而且他们的传承也十分强大，所有外出历练的弟子，也都身怀奇功。

    能够让华夏修炼界的一些强大门派证实的邪教就有十几个，更别说这个强大的血族了，另一些古老的邪教，只不过是不愿意冒头而已。

    他们可能隐藏在一个秘密的山脉当中，也有可能隐藏在一个特殊的秘境里，毕竟作为一个邪教，为天下人所不容，他们总也不可能光明正大的在修炼界，或者是世俗世界当中布置根据地。

    而这个就给很托强大门派的寻找带来了很大的困难，其中就有黑龙会，因为黑龙会的职责就是要找出这些邪教，然后把它们给一网打尽。

    但是现在这些邪教全部都隐藏在了非常隐蔽的地方，别说是那些强大的门派了，就算是华夏修炼界当中的顶尖强者，如果要找到他们的话，也需要费尽周折，最后还有可能得不到好的结果。

    这样一来，就给他们增加了难度，但是很可惜，这么多年来，邪教的传说一直没有改变过，反而在华夏修炼界或者是海外修炼界当中出现了很多邪教的修炼者，如果一般他们不去做什么伤天害理的事情。

    所有的修炼者都能够和他们和睦相处，毕竟他们修行的功法，虽然说有一点邪性，但是始终他们没有做什么恶事。

    关于邪教的定义，其实系统之前就已经跟林云说起过，邪教只不过是跟正派的宗门，修行功法相悖。

    其实真正意义上来说是将当中的一些规章制度，远远要比正派当中的规章制度要好的多，但是他们的规章制度当中，太过于重视自身的自由，不愿意去为了一些什么东西，而把自己给束缚住，这样一来就增加了他们一些关于自由的思想。

    而且所有邪教，也并不那么注重礼节，一个弟子也敢跟掌门叫板，这就是邪教。

    其次，还有一个原因是因为邪教一直看不上正派当中的那些门派，因为他们觉得在正派当中，所有的人身上的责任很重，为了自己的门派要做一些什么事情，为了自己的师傅要做一些什么的事情。

    在他们看来，这样的做法是完全没有用的，人活一世，难道不就是为了自己心中开心最重要吗？

    为什么还要去管，这些没有什么轻重的事？

    所以邪教跟正派之间的关系，一直都是水火不容的，这其中也跟他们之间的仇恨有关系，毕竟正派的反派这么多年来已经斗争了好多年了，这个里面有一些仇恨，并不是说没有就没有的。

    之所以把他们叫做邪教，就是因为他们根本就不顾修炼界当中那些普通修炼者的死活，要把他们给带入歧途。

    而那些名门正派的做法，就是把他们的那些弟子束缚在自己的门派当中，让他们做自己的乖乖羊，这句话是当年邪教的一位强悍的强者说的。

    所以说这个世界太过危险，如果没有一份能够保护自己的实力的话，行走在华夏修炼界当中，实在是一件始终在提着自己的人头做的一件事。

    这样的一个过程当中，有很多修炼者都为了自己心中的那些实力的追求，而且加入了邪教。

    而邪教也并不是像人们想象当中那么好，他们也会做一些人神共愤的事情，甚至也会做一些跟血族一样的事情，所以他们并不能上得台面，因为跟血族同流合污的话，本身也就不是什么好的派别。

    “灵魂感知力，我现在还没有摸索出来，我也不知道这份灵魂感知力该怎么修炼。

    但是我却知道，如果我再在这个山脉当中这么枯燥的坐下去，刘家那边一切的相信我都将会无法获得，如果他们家中出现了什么意外，我却不在现场，这样我之前所有的承诺全部都会成为梦幻泡影。”

    林云明白系统现在跟他所说的这些话，他也知道华夏修炼技能中的凶险，但是也并不能够为哪些凶险而去，放弃现在能够做到的事情吧？

    如果是因为这样的话，他也心甘情愿的为了那些承诺，去做一些非常过分的事情。

