    这华夏武圣的话中，透露了三点，这三点都是要令人瞠目结舌，无言以对的！第一，华夏武圣接到国家的命令，要去斩杀一位半步神境！这绝对是震动世界的一战，当今之世，神境几乎已经不存在，大宗师就是这个世界的顶点，而半步神境更是大宗师的巅峰境界，可以说是半步神境之战，就是国际上最为巅峰的一战，会影响到国际格局的变动。

    比如说魔主斩杀神王，对霓虹政坛的影响是巨大的，因为神王不仅仅是霓虹的守护神，也是霓虹政坛重要的一份子，是某个政派的坚实后盾。

    也因为此，魔主才拥有了封号。

    要知道，魔主之前对国家可不是那么温顺的，即便如此，这一战也让魔主获得了极大的声誉，连夏家都不愿意和魔主为敌。

    因为斩杀半步神境实在太过困难，这几乎是不可能完成的事。

    第二，华夏武圣有希望突破到神境！这是一个更为震动人的消息。

    要知道神境是何等境界，大宗师就已经是人间之顶了，足以让国家都非常重视，每一位大宗师都可以在当地获得极大的权势，可以扶持一个大家族。

    像是洪门老祖扶持洪门，红尘老祖扶持萧家，华夏武圣扶持夏家，那都是国内赫赫有名的大家族。

    而神境呢？

    一名神境，可以屠戮大宗师如屠狗一般，这等恐怖的战力，连世界格局都会因为这样的存在而发生极大的变动。

    这已经几乎可以说是不是人了！而是神明！所谓的神境，就是神人，神明的意思！但是，这两点都远远不如第三点更让人炸裂！即便关武圣已经有隐隐突破神境的样子，但是他依然很郑重的跟苏尘约战！这意味着什么？

    对手的强度，就决定你的强度。

    连这般强大的关武圣对苏尘都如此重视，可想而知，苏尘到底是一个什么样的存在。

    关武圣都没法碾压他，以至于关武圣都得请求苏尘，留住夏老的命，而且这好像并不是看在苏尘师父魔主的面子上。

    众宾客只是略微一想，就觉察出苏尘现在的地位究竟有多高。

    那绝对是远超众人所能想象的权势！要知道，华夏武圣在此，便是夏老都得倚重他。

    而苏尘不逊色于华夏武圣，至少在华夏武圣眼中，需要对苏尘做出请求。

    那么便是整个夏家，实际上也是得罪不起苏尘的。

    正如夏家得罪不起华夏武圣一般！夏家若是没有华夏武圣的帮助，仅仅只依靠明面上的那些权势，不足以抵挡封号者的入侵。

    毕竟封号者一旦不惜代价，要跟人同归于尽，区区明面上的权势就跟纸糊的一般，根本不足以抵挡他们。

    夏老也终于为之变色。

    自从苏尘进来之后，不管夏老心中起过多少情绪，可是始终都觉得大局都在自己的掌控之中，最多只是觉得没有预料到苏尘能够做到这地步吧。

    而当关武圣说出这番话以后，夏老才真的感觉到，自己的性命可能不在自己的手中。

    这苏尘真的拥有威胁到他，威胁到夏家的力量！夏无忌更是已经吓得腿软！他只是一个嚣张惯了的跋扈大少罢了，要他去欺负人，他当然是装的很无畏，可是要他面对生死，他哪有那个胆子。

    现在夏无忌真的是后悔极了，自己干嘛为了抖威风，去青州陈家强掠陈芷雪。

    谁能想到，这苏尘连华夏武圣都挡不住，居然还要请求。

    倘若苏尘不同意呢。

    看样子，便是关武圣都无法在苏尘手下护得住夏老夏无忌等人。

    更何况，夏家早就已经把他夏无忌给抛弃了，关武圣也许会帮夏老阻拦一下苏尘，可绝对不会帮他夏无忌！苏尘目视关武圣良久。

    在众宾客看来，这是一个初出茅庐的小子，一直就这样和当世第一人华夏武圣对视的画面。

    可是尽管苏尘的身高相对矮，不及关武圣之高大威猛，也不及关武圣声名显赫。

    可是众宾客却觉得，这两个人之间，仿佛是好敌手，就像是两头老虎或者两头狮子在对视一般。

    良久，苏尘终于说道：“你快要突破到神境了？”

    关武圣没有回答。

    苏尘又说道：“既然如此，本尊就给你一个机会，本尊给你这个机会，不是好心让你突破到神境，而是为了让夏家知道，这天上地下，没有人能护得住他，神境……也不能！”

    说罢，苏尘手一挥，两道气劲闪电般掠过，嗖嗖两声，已经划破了夏无病和夏无忌的脖颈动脉血管！夏无病眼中最早是对陈芷雪的贪婪之色，后来是对苏尘的厌恶之色，再后来是恐惧之色，而到了现在，则是一大片的后悔之色。

    他身体本就病弱，所以他没有后悔多久，就这么死去。

    而夏无忌却正当壮年。

    他拼命捂着自己的伤口，想要堵住那里的出血，可是那出血的力量实在是太大了，那血就跟喷泉一样，一股一股的往天花板上喷涌。

    夏无忌感觉到自己身体越来越冷，他实在怕的厉害，也后悔的厉害。

    他看看夏老，又看看关武圣。

    “救我……”夏无忌想要寻求他人的帮助，可是在夏家的地盘上，在众目睽睽之下，没有任何一个人救他！在这种绝望下，夏无忌露出凄惨的笑容。

    他仗着夏家的身份横行霸道太久了，以至于早就忘了悔恨和绝望的滋味。

    可是现在，他体会着这种滋味，却是如此浓烈。

    不多时，夏无忌就因为失血过多而昏迷过去，再然后就气绝。

    众宾客心中一阵感慨。

    这可是夏无忌啊。

    夏无忌虽说在夏家并不算很出色的后代，但也是给夏家办过不少事的，很多人都跟夏无忌打过交道，对夏无忌身上的那种大少气质印象很深。

    可是现在夏家一旦放弃了他，他也就被人一招杀死，夏家连救都不去救。

    众宾客望向苏尘，深深感觉到这才是真正的大人物。

    只身踏入这场婚宴，非但没事，反而杀死了新郎和夏家后代。

    夏老忍气吞声，却一句话也不敢说。

    因为连他这条命，都是关武圣好不容易才保下来的，若是在那场大战中，关武圣重伤归来，那么这苏尘到时候会不会再度迈入夏家取他性命，都还说不准。

    

