
夭夭照旧在舞蹈室练舞。

顾凉意依然在隔壁弹琴。

似乎早已将她的舞步烂熟于心，每一个音符都配合的恰到好处。

几天后，夭夭终于敲响了隔壁的门。

刚响了一下，顾凉意便开了门。

少年眉目如画，对她笑得温柔，“啾啾，我等你很久了。”

“我来是想告诉你，谢谢。”

夭夭停在门口，淡淡说，“不过，我并不需要配乐，我自己能唱。”

“呵……”顾凉意薄唇浅扬。

他抬手，轻轻碰了碰夭夭额边的碎发。

夭夭忍住了，没躲开。

顾凉意似乎已然心满意足。

唇边漾开一抹撩人的微笑，“你每天练得太晚了，我不放心你。”

“没事，我在这练舞，本就是为了等一个人。”顿了顿，夭夭又说，“你若在，他肯定不会出现的。”

话说完，夭夭转身进了舞蹈室。

背影淡漠而疏离。

顾凉意收了手，手指微弯。

笑容渐渐收敛，“可我在这弹琴，也是为了等你啊。”

微微蹙眉，漆黑的眼睛里流露出点点阴鸷。

“顾宸珏，比我还好吗？”

*

体育馆外越来越安静，直到再无半点声响。

夭夭关灯，去更衣室换衣服。

窸窸窣窣地忙活了好一阵。

拿好背包，推门。

推不动。

夭夭喊道：“有人吗？”

狭小的空间里，只有她的回音，空灵又诡异。

啪啪——

夭夭怒声拍了拍门。

头顶电光滋滋。

她抬头看去，模模糊糊地闪过一道影子。

灯光骤然一暗。

“啊——”夭夭害怕地叫出声。

凤凰看不下去了：【宿主，你演得太假了。】

夭夭皱眉：“我已经很努力了，还要怎么样？”

【……】凤凰提议：【别这么冷静！要疯起来！】

“哦。”夭夭口吻淡淡的。

抱膝，靠坐在门边。

地面冰凉，她不喜欢。

可是没办法，再没有顾宸珏抱她了。

夭夭任自己思绪万千，陷入悲痛不可自拔。

然后，终于成功地哭了出来。

吸了吸鼻子，抽泣着喊道，“顾宸珏。”

等了半晌，少年还是没有出现。

漆黑的夜色里，浓烟顺着门缝飘然而至。

夭夭大口吸了吸。

果然不太舒/服。

“我会被熏成烤人鱼吗？”

虚空中，凤凰翅膀激烈扇动，急道：【都什么时候了，还有心情开玩笑。化形啊！冲出去啊！】

“不行呢，我等了好久才等到这个机会的。”

夭夭转过身，有一搭没一搭地拍门，“顾宸珏救我！顾宸珏、顾宸珏……”

浓烟呛鼻，把泪水都给逼出来了。

她知道，有人故意这么做。

她也知道，那个人是谁。

主动去找顾凉意，引发那人的妒意，让她失去理智。

不够坚定的人心，太容易懂，也太容易操控了。

夭夭渐渐放弃了挣扎，往后退了又退。

躲到墙角，任这具脆弱的身体缓缓滑倒。

呼吸渐趋微弱。

“夭夭。”

有人在唤她。

夭夭掀了掀眼帘。

漆黑如墨的夜里，顾宸珏的脸显得格外白皙漂亮。

“嗯。”夭夭扬了扬唇，虚弱地笑了，“我又等到你了。”

指尖抚上少年的脸颊，又轻又柔。

顾宸珏瞳孔漆黑幽深。

眼底血丝充盈，一片猩红。

他薄唇颤动，柔柔地、轻声问：“我替你杀了她，好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977756"  chaptername="第94章  暗室里的病娇少年46">加入书签</a>
</div>
