    “千夏会长中午好。”

    “你好。”

    “千夏会长中午好。”

    “你好...”

    千夏千雪神情平静地与学员们打着招呼，在对方略带崇敬的表情下，她一步一步走向了高一一班。

    她的目的很简单，直接去见北川寺，说服对方加入学生会的同时表达学生会对他的歉意。

    千夏千雪从来不打没有把握的仗，在来之前，她也研究过北川寺的学生简历。除去姓氏、性别这些毫无用处的信息。最引人注目的估计还是北川寺的成绩。

    北川寺入考京北前并不像千夏千雪所想的那样成绩奇差，勉强踩线过审。

    相反，北川寺之前在京北的成绩还不错。

    只不过经过内衣偷窃这件事情后，北川寺在一次月底考试的时候，排名骤降五十多位，沦落为年级中游层次，由此也可以看得出来，内衣偷窃这件事对北川寺打击之大。

    这也让千夏千雪抱着一种不管对方怎么恶言相向都要忍受下来的想法继续向前走去。

    至于打人...

    千夏千雪想到北川寺打人的那股狠劲儿，心里面也隐约发虚。

    北川寺总不会伸手打女生吧？

    千夏千雪有点吃不准。

    但她本人都已经来了，再倒回去怎么想都有点说不过去。况且北川寺在厕所说出的那番话，让她更偏向于对方是一个有着正义心肠的人。

    只不过——

    千夏千雪还是吃不准地嘟囔了一句：“他打人下手还是很重啊...”

    在边想边走的过程中，千夏千雪很快就来到高一一班门前。

    她没有过多犹豫，回身看向走廊与同学说笑的男学员插嘴问道：

    “这位同学，打扰一下。我想找一下北川寺同学，不知道能不能请你为我叫一下他？”

    “是千夏学生会长？”被叫住的男学员先是一愣，随即诧异地发出惊呼声。

    他刚才还在与身边的同学讨论学园美少女排行呢，现在就直接遇上个正主，这怎么不让他受宠若惊呢？

    “能不能请这位同学为我叫一下北川寺同学呢？”千夏千雪对这种反应早就已经司空见惯，她保持平静礼貌，语气淡淡地问道。

    “啊...好的，我先进去看看。”男学员急急点头，同时心里还有些纳闷儿地看了一眼亭亭玉立站着的千夏千雪。

    怎么最近有那么多漂亮女生找北川寺？

    他有点纳闷儿，可最终还是带着淡淡的疑惑进去找北川寺了。

    过了片刻，男性学员从高一一班中出来，不太好意思地说道：

    “不好意思千夏会长，北川不知道人去哪里了，午休之后就不见人影了。”

    “午休后就不见影子了？”千夏千雪愣住一会儿，又问道：“那同学你知道他平时会在哪儿吗？我找他有急事要谈。”

    “...北川一直都是一个人独来独往的，就算会长你这么说我也...”男性学员苦笑一声，不知道该怎么说。

    以往北川寺午休吃过饭后就只是趴在桌上睡午觉，可最近两天也不知道他去哪里溜达了，一下午休就不见人影。

    甚至还有神谷未来以及千夏会长来找...

    说实话，这个男性学员还有些羡慕北川寺。

    “是这样啊...非常不好意思，打扰到你了。”千夏千雪鞠躬致歉。她心中有些遗憾，却也有种‘说不定不会被打了’的放松之感。

    抱着这种想法，千夏千雪刚要转身离开——下一刻，她却被一道弱弱的声音叫住了。

    “那个...千夏会长，刚才我不小心听见...您是要找北川同学对吧？”

    这道声音又细又软，一听就知道是女孩儿的声音。

    千夏千雪循声望去，发现了一个被刘海遮住，只露出一只单眼，看上去格外阴沉的女生。

    正是麻宫瞳。

    ......

    午后，京北高中中庭长廊。

    经这位阴沉女生自我介绍，千夏千雪也总算明白大体情况了。

    这位女生的名字叫做麻宫瞳，是北川寺的同桌。虽说对方看起来性格阴沉，但其实属于非常好说话的那一类人，只不过对方在性格上似乎有些怕生，好几次千夏千雪问话回答的时候都是结结巴巴的，似乎生怕自己哪里开罪到自己。

    “北、北川同学吃过午饭就带着我去中庭散步，说是晒太阳有利于消食，也有利于改善我体虚的体质，我是刚刚才回来就碰到千夏会长的，北川同学应该还在中庭散步才对。”

    “北川同学还有散步这个爱好吗？”千夏千雪疑惑地问道。

    听见千夏千雪这句问话，麻宫瞳露出若有所思的表情，语气不太确定地说道：

    “北川同学之前倒不是这个样子...只是从冬假结束后他就有些怪怪...啊，抱歉，这些事情千夏会长还是详细去问北川同学比较好吧？我不应该多嘴的。”

    她反应过来，连连对千夏千雪道歉。

    麻宫瞳这种反应让千夏千雪也是有些好笑，她语气略带认真地说道：“麻宫同学，你不用这样的，你又没有做过什么错事。”

    麻宫瞳闻言脸色一红，苍白的嘴唇动了动，却是憋着一句话都没能说出来。

    见她这副模样，千夏千雪刚想要继续调侃，随后就听见麻宫瞳轻轻地‘啊’了一声，

    麻宫瞳指着一个方向，小声地提醒道：

    “那就是北川同学了。”

    千夏千雪顺着手指方向望去。

    一个穿着京北高中制服，背脊笔直的青年顺势就跳入眼帘之中。

    青年五官深邃，看上去非常有轮廓感，面无表情的脸色看上去有种莫名的冷硬之感。

    长相不错，气质也还不错。这样的人真会去做偷内衣的事情吗？说句不好听的，凭借这气质长相，北川寺应该也能找个相貌不错的女朋友才对。

    千夏千雪开始对内衣事件的真实性抱有怀疑心态了。

    北川寺明显在很早之前就发现她与麻宫瞳了，所以特意停下脚步等待。

    千夏千雪能感觉到，对方的视线大部分都落在了自己身上。

    不知道为什么，被这个同龄人简单注视着，却让她浑身一紧，有种说不出的被压迫感。

    很快的，北川寺像是对她失去了兴趣，看向麻宫瞳问道：

    “麻宫同学，你不是回去了么？怎么又过来了？”

    “是、是千夏会长要找北川同学，所以我就把她带过来了。”

    “是吗？”北川寺讶异从麻宫瞳那边抽离视线，又看了眼千夏千雪，没有迟疑地说道：

    “正好我消食也消食得差不多了，边坐边说吧。”

    他指了指不远处的长椅。