
　　五月中旬，拳坛发生了一件比较热闹的事情。

　　‘冷拳’高手WBU拳王哈西姆·拉曼，挑战WBC-IBF-IBO世界拳王伦诺克斯·刘易斯，刘易斯世界排名第一，哈西姆排名14位。

　　赛前，大部分人都认为刘易斯能轻松获胜。

　　但意外发生了，双方比赛进入到第5回合，哈西姆拉曼一记冷拳击倒了刘易斯，刘易斯没能站起来，同时也失去了WBC-IBF-IBO三个拳王桂冠，变成平民。23sk.Com

　　哈西姆·拉曼爆冷加冕世界拳王。

　　这戏剧的一幕，引得拳坛甚至体育界一阵轰动。

　　联想到了三月份变成了平民的霍利菲尔德，之前两人被称为重量级领域的双塔，可谁也没想到，在短短两三个月里，这两人相继落马。

　　这状况也叫人不得不感叹，在拳击领域，真没有常胜将军。

　　什么？李察？

　　好吧，他是异类。

　　“哈西姆居然能赢。”

　　电视机前，保罗愣愣地看着屏幕中的哈西姆，之前的手下败居然成了世界拳王，那么自己岂不是比世界拳王还厉害？

　　“他连我都打不过，竟然打赢了刘易斯？早知道我也去挑战刘易斯。”

　　保罗握着拳头说。

　　“现在挑战也不迟。”

　　李察笑道。

　　“是的，你是的很对，哈哈，我要成为拳王了。”

　　保罗立即拿出了手机，打电话给安迪，要求挑战哈西姆，这可是个好机会，打败了哈西姆，就能喜提四条金腰带，这种机会万万不能错过。

　　安迪和鲍勃也觉得是个好机会，要是保罗赢了哈西姆，李察赢了约翰·鲁伊兹，那星光体育的拳击手就包揽了四条金腰带。

　　“哈哈，李察，听说你要挑战约翰·鲁伊兹，前几年我跟他打过，他肯定比不上你，你要是拿了WBA金腰带，我拿到了WBC-IBF-IBO-WBU金腰带，等等~”

　　保罗忽然皱了皱眉头，“然后我们两个打一场金腰带统一战，我不是你的对手，你就可以轻易地拿到了五条金腰带，李察，难道这是你以前算好的。”

　　“什么算好的？”

　　李察莫名其妙。

　　“怎么用最快最稳的速度拿到五条金腰带，你先打败约翰·鲁伊兹，再打败我，这对你来说并不难，所以之前你陪我训练，就是想借我的手，轻松拿到重量级金腰带？”

　　保罗摸着下巴，眼睛眯了眯。

　　“滚！我要想拿金腰带，还需要借你的手？再说你拿到金腰带了吗？”

　　李察甩了他一眼，戴上拳套继续训练。

　　“哈哈李察，我开玩笑的，我们是朋友对吗？”

　　保罗搭着他的肩膀，咧着大嘴吧笑道，“有件事我想跟你商量一下。”

　　“说！”

　　李察走向了拳靶。

　　“那个，如果我打败了哈西姆，拿到了WBC-IBF-IBO-WBU金腰带，你能不能别挑战我？”

　　保罗露出了讨好的笑容。

　　“行，我答应你。”

　　“哈哈，就这么说定了。”

　　保罗大笑道。

　　李察摇了摇头，觉得保罗想多了，他现在就一个平民，哈西姆怎么会轻易答应接受他的挑战？

　　这件事还有得聊。

　　嘭嘭嘭~

　　李察继续练习拳击，下一步他准备打重量级，体重需要增加到190磅以上，体重异变，身体其他各项数据也会发生变化，拳重、速度、反应能力、反手进攻能力、对拳台的适应性等等，有增有减。

　　比起以前的轻重量级对手，重量级对手的力量大、抗击打能力更强，还有身高、体重、臂长等方面更有优势，他需要适应这样的对手。

　　好在有了保罗这样一个优质陪练，还有星光体育旗下几个重量级拳击手做陪练，他的训练进行得很顺利。

　　“李察，有一个问题。”

　　这天他训练结束后，鲍勃鲁伊特经纪人找到了他，“前段时间我们发布了你准备打重量级比赛的消息，现在四大拳击组织和媒体都很想知道一件事。”

　　“什么事？”

　　李察擦着汗问道。

　　“你要不要放弃重量级金腰带？很多轻重量级拳击手都等着你放弃金腰带，然后他们就都有机会了。”

　　“鲍勃，你的意见呢？”

　　李察笑道。

　　“我们意见是不放弃，你今年才23岁，这个年纪很多拳击手还没进入职业拳坛，只要你的状态不下降，未来还能称霸十年，放弃了太可惜，而且你在重量级领域还没站稳脚跟，没必要自降身份。”

　　鲍勃说道。

　　李察笑了笑，在拳击中，只要拳王还能接受挑战，放不放弃头衔，完全由本人决定。

　　他是轻重量级拳击手，目前体重180磅，减重到175磅，就可以打轻重量级，增重10磅+，就可以打重量级比赛，其实他还能打次重量级，只是这个级别没什么有名的拳击手，竞争力不强，对名气提升不大，他懒得浪费时间。

　　因为他的体重灵活性很强，完全没必要放弃现有的荣誉，让别人捡便宜。

　　“那就听你的，不放弃。”

　　“好！”

　　鲍勃鲁伊特安排去了。

　　第二天《纽约邮报》体育版头条有一个新闻，《我还要称霸十年》。

　　新闻内容就是李察布莱德不准备放弃几个轻重量级头衔。

　　因为他还很年轻，比现有的有名的轻重量级拳击手都年轻。

　　目前没有一个人能对他的地位带来威胁，未来也没有。

　　李察表示他在冲击重量级金腰带的时候，也会兼顾好轻重量级比赛，他至少还要在这个领域称霸十年。

　　这条新闻一出，轻重量级一片鬼哭狼嚎。

　　之前听说李察要晋升重量级了，大家伙都很兴奋，走了霸王李察，大家就可以喝酒吃肉，重新瓜分地盘。

　　可现在这家伙又说不走了，还要横跨重量级-轻重量级两个领域，还要称霸十年，这不是欺负人吗？

　　然后就有人开玩笑说，轻重量级拳击手被李察压得太狠了，大家应该群起而攻之。

　　这个提议引得很多拳迷支持，大家也想多看几场李察的比赛。

　　“李察，理查德·豪尔经纪公司向你邀战，不久前理查德豪尔拿到了IBO-IBA两条金腰带，他跟你打金腰带统一战。”

　　鲍勃鲁伊特笑道。

　　“他的两条金腰带没什么含金量，我应该答应吗？”

　　李察笑道。

　　“对方表示，不要PPV分成。”

　　鲍勃鲁伊特说道。

　　“哦？”

　　作为著名拳击手，比赛收入大半依靠PPV收入分成，他不要分成，等于放弃了而收入，就算他赢了也没多少钱。

　　李察放下报纸，“除了理查德豪尔，还有人要挑战我吗？”

　　“有，安东尼·塔弗、格林·约翰逊、大卫·特莱斯科，达留什·米歇尔泽维斯基等等，排名前三十的轻重量级拳击手中，有七人向你发出了挑战。”

　　“行，都答应他们！”

　　李察笑道。

　　“什么？”

　　鲍勃鲁伊特愣了下。

　　“让他们放弃PPV分成，我答应跟他们比赛，全部！”

　　“李察，你认真的？”

　　“是的，我做人比较讲究仪式感，就这样进入重量级很没有仪式感，等八月份电影拍完了，下半年没有安排，那就把他们集中安排，争取一周一场比赛。

　　你先跟他们谈妥，之后再大力宣传，我要整顿轻重量级，让他们全都心服口服。”

　　李察握着拳头说道。

　　“这个...赛事太频繁了，对你很不利，要是你输了...”

　　鲍勃担心道。

　　“鲍勃，相信我，我能搞定的！”

　　李察笑道。

　　“这件事比较大，我需要开个会，跟大家商量一下。”

　　“行！”

　　送走了鲍勃，李察呼了口气，继续训练，大话说出去了，必须要干得漂亮一点，要是被打脸了，那就难看了。

　　所以训练还是要抓紧点。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，234、天下苦李察久已免费阅读。https://xs.23sk.com 