    呼~

    北风漫卷，寒流呼啸。

    本就一片死寂的毒龙镇越发的幽冷，除却这一道尽是怒气的声音之外，似乎别无任何杂音。

    只见来人人如利剑，势如雄峰，脚步声几乎压下了漫天风声。

    不加掩饰的气血勃发，犹如夜幕之中的火炬，令人无法忽视。

    “大高手！”

    杨狱眸光一凝。

    来人的气势雄浑，血气旺盛，比起风三雨、陆万川强出不知多少了。

    让他也不由的食指大动。

    “我儿，我儿……”

    捏着那碎布条，陆鸣心中惊怒已极。

    万万没有想到自家儿子居然会栽在这样的穷乡僻壤，眉目间不由泛起暴戾。

    “扒皮拔骨？”

    曹金烈轻按杨狱的手臂，起身行至窗前，负手下望，语气淡淡：

    “倒是许久不曾听到有人在本官面前大放厥词了！”

    飞鱼服？！

    阴影之中的毒龙寨头领们心头皆是一跳。

    人的名，树的影。

    这一身飞鱼服代表着什么，天下无人不知无人不晓，哪怕他们皆是性情桀骜之辈，也不由的心头一颤。

    “曹金烈！”

    陆鸣瞳孔一缩，心中怒火顿降三分，话音却仍然冷厉：

    “曹百户！那人杀了我儿，你莫非要横拦一手？”

    “我道是谁，原来是白龙轩的陆长老。”

    曹金烈冷然一笑：

    “你那儿子结交匪类，杀了也就杀了，又有什么大不了？听说你有十三房小妾，莫非就下了这么一颗坏蛋？”

    “曹金烈！”

    陆鸣深吸一口气压下心中狂怒，语气之冷似能冻结空气：

    “这里，可不是青州城！”

    “哈哈哈！”

    曹金烈闻言大笑，指着陆鸣，直笑的眼泪都要流下来：

    “这条老狗居然以为是青州城庇护了我们。”

    “哈哈哈！”

    林安、赵青等锦衣卫亦是大笑，直笑的陆鸣心头火气，青筋暴起。

    “曹金烈！”

    陆鸣跨步如龙，震剑狂啸：

    “今日我必杀那小畜生，谁敢拦我，都要死！”

    轰！

    这一声怒啸，势如排山倒海。

    肉眼可见的音波以其身为中心猛然扩散，掀起强劲的气流罡风，生生压下了一众锦衣卫的大笑之声。

    “出来一战！”

    笑声噶然而止。

    “与我一战？”

    曹金烈哑然失笑，回看向众人。

    “曹兄，借刀一用如何？”

    杨狱起身。

    来人的武功比他预想要强出良多，但他心中却无惧意，相反，还有些跃跃欲试。

    “不忙，不忙。”

    林安搭住杨狱的手臂，轻笑道：

    “你这一路杀了这许多人，这一功，就让给兄弟如何？”

    “这…”

    杨狱有些犹豫。

    倒不是在乎什么功劳，而是林安的气息似乎也只如虎层级，比之陆鸣差了一大截了。

    “若武功强弱只看血气，那这世上又哪里来如此多的争端？”

    曹金烈开口了：

    “这老狗距离气血如龙尚有一步之遥，百招之内，杀了他，可有问题？”

    “哪里用的了百招？”

    林安足下一点，人如鬼魅般窜出窗外，猿臂舒展间，已卷起三尺剑光横掠十丈，直奔长街尽头的陆鸣而去。

    “曹金烈，你敢如此欺我？！”

    眼见来人名不见经传，陆鸣出奇的愤怒。

    曹金烈却是哂笑一声：

    “你若学得你们的镇宗武学‘白龙掌力’，倒还有资格与我一战，现在嘛……”

    “那就休怪老夫剑下无情！”

    被人如此看轻，陆鸣脸上的神色几次变换，终显露出深沉杀意。

    嗡！

    伴随着一声清越剑鸣，其已出剑。

    许是其剑法极高，又可能故意炫技。

    杨狱看的分明，这老者在这一瞬间，足足斩出数十剑之多。

    斩、刺、挑、抹，诸般剑招水银般倾泻而出，竟似将破风之声都一并斩杀了。

    十丈距离一晃而过，数十剑已归一合拢，自下而上斩向凌空而下的林安。

    似要一剑将其斩杀！

    “花里胡哨，又什么作用？”

    林安凌空而下，见得剑光升腾，不由的笑了。

    只见其剑光横掠，人随剑走，似与剑光合而为一，以正对正，以上对下，不避不闪，直斩向陆鸣：

    “老狗，挑战百户你不够资格，还是咱们玩玩吧！”

    锵锵锵~

    刀兵相交，发出刺耳鸣动。

    两人一次碰撞，已不见了二人身影，一时之间，只有漫天剑影挥洒在这数十丈长街之上。

    不落下风！

    “林兄好高的剑法！”

    杨狱心头一震，不由出声。

    林安的血气层级远不如陆鸣来的高，更无他这般强横力量，可其剑法造诣却似远远超过了陆鸣。

    其剑光密而有序，生生将陆鸣的所有剑招全都格挡在外。

    “换血层级犹如土壤，武学造诣则是根植其上的草木。土壤肥沃固然重要，可草籽哪比牡丹华丽？”

    曹金烈负手遥望，观战的同时也不忘为杨狱解释：

    “白龙轩开派不过百载，仅有一门上乘武学‘白龙掌力’，中乘武功也就那么几门，无论合适与否，只能选择其一。

    可咱们锦衣卫的底蕴何其深厚？任何一位锦衣卫，都能够选择最为适合自己的武功，血气虽有差距，可结果却是注定的。”

    “林兄剑法的确凌厉。”

    杨狱心中着实有些震动，却也点点头。

    宗门也罢、朝廷也好，究其根本都是体制。

    但一个是率土亿万，坐拥九道二十七州四百年之久的正统王朝。

    一个只是一个仰其鼻息，门人不过数百的门派，有此差距，却也合理。

    “杨兄弟天赋异禀，假以时日，未必不能超过我等。”

    赵青也站起身来：

    “弟兄们，那群山匪怕是要逃了。咱们也活动活动？至不济，也得割几个耳朵下来，是也不是？”

    “正是这个道理！”

    其余锦衣卫也都笑着起身。

    “啊！”

    几人交谈不过几句话，就见得长街中的剑光一散，衣袍染血的陆鸣低吼着暴退数十丈。

    “啧啧，老当益壮啊。”

    林安撕下被剑光割裂的衣角，也不追赶，只是淡淡笑着：

    “怎么样？老家伙，还要挑战百户大人吗？”

    “啊！”

    陆鸣踉跄后退，衣袍鼓荡，血气勃发，提剑再度迎上。

    同时发出尖锐咆哮：

    “司马杨！还不出手？！你以为这些锦衣卫会放过你们？！”

    陆鸣似有狮吼功之类武功在身，怒吼声十里之外都可听闻，然而夜幕之中却是一片安静。

    没有任何回音。

    “司马杨！我父子为你出头，你居然不战而逃？！”

    陆鸣气的双眼发红。

    交手之时他不敢有丝毫分神，却是怎么也没有想到，这毒龙寨的人居然退走了。

    嗡！

    他长剑一吐，逼退林安，气的炸裂：

    “老夫看你今日之后有何脸面在青州立足！”

    呼！

    夜幕之中，有气流滚动。

    司马杨低沉而雄浑的声音远远传来：

    “陆兄一时不差，父子二人尽葬锦衣卫之手。司马某人营救不急，心中不尽惋惜……”

    “司马杨！啊！”

    金铁交鸣声中，陆鸣虎躯一震，剑光顿时散乱，踉跄后退的同时，一口逆血已然喷了出来。

    却不知是受伤，还是被气炸了胸肺！

    铮！

    林安厮杀经验极其丰富，哪里会错过这样的好机会，陆鸣气机一乱的同时，他已催发内息、血气上脸。

    全力一剑荡开了陆鸣招架的剑招，同时一式擒拿手已扣住其脖子！

    反身一个发力，已将其压倒在地，溅起大片泥沙积雪。

    “老家伙武功不弱啊，好险就超过百招了！”

    随手卸掉陆鸣的几处关节，林安这才长出一口气，额头见汗。

    他跨入血气如虎的关卡不过半年时间，内息远不如陆鸣雄浑，百招下来，他也是浑身酥麻酸疼。

    若非这老家伙剑招造诣着实一般，他还未见得拿得下来。

    “气煞我也！气煞我也！”

    脸贴着冰凉的地面，陆鸣却只觉胸膛里的火焰几乎要将他烧死了。

    一时之间，对于司马杨的痛恨，几乎超过了面前的锦衣卫。

    “一大把年纪了，如此蠢笨！这不过是一群烧杀抢掠无恶不作的匪类罢了，真以为是一群义薄云天的好汉吗？”

    曹金烈踱步行至陆鸣的面前，俯身望着他，淡淡道：

    “听说你们也从怜生教那群神神叨叨的疯子那里得到了有关道果的消息？介意和咱说说吗？”

    “朝廷鹰犬！”

    陆鸣怒骂一声，就被林安一脚踩进了废墟之中。

    “朝廷鹰犬…”

    曹金烈面目冷硬，语气冷厉：

    “林安，叫他知道知道咱们这群鹰犬的手段！”

    “得令。”

    林安冷笑着将死狗般的老者提起，转身走向阴影处：

    “来来来，咱们好好唠唠……”

    ……

    “啊！”

    听着从毒龙镇传来的惨叫声，毒龙寨的一众人面皮直抖：

    “陆鸣栽了……”

    “陆兄太过莽撞了，锦衣卫哪里是咱们招惹的起的？”

    司马杨长长的叹了口气，不无可惜：

    “你还没说那什么‘天佑道果’到底在哪里呢？”

    “那老家伙……”

    “嗯？！”

    话音戛然而止，一众人匪徒心头皆是一颤。

    “走！”

    司马杨猛然回身，面色顿时一变。

    只见远处风声呼啸，积雪翻滚间，一道人影以极度凶恶的姿态狂奔而来。

