    凌千水接到青狼电话后，就第一时间带人赶去别墅。

    换成以前，她肯定在这种小事浪费精力，更不会有兴致看着对手死去，但对叶凡却是不同。

    淋咖啡、杀法子、灭黑狼，拍卖会更是连坏郑少好事，还让他亏了一百亿，凌千水对叶凡自然是恨之入骨。

    所以她要亲手送叶凡死去。

    车队很快抵达废弃别墅，戴着墨镜的凌千水钻了出来，几十名亲信靠拢过来簇拥着她。

    她的身边还跟着郑俊卿的那个保镖，木讷老者。

    郑俊卿原本也要过来送叶凡一程，只是拘于敏感身份不便出现凶杀现场，所以最终让木讷老者过来验明正身。

    “很好。”

    “该死的叶凡，跟我们作对，死期到了。”

    看到蓝白相间的车子，还有地上几滩鲜血，凌千水露出一抹快感，认定那是叶凡身上流出来的血。

    青狼来的路上已经详细汇报，叶凡来到废旧别墅发现端倪，一度反抗打伤两名同伴，但最终被他一枪打伤了。

    然后他就带人把叶凡绑在大厅沙发上，等待凌千水的亲自发落。

    想到出尽风头的叶凡变成阶下囚，凌千水心里就止不住痛快，弄死这王八蛋，对自己对郑少都是一个交待。

    凌千水带着几十名亲信走向前方。

    木讷老者则慢了半拍审视血迹，他发现这些血液位于不同方向，而且中间没有流淌出来的痕迹。

    他若有所思。

    “青狼，人在哪里？”

    凌千水带着人走进昏暗大厅，顿感视野变得一暗，空气也多了几分浑浊。

    此刻已是华灯初上时分，天际只有最后一抹光亮，所以没有开灯的大厅比外面更昏暗。

    只能勉强看出人或物体轮廓，而辨认不出真面目。

    凌千水微微眯起眼睛，还挥一挥玉手，驱赶过于浑浊的空气

    大厅没有人回应。

    几名天狼精锐去按大厅的灯，结果却发现灯泡坏了，怎么都开不着，只能拿出手机进行简单照明。

    不过凌千水开始没有在意，她的目光被饭厅一人吸引。

    那人虽然看不出面孔，但身上衣服正是叶凡下午所穿。

    他此刻被五花大绑捆着，半死不活低着脑袋，好像承受过严重打击。

    两侧椅子还坐着两名天狼会手下。

    只是他们耳朵戴着耳塞，好像在听音乐解闷。

    “叶凡，想不到你有今天。”

    凌千水见状娇笑一声，带着人就向饭厅压了过去。

    很快，她就扭着腰肢靠近饭厅，几十名手下先涌入进去。

    其中一人还本能去按墙壁照明开关。

    “小心——”

    没等凌千水走进去，一个声音就从门口吼了过来。

    接着木讷老者像是猎豹一样扑来，抱住凌千水向后一翻倒入沙发。

    几乎同一时刻，饭厅的开关被按下，只听啪啪两声，头顶灯泡亮了亮，接着就短路冒出火花。

    几十个天狼会精锐愣然抬头。

    火花中，视野变得格外清晰，只见头顶全是飘浮的粉尘。

    粉尘爆炸？

    几十人心底同时呐喊，下一秒，争先恐后冲向入口。

    只是晚了。

    那弥漫着面粉、木屑、草屑的饭厅，轰的一声巨响被炸开了。

    光与热瞬间充斥。

    饭厅像是喷火的怪兽，炸成橘金色大火球。

    肆虐的冲击波和气浪，把饭厅所有东西掀翻，再无比绝情的撕裂。

    别墅的玻璃几乎全被震碎，哗啦啦的往楼下掉落。

    几十号人惨叫着倒地，不是当场被炸死，就是大面积烧伤。

    现场惨不忍睹。

    一堆碎片还噼里啪啦乱飞，把大厅打的面目全非。

    一块玻璃还直射凌千水面孔，所幸木讷老者及时出手拍落，不然不死也要毁容。

    凌千水想要营救同伴，却发现根本无从下手，一个个鲜血淋漓，还非死即伤。

    大学生过生日撒包面粉被蜡烛点燃都死伤十几人，叶凡精心准备的饭厅一炸，又哪会给天狼会精锐活络？

    “叶凡，王八蛋，我要杀了你，我要杀了你！”

    看到满地死伤，凌千水心如刀割：

    “叶凡，给我滚出来，滚出来。”

    她怎么都没有想到，叶凡阴险狡猾成这样，青狼袭杀不成，他拿下青狼掉头引诱自己，再就地取材铸造粉尘爆炸。

    刚才如非木讷老者及时出手，她此刻就是不死也会脱层皮。

    太狠毒了。

    太无耻了。

    凌千水摸出枪械对四周吼叫起来：“叶凡，给我出来。”

    “出来啊。”

    没有叶凡回应。

    只有几名烧伤的手下凄惨回应。

    “砰砰砰——”

    看到他们痛苦样子，凌千水抬手就是一串子弹，把五六个手下全部射杀。

    “撤——”

    木讷老者也满脸灰尘，还对叶凡充满愤怒。

    在外面，他从地上血迹分析出叶凡受伤诡异，冲进来想要知会凌千水，感受到粉尘后就马上意识到危险。

    叶凡布下了粉尘爆炸陷阱。

    粉尘爆炸，指可燃粉尘在受限空间内与空气混合形成的粉尘云，在点火源作用下，形成的粉尘空气混合物快速燃烧。

    设局简单，但杀伤力极强。

    木讷老者最快速度发出示警，可惜还是慢了半拍，只来得及救下凌千水，几十名天狼会精锐全部中招。

    只是他没有被仇恨冲昏头脑，扯着凌千水迅速撤出大厅。

    然后跟外面守护的七八名保镖汇合离开。

    凌千水很是不甘心，恨不得揪出叶凡碎尸万段。

    可她也清楚，天色昏暗，叶凡早有准备，如不离开，很容易没命。

    刚才那一炸，明摆着就是要自己的命。

    凌千水歇斯底里吼出一声：“叶凡，我一定要杀了你，一定要杀了你……”

    “啧啧，这娘们命真大，这样都没炸死她。”

    不远处的山丘上，沈东星一边拿夜视望远镜看着，一边流露着遗憾：

    “早知道大厅也撒几包面粉。”

    遗憾之余，他也对叶凡更加膜拜，风轻云淡就让凌千水吃大亏。

    “没炸死她确实可惜，不过大厅范围太大了，杀伤力没有饭厅强。”

    旁边的叶凡背负着双手：“算了，死伤几十号精锐，对她也算是一巴掌了。”

    “凡哥，我们为啥不伏击一把？”

    沈东星眼里闪烁着光芒：“直接动手把凌千水留下？”

    “她手里有枪，保镖也还有七八名，身边老头也不简单。”

    叶凡轻轻摇头：“伏击势必一场恶战，要死不少兄弟，还是先放过她吧。”

    他主要还是忌惮那老头，看起来木头一样，但应对危险的敏捷和反应，昭示他绝对是一个棘手人物。

    沈东星没有多嘴，话锋一转：“凡哥，我们下一步干什么？”

    “趁热打铁。”

    叶凡望向身后面如死灰的青狼笑道：“你刚才说，天狼会有一个给血医门洗钱的赌庄？”

