    冷慕白没有说话，一个闪身便来到了主任医生的跟前。

    “你…你想干什么？”

    主任医生吓了一跳，他还没从小护士的身上爬起来，便被冷慕白一把给提了起来！

    将主任医生提起来后，冷慕白从从怀里掏出一张银行卡，冷冷地说道：

    “卡里有三十万，给我安排最好的病房和医生！”

    “呃，是是是，明白！”

    十分钟后，徐媛在冷慕白的陪同下，由主任医生专程陪着，一起走到彩超室外！

    “这位冷先生，我是男医生，不方便进去了，嘿嘿！”

    主任医生陪着笑脸，热情地帮眼前这个财神爷指了一下彩超室的大门。

    冷慕白微微点了一下头，便推着徐媛走了进去。

    因为时间紧迫，彩超室的女医生并不知道冷慕白和徐媛是被主任医生亲自送来的。

    于是她还像平时对待一般病人一样，用十分傲慢的态度说道：

    “病人跟你是什么关系？”

    随后，女医生只是看了一眼躺在病床上，整个裤子都被鲜血染红的徐媛，脸上露出了嫌弃的表情。

    “我是她老公！”

    冷慕白没有跟她计较，只是冷冷地回答道。

    听到他的回答，女医生这才回头瞥了他一眼，然后不耐烦地说道：

    “那好吧，既然是你的媳妇，那快把你媳妇的裤子脱了吧！”

    “对了，内-裤也要脱了！”

    “旁边有医用纸，脱下来后给她仔细擦擦！”

    “擦完后我还要做检查呢，别弄的血糊糊的啥也看不清楚！”

    “啊……这！”

    冷慕白看着躺在病床上，已经陷入昏迷的徐媛，感觉有点不好意思！

    “唉，你愣着干什么啊，快点动手啊！”

    女医生见状，不耐烦地催促起来。

    “哦哦哦……”

    听到催促后，冷慕白只好伸出双手，按照医生的指示脱起小丫头的裤子来！

    ……

    半个小时后，冷慕白便给徐媛换好病号服！

    刚刚换好病号服从彩超室出来，冷慕白便看到一个六十出头的老妇人从电梯口走了进来。

    而老妇人的身后还跟着两个彪形大汉！

    看到来人，冷慕白上前打量了一下那个老妇人，压低声音道：“知道叫你来干什么吗？”

    那个老妇人赶紧向前走了两步，然后恭敬地说道：“扮演一个孤儿院的院长！”

    冷慕白接着问：“记住，她叫徐媛，是高三五班的学生？”

    老妇人赶紧点头，然后笑道：“记住是，高三五班的徐媛！”

    “嗯，行了，跟我进去吧。”

    冷慕白感觉差不多了，这才领着老妇人走了进去。

    果然，有了这个老妇人的安抚后，处于半昏迷状态的徐媛情绪平稳了许多。

    她再也不闹了，很顺从地配合着医生的治疗。

    冷慕白这边刚刚将徐媛安抚好，那么的检查结果就出来了。

    只见一个年轻护士拿着一张单子从里边走了出来。

    那女医生看了一眼冷慕白和老妇人，然后问道：

    “谁是徐媛的家属？过来签个字！”

    “我是！”

    冷慕白答应了一声，然后赶紧接过了医生手中的单子。

    可下一秒，他身体明显哆嗦了一下。

    因为这单子居然是手术风险告知书！

    前两天一直听这丫头说肚子疼，冷慕白也没太当回事，以为就只是痛经。

    让他想不到的是，这丫头的炎症居然严重到要做手术的程度。

    原来徐媛的情况非常严重，看着单子上的说明，这丫头不仅是卵巢囊肿破裂，还有非常严重的盆腔炎。

    盆腔炎症的积液已经渗透到左侧卵巢中，从而让徐媛的卵巢发生不可逆的病变。

    现在已经溃烂，必须要动手术切除掉！

    冷慕白看着上面的内容，差点没喊出来。

    可他最后还是忍住了，这事千万不能让媛媛知道。

    要是让她听到了，那还不伤心死啊！

    于是，他将女医生拉到一边，小声问出了自己最关心的问题。

    “医生，她切除了卵巢后，还…还会跟正常的女孩子一样，能结婚生孩子吗？”

    年轻医生很是不耐烦，她暗道眼前这个男生怎么啥都不懂。

    女人切了卵巢后还能生孩子，那不见了鬼了吗？

    可她又不能不回答，因为眼前这人一下交了三十万的住院费，属于财神爷级别的。

    她们科室主任可是放话了，一定要好好给这位病人治疗，这个月的奖金可全指望他了。

    所以，她只好耐着性子解释道：“生孩子肯定是不行了！”

    “但她可以通过补充激素的方式保持女性特征，从外表上看，跟正常女孩子没什么两样。”

    听到医生的答复，冷慕白脑袋嗡的一下，差点就瘫软在了地上。

    ……

    再说徐媛，她整人虽然处于昏迷状态，

    可是却因为自身拥有系统的原因，她的意识居然非常的清醒。

    不仅如此，在系统的帮助下，小丫头的意识居然透过手术室的大门，能感知到周围很远的地方。

    甚至是冷慕白和‘赵奶奶’的一言一行，小丫头都能清晰地听到。

    所以，刚才女医生和冷慕白的对话，她是听得清清楚楚的。

    甚至，她都能看到女医生手里那个手术风险告知书的内容。

    看到上面写着要切除自己的卵巢，徐媛吓得差点连意识都再次昏过去。

    她的意识长大了嘴巴，苦苦地哀求道：不要啊，求求你们了，不要切掉我卵巢！

    求求你们了，你们把我卵巢切除了，我还怎么跟臭猪生小孩啊！

    要是他妈妈知道我没有卵巢了，肯定会让猪不要我的。

    呜呜呜，我该怎么办啊？

    奶奶救命啊，他们要把媛媛身上最宝贵的东西割掉，呜呜呜……不要啊！

    可她无论怎么呐喊，门外的冷慕白和赵奶奶就是听不到。

    这把徐媛急得眼泪都掉下来了。

    此刻，独自一人躺在冰凉的病床上，处于昏迷状态中的徐媛，眼角却有两行热泪哗哗地往下淌。

    就在她苦苦哀求的时候，女医生的一句话，直接就将徐媛逼到了死角！

    因为她听到女医生说，如果不切掉的话，自己会有生命危险！

    当徐媛看到这一幕的时候，再也控住不住自己了！

    呜呜呜呜，大坏蛋，快救救我呀！

    我要变成一个不完整的女孩了，呜呜呜！

    到时候你肯定就不要了，那我还在这世界上有什么意思？！

    我不活了！

    她越想越急，最后连意识都模糊了起来，一心求起死来！

    有了这个想法之后，病床上徐媛的身体突然开始剧烈抽搐起来。

    而且动作非常的大！

    伴随这剧烈的抽搐，小丫头下-体刚刚止住的血又开始向外流起来，而且比刚才的量更大！

    这突**况把旁边准备给她做手术的医生们都吓了一跳。

    她们赶紧让一旁的护士去通知外面的医生，让她赶紧催促家属签字，

    再不签字的话，病人的生命有可能会出现危险。

    几个医生刚刚让小护士出去，

    病床上，徐媛的情况再次出现恶化！

    因为她一心求死，身体在剧烈的抽搐中，居然开始疯狂飙血！

    主治医生彻底毛了，一边用手捂住徐媛的小腹，一边大声喊道：

    “快给病人输氧！”

    “快止血！”

    “准备急救！”

    “快快快！”

