    闻言，白冰璇顿时间大喜，唐离这么说，就证明他是答应了，当下急忙说道：“唐离师弟放心，请假的事，我会帮你搞定的！事实上，学院并没有规定新入学的学员必须就要呆在九宫福地修炼，只要新入学的学员在半年之后能够达到学院的要求，学院是不会开除的。”

    “学院的要求是什么？”

    唐离好奇问道。

    “离开了九宫福地，必须保证在半年之内提升三个小境界。这对于唐离师弟你来说应该不是什么难事吧？”

    白冰璇说道。

    唐离点了点头，这对于他而言的确不是什么难事，他进入学院才一个月，已经从化体境八重突破到了九宫境一重，若是在接下来五个月的时间他还突破不到九宫境二重的话，那他还是去死了算了，还有什么资格去追求徐婳？

    “什么时候出发？”

    唐离问道。

    “祖地两个月之后开启，我们一个半月之后出发刚刚合适。”

    白冰璇激动道，不知为何，她对唐离极为信赖，她感觉，只要唐离肯帮她，那朱雀的传承洗礼她定志在必得！

    “好，那我们一个半月之后出发。”

    唐离点了点头，然后转身往自己的住处走去，如今他已经由一等学员降成了二等学员，这也就意味着，他必须要搬家了。

    “唐离师弟！”

    白冰璇忽然将唐离叫住。

    唐离好奇转身。

    “谢谢你。”

    白冰璇灿烂一笑，露出贝齿。

    唐离微微一愣，旋即摇了摇头，挥手离开。

    唐离刚回到自己原来的住处，忽然，一名男子挡在了他的面前，很不屑地看着唐离。

    唐离微微蹙眉，虽说唐离不知道这名男子叫什么名字，但却知道他是一名一等学员。

    “有事？”

    唐离问道。

    “真不知道方少在想什么，明明只是一个觉醒了废九宫的废物，竟然还让我过来警告你。”

    这名男子看了唐离一眼，摇了摇头说道。

    唐离看着对方没有说话。

    “方少让我过来告诉你，以后若是再让他看见你距离白冰璇少于三丈的话，便让你在这九宫福地呆不下去。”

    这名男子淡淡说道。

    “谁是方少？”

    唐离问道，对于那些与他不相关的人，他一般会很好去关注别人。

    “呵呵，够狂！竟然连方少的名字都不知道！只可惜啊，你觉醒的却是废九宫，我真的不知道你还有什么狂妄的资本？”

    男子讥讽道。

    唐离没有理会对方，绕开这名男子，准备回去搬家。

    男子顿时间大怒，喝道：“吾乃中州齐家的一等学员，齐天远！新生榜排名第四十二的存在！你竟然敢无视我！”

    唐离微微一愣，九宫福地什么时候多了个新生榜了？他怎么不知道？

    “滚开，否则休怪我不客气。”

    唐离懒得与他废话那么多，直接冷声警告。

    “哈哈哈！不客气？就凭你这个废物？若不是方少有言在先，让我们先不要懂你的话，信不信我现在一巴掌就能把你给废了？既然你不知道方少是谁，那我现在就告诉你，方少，就是在新生榜排名第一的方家少主，方少雄！小子，若是不想死得太快的话，就乖乖听方少的话，知道么？”

    齐天远抓住唐离胸前的衣领，冷声威胁道。

    “放手，要不然，要不然你的手臂就不用要了。”

    唐离身上，一股冰冷的寒气突然释放而开，竟让白衣男子整个人一颤，不由自主地将唐离放开。

    “回去告诉那个什么狗屁方少，老子喜欢接近谁就接近谁，他若是有什么要对我说的话，就让他亲自过来，把你这条狗叫过来警告我算什么怎么回事？”

    唐离冷哼一声，然后进入了自己的住处。

    齐天远站在原地一动不动，就在刚才唐离释放出寒意时那一刹那，他的心里竟莫名其妙地感觉到了恐惧，就宛如冰冷的死神正在接近他一般，他有种感觉，若是刚才他没有松手的话，他的手可能就真的没了。

    “为什么！为什么我在他面前会感觉到恐惧，我可是已经突破到了九宫境四重啊，难道，还比不上一个觉醒了废九宫的废物么？”

    齐天远心里很是不解，他咬了咬牙，最终也没有再继续去找唐离麻烦的勇气，只能带着不甘离开。

    很快，唐离将自己的住处搬到了二等学员所住之地。

    从一等学员变成了二等学员，这若是对于其他人来说的话，定然是一个巨大的打击，但是对于唐离而言，却并没有什么。

    只要实力足够强大，一个月之后在打回来不就成了？

    时间过得很快，转眼间便过去了半个月。

    这半个月，唐离一直是处于闭关修炼状态，此前在圣山洗礼时，二哈将两个一等学员本该吸收的灵雨分量全部装进了混沌珠内，所以，唐离闭关期间，基本上都是在吸收这些灵雨内的能量，直接让他的境界从九宫境一重突破到了九宫境二重。

    突破境界之后，唐离的实力又有巨大的提升！

    接下来，唐离除了稳固境界之外就是在修炼九龙啸天的第三重，这一次，他足足用了十天才将其掌握，而且，已经习得其精髓！

    正如同之前二哈所说，九龙啸天这套武技虽然只是地阶地级，但在唐离的手中施展出来，威力却是得到了成倍提升，九龙一出，其威力甚至比一些寻常的地阶中级武技还要强大！

    当然，施展九龙啸天第三重也是极为消耗灵气，就算是唐离已经突破到九宫境二重，但他体内的灵气恐怕也只够他施展两次。

    不知不觉，距离上次圣山洗离已经过去了一个月，这也就意味着，今天低等级的学员又可以向高等级的学员挑战了。

    唐离直接向齐国远发出了挑战，并且仅仅用了一招便将对方给秒了，经过这场战斗，不少人又是开始怀疑了，唐离觉醒的真是废九宫吗？

    陆心怡和陆婉儿二人天赋异禀，经过上次圣山洗礼和这段时间的刻苦修炼，境界已经突破到了九宫境四重巅峰！这一次，她们二人也向两名一等学员挑战，以碾压之势夺得了对方的身份牌！

