    第14章 消失的尸体

    王连胜的非人面相，在常人看来完全察觉不出有任何异样，但却逃不出方明明的法眼。

    方明明见眼前的猪精暂时还不会要自己的性命，肯定是别有他求，于是就趁空心生一计，说自己想要吃苦杏，而且还得是方形的，猪精不解，世上哪有方杏？

    方明明说自己如果不食苦杏便活不过当天晚上，方杏何处所得，也只有自己的小徒弟庄兴知道。

    果然不出三个时辰，方明明的徒弟便采摘来了一小筐方形苦杏，框盖打开，香气弥漫整个屋子，猪精见到杏子口水直流，猛然推开庄兴，对着竹筐一抓一大把，源源不断地往口中狂塞。

    没过几分钟便撑破了肚皮，心肺肠子流了一地，猪精这才明白被下了套，可为时已晚，随即仰天长啸，蜕皮瘫死在了地上。

    守门的士兵见此怪状，早就吓得魂不附体，四处逃窜，屋子里就剩下了方明明师徒和王连胜的一副血水死皮囊。

    方明明赶紧把枕头底下的那本《四宫秘语阴阳术》塞给了庄兴，让他赶快离开这儿，还料到另一头老母猪精马上就会赶来，自己伤口已经感染，恐命不久矣，估计活不过一个时辰了，临死前也要再除一次妖。

    食了人皮的母猪精，功力正在精进缓冲阶段，气候尚未大成，可也不足小窥，更何况方明明还除掉了母猪的崽子，瞬间便进入狂怒状态，把方明明给秒成了灰烬。

    羽化后的方明明并没有魂归阴曹，当即化作一道怒气钻进了猪精体内，怒气在其体内来回冲撞，母猪身体已经严重变形，直到猪体爆裂，肉块血汁飞的满屋都是。

    这一切全都被藏在院内角落里的庄兴看的一清二楚。

    原来王连胜不知何时被猪精扒了皮，等同如假包换，他根本就没什么老娘，所谓的老娘也不过是猪精变化的，方杏就是施了障眼法的芝香玲珑丸，道家人食一颗就能顶上两顿饱饭，况且猪精吞了一整框，要想活命简直就是异想天开。

    “哎！师公心善，白白搭上了一条命，魂魄散尽，一身道行也化作云烟。”半知唉声叹气道。

    半知说的这方明明太厉害了，简直就是港片录影带里的武林高手啊！我还幻想着能不能见他一面。

    之前闲着没事的时候，就经常跟老一辈人扎堆在一起，听他们讲述着离奇古怪的事，有他们亲身经历的，也有道听途说的，看他们讲的唾沫星子乱飞，不管真假，倒也觉得挺有意思，说实话听这些诡事，就是图个新鲜儿。

    半知见我在发愣，朝我吐了一个烟圈，刚好被我吸进鼻腔内，差点没把我呛死。

    “你干啥呢？咳咳咳……”我捂着鼻子道。

    “等丧事办完，我可得问问你家人，准备收你做个入室弟子，你看这样可行。”半知两眼直放光。

    我当即回道：“想都别想，我就这样做个普通人挺好，你们这些做道士的规矩太多，我这人极渴望自由，估计要让您失望了。”

    话虽这样说，可半知刚才的请求，让我心里直痒痒，就他那些有趣的戏法，和乱葬岗的几圈扫荡腿，就让我羡慕的不得了，关键我还上着学，再看着他整天邋遢的样子，估计这活我是干不来。

    “你怎么不听说嘛！你别忘了，那只猫头鹰还没死，只要它还活着，你小子早晚是个死，只要你答应做我徒弟，收拾个猫头鹰完全不在话下。”半知说道。

    他的话语中透露出极多的渴望。

    说话间，白睿斜躺在了我的肩头，她的这一举动把我惊得一哆嗦。

    “她被猫头鹰给伤了，用不用找王哥看看。”我突然担心道，也顺势换了个舒坦的坐姿，白睿看着我，嘴角泛起笑意。

    王一凡是村里唯一的赤脚医生，家里世代从医，非凡长相如古雕刻画一般，斯文大方，用风度翩翩来形容他，一点都不为过，他经营着一家小药铺，药铺虽小，但完全能够满足村里病人的需求，平时的感冒咳嗽、肚子痛，等常见病一般都能病除，反正就是挺灵的。

    半知呵呵笑道：“小王又不是兽医，你让他怎么看？白睿是狐仙，脉相不比常人，他如果真会医治，那还真是难为他了，不把他吓个半死就自求多福了。”

    “放心吧你，我会自愈的，这点小伤算不上什么。”白睿用手支撑着直起身子，撅着嘴把话给回了去。

    半知撂话道：“行了，我不跟你们抬杠，刚才我说的话你考虑清楚，你的事儿要解决，我的事儿也要解决，你不同意我就去找你爷爷，找你爸去，我估计总有一个人会同意的。”

    “你也有要解决的事啊！什么事？”

    我追问道。

    “尸体不见啦？……”阿坤轻声重复着这句话，随之静悄悄地爬到白睿边上。

    我先是一惊，没等我做出动作，半知一溜烟就朝着中堂跑去，我把白睿扶正靠墙，对阿坤说：“走，看看去。”

    阿坤激动道：“别，看见木板床上没人，差点没把我吓死，尸体肯定是跑了，有半知在，咱还是别凑热闹了，我在这守着白睿吧！你看她浑身发软，肯定很难受，万一出点什么事可就麻烦了。”

    “瞧你那没出息的样，算了，也不指望能用上你，简直跟你老爸差远了，白长了一身肥膘。”话音落下，我就探出脑袋望向中堂。

    见半知在堂内四下翻腾，木板床上已然没了秦浩的尸体，这里没来过别人，回来时尸体还在，半知也说过，他已经没了三魂七魄，相当于魂飞魄散，更别提回魂了，那尸体怎么会不见了呢？

    我又看向庙堂唯一的大门，果然跟印象中一样，大门是紧闭的，而且还是朝内反扣，除非他的尸体凭空消失了，还有一种可能，就是死了的秦浩正在我们周围的某一个角落隐藏着，伺机而动，我越想越害怕。

    半知背着木剑，手里双手不知捧着个什么物件在院子里四下晃悠。

    我喊道：“先生，怎么回事？”

    “你们赶快靠墙，躲那里别乱动。”半知声音压的很低。

    (本章完)

