
“好，那开始把，你想先用我的千机伞，还是小银的幻神？”叶修问道。

“你先把，就材料需求方面你的千机伞更多，我更有把握，确认之后再用小银的幻神。”关榕飞一遍登入叶修的君莫笑，一边说道。说完角色也已经登入进去了，直接进入装备编辑器的的界面，接着就熟练的操作了起来，全程十分流程。这样正常，毕竟就对这个东西的熟悉程度，他可以甩唐银河叶修好几条街。

但不要看关榕飞操作十分十分流程，甚至还有一点快，但每一件都弄得刚刚好，而他的神情也全所未有的专注，反正兴欣众人也是第一次看见这么认真的关榕飞。

......

“靠！”

“操！”

“艹（一种植物）！”

但当千机伞完成时，不管是唐银还是叶修，又或者是操作者关榕飞都忍不住一人一句国骂。而唐银他们的举动也吸引了再外面等结果的兴欣众人。

听到里面的动静，众人也懒的等消息了，一窝蜂的就开始朝里面跑，看看到底是什么情况。这也是第一场技术部出现这么多人，而但大家进来，就看见一脸唐银三人一脸的生无可恋。

唐柔他们好奇的转动视角，将视线集中在屏幕上，而屏幕之上正是千机伞现在的武器信息，和之前没有什么变化，就是多了一个属性。

装备等级需求减4……

这一刻，兴欣众人的表情也瓦特了。

没办法这个属性实在是太那啥了，要知道荣耀的武器装备都是以五级为一个档位。但角色却不是，所以降低装备等级需也不一定就要是5，就现在已经有的这种属性的装备而言，一到五都是有可能的。

没错荣耀中也是有装备有着降低装备等级要求的属性的，而且这类的属性事实上还是挺常建的，只是到现在为止没有职业圈的人去研究罢了。而原因也很简单，就是因为这个属性当初被设计出来的用意就是过渡性质，可以让玩家更早的用到下一阶段的装备。

但这一点必然保持最顶级的职业角色而言就没有任何的意义。而关榕飞之能让这个属性变成神技，那是因为他能将装备的等级提升到八十级。而八十级的装备，这个属性就是关键。

但现在虽然关榕飞可以把千机伞提升到80级，但没有减我级的属性级没有意义，所以这次的强化疑问是失败的。

“到底是哪里出了问题，我都已经算好的啊。”关榕飞喃喃自语。，再一次开始一点一点的将千机伞所有形态看了一遍，但每一种形态的属性都是一样的，都是等级要求减少百分之四。

而这点唐银的运气银也没法帮忙，因为根据关榕飞说，降低的属性不是随机的，而是固定值。所有除非找到他这套配方中的问题，这个问题就没法解决。

而这些道理，兴欣众人也都十分清楚，看到这样的结果也都有一些遗憾。但依旧赞叹了关榕飞的想象力，毕竟在现在这75级封顶的游戏中，既然想制造出两把八十级的装备，这是要怎么样的想象力啊。

“要不试一试我的死亡之手？”魏琛也被这个想法吸引，想问问他的死亡之手也没有希望。

“不行的，除了像千机伞和幻神这样需要大量材料打造部件的装备才行。”关榕飞头也没回，直接回绝看来魏琛的提议，接着就收拾好心情，不在理会众人，再次开始了他们的研究。

而看到再次进入研究状态的关榕飞，唐银带着兴欣众人率先离开，以防他们打扰了对方的思路。但出来之后大家也感觉到了一份遗憾。

“对了，千机伞没事吧？”陈果问道，毕竟千机伞要是碎了，那从新弄起来又是一件麻烦事情。

“千机伞倒是没事。”叶修说道，这也算是不幸中的万幸了，毕竟要是研究失败，装备是可是会掉级甚至损坏的啊。唐银的幻神就是很好的例子。当初唐银的幻神就是升级失败，直接掉回了五级，刚好唐银索性直接将装备转区到第十区忽然叶修一起从头再来。

“这样的实验还是太凶险了一些，虽然我们材料比较多，但这样用也会不会有些浪费？要不先用其他装备试一试，看看能不能达到减少五级的属性。”陈果说道。

“就单单降低等级这一点他已经完成了，而现在的问题主要是出在一些数据之上，毕竟要把千机伞的所以心态都打上一样的属性。”

“那将装备的等级提升到八十级呢？这点也没问题吗？”陈果问道。

“嗯，之前关榕飞找罗辑做了一个计算模型，就数据方面是没有问题的。但现在呢还没有正式研究过。毕竟要是不能弄出这个属性，这个升级也没有意义。”唐银说道

总之总结下来他们这次的实验是失败了。

天知道在看到那最终属性既然是：等级需求减4的时候，唐银他们三人到底有多绝望，唐银还一想见证奇迹呢，结果就来啦这么下。

好在大家的心态调整的都很快，毕竟失败并不可怕，只要能从中收获一些东西，那就不亏。而就关榕飞立刻进入研究的状态，显然是发现了什么。就是不知道之后研究出来又需要多久。

而不要看陈果各种担心自家战队材料，没错关榕飞要什么材料是时候，就她批的最勤。几乎就是关榕飞要什么他就给什么。

现在虽然失败了，但她觉得也没什么大毛病，毕竟哪有事情可以轻轻松松成功，相反看着现在的越发完善的俱乐部，陈果的心中反而有一些满足感。

但她可不想止步于此，陈果也知道自己经验浅，很多东西还不清楚。但他身边现在又一个经验极其丰富的帮手啊。

想到这里陈果看向她身边的陶轩问道：“陶哥，问你一下，从专业角度而言我们兴欣战队还有什么需要注意的吗？”现在陈果使唤起陶轩，那是相当的顺手，几乎就把陶轩当自己人了。这也是为什么陶轩来看他们战队机密，陈果没有阻止，只是让他去签署一份保密协议的原因。

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70714421"  chaptername="第一千零三十一章  强化（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
