    何显祖作为王师，礼部侍郎之衔还在，他只是朱怡成出于关怀小国王特意派遣的老师而已。不过琉球国太后得知何显祖身份后不仅大喜过望，还直接封了他一个琉球的官位。

    琉球国实施的是六色冠区分等级制度，同时以九品十八阶划分，作为“大儒”的上国要员何显祖，这官位当然不能低了，所以何显祖一个太傅是理所当然的。这太傅之位虽然尊贵，但实际上这弹丸小国的太傅根本就算不得什么，不过何显祖却很是高兴地接受了此位，还以臣子之礼正式拜见了太后和小国王。

    作为官场老油子的何显祖在这种场合中长袖善舞，很快就同许多人打成一片，再加上何显祖相貌堂堂，举止有方，看得年轻的太后更是两眼发光，心中暗喜。

    王宫中的宴会当然是在热烈的气氛中进行并完成，宾主双方和气一团，上国属国犹如一家。等宴会结束后，王东等人回到驻地，先是用热毛巾擦了把脸，随后让人上了茶水。

    “何大人，今日之宴，你如何看？”王东喝了口茶，脸上的醉色稍缓了些，开口问道。

    “国小君弱，无非如此。”何显祖笑眯眯地说道：“我这个王师看来有些出人意料啊！观今日国相、王叔等人虽笑容满面，恭敬有加，但心中却是暗中防备，不过也怪不得他们，如是我，自然也会如此。”

    “哈哈哈！”王东闻言顿时大笑起来：“以何大人之才，这些小事当然不在话下，以后此地之事就拜托何大人多多用心了。”

    何显祖正色向西拱了拱手道：“出京时皇爷曾经有过吩咐，王帅尽管放心，再说我大明在此有驻军，只要潘将军协助，一切不会有问题。”

    “好！”王东一合手，笑着对一旁的潘梦园道：“何大人此话你可听明白了？”

    “回大帅，末将明白了！”潘梦园连忙答道。

    当即何显祖客气了一番，以后他常在琉球，虽然他地位极高，又是上国派遣的要员，但有驻军协助，一切会顺利许多。也就是潘梦园将是他的助力，这点何显祖心里是非常清楚的。

    这一次和王东一起来琉球，主要也是这个原因，借军中之力来行此事，这样一来其阻力会小的多。

    琉球虽然是小国，但小国并不简单，实际上琉球的政治极为复杂。如果不是何显祖担任太傅的话，按照惯例，小国王的老师极有可能是程顺则。程顺则此人是琉球大儒，在其国声名远扬，更同朝中几个重臣互有交情，其人还担任着永禄大夫一职。

    今天王宫宴会，程顺则也在其中，但他的脸色却不怎么好看，关键就是原本手到擒来的王师莫名其妙被何显祖占去，却又无可奈何。

    说起程顺则，这人精通汉学，多次来前大陆游学，曾在福建呆了不少时间，甚至还去过北京见过康熙。从这点来讲，程顺则的儒学水平并不底，名望也高，担任国王的老师是足够的了，但程顺则不仅是琉球之臣，还有另一层身份，那就是他还是江户庆贺掌翰史，也就是说他在德川幕府中同样担任官职。

    实际上，琉球的现状注定了要在中国和日本之间摇摆，作为大明的属国，但琉球却离着日本更近，而且日本的萨摩藩强行割占了琉球北部五岛，更对其地盘虎视眈眈。

    夹在两国之间，琉球上下也有些无奈，只能依靠这种方式来进行自保。不仅要对大明行属国之忠，同时也要和德川幕府搞好关系，以避免遭遇灭国之灾。

    从一个国家的立场来讲，这是无可置疑的，毕竟琉球只是一个小国，无论是大明还是日本都是得罪不起的。仅仅一个萨摩藩就能压得琉球喘不过气来，更不用说能轻而易举就灭掉琉球的两国了。

    但是，对于大明这边，朱怡成却不这么认为，你琉球作为大明属国，表面恭顺，却暗地里玩着平衡一套，这难道不是把大明当成傻瓜么？尤其是目前大明已开始向海洋进军，作为太平洋重要的基地，琉球必须归于大明，只有这样大明才能牢牢控制住琉球，并以此为基础震慑日本。

    聊了一会儿，何显祖先行离开，等他走后王东这才对潘梦园交代起了事。

    除了协助何显祖在琉球的任务外，王东告知潘梦园此次试航的真正目的，那就是要在北海道拿下一块基地，以作为大明海军向海洋伸入的跳板。

    对于如何做成这件事，在出发之前总参谋部和海军有过商议，决定还是进行两手准备。一手，是王东将由琉球至日本，到长崎后再去江户，同德川幕府进行交涉，以琉球北部五岛之事为由，在政治上先取得主动。

    二来，就是舰队直接北上，强行在北海道占据一块地盘。毕竟现在北海道并不归属日本，对于日本来讲北海道还是化外之地，从法理上这样做是没问题的。

    但又要考虑到如今在北海道的松前藩，所以大明那边还做了些其他安排，那就是在有必要的情况下可以拉拢松前藩为己所用，如果能做到这点，那么整个北海道归于大明就丝毫不成问题了。

    至于潘梦园这边，将在王东的舰队实施正常试航的同时先行出发北海道，随时做好出击准备。王东可不会把所有希望寄托在德川幕府身上，他要双管齐下，一举解决这个问题。

    为了增强潘梦园的舰队实力，王东还会把他舰队中的一艘三级战列舰调归于潘梦园临时指挥，有了这艘战舰再加上琉球舰队的力量，对付一个小小的松前藩根本不在话下。

    “你在琉球已有些时日，对于北边的萨摩藩可有了解？”王东交代完后，又问了一句。

    “回王帅，萨摩藩前些年占据了北五岛，其气焰嚣张之极，不过我大明海军驻扎此地后，对方却老实了许多，这几月中并未有什么异常举动。”

    王东想了想，说道：“这几日派人去探查一下，尤其是派几艘船到那边转转，看看对方有什么反应。”

    “王帅的意思是……？”潘梦园若有所思地问道。

    王东点头笑道：“没什么意思，既然是邻居，多多来往也是应该的嘛，不过邻居是否欢迎我们这些客人，就看他的反应了。”

    话音刚落，潘梦园恍然大悟，同时也露出了笑容。

    