    有人说，天灾是泰拉世界最恐怖的东西，它可以摧毁城市，夺去生命。

    如果只从这个角度来看，那么，泰拉历1094年的深冬，维多利亚在这个时间节点，也发生了一场“天灾”。

    这场天灾没有精准到某个区域，也没有准确的类型，它的范围覆盖了国境内每一个人的心灵。

    帝国对感染者的逐杀令要远比天灾恐怖，就像飞来横祸般，如往常生活的感染者们，突然失去了生存的权利。

    面对不公，可能有的感染者会问。

    我们为什么要被歧视？

    我们为什么要被驱逐？

    为什么，天灾与源石的“衍生品”——感染者，会遭受到如此不平等的对待，我们，同样是人啊。

    这是一个无解的问题，人性是自私的，就像智力低下的动物一样。

    只要有新鲜的肉吃，他们就不会选择吃腐肉，食草动物同样如此，只要有鲜嫩的青草，它们就不会吃枯草。

    这是人性自私与贪婪的本能，而本能，是不讲道理的。

    感染者无法得到这个问题的答案，他们只能选择逃跑，或是徒劳的反抗。

    但是，一个名叫夏风的人，却用实际行动完美的回答了这个问题。

    感染者为什么会被排斥？

    那是因为，你不够强大。

    .....

    .....

    伦蒂尼姆城外，整座城市在黑暗能量的洪流中，从中间被一分为二。

    城墙崩塌，街区被摧毁成一片废墟，平民，军警，官员，贵族，所有事物在远古恶魔的愤怒面前，没有任何存在是特别的。

    直到最后，这一剑的威力，击穿了坐落在城北正中位的王宫。

    这一剑，斩断了一切夏风心中的爱恨纠葛，也斩断了帝国的信心。

    这一剑，仿佛斩断了天空与大地，分开了黑暗与光明，维多利亚短暂的【黑暗时代】，就此终结。

    ....

    不知过了多久，战栗的空气归于平静。

    “呵，呵呵呵，哈哈哈哈！”

    看着眼前被生生分开的伦蒂尼姆，夏风终于笑了，笑容中，眼泪混合着血水从失去右眼的眼眶中流下。

    “吧嗒！”

    赤魔剑脱手掉在了地上。

    浑身结晶化的黑色表皮正在以肉眼可见的速度发生溃烂，仿佛数万只虫子啃食的剧痛，令他瞬间失去了行动力。

    “扑通！”

    夏风单薄的身躯，终于倒下了。

    他的身体几乎从内到外透支到了极限，就像被烈火焚烧后的木柴，已经无法继续维持生命。

    仰面躺在冰冷的地上，眼中的景色恢复了色彩，但却越来越模糊。

    强烈的痛苦已经将感观包围，但夏风此刻的表情却没有一丝痛苦的神色。

    他在笑，眼泪止不住的划过脸颊，他的嘴角却一直在笑，即便已经无法发出什么声音，但笑容中透出的欣慰之色，已经溢于言表。

    最后这一剑，将阻挡他的所有敌人杀死，此刻的伦蒂尼姆，变成了真正意义的“城门大开”。

    ....

    “大风车！”

    黑羽的大家从远处冲到了夏风的身边，看着他仿佛变成干尸的身体，所有人都露出了不忍。

    当然，从前他受过的伤看起来要比此刻严重，但因为有白色力量的存在，一切伤痛都可以重置。

    可是现在，最后的容错率已经被他亲手扼杀。

    龟龟一把扑到夏风的胸前，眼泪大滴大滴的落下。

    “大风车，你不要死啊，呜呜呜，我们还要一起回烧烤店，一起吃很多好吃的，一起去很多地方旅行，不要，你不要离开我！”

    龟龟悲伤的脸庞映入眼中，夏风想伸出手摸摸她的头，但却没有一丝力气。

    用尽最后的力气，微弱的声音从口中传出。

    “龟龟，你已经不是孤单一人，就.....就算我不在了，你也不会再孤单，和黑羽的大家，快乐的活下去。”

    “我不要！”

    龟龟发出一声撕心裂肺的呼喊。

    “我不要，如果你不在了，我就永远不会快乐，我不要你死！”

    “龟龟......”

    “我不要！”

    夏风左眼的瞳孔已经开始涣散，声音变的越来越微弱。

    “我....我既不是干员也不是博士，这样的我能走到这一步，我已经.....”

    龟龟听不懂夏风在说什么，只是用力抓住他已经变成灰黑色的手，大声哭嚎着。

    “不要，我不要，大风车，大风车！”

    龟龟的哭声听的人撕心裂肺，大部分人红了眼眶，就连红刀都深深的低下了头。

    ...

    “夏风.....”

    正在这时，维娜的声音传入了夏风的耳中。

    听到这个声音，已经黯淡下去的眼神又如回光返照般明亮起来，艰难的侧过头，维娜的脸庞出现在了眼前。

    看着维娜，夏风缓缓扬起嘴角。

    “维娜....抱歉，弄坏了你的首都，嘿。”

    “夏风....”

    “别管我，还没有结束，你....你还有该做的事，去.....去王宫。”

    维娜失神的看着夏风濒死的模样。

    “可是你....”

    “别管我，去吧，去结束一切，别让大家的牺牲，白....白白浪费，这是你的责任。”

    夏风最后的神情充满了期望。

    维娜紧紧握住拳头，此刻内心的煎熬恐怕没人能体会。

    “我不会让大家白白牺牲的，夏风，不要死，等着我，我要你亲眼看到新生的维多利亚，感染者和普通人平等共存的故乡。”

    “恩。”

    随后，维娜坚定的转过身，走向了开裂的伦蒂尼姆。

    没有人看见，当她转过身的瞬间，泪水已经夺眶而出。

    ....

    天空的黑暗已经消散，雨也早就停了。

    或许是因为夏风最后的一剑，天空中原本的乌云被彻底驱散，阴沉了数个月的北部，居然透出了明亮的阳光。

    沐浴着久违温暖，维娜的脚步没有迟疑。

    她与誓死要夺回的伦蒂尼姆越来越近，但却和帮助她完成这一切的夏风越来越远。

    脑中闪过无数回忆。

    曾几何时，她第一次在乌萨斯的切尔诺伯格遇到了当时慌慌张张的夏风。

    曼德尔城，即便当时的夏风弱小，笨拙，慌乱，都始终没有为了自保而抛弃大家，就像在他的心中，有一种必须坚持的原则。

    直到现在，维娜仍旧不知道夏风曾经提起的方舟的骑士是什么，但在她的心目中。

    夏风就是她的骑士，唯一真正守护她的骑士。

    ....

    泪水无声的滑落，维娜一步一步，坚定的走向伦蒂尼姆的皇宫。

    口中喃喃的自语着。

    “夏风，千万不要死，我还有很多话想和你说。”

