    “哟，师兄我回来了。”

    站在树枝之上，陆晨看着下方和狯岳汇聚在一起的数人挥挥手，一跃落到了众人的身边。

    轻巧的落地声中，陆晨与锖兔的身影出现在几人面前。

    “流风，你们回来了！”

    激动的说着，狯岳看着陆晨与锖兔的身影飞快的松了一口气。

    在这藤袭山的一夜，让他的内心受到了莫大的伤害。

    本该紧跟在自己身边保护自己的师弟忽然丢下自己一个人，本以为在自己面前就像小鸡一样无力的恶鬼却强大无比，仅仅只是一只就将自己逼入绝境。

    要不是忽然冒出的其他三人鬼杀队预备役少年，四人合力下他们终于战胜了那只狰狞的恶鬼。

    而就在他们松了一口气的时候，锖兔带着重伤的富冈义勇出现在了他们的面前，讲述了之前发生的大概事情，拜托他们照顾富冈义勇，而锖兔则转身离去，前往支援陆晨。

    三名被陆晨拯救的少年知晓了富冈义勇与锖兔的事，听到了锖兔要去支援被恶鬼包围的陆晨，便欣然接受了锖兔的委托，照顾富冈义勇。

    对于这件事，如果不是其他三人提前答应下来这件事，狯岳绝对不会管。

    他们难道不知道在这座恶鬼出没的藤袭山山上，照顾着一名血腥味弥漫的重伤人员是一件多么愚蠢的事情？！

    但是既然三人已经答应下这件事，狯岳也没有反对的余地，只是在在三人轮流照顾富冈义勇之时，狯岳直接无视富冈义勇的存在，独自缩在了众人的后方，并且打定主意，一但待会有恶鬼袭来，他就让这几人当诱饵，他独自一人离开。

    至于锖兔所说的陆晨被大量恶鬼包围，对于这件事，狯岳发现，自己在听到这件事的时候，内心中涌出的居然是兴奋与开心感。

    那个碍眼又恶心的师弟终于要死了吗！

    带着这样的思绪，狯岳嘴角都止不住的扬起。

    毕竟，那个长鸣流风对于狯岳来说实在是过于耀眼，短短两个月的时间，就已经把修炼数年的他给远远抛下。

    对于自己十分危险的恶鬼，在自己的那个师弟的手下就好像小鸡一样脆弱，从被他师弟拯救的那几人口中便可得知，陆晨击杀普通恶鬼时到底有多么的轻松。

    这一切都让一直认为自己是特别之人的狯岳感觉到内心的崩塌，无尽的嫉妒与恶意从黑色的空洞中涌出，覆盖在他认为造成这一切的陆晨。

    但是，忽然从后方袭来的恶鬼打断了他的思路，呼啸而来的恶鬼手爪狠狠的抓住了他的脖子，将他提起拉向已经满是口水的尖锐獠牙。

    恶鬼袭来的声响惊醒了前方警戒的三人，看到被恶鬼抓住即将被咬的狯岳，三人拔刀冲向了恶鬼，从恶鬼的手中救下了狯岳。

    随之展开的战斗中，三名少年与恶鬼展开了激斗，而狯岳却一个人缩在后方，不敢上前。

    当战斗结束之后，三名少年鄙夷的眼神让狯岳怒火中烧，恶鬼袭来的事件又让他无法甩手离开。

    尴尬的气氛中，时间不断流逝，陆晨与锖兔忽然回来的身影终于让一直坐立不安的狯岳终于松了口气。

    无论是在这样险恶的环境中有着强者的保护，还是三名少年被转移的注意力，都让狯岳如释重负。

    快步的上前走到陆晨的身边，狯岳看着陆晨张口就道：“师弟，你终于回来了，刚刚听他们说你被恶鬼围住了，可把我担心坏了！”

    “嗯？！”

    脑袋上缓缓打出一个问号，陆晨扭头看着身边一脸笑容身上却在散发着恶意的狯岳，内心中忍不住吐槽。

    你这是担心我没被恶鬼给围死吧。

    不动声色的后退一步，陆晨与狯岳拉开距离，看看狯岳道：“师兄，你没吃错药吧？”

    “居然会说出这样的话来，咱两的关系谁跟谁呢，我们心里都清楚。”

    脸上带着和荀的笑容，陆晨抬手拍了拍愣住的狯岳肩膀。

    “师兄这样话以后就不要再说了，师弟我的本事你还不了解，普通的恶鬼怎么可能会对我造成麻烦。”

    “倒是师兄你这样的语气反而让师弟我有点不适应呢。”

    “是。。是吗？”

    脸上维持着僵硬的笑容，狯岳看着面前依旧一如既往和荀笑容的陆晨，收在袖口的手掌却被他死死拽紧。

    虽然陆晨这番话语可能其他人结合陆晨的笑容与语气，误解为他和陆晨的关系很好。

    可是狯岳何曾听不出，陆晨口中的嘲讽。

    遇到真正危险再来试图抱住自己这个讨厌师弟的大腿好像已经晚了。

    在陆晨急速成长的两个月中，狯岳虽然未曾向陆晨表露出过自己的嫉妒与恶意，可是每次他在找我妻善逸的麻烦时，陆晨总会从边上不合时宜的冒出来。

    而且在陆晨变得也来越强的这段时间中，陆晨原本初见对自己十分恭敬的态度也开始改变，虽然每次见到自己的笑容依旧是那么和荀，可是陆晨口中的语气与态度，已经渐渐显得对自己不甚在意。

    甚至有时候自己在修炼之时，带着嫉妒与恶意望向陆晨的目光总会恰好的对上陆晨平淡的眼神。

    虽然没有依据，可是狯岳心里知道，陆晨清晰的了解自己内心的恶意，如果不是看在桑岛慈悟郎的面子上，他这次参加最终选拔根本不会照顾自己。

    但是！

    扭头看向边上目光已经转变的三名鬼杀队预备役少年，狯岳的嘴角不由一勾。

    陆晨刚刚的态度已经在他的预料之中，毕竟当着外人的面，陆晨也不可能对他表现明显的不合，毕竟他们可是师兄弟，不合岂不是显得他们的老师教导不行，那么就只能用他一贯的和荀说法。

    而且经过此次试探，陆晨对他的态度，狯岳已经了然于心。

    现在的情况，见识到陆晨这个救命恩人与自己的关系，那么那三名鬼杀队预备营少年便不会在试图向陆晨将自己那会的拒战行为告知，这样一来他的脸面便能包住一些。

    而且在知道陆晨与自己的关系，他们怎么可能还敢用那种恶心的眼神看着自己。

    害怕死亡有什么不对！既然他们选择救自己，挡在自己面前，那么就好好的挡住，不想与鬼战斗有什么好羞耻！

    理所当然的想着，狯岳转身离开陆晨的身边，走到刚刚一直未曾靠近的火堆，拿起火边三名少年正在加热的食物大口吃着。

    站在一旁的三名少年看到了狯岳的动作，其中一名少年脸上怒气一涌，就要握拳朝狯岳冲去，可是却被边上的另外两名少年拉住。

    抬手悄悄朝陆晨指指，另外两名稍大的少年朝着握拳的少年摇了摇头。

    看着狯岳的飞快变化的表现与三名自己顺手救下少年的表情，陆晨的眼睛一眯，心中大概猜到了是怎么回事。

    可以啊，师兄，这操作，有点小看你了。

    这无耻的模样难怪可以装做纯良的骗了师父那么多年。

