
　　只是如此凄美的一幕似乎未能打动此刻的布雷达，谁也不知道布雷达为何会在此刻变得如此具有攻击性。

　　就在米亚准备用自己身体内部的神圣力破开布雷达的光之枷锁的时候，一道冲天的光芒汇聚到了布雷达的视线，紧接着从后者体表溢出的波导以光的形式逐渐往布雷达头顶的光球汇聚。

　　来回交闪的光线带着炙热的温度一阵一阵的漾动着，一开始，那种光射所带来的冲击戴向安还面前站得住脚，但随着力量的进一步增大，就连一侧的天马时都不得不让穿戴在背部的披风为自己遮挡光芒灼烧。

　　“得快点了小姑娘，我想要拦住他的话恐怕有点吃力了。”

　　这并非是谦逊，那布雷达是是什么身份，纠正科的科长，在圣托里心，他在杀戮方面所发挥的功能可是比缉拿科还要有实力地多了。

　　米亚当然也感受到了此刻高悬在头顶的烈日火球，只是为了解开阿罗兰的镣铐，她已经没有办法用更多的注意力关注眼下的战局了。

　　“走，米亚，不用管我。这是我自作自受的。”

　　阿罗兰恳切地说道。

　　所谓生命，在此刻对于她来说已经并非是最为重要的选择了。

　　她很感谢米亚，在这样的时刻，能够收获友谊，确实是一件难能可贵的事情。

　　但正是因为友谊，她才不想把这样清澈如水的姑娘进一步卷入进来的。

　　“别放弃，阿罗兰，世界树也是相信你的。它在最近的一次与我对话中，明确地给与了指示了！”

　　米亚毫不避讳，这个时候，能够让阿罗兰重新燃起生存希望的事情——一定就是世界树对她的肯定吧。

　　听到这句话的时候，阿罗兰的眼神就好像重新填上了光泽。

　　但危险的是，头顶的烈日火球竟然在此刻爆裂了，燃烧地面一切的火焰一瞬间将整个虹之国的背部拖入了火海。

　　”布雷达，你看似斯文，没想到战斗起来却像是一头没带脑子的豚鼠呀。“

　　张开的万华镜以绝对宏大的形态阻拦在米亚以及戴向安的身前。

　　晶莹的镜面上是流光溢彩的光能流动，并没有折射，而是以侵蚀的姿态试图破开戴向安的防御。

　　“咔嚓——”

　　第一声清脆的破裂声从戴向安的耳朵传到了听觉中心。

　　他的头抬了起来，倾斜的光球并未在空中坠落，而是依然高悬着，随后再次向四周辐射。

　　第一次辐射带着强烈的冲击波灼烧着目之所及的一切。

　　万华镜在高频率的震颤中轻而易举地被震碎了。

　　作为戴向安单体防御的优秀招式，万华镜一直都是他面对敌人的一手好牌，只不过这张牌一瞬间就被自己的挚友布雷达撕碎了。

　　接下来是第二次光之震荡——

　　“咔嚓——嚓嚓砰——”

　　清脆的破碎声再次传入米亚的耳朵。

　　仅仅只是保护阿罗兰以及米亚，戴向安就已经完全陷入被动的局面了。

　　他是可以躲的，但是如果自己担负着保护其他生命体的任务的话，那么这样的战斗可就难多了。

　　“这不像是你会做出的决定呀，我的朋友。”

　　笼罩的光幕甚至把边界所在的极夜之地侵蚀了。

　　布雷达的脚步每前进一步，都会在地面生成一个光一样的烙印，就好像在历史的长河中留下了自己浓烈的一笔一样。

　　“我确实有些爱耍小聪明，但不代表我是绝对理智的。还有就是，你应该也是知道的，我是个赌徒，我在下注方面是很有研究的。这次我赌站在你们对立面获胜的可能性。”

　　说完这句话的时候，戴向安的嘴角已经在布雷达的压迫下渗出了血迹了。

　　“然后呢？你在这里连自己的性命都快保不住了？。历史上站在弱小方面对赌的人很多，但成功的人确实少得可怜的。”

　　德普昆尼尔的戒指发出了光芒，而被下达命令的天马时挺枪硬是顶着光之震荡冲向了戴向安。

　　这样的一击一定会把他的身体击穿的。

　　面对此时此景，他想起了自己跟提图斯答应过的，他会平安回来的——而且，如果事情如愿的话，他甚至还能坚持到自己侄女结婚的那一刻。

　　其实，跟谁结婚他一点都不在意的，只需要那个男孩子喜欢侄女就可以了。

　　能够给她爱，给她安全感，那么他就会很开心的。

　　“我可真像是一个爸爸呢，可惜我不是你的爸爸，段思晴，你的眼光真的有够差的。”

　　突然从心底衍生的不甘让戴向安有了与三骑士正面对敌的勇气。

　　“光波镜面骑士——”

　　风比特知道这样的招式，戴向安的光波镜面骑士是随机复制对方在本次攻击中所带有的一项数值，可能是速度，也可能是力量，又或者是攻击范围。更关键的一点是，复制的区间是单一的，而且无法兼顾其他的因素。

　　因此，只要这一次，他所复制的能力不是力量的话，那么天马时的攻势一定会彻底地贯穿他的心脏的。

　　布雷达同样也了解戴向安的战斗方式，在注视之下，只见临空生成的镜面里跳跃出了一名通体镜光的骑士，而那手持的武器居然也是仿制般的天马时长枪。

　　“可笑的生命呀，你竟胆敢与我对敌。”天马时揶揄道。

　　空气带着波动，就连原本平整的镜面都在视线中变得扭曲。

　　“是的，我敢，你懂什么叫天意吗？如果我还不能死在这里的话，那么这次光波镜面骑士负责的能力，一定会是你的力量！”

　　被镜面赋予的光波骑士竟然私自改变了自己的迎击模式，转而以更加低身的挺刺来迎接天马时的攻势。

　　不可摧折的力量一瞬间席卷虹之国目之所及的一切。

　　爆裂的大地上几乎没有一片土地是完整，而原本注视的目光在双枪对刺的那一刻，剥夺了众人的视线。

　　只听见了长枪上鲜血低落在地面的声音。

　　是有人受伤了，但烟尘还没有散去。

　　天空之海的云层中随即吹来了一阵裁定战场的风。

　　而就在那风破开烟幕的那一刻，面前支起身体的戴安向虽然已经到了力竭的地步，但与此同时的是，为此争取到的时间已经帮助米亚净化了阿罗兰的光之锁链了。

　　”嘿——嘿嘿，赌狗不会天天输的。“抵挡在戴向安身前的光波镜面骑士的胸口写上了大大的力字，而天马时的长枪虽然说贯穿了镜面骑士的身体，但距离刺穿戴向安的心脏还有那么大概一公分的距离。

　　皮肉确实被刺穿了，但镜面骑士同样也为这样不俗的一击发挥了作用。

　　他活了下来，在阻挡三骑士至一的天马时的枪下活了下来。

　　“是吗？如果你不能抵挡下来的话，我会很失望的。因为我想说的话，还没有说完呢——“他停顿了半响接着说道，“我无法理解所谓赌徒的心理路程，但我是带有着私人偏见憎恨这片土地的。原本我以为我可以保持冷静的，但当我想到自己待在自己房间盯着天花板转动的风扇，感受着时间在我身上侵蚀的痛苦时，我又开始憎恨了，我原本不该是以这样的姿态活着的。虹之国，是我一切痛苦的开端，我必须在这里做点什么！”

　　碎石在戴向安站起的过程中滑落到了地面上。

　　他的身体破破烂烂的。

　　倘若要斗个你死我活的话，那么他死在这里的可能性已经是高达百分之九十五以上了。

　　提图斯告诉过自己应该采用的是Hideandaway的战斗方式，救到了所谓的目标后就应该在逃跑中尽可能的扰乱敌人的任务计划的。

　　但现在，他已经不想这样了，他想要面对。

　　“你这样子可真是令她失望呀！她那么用心的保护你，还以残念的形式一直陪伴在你的身边。这个世界上比你还惨的人可多得多了，你在这里放什么屁话呢，布雷达。”

　　戴安向已经无法在忍受心中的怒火了。

　　“原本我只是在心里看不起你，但现在呢，我已经明目张胆地看不起你了。什么狗屁纠正科的科长，其实自己就是理应被纠正的对象吧。”

　　以最为踉跄的姿态说出了最为嚣张的语气，这让一旁的风比特感到有些陌生。

　　他一直以为两人是无比亲密的组合的，但眼下看来一切还都是假象。

　　“你是在以什么身份对我的人生指指点点呢？”布雷达额角的青筋暴起。

　　“急了，他急了！”戴向安还在嘲讽。

　　随后被勒令的天马时再次挥出魂体一击的长枪。

　　“现在就给我杀了他，天马时，以最为凌厉的方式击溃这个令人做恶的小丑。”

　　汇聚力量的长枪再次蓄力，这次戴向安已经没有办法再次抵抗了，只凭他一个人的话是绝对不够的。

　　但他还是想让布雷达杀死自己，因为，如果是布雷达的话，那么在自己倒下的那一刻，一切就会发生改变的。

　　他只是被暂时的憎恨迷失了方向，等到他意识到自己永远离他而去的那一刻，他会陷入后悔的。

　　布雷达一直都是善良的，但牺牲换取的代价却是值得的。

　　长枪划过天际，以跳跃之姿挺进的攻势到底能不能击溃纠正科科长的命运枷锁呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第二百零一幕：制衡（二）免费阅读。https://www.23sk.com 