    第54章 夫子庙秦淮风光带

    李辰和林雪吃好玩好以后，准备回去了，他们在保镖的保护下，上了私人飞机。

    因为是傍晚了，他们准备吃一点夜宵，李辰跟空姐要了一份汤面，林雪要了一份炒饼。

    简单的晚餐过后，李辰和林雪看了一会儿电视剧，大概过去了两个小时，他们终于到达了京华市飞机场。

    结果他们刚下飞机，就看到王龙被一群保镖保护着走了过来，他哈哈大笑地说道：“李辰上次我们比赛电脑码字我输给了你，这次我们比赛手写字谁的速度快如何？”

    这时，【叮～恭喜宿主达到一流手写字速度，】请尽快体验！

    “那我们现在就去京华市最大的书法馆一较高低！”李辰毫不犹豫地说道。

    李辰驾驶着兰博基尼带着林雪，王龙驾驶着奔驰跑车，他们被保镖们保护着来到了书法馆。

    书法馆里面的环境特别的清幽，有着古朴风格的装饰，明亮的桌椅，还在书法馆里种植了梅兰竹菊。

    比赛开始了，王龙拿起笔就开始写，一分钟过去了，他写了30个字，这个成绩已经很优秀了。

    王龙得意洋洋地对李辰说：“李辰，这次你输定了，哈哈哈……”

    “你少得意了，鹿死谁手还不一定呢！”李辰气愤地说。

    只见李辰拿起笔，他手中的笔仿佛和纸连在了一起，幻影般的手法，一分钟竟然写了60个字！

    “我的天，这不可能！”王龙大惊失色：“我一定会回来的！”

    李辰不仅赢了王龙，而且打破了手写字一分钟最多打字记录。

    不久后，吉尼斯世界纪录认证官来了，她首先恭喜李辰又打破了记录，并且给他颁发了证书还有奖牌。

    于弘马上开设了手写方面的公司，专门售卖提高手写速度的教程，并且接了很多关于手写方面的代言和广告。

    结果，仅仅过了一个月，李辰就挣了十个亿，这是天文数字呀，李辰和林雪非常高兴！

    赚了这么多钱，李辰准备带着林雪去夫子庙秦淮风光带旅游，于是，在保镖的保护下，他们登上了私人飞机。

    现在是早上了，李辰跟空姐要了一杯热奶，一片面包。林雪跟空姐要了一杯咖啡，一个三明治。

    吃完后，他们休息了一会儿，大概过去了两个小时，他们到了。

    李辰驾驶着兰博基尼，带着林雪来到了夫子庙秦淮风光带，第一站是瞻园。

    它是江南四大名园之一，提起秦淮风光带的话，就不得不去作为夫子庙秦淮风光带的核心区的瞻园了。

    瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，瞻园素以假山闻名中外，以欧阳修的“瞻望玉堂，如在天上”而得名。

    山、水、石是瞻园的特色，东瞻园有太平天国历史博物馆展区、水院、草坪区、古建区，中心建筑为籁爽风清堂；西瞻园则有西、南、北假山以及静妙堂等景点。

    这里不得不提南京的瞻园对比其他园林的不同之处，瞻园门票分为白天和夜晚，夜晚的门票比白天高出不少。

    在红、绿、黄色灯光点缀下的瞻园与白天的幽静完全是两个不同的风格。

    他们去的第二站是中国四大文庙之一的夫子庙，南京夫子庙又称南京孔庙、南京文庙、文宣王庙，是中国第一所国家最高学府，自古以来便是中国古代文化枢纽之地、金陵历史人文荟萃之地。

    来到夫子庙就一定要吃一下夫子庙的小吃，位列“中国四大小吃”之首的南京夫子庙小吃群也是吸引大批游客的一大特点，这里有代表南京特色小吃的“秦淮八绝”。

    夫子庙是十里秦淮风光带上一个特别重要的景点，所以才会一直称为“夫子庙秦淮风光带”。夫子庙有这秦淮风光带的共同点—夜景。

    他们去的第三站是孔庙的核心正殿——大成殿，夫子庙是由孔庙、学宫、贡院三大建筑群组成的，而孔庙的核心正殿就是大成殿，大成殿也是夫子庙的中心。

    殿前站立着一座巨大的孔子青铜像，与其他孔庙不同的是南京大成殿供奉着全国最大的孔子画像。

    殿内陈设的有仿制2500年前的编钟，编磬等十五种古代祭孔乐器。

    定期还会进行古曲、雅乐演奏，展现出二千多年前的古月风貌，还有名人祭孔的大型祭孔乐舞。

    孔子诞辰之际，各界学者、专家、孔氏后裔还有中小学生身穿汉服前来祭孔。

    他们去的第四站是规模最大的科举考场——江南贡院，江南贡院院内保存着一些古代学子科举考试时的格子间，许多古代著名人物都曾在这里考过试。

    比如唐寅、施耐庵、郑板桥等还有中国最后一个状元张骞，贡院还为这些名人墨客设有简介石碑。

    江南贡院主要有明远楼、贡院碑刻、至公堂等，如果想要了解古代科举制度行程和发展历史的话可以来至公堂参观。

    明远楼则保存着康熙年间的一副对联。江南贡院的门票还包含了南京科举博物馆，博物馆中陈列不少试题、答卷、考生的物品。

    他们去的第五站是著名历史文化街区——老门东，如果来南京的话，就不得不来老门东了。

    老门东自古以来就是江南商贾云集、人文荟萃、世家大族居住的地方。

    如今被圈地保护起来，修建成现在的南京代表性历史文化街区—老门东。

    老门东作为夫子庙的核心区域，这里开设金陵刻经、南京白局，还有德云社，闲暇之时，可以来这里听听曲看看相声。

    这里还有手制风筝、布画、竹刻、剪纸等南京特色民俗工艺，还有多种南京特色小吃。

    从“老门东”坊额下经过，除了参观主路以外，也不要落下一些小道，进入小道后，你会感受到不一样的老城南风貌。连这里的星巴克都透着一股浓浓的南京明清民居特色。

    他们去的第六站是明代京城城门之一的中华门城堡，中华门是南京明城墙的十三座明代京城城门之一。

    应该很少有人知道它还是世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有着“天下第一瓮城”之称，中华门城堡一共有三道瓮城，四道拱形城门。

    中华门的城楼曾在《极限挑战S1》中亮相，MC们在这里攀登过城楼，南京也有一个“正月十六爬城墙”的年俗，不过两种“爬”城墙的方式不一样，还是要注意安全

    除了城楼，不得不提的还有藏兵洞，也出现在《极限挑战S1》中，MC在27个藏兵洞中找寻线索。

    明城墙另外一个特点就是城砖，大多数城砖留有少则一字一个符号，多则70余字的文字。不妨在城墙上找一找这些刻有文字的城砖。

    (本章完)

