
　　“这位是秦医生。”

　　“你们都知道吧，就是只要还有一口气在，他都能治好的神医。”

　　“癌症什么的，在他手里，与风寒感冒没区别。”

　　介绍了下秦羽，校长也给秦羽介绍了这两位教授。

　　“这是杨教授，这是王教授。”

　　“杨教授研究生命专题，王教授研究基因专题。”

　　“因为学校预算有限，他们共用一个实验室。”

　　校长尴尬的说着，不敢去看秦羽的目光。

　　其实杨教授与王教授，两个都是学术界的泰斗。

　　但，校长劝说他们，让他们去做新药的研究。

　　两位教授不听劝说，执意要做生命与基因研究。

　　校长只能用研究条件设备为难他们。

　　希望他们可以去做新药的科研。

　　“说什么预算有限，不就是因为我们没有听你的安排。”

　　“没错，别以为你故意刁难，就可以让我们屈服，不可能的。”

　　两位教授，也是高风亮节的人。

　　丝毫不带怂校长，直接就开口怼校长。

　　把校长弄得满脸尴尬不好意思。

　　“那啥……我还有事情要处理，告辞，告辞。”

　　校长慌忙离开。

　　有些话，校长在场，秦羽也不好意思问。

　　校长离开了，正好。

　　“杨教授，王教授，你们的研究，除了你们自己，还有谁知道？”

　　“还有你们的研究到了什么程度呢？”

　　秦羽开口便说到重点了。

　　扶桑岛的人，目的是不是这两个项目。

　　从进度就可以推算出来。

　　“王教授研究的基因序列的确是有一些成果了。”

　　杨教授开口说着，满脸的羡慕。

　　他的生命研究还没有跨越性的进展。

　　王教授的基因序列已经有突破性进展。

　　“哦？王教授，不知道能否简单介绍下？”

　　秦羽觉得说得太唐突了，立刻说着，“我可以投资你们的科研。”

　　“没有预算上限。”

　　要没有校长的介绍。

　　他们两个绝对不会相信秦羽。

　　毕竟，这么年轻的富翁根本不存在的。

　　但秦羽是个例外，他们都知道。

　　“行，我简单的给你说说吧。”

　　王教授拿了一堆的研究资料过来，给秦羽讲解着。

　　说是简单的介绍，实际上说的也很相信了。

　　基因序列，染色体排列顺序不同，从而影响人体各方面的能力。

　　人体22对染色体是固定的，男女共有的。

　　还有一对是性染色体，决定男女性别的染色体。

　　这些是常识，秦羽是知道的。

　　但是，王教授研究的，就是这些细胞染色体顺序不同。

　　人会发生怎么样的变化。

　　已经在动物身上实验过，获得了突破性的进展。

　　“真的这么厉害？”

　　秦羽听完，王教授说，他在老鼠身上实验的结果，震惊得不行。

　　老鼠经过更改染色体的序列，竟然体型竟然变得与狗差不多大。

　　“能带我去看看吗？”

　　要是王教授说的是事实，那么他研究的基因序列。

　　将会颠覆整个世界对基因的认知。

　　也会让华夏的军事实力，提升一个台阶。

　　“秦神医，请跟我来。”

　　王教授与杨教授与秦羽到里面的房间。

　　有一个专门用的大笼子。

　　而这铁笼子里面，关押着一只与土狗大小的白色老鼠。

　　“这就是那只实验成功的小白鼠。”

　　“不过目前还处于不稳定的实验阶段。”

　　“通过基因染色体改变体型，小白鼠的成功率只有不到30%。”

　　30%的成功率，只要彻底研究成功。

　　那么是不是可以通过基因序列，增强人体的力量等等？

　　秦羽瞬间想了很多。

　　“我有个不成熟的建议，不知道当讲不当讲。”

　　“秦神医，请讲。”

　　“基因序列研究，已经泄露了，你们被扶桑岛国的人盯上了。”

　　秦羽这话说出来，王教授表情有些变化。

　　显然，扶桑岛国已经有人与他接触了。

　　“我可以提供给你们一个安全的地方进行实验。”天籁小说网

　　“也可以保护你们的人身安全。”

　　“并且，只要是研究的费用，不论你们要多少，我都给你们出这个钱。”

　　当然，最重要的一点。

　　秦羽还没有说，他没有想到给多少报酬合适。

　　现在想到了，补上了这句。

　　“替我做基因研究，我可以给你们年薪千万的报酬。”

　　“另外，研究成果的署名，也是你们的。”

　　本来秦羽只是想要弄清楚，扶桑岛国人，在医科大这边有什么目的。

　　却没有想到还有这样的收获。

　　王教授这基因序列一旦研究成功了。

　　那将会是人类史上的突破。

　　“没问题。”

　　王教授没有开口，杨教授开口答应下来。

　　“老王，别犹豫了，我们两个人的研究，相辅相成。”

　　“再说了，署名也是我们的，年薪千万，研究预算不限。”

　　“我们的研究的进度，会提升很快的。”

　　杨教授劝说着还在犹豫中的王教授。

　　看王教授还犹豫不决，杨教授干脆放大招了。

　　“想想你家里人，想想你的女儿。”

　　“没有钱，你女儿的病怎么办？”

　　一下子，王教授的软肋让拿捏了。

　　这些日子，扶桑岛国的人接触王教授，也是用他女儿的病来威胁。

　　与其给扶桑岛的人做事，还不如给国人做事。

　　“我答应。”

　　王教授答应了秦羽的邀请。

　　“但，你要保护好我家人的安全，否则，我不会替你做研究。”

　　王教授答应了，也提出了一个条件。

　　就是保护他家人的安全。

　　“你是神医，我女儿的病，你也得要负责治好。”

　　“没问题，我同意。”

　　为了保护好王教授与杨教授，这两位宝贝。

　　秦羽调来了暗影与地煞两组的人保护。

　　实验室的材料数据太多，没有足够的人保护。

　　别说秦羽放心，连王教授与杨教授都不放心。

　　“那就这么说定了。”

　　接下来。

　　秦羽转了一个小目标到医科大学账户上。

　　作为对医科大新药研究的投资。

　　……

　　东日大酒店，东海市五星级的大酒店。

　　这家酒店是扶桑人投资的酒店。

　　福岛润二到顶楼总统套房，三井君等数人已经在里面等着了。

　　“三井君，王教授那边，接触得怎么样了呢？”

　　不问这个事儿还好，一问这个事儿，三井君表情黑得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第343章 基因序列免费阅读。https://xs.23sk.com 