    没人打扰,师徒俩当然也很自在。

    牧子润本来准备临时抱一下佛脚,后来想想平时的基础也的挺稳固的，不如就这么算了吧……他就真的算了。

    这段时间里，他就时不时撩拨自家师尊,让师尊给他一点鼓励，一转眼，只觉得时间过得飞快。

    没多久,就是比赛开始。

    可能是也觉得时间紧急，各大仙宗包括魔门的势力首脑们都没什么废话,匆匆宣讲了几句规则后，就表示大家可以一起上了。

    没错，就是一起上。

    因为来的人太多，成分不一，水平良莠不齐，那么肯定要率先刷下一批人来。而这些人到底怎么刷下去，还是得坚持一个公平公正的原则——好嘛，大家就一起来海选吧！

    事情就定下了。

    海选的规则，是炼制一件适合金丹期修士使用的法宝，也不拘用什么手段，反正就得达到这个水平。能炼制出来，那么第一关就过去了。

    ……想想也是，现在一众宗主门主势力主都心急火燎的，当然得把优秀人才挑出来再说。异族的事情多重大呀，连适合金丹修士的法宝都炼制不出来，怎么能要求他们研究黑晶玄石以及异族身上的零零碎碎？

    这规则一出，下面参赛的选手们当然是喧哗了一阵。

    但是，喧哗是没用的，规则就是规则。

    到后来，所有人也都平静下来。

    他们大部分都没想太多，只觉得既然仙魔两道基本都联合起来了，还要发下那样的奖励，这严格点不是理所当然的？奖励越丰厚自然越不好拿。

    而也有少部分很精明的人，暗地里看出了点门道，尽管不知道是关于异族的事情，也明白这可能有大动作，想着事情大概会有的严重性，也差不多自以为知道了一些东西。是啊，说不定自己能出头呢……

    这样场面镇压下来，炼制就开始了。

    牧子润坐在一堆参赛选手中间，眼观鼻鼻观心，面前只有赛场准备的一撮品级尚可的异火，再有一小堆尚可的炼材……是挺寒酸的，他就没用这么寒酸的东西试手过！所以，他往四处瞧了一眼，又想起人家大赛没说过材料不能自备，就痛快地把手掌往面前一抹——

    “刷”一声，好几件不怎么起眼的炼材，就出现在了他的面前。

    他满意地点点头，很好。

    这海选的比赛，简直是小菜一碟嘛，毫无技术含量！

    牧子润抬起头，就往自家师尊那地方看去。

    禹天泽也正看着牧子润呢，这下来了个四目相对。

    牧子润笑得略傻。

    禹天泽：“……蠢蛋。”

    然后，牧子润就正经开始炼制了。

    心上人摆明了要看他的水平，就算这技术含量再低，他也得努力！

    于是，在稍微思忖一会儿后，牧子润选择了炼制成套的法宝。

    通常情况下，单一的法宝是比较容易做的，而成套的法宝得保持主体和分支，或者全部分支之间的联系，确定它们能够圆润连接，不引发冲撞导致运用法宝时的不如意。因此，单一法宝的比较容易的，成套法宝难度起码增加几倍以上。

    在目前的状况下，虽然是海选，但成品都是会给一些资深炼器师过目的——没错他们前期全部免除选拔还会兼顾裁判的身份，而他做得越好，被黑箱的可能性越低，被关注的可能性越大，自然也就越容易通过。

    同时，在选择成套法宝的品种时，牧子润也要好好挑选。

    他目前有三个思路：

    其一，是成套的子母环，一母十二子，环环运转如意，因为环有“圆”的意思，比较柔和，可以炼制成适合水属性修士的类型；

    其二，是成套的飞剑，总数十八柄，每一柄都可以为主，每一柄都可以是分支，还能形成一种剑阵，以攻击性强为主，可以炼制成适合金属性修士的类型；

    其三，是成套的飞针，总数八十一根，每一根都一模一样，细小韧性强，还带上强烈的火属性，这样放射出去后，不仅立刻没入对手的肉里，还能焚烧对方的血肉经脉，可以说弥补了很多火属性修士攻击力不够细致的缺陷。

    这三种成套法宝，都属于相对常见的，其实还可以有套旗，有成套锥，有棋盘棋子……等等许多品种。

    不过那些有的太另辟蹊径了，他即使炼制出来，使用的条件也是比较苛刻的，所以他事先也就排除掉了。

    犹豫片刻后，牧子润决定还是炼制飞针吧。

    这玩意在正统中还显得有几分狠辣歹毒，应该比较能让人眼前一亮。

    选好了以后，牧子润就不犹豫了。

    他的炼器手法磨练至今，起码合体期以下的法宝他炼制起来已经毫无压力，合体期以上的就偶尔为之，成品不算太好，这跟他自己的修为也有关系，不是他的技术问题。

    现在做个金丹期的法宝嘛……

    牧子润手指一动，就把面前的几件炼材中，挑出来一块红彤彤的石头——火精金石，兼具火属性和金属性，用来炼制兵器类法宝是再好不过了。

    随后，他一指点住自己的丹田，引出了一团犹若流水的，纯净的火焰来。

    如今的琉璃净火，已经跟他的本命真水结合在一起，用来处理炼材，不仅能够立刻让炼材融化，还可以直接用本命真水清除杂质，简单又实用。

    只见那团火焰直接包裹住火精金石，才磋磨了一小会儿，那火精金石就以肉眼可见的速度迅速发软，又在短短三刻钟里，彻底成了一团金红的液体。

    牧子润又一指点出，引来另一种炼材进入琉璃净火与本命真水之内。

    很快，那种炼材，也成了一团青色液体。

    之后，两团液体猛然相撞，融合在一起。

    紧接着，又有第三种、第四种炼材进入其中，全都是化作了一团不同色泽的液体，也同样是在牧子润的指点下，跟之前的液体融而为一。

    渐渐地，那本命真水中央的液体越来越多，终于形成了成人两个拳头那样大，显得有些臃肿起来。

    牧子润也不着急，他手一招，琉璃净火烧得更旺了。

    那团液体，就在这样的灼烧下，又肉眼可见的，慢慢缩小。

    这就是在被不断地淬炼，化去所有的无用之物，间或还有那本命真水穿插其中，洗涤净化，不多时，那团液体逐渐凝固，形成了只有鸡蛋大小的胶装物质。

    这火候就差不多了。

    牧子润念了念咒诀，道一声：“分！”

    随即，胶装物质四散分开，猛然分成了许多小小液团。

    而这些液团不断拉伸、变长，最终，就成为了犹若牛毛一般的细针。

    如今这炼制，已经到了尾声。

    牧子润抓起最后一件炼材，在手掌心里一挫，蓝光过处，炼材化作粉末，又被他顺手扬起，一蓬冲上半空。

    琉璃净火瞬时消失，那许多分散的细针，则被粉末扑了个正着。

    红光闪烁，本来灰扑扑的细针，也登时变得细致华美，成为了色泽莹润、极为美观的上佳法宝。

    其品级，基本就是极品法宝了。

    牧子润扬了扬眉。

    运气不错，看来认真点做事还是有用的。

    以他的本事，炼制出上品不难，但极品的炼制成功率，那完全就是看运气了。再厉害的炼器大师，也不敢说自己件件都是极品。

    这回嘛，他就属于运气正在头上，碰巧成功了。

    之后牧子润一个收器诀，把这套飞针法宝收拢了，装在一个上好的木匣子里。

    趁着那雪白的木头，这飞针的样子，就显得更加好看。

    他老神在在地坐着，倾听着周围好些“炼器师”的炸炉声响，心情当真不错。

    牧子润的表现，当然也被禹天泽看在眼里。

    从前这狗蛋炼宝的时候，他也没怎么认真看过，倒是这一次，属于看得如此细致的破天荒头一回。

    看着看着，就觉得狗蛋这样子异常顺眼。

    都说认真做事的男人最有魅力，尽管牧子润在禹天泽心里已经从小崽子成功升级到道侣了，禹天泽也知道上辈子的牧子润是个相当不错的厉害修士，可毋庸置疑，牧子润这辈子从小在他身边长大，他印象里的牧子润，还就是撒娇多过稳重，崽子多过成年男人的……即使洞房好几回了，这固有印象也没改变。

    倒是今天，禹天泽看牧子润这样的气度风范，才在印象中搜刮出一点被他遗忘好多年的，牧子润上辈子的形象影子。

    他的孽徒，还真是挺俊俏的嘛！

    想到这里，禹天泽再看向牧子润的时候，目光就又有了些变化。

    也许，他该少揍他几顿？

    到底也是长大了……

    而那厢还挺得意的牧子润，没能隔着千万人猜中他师尊的想法。

    因为这时候，负责赛场管理的管事发现他完成了炼制工作，正要过来问他情况呢。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    掉坑者扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1400:03:51

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1400:08:53

    古月六日眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1401:14:22

    古月六日眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1401:14:52

    古月六日眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1401:20:23

    我爱我的家扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1408:45:14

    站在墙外等红杏扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1409:34:34

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1411:10:36

    羽歌扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1411:13:33

    小西扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1412:48:03

