    01.颜以西在酒吧和朋友喝酒，突然来了个小朋友过来问他要号码。颜以西的朋友都在起哄，小朋友脸都红了：“我…我大冒险输了，他们要我来要电话，那个…你帮我下可以吗？我保证不打扰你。“

    颜以西报了一串数字：“记住了吗？”

    小朋友愣了半响才笑道：“记住了！”

    小朋友离开以后，友人打趣他：“颜医生这次不怕被骚扰啊？”

    颜以西喝了口手里的果汁：“保护一下小朋友的自尊而已，他也不会打的。”

    第二天，下了夜班的颜医生收到了一条陌生号码的短信。

    ——那个你好，我是问你要号码的那个人^＾

    颜医生：……

    颜医生是个医生（一句废话），由于各项成绩都很斐然，32岁就破格提拔成了副主任医师，任职于神经外科，常常给人开脑袋（啊呸）。颜医生是个非常敬业的医生，曾经友人拉他去酒吧给他猎艳，拐了个小0进了房间，裤子都脱了，人家小0迫不及待地时候颜医生接到了医院的电话，有紧急情况，颜医生二话不说起身走了，气得那个小0事后到处说颜医生不行。颜医生本人听闻后，勾了勾唇角，喝了口手中的果汁。

    是的，颜医生不会喝酒，来酒吧只喝果汁。他是个十分自律的人，医生是十分严谨的工作，他需要自己时刻保持清醒状态，医院一个电话他就能回去上手术台，所以他不允许酒精影响自己。

    这天他照旧下班后被友人拉来酒吧放松，刚喝了口果汁就听见不远处有一桌小朋友在喧闹，说是小朋友其实应该是一群大学生，在给人过生日，而被簇拥着要切蛋糕的少年看起来确实是个小朋友。看起来挺乖巧的，一副乖乖牌的样子，有些紧张，大约是第一次来酒吧。

    颜医生收回视线，他们那桌一直很热闹，但酒吧本身就吵闹，颜医生也就没在意，和友人有一搭没一搭地聊着天。

    五分钟后，那个小朋友突然出现在他面前，因为大冒险，问他要了电话。

    原本只是一个不足挂齿的小插曲，谁知道有一天母上大人打来电话，让他照顾一下闺蜜的孩子。

    颜医生自然不同意，母上大人苦口婆心：“西西啊，你就当可怜可怜妈妈我，乖崽很乖的，读书又好，他刚出生的时候你还抱过呢，你还夸人家可爱呢你不记得了吗？”

    颜医生：………

    “总之啊，乖崽的妈妈要出国工作了，她不放心乖崽，也是无奈才来拜托我的。反正我已经答应了啊，地址我也给他们了，你敢把人轰出去我就立刻飞过去。”

    “我不……”

    嘟嘟嘟，电话被挂了。

    颜医生十分头疼，他工作繁忙哪来的时间看孩子？？？

    2.

    “东东，晚上来帮我写论文好不好？”

    小朋友摇摇头，表示自己晚上有事。

    “有事？”好友一脸震惊道，“你不会又要去酒吧吧？”

    小朋友点点头，然后拎着自己的书包就走了。好友连忙拿过自己的包追了上去，结果最后小朋友还是在酒吧帮着好友完成了三分之二的论文。

    晚上十二点，小朋友和友人结伴回学校，走之前他看了看某个方向，叹了一口气。

    好友见状无奈道：“你不是有人家电话吗，天天来蹲守多浪费时间，不如直接电话问啊。”

    “我发过短信了，但他没回。”

    “……”好友道，“那就打电话，我告诉你，追人就是要脸皮厚啊，他不回你你就不打了，那怎么可能会有发展。”

    “好吧。”小朋友受教地点头。

    第二天一早，小朋友起床吃了早饭又看了书等到八点掐着点给颜医生打电话。

    没接。

    小朋友放下手机，叹气，追人真的好难啊。

    手机忽然开始震动，小朋友飞快拿过手机，看到屏幕上的妈妈两个字，不自觉地嘟了一下嘴：“喂，妈妈。”

    “乖崽，妈妈回来了，晚上回家吃饭吧，妈妈给你做好吃的。另外，妈妈还有事想告诉你。”

    一天也没收到某人的短信或者电话，小朋友沮丧地回家吃饭。

    他妈妈因为工作原因常年东奔西跑，难得回来，还亲自下厨，估计是有重要的事情。小朋友很懂事，所以在妈妈说她被公司调派去国外的时候，他只是很平静地点头：“好的，妈妈你不用担心我，你好好工作。”

    妈妈红了眼睛，走过来抱他：“对不起乖崽，妈妈……都没有好好陪过你，乖崽，你和妈妈一起出国好吗？”

    小朋友果断摇头：“我喜欢这里，妈妈对不起，我想留在国内。”

    最后妈妈还是放弃了劝说，但她始终不放心，犹豫许久以后给自己的闺蜜打了一个跨洋电话。

    闺蜜是个很好的人，二话不说就答应让自己的儿子照顾小朋友。

    3.

    第二天早上，母子难得坐在一起吃早饭。

    “妈妈我可以自己照顾自己的。”

    听到妈妈说要让闺蜜的儿子照顾自己，小朋友就皱了眉，如是道。

    “乖崽，妈妈知道，但是多个人多个照应对不对？万一你遇到一些解决不了的事情就可以去找他帮忙。哦对了，妈妈朋友的儿子还是个医生，万一你生病了，妈妈在那么远又不能照顾你，他就可以帮你。乖崽，你就当妈妈自私，让妈妈放心好不好？”

    听到医生两个字，小朋友左眼皮突然跳了一下。

    见儿子不说话，知道他是默认了，她立刻拿出手机，把闺蜜发来的信息发给儿子：“妈妈把他的地址电话都发你手机了哈，他叫颜以西，你可以叫他颜叔叔，哦不对，辈分大了，你就喊哥哥吧。”

    小朋友看着妈妈发来的地址电话，一口牛奶差点喝到气管里去。

    名字可能重名，这电话都一样，分明就是同一个人！

    “我知道了妈妈，”小朋友弯起嘴角露出一个浅浅的笑，“我会去找…哥哥的。”

    陈倩看着儿子的笑容红了眼眶，儿子长大了懂事了，可她却错过他太多的成长。此刻，她还不知道儿子真正的心思，否则她会立刻收回自己的话。

    陈倩的手续办得很快，走的那天小朋友送她去机场，走之前陈倩不死心地又问要不要跟着妈妈自私走。小朋友说对不起，陈倩就懂了，她揉了揉儿子的头：“乖崽，你要好好照顾自己，妈妈会经常回来的。”

    小朋友乖乖点头。

    回到家，小朋友坐在沙发上看着回归寂静的家，他呆呆地坐了半个小时后突然站起来跑去了自己的房间。

    一个小时后，小朋友背着自己的书包拖着行李箱奔下了楼。

