    第376章危机时刻，四爷赶到

    “奶奶，你放心，有我在，不会让他们进行拆除的！”

    明杳话音刚落，突然，墓园里传来一声暴破声。

    明老太太瞳孔缩了缩，“怎么回事？”

    大型机器都被他们堵在门外了，怎么会有人进去？

    明杳面色一沉，“可能从后门进了，我去看看！”

    明老太太拉住明杳，“可是杳杳，里面很危险……”

    明杳握住明老太太的手，“不管多危险，里面有需要我们守护的亲人，我不能眼睁睁看着他们的亡灵被打扰！”

    明杳松开老太太的手，朝墓园里冲去。

    墓园门口站了一排保安，他们不让明杳进去。

    “小姐，里面正在进行施工，你不能进去！”

    明杳面色冷凝，“里面有我母亲和爷爷的墓，你们有什么资格说拆除就拆除？”

    “这个…听上面的人说有提前通知办理手续，别人家都办理了，就你家没办理，责任不在我们！”

    “对对，我们也是按规矩办事！”

    明杳冷冷扯了下唇角，“我再说一遍，让开！”

    “小姐，你别为难我们，施工的时候，闲杂人等是不能进的——”

    明杳不想跟这些人废话，她直接抬起脚，朝其中一人身上踹去。

    那人被踹得飞出一米多远。

    其他保安都愣住了，反应过来，全都朝明杳围攻过来。

    明杳卷起衣袖，拳头利落又发狠的朝他们身上挥去。

    明国安见此，尽管他没什么功夫，也加入了对打中。

    钟灵怕那些人伤到明老太太，连忙将她扶进车里。

    “老夫人，你在车里坐着别下车，我去帮忙！”

    钟灵跟在明杳身边，知道女生要学会自保，她学了跆拳道。

    不过杳姐身手太厉害，她没帮上什么忙，杳姐一个人就解决掉了所有保安。

    明杳快速朝墓园里跑去，她手机掉了出来，但她自己没有觉察到。

    钟灵赶紧过去，将手机捡了起来。

    墓园里，大型机器正在工作，有的墓地已经被挖开。

    挖掘机发出轰隆隆的响起，一块接一块的墓碑倒了下来。

    墓园里还有数十个穿着黑色衣裤的保镖，看到明杳冲进来，他们立即将她拦住。

    机器已经到了明老爷子的墓前，明杳不顾一切的冲了过去。

    但还是晚了一步。

    明老爷子的墓碑被推倒，骨灰盒被敲碎，里面的骨灰洒落到了地上。

    明杳从没有那般气愤过，她双手紧握成拳头，眼眶里一片猩红。

    她伸手，将就近的一个保镖抓过来，五指扣住他脖子，“让他们停下来！”

    声音冰寒，冷彻入骨。

    ……

    蓝水湾。

    顾司霆提前下班，回到了家里。

    他洗了个澡，换上熨帖得没有半点褶皱的白色衬衫，九分黑色西裤，打理了下头发，坐在沙发上抱着小雪球等着明杳的到来。

    但是左等右等，也不见她身影。

    怎么，她没有炼制出药来？

    顾司霆抬起腕表看了眼，英俊的眉眼间，渐渐有了一丝阴沉与不耐。

    她该不会放他鸽子吧？

    顾司霆拿出手机，准备拨打明杳电话。

    但很快就想起，他的电话被她拉黑了。

    他走到座机前，拨出她的号码。

    明明已经离婚将近三个月了，可是她的号码，就像镌刻进了他的脑海里一样。

    电话通了，响了好几声，没有人接听。

    就在顾司霆以为没有人接听时，电话那头传来一道女声，“喂？”

    顾司霆听出，是钟灵的声音。

    “明杳呢？”

    钟灵似乎愣了一下，很快就听出是顾四爷的声音。

    “四爷，杳姐出事了！”

    顾司霆握着手机的大掌，骤然一紧。

    ……

    明杳此刻的心，如同被大火焚烧。

    又疼又恨。

    逝者已矣，为什么要惊扰亡灵？

    就算买下了墓园，为什么不提前通知他们？

    有什么事，不能直接针对她吗？

    明杳扣住那个带头保镖的脖子，“说，谁派你们来的？”

    保镖脖子被扼制住，几乎让他喘不过气来。

    他的脸庞涨成了猪肝色，这个女人，虽然看着纤纤瘦瘦，但手劲却很大。

    只要她再用点力，就能将他脖子拧断。

    “小姐，我们也是按指示办事，你别冲动，闹出人命的话，对你也不好！”

    明杳掐在保镖脖子上的手没有任何松动，“让开机器的人下来！”

    “小姐……”

    “别让我再说一遍！”

    保镖队长只得叫开机器的司机，全都下来。

    没多久，接到明杳通知的景行，带着一行人过来了。

    两方人马对峙着，明杳弯身，亲手将明老爷子的骨灰，一点点放进残破的骨灰盒里。

    她又脱下自己的薄外套，将骨灰盒包住。

    暗中监视着这一切的人，悄悄跟尹哲打了个电话。

    “尹哥，明杳那娘们还挺厉害的，她逼着施工队停了下来，还找来了帮手！”

    尹哲亲自来了郦城，只不过他没有出现在墓园，而是在酒店里跟几个公子哥打牌。

    接到电话，他怒斥道，“那块地的拆迁手续齐全，她阻拦，你们施工方不会多叫几个车？若这点小事都搞不定，以后也不要再在我眼皮子底下混了！”

    “尹哥，若伤了人怎么办？”

    “伤了人是他们自己活该，正常拆迁，谁让他们不肯走的？”

    “是，尹哥。”

    明杳和景行带着人，暂时让施工方暂停了工作。

    明杳联系了郦城墓园管理中心的工作人员，得知这块地前几天已经被人买走，手续都是合法的，就算她投诉，他们也没办法，建议她私下里解决。

    明杳又连忙打电话报案。

    但是等了将近半个小时，也没有人过来。

    明杳心里隐隐明白了什么。

    这人明显要整她，或者明家。

    能做出这种阴损事情的，一定是个道德败坏之人！

    明杳眯了眯眼，心里隐隐猜到一个人！

    轰隆隆，轰隆隆。

    又有几辆大型机器车开了进来。

    对方拿着大喇叭，“机器工作，闲杂人等，立即离开，否则后果自负！”

    明杳站在明老爷子和明莺墓碑前，一动不动，眼神清冷且坚定，没有丝毫退让的打算，“有本事从我身上碾压过去！”

    就在大型机器即将动工前，突然一阵直升机轰鸣的声音传来。

    天空中，十多架直升机，一字排开地飞了过来。

    ……

    更完~

    (本章完)

