    进来的是彦青。

    他低首禀完事情，头都没抬，急忙出了屋子。

    好似身后有人妖怪盯着他一般。

    宋云孤将今日书艺内容又讲了一遍，手把手教她写了一遍。

    沈微落渐渐找到窍门。

    跟着练了一盏茶工夫，终于写出了最为满意的字。

    她仰头看着宋云孤，满眼殷切。

    好似一个粉雕玉琢的娃娃等着大人去夸她一般！

    宋云孤心头微动，伸手抚摸着她的发丝, 淡淡颔首。

    “凑合，继续！”

    沈微落顿时笑开了花。

    乐不可支！

    宋云孤嘴里的“凑合”就是苏柒影口里的“天赋异禀”。

    能让她吹捧一周，都不带重复的！

    你说她该不该高兴？

    因为他这句话，她又站在书案前练了一个半个时辰竟然不觉得累。

    最后，她直接被宋云孤收了毛笔，送回客房。

    这不怪她兴奋。

    她书穿至今, 练字的路上，除了吃力还是吃力。

    只有今日这一刻，让她隐约感觉到自己好似摸到了书法的脉门。

    她生怕自己的灵光就跟段誉的一阳指一样。

    什么时候起作用，全靠心情。

    届时可就亏大了。

    睡在床榻上，她的手指还在半空中比划了许久。

    直到撑不住，这才转身，沉沉睡去。

    宋云孤站在门外，嘴角微微上扬，看了一眼紧闭的门扉，转身去了书房。

    一夜好梦。

    次日早起，沈微落正在用膳，青樱走了进来。

    “小姐，主子一大早出去了，吩咐奴婢伺候小姐骑马！”

    他出去了啊！

    沈微落看着主屋的方向，怅然若失。

    昨晚原本打算同他好好聊聊沈清远的事儿，一激动，彻底忘到了脑后。

    此时她想起来了，他却出去了。

    看来只有下次了……

    用完早膳，她随青樱去了马场。

    夜潜远远看见她，扬着蹄子, 喷着响鼻。

    在原地转圈圈。

    青樱笑着道：

    “小姐，夜潜认出您了，在同您打招呼！”

    沈微落有些吃惊。

    她同夜潜见面的次数，一个手都能数过来。

    这夜潜，真的能认出她来吗？

    等她在青樱的伺候下坐在马背上，一圈走下来。

    又壮着胆子又小跑了一圈，彻底相信了青樱说的话。

    马场中，她稍微一夹马肚，身下的夜潜立即加快步子。

    耳边风声呼呼作响。

    她觉得有些快，微微拽了下缰绳，马匹瞬间慢了下来。

    从头至尾，它没有一次会错意。

    这个发现让她欣喜不已，抚摸了夜潜好久，这才依依不舍出了马场。

    她哪里知道，夜潜的变化全是宋云孤的功劳！

    自从她上次从马上摔下来后，每次她离开王府，宋云孤就吩咐青樱将她用过的东西送到马场。

    如今，夜潜对沈微落的气息熟悉得不能再熟悉。

    早已在心里将她当成了自己的新主人……

    去茶楼的路上，沈微落低头看着手里的书册, 还在心里念叨着夜潜。

    有些意犹未尽。

    琢磨下次早些起床，和它多待会子。

    马车缓缓停在茶楼门口，沈微落掀开帘子，只一眼，整个人就怔在了原地。

    沈清远站在几步外，眸子赤红。

    双手紧握成拳。

    满眼不可置信。

    春花心头一颤，急忙赶上来，扶着沈微落下了马车。

    走到自家马车旁，春花服侍着沈微落上了马车。

    自己刚要钻进去，沈清远冷冷一句“去外面坐”，越过她，钻入了马车。

    春花挨着小泉子坐在车辕上，背脊僵直，全部注意力都落在身后的马车内。

    恨不得自己后脑上再长一双眼睛才好。

    马车走了一条街，除了身下的车轮声，车内一片死寂。

    春花下意识看了眼街道，心里祈祷着快些到国子监。

    这样的沉默，实在太煎熬。

    马车内，沈微落抠着手指，微垂着脑袋，内心正在天人交战。

    放在现代，未婚同居都不是什么事儿。

    更何况，她只是在三王府借宿，什么事儿都没有。

    但在古代，一个世家小姐夜宿他人府邸，就是天大的罪过。

    此时，还被自己的兄长撞个正着。

    谁能告诉她，此时此刻，她该怎么办？

    不等想出法子，沈清远沙哑着声音问出声：

    “你……夜宿……三王府，多少次了？”

    “三……月初十至今，可是哥哥，我们什么事儿都没有！”

    沈清远怆然一笑，满眼讥讽。

    “亏我看见三叔父扔了他的书册，怕他怪罪于你，巴巴赶去赔罪。

    原来，从头到尾，我就是一个笑话！”

    沈微落鼻子一酸，“对不起哥哥，我不是有意瞒着你……”

    沈清远手一摆，打断了她。

    “你就告诉我，你们什么时候认识的？”

    她和他前世就认识！

    沈清远会信吗？

    犹豫片刻，沈微落才出声，“我从庄子上回府当日，在荆桃谷见过他！”

    “原来如此！”

    沈清远自嘲一笑，满眼受伤。

    沈微落看着沈清远这般痛苦，自责的同时，更多的是不解。

    她深鼓起勇气，打算问个究竟。

    “哥哥，我和殿下情意相投，您不用担心我。

    而且我保证，无论什么时候我都会以全府安危为先，绝不连累永宁侯府！”

    沈清远满眼伤痛，“你连府上都想到了，怎么就不替我着想？”

    “哥哥，我肯定会替你着想，你放心，以后不论是你的婚事，还是差事，我都站在你这边！”

    沈清远摇摇头，“我说的不是这些！”

    沈微落越发不解。

    “哥哥，你想要什么，你告诉我，无论多难，我都帮你达成……”

    “我什么都不要，你不明白吗？”

    沈微落彻底被沈清远弄糊涂了。

    “哥哥，那你……”

    “我不想当你的哥哥，永远都不想！”

    话一出口，沈清远彻底僵在了原地。

    他终究还是向她摊牌了。

    卑鄙就卑鄙吧，他不后悔！

    最后看了沈微落一眼，不等马车停稳，沈清远率先跳下了马车。

    沈微落僵在原地，脑子里一片空白。

    答案已经摆在她的面前。

    她想过多种理由，怎么也没有想到，会是这个！

    脑子过电一般，以前的所有疑惑瞬间都有了答案。

    难怪李氏见她就跟见到仇人一人，不惜往儿子房里塞人。

    难怪他看见她和宋云孤在一起，反应这么强烈。

    难怪重生文里，他和未婚妻子几乎没有任何交集，却每每对待这个妹妹，费尽心思。

    难怪他被世人误会是断袖，依旧泰然若素，从没有解释过一句。

    原来如此。

    可他和原主，是兄妹啊！

    怎么可以……

    沈微落靠在车壁上，满心说不出的疲累……

    怎么会这样……

