    哒哒哒！

    一串串脚步声在山谷中回荡着，两道身影不紧不慢的走着，他们身上没有带任何水和干粮，也没有开车。

    刚才那道从天而降的雷劈在野狼身上的时候，他们其实远远的已经看到了。

    “死亡谷里的魔族应该是魔雷族，它们能引动雷霆轰击在野兽或者是人的身上，然后趁机吞噬吸收他们的精血和魂魄。”玄武小声的解释道。

    肖遥点点头，表示明白。

    对于魔族，其实他了解的并不多，甚至连魔族的由来也只是一知半解。

    不过，对他来说，不管是什么魔族，只要遇到了就一个字，杀！

    杀就完事了！

    而玄武能认得出眼前的魔族的种类，看样子人族对于魔族已经有了一定的了解。

    “魔雷族是没有肉身的，它们靠的就是魔核来汲取和储存能量，只有把魔核破坏掉，才能杀死它们。”玄武继续解释道。

    “恩！”肖遥继续点头。

    “恩什么恩？你倒是上去杀了它啊！”玄武白了肖遥一眼。

    “啊？哦！”肖遥这才反应过来，大步向着刚才那个魔雷族消失的方向追去。

    此时虽然是白天，但是死亡谷周围根本没人敢靠近，所以，肖遥放心大胆的飞身而起，向着那个魔雷族追杀过去。

    刷！

    就在这时，半空中突然间凝聚出一团十几米方圆的乌云来。

    一道婴孩手臂粗细的雷霆，向着肖遥身上狠狠劈了过去。

    肖遥早有准备，一挥手巫皇五行印快速凝聚而成，挡在头顶。

    轰！

    雷霆狠狠劈在巫皇五行印上，五彩光芒快速闪耀起来，很快就把雷霆的能量快速吞噬吸收掉了。

    而肖遥的身形则快速向着不远处的一块石头飞了过去，手中多了一根煌煌火针，狠狠刺了下去。

    轰！

    磨盘大小的石头轰然炸裂成碎片，四散飞溅，而躲在石头底下的魔雷族则趁机向远处遁逃而去。

    刷！

    煌煌火针像是长了眼睛似地，直接飞了出去，狠狠刺在魔雷族的身上。

    嘭！

    一团赤红色的火焰骤然间炸裂开来，把魔雷族给彻底点燃了。

    “吼！”痛苦的嘶吼声在山谷中不断回荡着。

    不过，那头魔雷族并没有被杀死，它的身形从黑暗中缓缓浮现出来。

    而肖遥这才看清楚，魔雷族真正的体型，居然超过了五米。

    它身上布满了漆黑的鳞片，这些鳞片极为紧密和光滑，像是鱼鳞一般，这也使得普通的刀剑甚至子弹炮弹等等打在它身上，也很难造成伤害。

    它的脑袋尖尖的，嘴像是鸟嘴一般极为锋利，很轻松就能刺进野兽的脑袋里吸食它们的脑浆和魂魄。

    而它的身体很轻，别看身高超过了五米，可体重却不超过20斤。

    难怪它可以在地下快速的穿梭，仿佛是影子似地。

    此时，肖遥的煌煌火针就刺在魔雷族肚子上的鳞片缝隙中，一股股炽烈的火焰不断从煌煌火针中喷涌而出，炙烤着那头魔雷族。

    咔嚓咔嚓！

    就在这时，魔雷族的头顶上方再次凝聚出一团巨大的乌云来，一道道雷霆向着煌煌火针不断劈下去。

    若是煌煌火针只是普通的法宝，在这几道雷霆下怕是直接炸成齑粉了。

    可惜，那几道雷霆劈在煌煌火针上，却根本没能伤到它分毫。

    哗啦啦！

    乌云中很快又洒下阵阵狂风暴雨来，想要把魔雷族身上的火焰浇熄。

    可是，肖遥的煌煌火针上燃烧的可是三足金乌的大日烈焰，普通的狂风暴雨怎么可能浇灭？

    “这魔雷族的魔核到底在哪？不在肚子里，难道是在脑袋上？”肖遥心中暗暗想着，一挥手拔出煌煌火针，然后再次向着魔雷族的脑袋刺了过去。

    “刷！”煌煌火针刚被肖遥拔出来，那头魔雷族就快速向着地下钻了进去，眨眼间就消失不见了。

    “哼！想跑？没门！”肖遥的魂魄感知力顺着刚才煌煌火针留下的气息，瞬间就找到了在地下疯狂逃窜的魔雷族。

    刷！

    煌煌火针再次飞了出去，直接钻到地下近100米的地方，狠狠刺在魔雷族的脑袋上。

    轰！

    魔雷族的脑袋轰然炸裂，化为灰烬，它的身形却没有半点停留，再次向着地下逃窜出去。

    “恩？也不再脑袋上？那它的魔核到底藏在哪里？”肖遥顿时有些懵逼。

    嗡！

    就在这时，他的丹田突然间绽发出一道七彩光芒来，那道光芒瞬间钻进地底深处，眨眼间就笼罩在那头魔雷族的身上。

    呲！

    短短不到一秒钟的时间，那头魔雷族的身体仿佛是被刺破了的气球似地，快速缩小，直至化成了一个仅仅核桃大小的不规则晶体。

    那晶体通体黝黑，上面刻着几道诡异的符文。

    咔嚓！

    很快，晶体上裂开了无数密密麻麻的裂缝，随后轰然炸裂成碎片。

    这头魔雷族也彻底魂飞魄散了。

    “额！”肖遥愣在原地，一时间不知道该怎么办了。

    他心中当然明白，刚才那道七彩光芒就是丹田内的人皇印搞的鬼。

    这个家伙寄居在他的丹田内，却根本不听话，想干什么就干什么，难道肖遥不要脸的吗？

    你这么轻松就把一头魔雷族给杀了，而肖遥费了九牛二虎之力都奈何不了它，这样鲜明的对比，就像是一个巴掌打在肖遥的脸上一样。

    太丢人了！

    刷！

    肖遥愣了一会后，一招手把煌煌火针收了回来，然后默默转身向玄武走去。

    “嗡！”就在这时，人皇印中吐出一丝丝能量来，缓缓融入到肖遥的丹田中。

    原本有些沮丧也有些失落的肖遥，顿时瞪大了眼睛，脸上也不由自主的浮现出淡淡笑意来。

    这人皇印还算有点眼力劲，吞噬了那头魔雷族的魔核后，居然还知道反哺一丝能量给自己。

    也好！

    就算是人皇印待在他丹田内的租金吧。

    远处，玄武静静的看着肖遥，刚才发生的一切全都被她收在眼底。

    特别是那一道七彩光芒更让她确定，人皇印就在肖遥的体内。

    这让玄武有些疑惑，人皇印为何会自愿进入肖遥的体内？

    难道肖遥注定要成为未来人族的人皇不成？

    不可能！

    绝对不可能！

    要知道，肖遥身上可是有着一半的巫皇血脉，而巫皇当年跟黄帝之间并没有表明上关系那么亲密无间。

    准确的说，若不是巫皇根本无心统御人族，那第一代人皇恐怕早就易主了。

    也正是因为如此，黄帝一直对巫皇都抱着戒备之心，当黄帝的残魂看到肖遥这个巫皇后裔时，才会有些不太自然。

    既然如此，那人皇印为何要选择进入肖遥的体内？

    难道是要借助肖遥的力量，去完成某些事情吗？

    呼呼呼！

    就在这时，死亡谷的上空突然间涌来无数的乌云，眨眼间就练成一大片，把整个死亡谷整个笼罩起来。

    漆黑一片，伸手不见五指！

    咔嚓咔嚓！

    一道道狂暴的雷霆在乌云中来回游走着，汇聚着，好像在等待什么。

