    只是，她从没跟贺季晨讲过，她觉得高中课程有些难，他怎么会想起来给她划重点呢？

    若是，重点真的都是贺季晨划的，那放在她课本上她想吃的那些零食，以及披在她身上的毯子，该不会也都是贺季晨做的吧？

    季忆越想，心跳速度越快。

    如果她的猜测都是对的，那他是怎么知道，她想吃哪些零食？那些话，明明那个时候，她只讲给余光哥听的啊？

    许是因为，多年她认定的事情，忽然被推翻了，许是因为，这样的真相来得太突然，让她一时半会儿有些难以接受，季忆整个人的思绪有些乱，她总觉得这一幕发生的不真实。

    不行啊……她这样一个人胡思乱想没意义啊，她可以打电话问问贺季晨的……对啊，她真是傻啊，问问贺季晨，不就什么都知道了吗？

    想着，季忆就掏出手机，拨通了贺季晨的电话。

    和她之前，拨打的那几个电话一样，依旧没人接。

    奇怪了，他怎么不接她电话？难不成是手机调了静音？

    季忆一边纳闷的想着，一边将手机从耳边拿了下来，按了挂断。

    算了，给张嫂打个电话吧，兴许他在家，让张嫂喊他……

    季忆想着，就去通讯录里翻张嫂的电话，结果翻到一半时，她看到了“胖子”。

    对啊，她蠢了，联系不上贺季晨，她可以打电话给胖子啊，胖子对当年的事情，肯定了解的……

    季忆想都没想，就给胖子拨了电话出去。

    对比起贺季晨迟迟不接电话，胖子电话接的飞速：“喂，小……”

    电话里的胖子，“忆”字音，只是吐了一半，就硬生生的改了口：“……贺太太，请问有何指教？”

    贺太太……这个称呼，让季忆十分受用，眉梢处都挂了一抹笑：“指教倒是不敢，不敢却有点事，想要问你。”

    “洗耳恭听。”

    “你跟贺季晨高中的时候，关系最好，那你有没有看到过，贺季晨经常会在一本书上划重点？”

    季忆问话的语气，刚收尾，电话那端的胖子，就开了口：“你想问的是不是，是不是晨哥在你课本上帮你画的重点？”

    胖子没等季忆回答，就接着开了口：“没错啊，就是晨哥帮你画的重点啊……”

    真的是贺季晨……季忆没说话，但握着手机的指尖，情不自禁的加大了力道。

    电话的里胖子，本就话多，被季忆这一问，就仿佛是打开了话匣子一般，自顾自的继续开口说了起来：“不过，开始我也不知道晨哥画那些重点给谁，是后来，高考毕业后，你走了，晨哥喝醉酒，自己说的。”

    “他好像是无意之间偷听到，你跟余光哥聊天时说的话，知道你在为高中课程难发愁，然后他才下定决心好好学习的，就是为了帮你划重点，我跟你说啊，小忆，晨哥初中压根没好好读书，当时为了给你划重点，可是花了不少心血呢，他熬了大半年的通宵，一边补拉下的功课，一边学高中的……”