    徐锦从小到大都很叛逆，总是喜欢另类的事物，喜欢逃课，喜欢喝酒，喜欢抽烟，喜欢刺青，喜欢去KTV，在家里并不缺钱的情况下，他还是毅然决然地进入了娱乐圈。

    其实他放荡不羁的性格都要追溯到他十二岁时，爸爸和妈妈离婚还未半年，一个怀着身孕的陌生阿姨被爸爸领进家门。自那以后，对他来说，让爸爸生气是他人生的一大乐事。

    在他人眼中，徐锦是一个游戏人间的花花公子，换女友像换衣服一样快，他也曾认为，自己喜欢的女孩，一定是跟自己一样叛逆的小太妹，直到遇到了何晴晴。

    同样是娱乐圈人士，怎么会没有提前见过呢？早在《江湖行》之前，他们就颇有渊源。

    第一次见面是在一个综艺节目，当天的节目以“它很好吃”为主题，节目组请来了许多有名的厨师，算是一顿饕餮大餐，他当时光顾着吃东西，一场节目下来基本上没说几句话，倒是何晴晴撑起了全场，基本上没吃东西一直在讲解。他当时以为女明星要减肥，也就不以为奇。

    节目很顺利地拍摄完了，刚刚到后台，就看见了何晴晴的助理提了很多的餐盒，他当时就明白过来了，有些瞪目结舌，还有这种操作吗？

    何晴晴面不红心不跳地指着助理手上打包的饭菜说：“你也要吗？刚才看你吃得那么香，肯定也是个吃货吧，你可以从这里边选几个餐盒带回去。”

    他自然是没要，可是也就是因为这一件事，他对何晴晴比旁人多了一份关注。

    后来，他和何晴晴被邀请去米兰时装周。在候场区时，何晴晴的裙子的腰线突然断开了，而离上场只有不到十分钟，这在后台着实引起了一阵慌乱。

    裙子再脱下去已经来不及，徐锦看向何晴晴时，只见她波澜不惊地坐在一张椅子上，从工作人员手里接过针线，低下头，素手将细细的针线从腰间钻进钻出，时间在她平静淡然的双眸里渐渐逝去，再站起来时，黑色的长裙勾勒出不盈一握的腰。

    徐锦当时心想，吃那么多难道不胖吗？

    他和何晴晴的上场次序离得很近，因此并不能一睹她上台的风采，然而回到宾馆，他却鬼使神差地搜了何晴晴走T台的视频。因为何晴晴太过素净的脸使她无论穿什么衣服都显得淡雅温柔，所以在徐锦的人生阅历中，她并不算长得好看的，然而当何晴晴上台的那一刻，顾盼神飞，眉眼之间尽是自信的张扬，远比平时的她妩媚万分。

    徐锦后来特意看过何晴晴的许多戏，她真的是一个具有反差萌的女人，剧里的她千娇百媚，但现实中的她淡雅如菊，他头一次发现有人可以把这两者结合得这样天衣无缝。

    后来又有一次两人同时参加节目，何晴晴坐在他的对面，面对主持人的刁钻下套，何晴晴显得淡定从容，对自己的看法侃侃而谈。何晴晴一向以爱穿旗袍闻名，那日也不出意外地穿了一件浅蓝色的旗袍，徐锦去看何晴晴时，深蓝色的耳坠随着她偶尔的动作摇摇晃晃，一下子就晃到了他的心里。

    好感是很容易就有的东西，但是爱却需要某一刻的怦然心动。

    《江湖行》是顾长淮投资的电影，当他得知何晴晴成功被选为女主角时，他仗着和顾长淮关系好，特意要了这部戏的男主角，这也是他第一次以公徇私。幸亏以他的演技，极少有人对他的出演提出质疑。

    近距离接触之后，徐锦并没有感受到人们常说的日久生厌，反而更喜欢何晴晴了。他见识到了何晴晴更多的方面，比如她在维持着女神形象的同时，也非常地接地气，常常从某宝上淘一些让人哭笑不得的神器，有一次何晴晴盯着手机屏幕出神，徐锦走过去探头看，她抬起头问他：“一分钱买灵魂出窍，你说这是不是真的？”

    她那日还未穿上戏服，只是穿着简单的白T恤和牛仔裤，显得格外减龄，呆呆的表情十分可爱。

    “嗯，是真的，这个很简单啊，我就能帮你。”

    她偏着头，一脸不信的样子。

    他当时头脑一热，轻轻地在那两片樱唇上落下一个吻，柔软的触感让他自己也一愣。

    工作人员进来时，正看见两位主演红着脸大眼瞪小眼。

    那一天，演技不凡的影帝影后均发挥失常，一段简单的对话NG了十几次。

    接下来的几天，徐锦伺机找个单独的机会向何晴晴告白，奈何何晴晴一直有意无意地躲着他，无论做什么都要其他人随同，这也影响了他们的正常对戏。

    在张志辉又一次的实力吐槽后，何晴晴终于主动找上了他，她皱着眉头，但徐锦却觉得她皱眉的样子不太好看，正要伸手抚平时，何晴晴却不着痕迹地躲开了，她说的话如同她的人一般温和：“徐锦，我一直很看好你的演技，我们不要为了那一天的小插曲影响我们的工作好吗？”

    怎么会是小插曲？小插曲会干扰得他整天食不知味睡不安寝吗？但是徐锦掂量着来日方长，也不着急，免得唐突了佳人，于是说：“我那天就开个玩笑，谁知道你竟然这么当真？”

    何晴晴立即松了一口气，她抚了抚胸口道：“下一次可不要开这样的玩笑了啊，吓死我了。”

    徐锦苦笑。

    日子就这样一天一天地过去，他和何晴晴之前却像按了暂停键一般，没有丝毫进展。直到有一阵子何晴晴的公司一直吵他们两的绯闻。

    他那时刚刚结束跟苏甜的戏，就看见何晴晴犹犹豫豫地站在远处，不敢上前。目光交汇，何晴晴终于鼓起勇气上前，她感到十分的抱歉：“对不起，我已经让我们公司不要吵我们两的绯闻，但是他们似乎不怎么听……”声音越发小了。

    “没事，总比你和别人炒好。”徐锦立即出口道，看到何晴晴吃惊的表情，他又立即改口：“我是说没事，这件事也不是你能控制的啊。”

    但是喜欢一个人是藏不住的，徐锦出席活动时，一个女粉丝为了吸引他的注意大喊“何晴晴”，他几乎是直觉地转头回看，接着才反应过来这是粉丝的一个小伎俩，他微微一笑，装作什么也没发生的样子重新往前走去，记者却将这一幕记录了下来。那天晚上，整个微博被他的这个回眸刷屏，一大队CP粉整理着他们俩的材料。

    第二天见面，剧组的人都意有所指地看着他们俩，唯有何晴晴摇着头道：“你们也不看一下徐锦之前交的女朋友是什么样，我是什么样，怎么可能嘛？”

    众人一想，也是，徐锦的历任女朋友哪个不是正正经经的网红脸，像何晴晴这样的，怕是不符合他的审美，所以所有的人也只调侃了一会，谁也没在意。

    倒是徐锦偷偷凑近何晴晴问：“你不是说娱乐新闻假的太多，不爱看吗？那你怎么知道我的历任女朋友都是网红脸的？”

    何晴晴刚想辩驳，徐锦却不顾众人的目光，蛮横地把她拉到了他的专人更衣室里。

    何晴晴见这架势有些害怕，嘴唇刚刚张开忽又合上。

    “你怎么不说话了？刚才不是还想说什么吗？现在这里只有我们，尽管说。”何晴晴现在的样子让徐锦觉得有些好笑，但是他隐忍了那么久，实在不想继续这样下去了，他决定放手一搏。

    何晴晴感觉到了危险的气息，不欲与他多做争执，绕过他就要往外走。

    徐锦一把将她拉回来，他紧紧地搂着她的腰，突然就俯下身去寻找那天曾触碰过的柔软，出乎意料的是，除了一开始的几次类似于轻挠的挣扎，何晴晴就像温顺地小绵羊似的靠在他的怀里。

    直到他们交往之后，何晴晴才告诉徐锦，他的那点小心思，自以为瞒得很好，但其实每个人都看出来了，只是不忍心拆穿而已。她也默默地关注着他，她发现，真正的徐锦，不是活在新闻里的花花公子，而是在剧组里认真负责有时率真的像个孩子的大男孩。

    但是徐锦不知道的是，在一起，不仅需要爱情。或许爱情是心灵的契合，但它只能保证一时的轰轰烈烈，剩下的都是被时间熬下的琐碎。

    他们两在一起，就像干柴烈火，很快就住在了一起。刚开始时，两人还甜甜蜜蜜，但是等到彼此都慢慢理智了之后，一连串的问题就开始初见端倪。

    何晴晴自小出身贫微，跟徐锦这样养尊处优的贵公子的生活方式自然不同，尤其是在花钱时，徐锦大手大脚的行为让她十分看不惯。如果要买一瓶几万的红酒，徐锦需要磨上好长时间才能让何晴晴松口。但何晴晴并非是不讲道理的人，这样的事情大多都会同意，顶多是啰嗦几句，所以这并不算一件大事。但生活中的许多怒气，都是小事一点一点积攒而来的。就像徐锦喜欢和朋友一起喝酒，但何晴晴就很不喜欢他每次回来浑身都是酒味的样子。

    《江湖行》拍摄结束后，他们也因为行程聚少离多。有次徐锦正在外地拍戏，忽然接到了何晴晴的助理的电话。

    但他当时正在录制一场很重要的戏，场地只租借了一天，他一旦离开，整个剧组都要因为他的私事而延误进度，所以等他回去后，已经是一天以后了。

    那时的何晴晴背对着他，望着窗外的天空，淡淡的阳光洒下来，她就像是虚构出来的人似的，仿佛随时都会消失一样。他轻轻地唤着她的名字，她终于有所动静，转头过来时，一张脸苍白如纸，死水一般的眼睛微微闪动，干裂的嘴唇动了动，眼睛一闭，一行晶莹的泪珠就顺着她的脸颊滑落了下来。

    “晴晴，你……”徐锦的脚步看见何晴晴这样脆弱的样子，忍不住想要呵护，但是突然间想到他尚未谋面的孩子，脚步就忽地止住了，”你一直都不知道自己怀孕了吗？孩子是怎么没的？”

    徐锦尚不知道这句话对于刚刚流产的女人伤害有多大，他只知道前因后果。

    何晴晴抹去眼泪，倔强得别开了头，不再说话。

    徐锦上前拉她的手时，她竟然头也不回地甩开了。

    之后，徐锦就被禁令不能进入这个病房，之后，何晴晴还未养好身子就出院拍戏，之后，他们甚至没说分手就各奔东西，之后再也没有之后……

    徐锦还记得，那次和何晴晴许久未见，小别胜新婚，算了她是安全期，两人在宾馆里整整黏了一天，没想到，只那一次没做好防护措施，就种下这等因果。如果可以，他可以娶了何晴晴，只是对方似乎不愿意给他这个机会。

    男人永远不懂的是女人想要什么。何晴晴的年龄虽与徐锦同岁，但心智却远远成熟于徐锦，她明白，自己和徐锦之间，差的永远都不是爱情，而是相互理解，相互体谅。

    继何晴晴之后，徐锦也交了许多新的女朋友，却再也找不到当初的怦然心动的感觉。

    有些东西只有一次，来时必要珍惜。

