    “先生就要弃我而去吗？”

    当看着高谷坚定的辞职目光，朱见济不由得说道，“如今父皇仍有微恙，孤又年幼，哪能离开你们这些肱骨老臣？”

    “此事不必再提，等父皇理事之后，先生再去说吧！”

    他直接摆手，把高谷的辞职申请给打了回去。

    虽然强迫一个七十多岁的老人保持高强度的上班频率，的确有点不人道。

    可朱见济岂是一般人？

    给他拉车的羊都累死过一头了！

    他是不在意这点小事的。

    何况他说的也是真话，景泰帝病倒之后，朱见济一边照顾好爸爸，一边处理政务，要想混的轻松一些，还真是离不开老臣辅佐。

    在小太子看来，高老头的身体情况比于大爷的还好，上次组织的集体体检，高谷竟然一点问题都没有，比之年轻小二十岁的于谦却被摁着灌药了。

    可没看见后者还在兢兢业业的工作吗？

    “老臣……”

    “就这样吧！”

    朱见济登上羊车，嘱咐阮伯山为高谷准备一些温养的珍贵药物，等会就送去他家。

    不是说年老无力吗？

    有病，多吃药！

    学学养病中的景泰帝，那才叫一个合格的，不给人添乱的病患！

    ——————

    “青哥儿想清查宗室的田地，然后对其收税吗？”

    回到未央宫，景泰帝被儿子盯着喝了碗药，嘴里含着个蜜枣说道。

    药汁真的好苦啊！

    朱见济点点头道，“从洪武朝至今，宗室已然繁衍了不少，以《皇明祖训》的安排，各种王爷将军是充斥地方了的。”

    “除了皇家每年分发给他们的禄米，有些人还在地方侵占田地，强掠人口……关于这些，这段日子已经有不少官员上疏弹劾了。”

    过年嘛，已经被考成法折磨了快两年的官员都知道，又要进行年底绩效考核了，都表现的极为乖觉。

    为了达成规定的“扫黑除恶目标”，地方上面的小流氓被抓了干净，朱家米虫们又成了官员新的下手目标。

    大明的言官们，放的一直都很开的。

    “如今朝廷做什么都要花钱，儿子就想着找他们要一点。”

    景泰帝点头赞同，“也好，宗室之间总会闹事，跟争夺家产有关……趁着清查田亩的机会，为父也好见识一下，那些人手里到底有多少钱，何至于如此的兄弟倪墙，父子成仇。”

    大明的皇族里面，手足骨肉之间互相举报告发的事可从不少见！

    只可惜那些地方上的王爷们，怕是过不好今年了。

    再过一个月，被病情封印在床的景泰帝终于宣布结束了这段苦日子。

    除了大病初愈后的体虚乏力，还需要儿子搀扶着上朝之外，皇帝已经跟没事人差不多了。

    这让做到了换领导准备的臣子们有些失落——

    他们还想着前段时间努力讨好下太子，等他成新帝后捞点功劳呢。

    好在天家父子一体无二，他们的投资，在以后也是能够收回成本的。

    “朕能够病愈，上承先祖庇佑，下受太子的看照……”

    景泰帝拉着儿子对朝臣说道，“这两个月里，太子身为储君，尽职尽责。尔等为臣，日后也要好好辅佐！”

    随后，他又宣布了份诏书，处理了近来的一些事。

    在景泰帝身体愈发好转后，朱见济就放松了对政事的处理，留着等好爸爸来干。

    像封赏南方平叛功臣、以及对宗室田产进行征税的事，是需要皇帝来赋予“大义”和“法理”的。

    早就有所准备的殿上诸臣当然接受良好。

    同样的，景泰帝也把高谷、胡瀅等老头子的辞职报告给打了回去。

    胡瀅做了几十年礼部尚书，功绩不提，但地位是实打实的高。

    可惜老胡家除却胡瀅，此前没有新人出头当顶梁柱，使得早该告老的胡尚书不得不继续做下去。

    现在，胡安寿成长起来了，得到吴敬加入的太府寺地位更加巩固，成为了朝廷用来调控市场的好工具。

    大孙子前途无量，于是胡瀅也松了口气，预备下台。

    但天家父子是不会理的。

    大家都还能干活说话，怎么就想着早退了呢？

    于是胡瀅也被赏赐了一批养生药材。

    隔了几天，在养病期间不幸发霉的景泰帝见着初春放晴，天气温和，忽然对着脚边的儿子说道，“青哥儿，不如你带着为父去宫外逛逛？”

    每天被好大儿拉着散步溜达，皇宫基本都被父子俩走遍了。

    风景大同小异，景泰帝已经看的心生厌倦。

    他想起儿子经常跑去宫外的皇庄检查工作，便有了冲动。

    真说起来，自打成了皇帝，自己已经好久没有出过宫了。

    这让曾经当过王爷，在外面生活过的景泰帝颇为怀念。

    朱见济思考一阵，也同意了。

    他也挺讨厌“皇帝必须待在宫里”这个设定。

    如果继位的是成年天子还好，起码有些脑子。

    可如果是幼主临朝，天天被人捧着敬着，总归会不接地气，真把自己不当凡人了。

    统治者起码要了解一下，他治下的国家长什么样子。

    而且就去京城周边转转，一个白天就能搞定了，不怕出问题。

    于是父子俩很愉快的通过了出宫这个决议，忽略了旁边大太监成敬的焦急劝阻。

    “你不用担忧了，有侍卫们跟着，青哥儿也熟悉宫外，怎么会出问题。”

    景泰帝一边换衣服，一边记起了当初某位侍讲说的话，“朕也想去看看，民间的鸡蛋是不是十文一个呢！”

    被二十来个便装禁卫保护着，暗中还有锦衣卫的悄然跟随，豪华的马车就此驶出宫廷。

    光是这个架势，就能让人看出来车上的贵人身份非同一般。

    毕竟经过持续两年多的严打和各种清查，已经很少有达官显贵敢在京城的车道上装这种逼了。

    听说一些人家的轿子都被拆了当柴烧。

    豪放如徐永宁，也只是提前拜托家人安排了百来人在街上客串个人粉丝，在他骑着高头大马回京受赏的时候扔点鲜花，假装自己是卫阶在世。

    所以不必侍卫们开道，百姓们主动的推开，给车子让出来道路。

    “这里便是去年开的那家……超市？”

    车子停在一个占地广阔的门面前，打扮的犹如中年文士的景泰帝指了指招牌，问儿子。

    穿了亲子装的小太子予以肯定答复，“父皇，咱们进去看看？”

    “进去就进去！”

    景泰帝下车，逛起了市场。

    朱见济建立起来的大明版超市，其实远远比不上后世干净漂亮的，甚至因为常来者都是些普通百姓，让一些地方显得颇为脏乱。

    而且里面买东西的人还特别多！

    所以景泰帝走的是步步惊心，生怕一不小心就蹭到什么东西。

    旁边的侍卫更紧张，紧盯着附近人，别让他们冲撞了龙体。

    “卖的都是些盐铁，或是家中常见之物，怎么青哥儿如此看重它？”

    结束了短暂的冒险，景泰帝一回车上就靠近熏香那儿给自己去异味。

    朱见济于是笑着给好爸爸解释道，“这市场虽说不华贵，可用处不小……”

