    “敬之！”

    林亦喊了声陈敬之，后者回过神来，朝着林亦揖礼道：“臣见过殿下！”

    “你一个工部郎中就别在这里监工，大材小用，这是抄写好的文字，你送去工部，让工部开始雕琢，工艺要求他们也应该知道。”

    林亦担心陈敬之的强迫症，影响那些工部匠人的情绪。

    “是！”

    陈敬之接过箱子，随后他似乎发现了什么，放下箱子。

    在替林亦整理好被箱子弄乱的衣襟后，才心满意足的离开。

    “……”

    林亦沉默。

    随后便去库房视察，从工部给过来的物资清单上，纸张目前只送来五百余万张。

    这些肯定远远不够。

    不过。

    林亦对第一刊的预期，也不一定要直接全面铺开，而是会选择试点。

    毕竟全面铺开的代价也太大，无论是人员配备还是资金都不是小数目。

    所以，先以点到面，争取首战漂亮，才可能有后续的发展。

    要是没有效果，估计朝臣能够把他骂死。

    ……

    皇宫。

    御书房中，林允宏这些天就寝前，都会收到关于林亦的消息。

    看着大衍周报官署一点点办成，林允宏心情说不出的高兴。

    瞧瞧。

    朕这个在民间长大的皇儿，像朕一样聪慧，无师自通。

    兴办全新的官署，一切做的井井有条。

    这时。

    太监奸细的声音在御书房外响起：“陛下，滕王入宫求见！”

    “宣！”

    林允宏疑惑滕王怎么入宫的频率增多了？以往好半年才进宫一趟。

    大多数时候，都是他这个皇帝觉得孤单了，会去滕王府坐坐。

    看看那个小馋嘴的郡主林小昭。

    滕王林允英很快便进入御书房，朝着林允宏躬身揖礼道：“臣参见陛下！”

    “免礼。”

    林允宏笑看着滕王，道：“这次进宫是所为何事？为了你那宝贝银龙软甲？”

    林允英吓了一跳，连忙摆手道：“臣送出去的礼，泼出去的水，哪有要回来的道理？臣没什么好东西送给皇侄，那东西是真心相送……”

    “臣这次进宫，其实也是想见下皇侄林琮，有些事想跟他聊聊。”

    林允英如实说道。

    这次进宫他已经做了非常充足的准备，岳阳楼都已经清场封闭。

    就等着让六皇子林琮选择岳阳山。

    “朕一看就知道你是为了文会，这是闻着味儿就来了啊！”

    林允宏笑着指了指滕王，开口道：“梅哲仁，去将琮儿召过来！”

    “是！”

    梅哲仁退了下去。

    很快。

    穿着四爪蟒袍的六皇子林琮进入御书房，朝着父皇林允宏跟皇叔林允英躬身揖礼。

    “父皇！”

    “皇叔！”

    林允英笑着颔首，道：“好几个月没见，琮儿又长高了不少，也越来越有皇子的气质了。”

    “你就别夸这小子了，再夸他尾巴能翘上天了。”林允宏话虽这么说，心里倒是挺开心的。

    嫡子庶子都是子。

    林琮咧嘴笑了起来，目光下意识地看向父皇旁边的那张小方桌。

    眼眸深处浮现一丝火热。

    林允宏心思何等缜密，脸上笑容骤然收敛，盯着林琮道：“琮儿？”

    “啊，父皇……”林琮回过神，疑惑地看着父皇。

    “朕召你过来，是因为你皇叔想见你。”

    林允宏扭头看向林允英，道：“琮儿现在功课多，有什么要说的赶紧问。”

    “好！”

    林允英开门见山，道：“琮儿这次文会选址了吗？”

    “有几个选址，目前还没敲定，需要琮儿跟国公府的世子商议一下。”林琮道。

    林允英笑道：“依皇叔看，就选择岳阳山的岳阳楼怎么样？那地儿风景好，又宽敞，可登高望远，俯瞰京城，与京城才子吟诗作赋，琴棋书画，高山流水……岂不美哉？”

    林琮惊喜道：“琮儿有想过岳阳楼，可琮儿之前担心皇叔不太愿意……”

    林允英笑道：“现在皇叔允了，不仅如此，皇叔还赞助皇侄你一万两白银，到时候皇叔也去，与民同乐，年前一起热闹热闹！”

    林琮大喜：“琮儿谢皇叔！”

    他此刻特别激动，因为皇叔都在支持他，还是当着父皇的面。

    “朕就知道你。”林允宏指了指林允英。

    但就在这时。

    林允英笑看着林琮，道：“但皇叔也有一个请求。”

    林琮道：“皇叔您说。”

    林允英正色道：“皇叔想让琮儿你邀请一个人参加文会。”

    “谁？”

    “京城乡试解元林亦！”

    林允英笑看着林琮道：“如何？”

    林琮听到皇叔的话后，整个人都愣了一下，他摇头道：“很抱歉皇叔，琮儿邀请过他，但被他拒绝。”

    “琮儿也实在没想到，这乡试解元连琮儿这个皇子的面子也不给，说什么有正事要办，还拿父皇压琮儿。”

    林琮有意在这个时候，趁机打压下林亦，也没注意到林允宏逐渐难看的脸色，道：“父皇，这林解元我看他就不适合入朝为官……”

    砰！

    “闭嘴！”

    林允宏拍着桌子站立起来，居高临下地盯着林琮：“你可知林亦他为百姓，为朝廷，为朕做了什么？你又为朕和百姓做了什么？他凭什么要给你面子？”

    “别以为朕不知道你去了章家，去跟林亦说了什么？”

    “朕本不想提及这件事，可你身为大衍皇子，胸中可有半点沟壑？居然还在朕面前耍花招了？”

    扑咚！

    林琮吓的脸色惨白，连忙跪伏在地，道：“父皇息怒，儿臣知错，儿臣再也不敢了！”

    看着林琮瑟瑟发抖的样子，林允英连忙道：“皇兄，琮儿还是个孩子，您就不能克制下脾气？把孩子吓坏了怎么办？”

    “琮儿，起来！”

    林允英对几个侄儿都有感情，毕竟这都是皇兄的儿子。

    至于林亦，那不一样。

    林琮不敢站起来，身形瑟瑟发抖，他不知道自己做错了什么。

    为什么父皇要这么对他。

    难道一个解元比他这个未来的储君，还要重要？

    呼~

    林允宏气来的快，消的也快，看了眼不敢起来的林琮，道：“站起来。”

    林琮连忙站起来。

    “看来你跟在你母妃身边，什么好的没学到，倒是学会了心机，文会结束后，去国子监读书修行吧！”

    林允宏摆了摆手，道：“下去吧！”

    “是，父皇！”林琮不敢多言，脸色煞白的离开御书房。

    “陛下，琮儿才多大，你这样去骂他？”滕王皱眉道。

    “正因为他还小，还掀不起什么风浪，若是大点，羽翼丰满了，他是不是要对他的哥哥们下手？”

    林允宏摇了摇头，道：“朕不希望这样的事情，发生在他们身上，下个月大朝会，朕要公开林亦的身份。”

    “这次文会，朕也会让他参加，去物色能够为他所用的天骄……”

    林允英愣了一下，顿时明白了皇兄的意思。

    这是让林亦皇侄开始打造班底，皇兄在为他铺路！

