    第239章 终于团聚   

    白玉蟾怒吼着，舌矛不断刺向四周冰川，偌大的冰川，竟然开始四分五裂。

    

    天道始祖沉默片刻，直接转身跨过裂缝，消失不见。

    

    只留下刚刚那白袍人在那无能狂怒：   

    “废物，废物！”

    

    ……   

    洪荒道场   

    月华带着青苍炎崇暗影王三人穿过道门，跌落在了白玉地板上，   

    抬头看去，便见李玄双手负后，面带笑意地站在了拱桥之上，看着自己几人。

    

    李玄缓缓走下拱桥，朝青苍三人拱手道：   

    “辛苦三位前辈了。”

    

    月华正要说些什么，突然看着四周的景色，眼眶一红，她嘴唇微颤，喃喃道：   

    “这是，洪荒道场？”

    

    这突如起来的变故，让李玄几人都有些疑惑，   

    月华这是，怎么了？

    

    月华痴痴的看着四周景色，最后目光落在了李玄身上：   

    “你是，主人的亲传弟子？”

    

    主人？

    

    李玄一怔，很快就反应过来，她是在说道祖。

    

    他点头道：   

    “不错，”   

    月华微微点头，绕着李玄走了一圈，最终叹息一声：   

    “可惜了，如今的你，还太过弱小，远不是昊天的对手。”

    

    “不过，还是要多谢你，将我从冰川中救出。”

    

    李玄淡淡道：   

    “我只是做了一点力所能及的事情罢了，你要谢，就谢这三位前辈吧，他们才是出力最大的。”

    

    月华朝三人微微欠身：   

    “月华，多谢三位，出手相救。”

    

    炎崇和青苍连忙回礼，唯有暗影王，朝李玄使了个眼色后，直接遁入了黑暗之中。

    

    月华看着遁入角落黑暗的暗影王，摇头笑道：   

    “不愧是暗的后裔，一模一样的性格。”

    

    李玄也是摇头一笑，青苍和炎崇则是脸色凝重道：   

    “按照时间，他们现在应该也已经回来了才对，”   

    “小师叔祖，他们不会出什么意外了吧？”

    

    李玄淡淡一笑：   

    “放心，他们没事。”

    

    话音刚落，几人身后的古朴道门再次凝聚，鸿毅洪敛三人带着一个浑身是伤的红发男子，跌落在了白玉地板上。

    

    看到李玄几人，他们顿时愣了一下，随即挣扎着站了起来，   

    “烈阳！”

    

    月华惊呼一声，快步跑到了那浑身是伤的红发男子身边，不敢置信道：   

    “你怎么成了这幅模样？”

    

    红发男子惨笑道：   

    “昊天派了食日天狗来看守我，”   

    “这个畜生！”

    月华紧握拳头，绝美的脸蛋上，满是怒意。

    

    李玄眉头一挑：   

    “食日天狗，是什么东西？”

    

    青苍盯着气息衰弱的烈阳，沉声道：   

    “天地万物，相生相克，就如同暗影王有他的克星一样，身为太阳之灵的烈阳，自然也有他的克星。”

    

    “食日天狗，便是其中最为是独特的存在。”

    

    “作为太古魔神，他的实力，其实并不算强，但是它的能力，恰好将太阳之道，克制得死死的。”

    

    “而且这食日天狗极为变态，以撕咬蚕食折磨太阳为乐，日灵被关押了这么久，必定受尽了折磨。”

    

    听到这句话，李玄的脸色也渐渐凝重。

    

    食日天狗……   

    烈阳却是勉强扯出一抹笑意道：   

    “没事，区区食日天狗，总不能要了我的命，”   

    “这次，多谢诸位相救，”   

    “我本以为，会被关押在那里，直到被昊天吞噬，”   

    “没想到，竟然能够活着走出那里，”   

    “实在是，不知道该如何说好。”

    

    李玄沉声道：   

    “既然人都到齐了，咱们到混沌海，交差吧。”

    

    青苍炎绝和月华微微点头，几人走出道场，直接掠向了混沌海。

    

    与此同时，天道城，   

    白玉蟾，食日天狗，天族始祖等负责镇守、埋伏两地的道境强者，纷纷出现在了白玉雕像前，   

    此时白玉蟾和食日天狗，都已经化成了半人半兽的形态，   

    白玉蟾颤声道：   

    “主上，奴才镇守不力，让月华逃走，还请主上责罚！”

    

    一片手持漆黑锁链的食日天狗狞笑不语。

    

    不多时，白玉雕像内，昊天的声音缓缓传来：   

    “你觉得，若我不想让他们走，他们走得了么？”

    

    正在忏悔的白玉蟾忽然一颤，刹那间，它仿佛明白了什么：   

    “主上，您这是……”   

    ……   

    道灵湖畔，参天大树下，   

    李玄为首的几人，带着月灵日灵，缓缓走来，   

    几乎是与此同时，湖面上涟漪阵阵，众多道灵纷纷现身，目光碰撞的那一刻，不仅月灵日灵情绪激动，蒙姨身后众多大道之灵，也是又惊又喜，激动不已。

    

    他们原本以为当年那场大战过后，便无再见之日了，没想到，数万年过去，居然能够在这里重逢。

    

    “月姐姐！”

    

    “阳哥哥！”

    

    突然，一个清脆明亮的嗓音，从后方传来，   

    几人扭头看去，只见穿着碎花黄裙，扎着两条麻花辫的小胖丫头屁颠屁颠地跑了过来，一把扑在了月华怀中。

    

    月华和烈阳看到小胖丫头，也是满脸的喜色。

    

    后方的李玄看到这一幕，嘴角也是不自觉地微微上扬。

    

    蒙姨缓步走到几人身前，微微欠身道：   

    “多谢诸位，出手相救。”

    

    李玄几人连忙回礼：   

    “蒙姨客气了。”

    

    “蒙前辈，客气了。”

    

    “若没有你们，混沌海早已不复存在，昊天没了阻滞，我洪荒道场和他们三十三天，也不可能存在到现在。”

    

    蒙姨摇头道：   

    “一码归一码，你们救出了月华和烈阳，对我们便是有恩，是”   

    “我们道灵，欠你们一人一个人情。”

    

    “若有什么需求我们帮忙的，只管开口，只要是力所能及，我们义不容辞。”

    

    众人俱是沉默，李玄打破了沉默：   

    “来日方长，这些事情，往后再说不迟。”

    

    “咱们几个，就先别打扰人家家人团聚了。”

    

    “走吧走吧。”

    

    并未离开过的鸿蒙大帝笑道：   

    “今天这么高兴的日子，朕早命御膳房备好宴席，咱们今日，尽情痛饮，如何！”

    

    青苍和炎崇看向李玄，说道：   

    “小师叔祖，我等在三十三天还有事情，既然此间事了，我等便先行告退了。”

    

    说着，两人朝外边走去，李玄朝鸿蒙大帝歉意一笑，便转身相送。

    

    湖畔上，   

    鸿蒙大帝脸上的笑容一僵，却转瞬即逝：   

    “无妨无妨，小师叔祖他们没空，咱们自己痛饮！”

    

    披甲者和洪敛被鸿蒙大帝拉扯着，往外走去。

    

    混沌海外，李玄追上了青苍炎崇，   

    三人并肩朝三十三天走去，不多时，便来到了天绝地内，   

    李玄忽然好奇地问道：   

    “两位前辈，你们似乎跟鸿蒙皇室，有过不小的恩怨？”

    

    

