    清朗的夜空下，紫色的猫妖，静坐的巨兽，摇曳的篝火，以及悠然的少年。

    破灭世界下的绝美夜景在这一刻悄然勾勒，如同奇幻世界的神秘图案，让人心生好奇。

    火光闪烁着，风向和之前那副图画一样，很明显，这是两张图，而第二张是那少年感知到了正在被观察，收起了那只大猫。

    “2级了？”叶将军眼神有些恍惚，“明明一个月前我记得……”

    “没错。”中年人接过话茬，笑道：“一个月多前还是普通人，现在却已经契约两只宠兽。

    虽然御兽师可以直接契约成熟期怪兽，只要心灵之光等级够，但他可是单枪匹马进入的中心考核星球。”

    “你的意思是？”叶将军听出了中年人话里有话。

    “不管他这是不是父母留下了什么，单凭这份经历和天赋，御兽师协会那边，你觉得会怎么样？”

    叶将军想了想道：“别的不说，光一个多月进入2级就够那些人抢的了，再加上他的身份，恐怕御兽师协会那边势在必得。

    不过也不好说，你应该也知道，现在不少高层光灵师的状况，或许有些人并不在意。”

    “我倒觉得，已经注定了，只是御兽师协会有点穷啊！”中年人摊了摊手。

    御兽师的处境他也清楚，那个少年应该也很清楚，所以这是一个双向的必然选择，只有在那里，他才会得到最高的重视。

    但问题是，御兽师协会能给的最好待遇，也很难被真正的天才放在眼里。

    “那个家族虽然小，但还有点钱……”中年人随口道，眼神不断观察着叶将军的状态。

    “有人找你了？”叶将军皱了皱眉。

    “哈哈，知我者，你也。”被戳破了心思，中年也不羞愧，笑着道：“要是真出事了，我肯定不说什么，但现在的情况，还是利益最大化好点。”

    “你能得到什么？”

    “一个人情。”中年人道。

    “加你们兴瑞财团的一份顶级投资。”叶将军迅速道。

    “成交！”中年人合掌而笑。

    看中年人笑的开心，叶将军嘴角微抽，笑骂道：“亏了！”

    “那还要把他带出来吗？”中年人又问道。

    叶将军犹豫了一下，脑海中闪过刚才那副静然自若的画面，微微摇头道：“他接受的是正规学院制教育，对于那个星球的情况肯定有所了解。既然现在还留在那里，肯定是有了决定。

    再说了，他一个人都敢单枪匹马走到现在，我又有什么不敢让他去闯的，这个世界，终究是实力说话。”

    “那两位也不是简单人物，作为他们的孩子，想来也异于常人，看来我的投资不亏啊！”中年人大笑离去。

    ……

    021星球。

    立于篝火附近的温良静静凝望夜空，和原本有些清朗，星光稀疏不同，今晚的夜空格外明亮。

    温良一开始并没有注意到这一点，星空的场景每天不同本就是常事，但随着战斗仪系统所带来的提示，温良意识到，考核终于要来了！

    【检测到观察类御兽正在扫描宿主，是否屏蔽？（点击可以查看该御兽具体信息）】

    否！

    确认查看。

    【名称】：星球观察者·太空站分体

    【种族等级】：准宇宙阶

    【成长等级】：行星高阶

    【身高】：无

    【体重】：无

    【出生地】：第三星域与母星联合出品

    【属性】：科技

    【种族技能】：星际观察（熟练）、星际搜索（熟练）、信息鉴别（精通）

    【天赋】：观察者之网，可在有许可的情况下，轻易连接各种网络装置。

    【介绍】：人类科技侧宠兽的集大成者，天网恢恢，疏而不漏！

    【评价】：分身就是个垃圾，感兴趣你可以去收服本体。（如果你想和联邦为敌，投入邪神怀抱的话。）

    借助心灵之光和战斗仪的结合，温良能够清晰地感受到那种被扫描的微妙体验。

    当然，这是只有星球观察者才会被赋予的特性，拥有心灵之光和图鉴的人可以轻松发现星球观察者的扫描，并自主决定是否愿意被扫描。

    不过，一般而言，星际观察者扫描后所展示的结果只会有他的联邦信息，不会有任何隐秘的信息被揭露。

    只是谁都知道，这只是权限不够而已。

    好在温良现在也没什么值得隐瞒的。

    2级，契约了两个宠兽，很正常的表现。

    只要星球观察者扫描到他的信息，根据他的考核资格，会自动将他列入已经提前进入考核星球的学员。

    这其实也是不少星际内比较隐秘的一点，很多考核星球早已经有不少人员前去历练。

    这些人多是家中有人，知道一些特殊的信息，可以提前进入考场进行历练，熟悉环境。

    规则上来说，这是允许的。

    只是，因为新手训练星球不允许有人陪同，所以很少有人会选择中心试炼星球提前试炼。

    除了难度过高之外，万一星球提前破灭了，基本上没有人能够逃脱。

    一般最后的考场确定也是需要考虑破灭因素的。

    温良对于021星球的信心之处在于，当杰顿茧将充斥在整个星球的毁灭气息吸收了之后，这个濒临破灭的星球甚至进入了短暂的恢复期。

    也可以称之为回光返照！

    总之，这样一个星球，很符合中心考核试炼的标准。

    就算不是，作为一个普通的考核星球也足以了。

    反正普通考核星球的魁首也会进入母星学院的视野，只是受到的关注会少很多，以温良的实力，他也不是很担心。

    尤其是在他刚刚已经契约了三只宠兽，真正形似地具备了【战争军团】天赋的时候，对于自己的未来，温良已经不再担心。

    说到这，就不得不提一嘴坑爹的战斗仪了。

    之前一直都没有提示，温良也忘了这回事，后来仔细查看才知道，随着他踏入2级，战斗仪也自动升级，成为了初级战斗仪。

    最初的战斗仪系统应该只是能让温良觉醒，具备契约的能力。

    按照奥特曼世界的说法，他觉醒了雷奥尼克斯血脉，不过在这个世界就是心灵之光了。

    随着自身的进化，战斗仪也开始成长，进入了新的版本，初级战斗仪。

    按照初级战斗仪的特性，他现在已经可以额外契约第三只宠兽。

    就在刚刚，他已经和杰顿茧达成契约，以这三只宠兽的实力，温良觉得自己应该能在这个星球横着走。

    虽然试炼只能使用第一宠兽，但死亡对于温良来说已经不再是威胁。

    实在不行，三只宠兽一齐出马，温良觉得自己都不用考核了，估计有不少人会主动来勾搭自己。

    不过，深谙苟道的温良决定还是继续苟一苟，让希尔巴贡自由发挥。

    身在江湖，留一手总是没错的。

