    “金小子？我说你能不能稍微收拾一下自己啊？这次你又想到什么了？”

    金永江这冒失的举动，着实把卢勇给吓了一跳，等看清来人是金永江之后，便不由得赏了其一记大白眼，外加一句犀利的吐槽。

    “呃……卢总？原来您也在这啊？对了，江总，我想到问题怎么解决了，原来我们一开始就进入了误区了……”

    金永江倒是压根没在意卢勇，只是微微扫了一眼对方之后，便直接将其归纳到空气一列，然后满脸兴奋地对着江河开始讲述起他这两天的成果来。

    不得不说，别看金永江年纪不大，但就芯片这一块的专业能力而言，着实是给了江河一个不小的惊喜。

    虽说太专业的技术用语江河也不是太能听懂，但如果按照金永江所说的方向去改进的话，哪怕是江河，也能看出其中的可行性要比现在大了很多。

    “这个思路确实没有问题，可执行性也增加了不少。可是你有没有想过，如果按照你这个思路的话，那么内存的问题，可能就要面临新的挑战了啊……”

    谈到正事，江河也不含糊。以他的知识储备，即便是在没有彻底了解清楚的情况下，依旧能够迅速地指出金永江的方案里，可能面临的新问题。

    “呃，江总，这个我倒是没有想过，不过这一块的话，并不是我擅长的领域，您看，要不把陆老师请过来？他是主管内存方面的，咱们一起研究研究？”

    金永江被江河这么一点，也瞬间发现了问题的关键所在。只不过他可没有江河那么丰厚的知识储备，对于自己不擅长的领域，并不敢妄加评论。

    所以在认真地思考了一番之后，还是对江河提出了，希望江河将另一位主管内存研发的专家请过来，一起商讨。

    接下来，越来越多的人被依次叫到了江河的办公室里，气氛也从一开始的和谐，慢慢地开始往其他方向转变了。

    因为随着越来越多的人加入新一轮的探讨，往往一个问题刚被解决，另一个新的问题就被抛了出来，即便是江河，也只能头疼地揉了揉自己的太阳穴。

    听着耳边不断传来的争吵之声，再扫了眼已经快崩溃的江河。从金永江进来开始就一直扮演着小透明的卢勇，嘴角微微一翘，然后带着莫名的笑意，悄悄地；离开了这个是非之地。

    京城，叶老此时正在接待一位特殊的“客人”，谈话的氛围倒还算是比较“和谐”，如果忽略掉这两人铁青的脸色的话。

    “姓叶的，你知不知道你手里的这些东西，对于国家而言有多重要？早一天投入研发，我们国家就能早一天重回世界的巅峰，你非要在这个节骨眼上给我犯你那老糊涂吗？”

    叶老的对面，国家科研院的院长，白日权，一脸不忿的对着叶老指责道。同时，他还有着另外一重身份，那便是京城四大家族之一白家的上代家主，如今白家家主白月初的亲生父亲。

    从几年前开始，四大家族便收到了命令，开始整合所有势力，全面攻克互联网市场的研发工作。

    可是几年过去了，所取得的成效，却是微乎其微。别说上面的那些领导不满意，就是四大家族本身，也感到十分的憋屈。

    所以当白日权看到叶老拿出来的那个手机设计图之后，才会如此的激动。虽说手机市场与互联网市场并没有太大的关联（他自以为的），但是其中所包含的那些技术，确有很多是四大家族目前所急需的。

    就算是那些暂时用不到的技术，以白日权的眼光，也能轻易地看出它们的不凡和价值。如果能够把这个东西掌握在四大家族的手里，不，最好是掌握在白家的手里，那么在不久的将来，白家的崛起，将势不可挡。

    虽说一号院长已经表示了，只给叶老和他手下的人两个月的时间。但心痒难耐的白日权却连一刻都不愿意再等下去了。

    “呵呵，看不出来，白院长居然如此的忧心忧国啊？那为什么四大家族努力了这么多年，却没有丝毫拿得出手的成绩呢？”

    面对白日权的咄咄逼人，叶老这一边却显示出一副云淡风轻的高人做派，只是嘴里说出来的话，却让白日权的脸色，更黑了三分。

    “白院长别介意，我也只是有感而发罢了，毕竟我家的那小子，只花了几天的时间，就整出了这么一大摞的图纸，这不怕不识货，就怕货比货啊……”

    看着白日权那已经黑到快要滴出墨来的脸色，叶老的心中可谓是爽到不行。

    他可没忘记，自己年前的时候去找白日权时，对方那高高在上，不屑一顾的态度。今天难得有机会，叶老要是不把当日所受的气给还回去，他就不是“铁腕都督”！

    那个时候，叶老在江河那边听完了他对互联网市场的构想之后，便马不停蹄地赶回了京城，拽上对面这个姓白的老家伙一起，去面见了一号院长。

    本意是打算给国家的互联网市场研发指出一个方向，谁知才刚说了没一半，就被这个姓白的家伙给直接否定了。

    叶老至今都还记得，这老东西，当时在一号院长面前，十分不屑的表示自己带回来的消息是无稽之谈，更是暗讽自己只是个莽夫，别去装学者。

    由于当初的叶老手中，确实没有相关的资料或者成品可以证明，所以吃了不少的亏。不过那句话怎么说来着？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！没想到，这才没过几个月，叶老就等来了期待已久的打脸时刻，他怎么能轻易放过呢？

    再加上，他可不认为，江河那个臭小子，最终会令自己失望。等着吧，这只是第一波，等到江河那个臭小子把手机鼓捣出来以后，老子一定要把你们一个一个地都按在地板上，好好的摩擦一番，让你们知道知道，莽夫的实力！

    “不可能！这！这绝不可能！”

    叶老的话，让白日权直接就从座位上蹦了起来。指着叶老的鼻子就嚷嚷了起来。

    几天研究出这部手机，你特么糊弄鬼呢？就算姓叶的你打定主意，当个老匹夫，也别拿别人当傻子啊！

    “哦？又是不可能吗？如果我没记错的话，几个月前，你在一号院长面前也说过这句话吧？嗯，一个字都没改呢。现在看到这个图纸，你有什么想说的吗？”

    叶老轻描淡写的一句话，却直接噎得白日权半天接不上来。他当然没忘记年前的那次交锋，只是没想到，打脸居然会来得如此之快罢了。

    虽然心中已经认定，叶老刚刚所说的不过是些不可能实现的妄言，但看着叶老那稳坐钓鱼台的架势，不知道为什么，白日权的心中，却又莫名地出现了一股无法形容的不安来……

