
　　战斗再次爆发，陆家这位真仙一出手就动用了全力，迎面朝陆文元一拳砸了过来。

　　“早有预料你们会对我出手，但真正发生时，还是有些……”陆文元轻叹一声，神情有些黯然。

　　下一刻，他还击了,浑身铁链声响个不停，细看的话每一个毛孔都有一条赤红的秩序神链，哗啦啦颤抖。

　　烈焰腾腾，将陆文元完全包裹住了，他真的像是浴火重生的一头仙凰，气息一下子强大了许多。

　　“轰、轰、轰……”

　　剧烈的碰撞声响起，虚空像是炸开了,到处都是喷涌的符文,远远看去，两人当空硬撼，充满了力量感。

　　陆文元欺身向前，粉碎苍穹，他像是一尊神明，这个世界似乎容不下他的真身，可点燃与毁掉整片乾坤。

　　他以身化成仙凰，舞动九天，将陆家这位真仙覆盖在下方，不断地压落，一击比一击激烈。

　　陆家这位真仙感受到了巨大的压力，身子不断下沉，双手击天，对抗上方那头火凰，直至降落到了地面。

　　喀嚓一声，地面的青石地板发出脆响，但很快阵纹蔓延出来，这是此地蕴含的法阵在启动,阻挡住了陆家真仙的下沉之势。

　　上方的陆文元依然在压落，像是一座仙凰化作的神山轰然而下，霸道无比，极富视觉冲击力。

　　陆家这位真仙身体绷紧，尽力对抗，可是不过数息，他的嘴角溢出一缕殷红的血液，很是细小，但现场均不是等闲之辈，立刻全都注意到了。23sk.Com

　　“好强，陆家这位宿老已经成仙三十多万年了，居然依旧不是陆家家主的对手！”

　　有一位大势力之主忍不住低声感慨，深深为陆文元此时展露出的实力折服。

　　“轰隆……”

　　这时，眼见这位真仙陷入了困局，陆家其他真仙坐不住了，先后出手攻击。

　　陆家距离最近的一位真仙率先插手，口中喷出满天赤光，那是一杆战矛，如沾染过仙血，散发仙道气机，铿锵作响。

　　陆文元挥手应敌,手臂间涌出炽烈的光辉，迎上了血矛，宛若神之手，锵的一声当场将战矛定住，那里爆发出一缕又一缕的神芒，而后忽然炸开。

　　“起！”

　　陆家另一位大喝一声，双手快速结印，背后无量大海显现，汹涌澎湃，一轮大日从海中升起，像前轰击。

　　这轮红日越变越大，激射出赤色光剑，蕴含着可怕的太阳法则，锋锐至极。

　　陆文元刚刚摧毁血矛的那只手臂当空划出玄奥的轨迹，一团漆黑如墨的水出现了，瞬间化为一道屏障与红日当空相撞。

　　如同遇到了天敌，刹那间红日就黯淡了许多，射出的一道道光剑纷纷被浇灭，红日急剧缩小，最后翁的一声彻底消失了。

　　黑色水团去势不减，迫得这位真仙飞速后退，并且连连向前伸手拍击，瞬间由攻转守。

　　“这是以太阴之力克制太阳之力，一招就得手，看来陆文元于太阴之道的造诣很深！”

　　有人认出了双方御使的法则，对陆文元的实力有了进一步的了解。

　　“翁！”

　　又有一位真仙出手了，浑身流光溢彩，踏虚无波，化成了一道光束，快到极致。

　　瞬息之后，他已来到陆文元的侧后方，凌空一掌劈出，有一种巨大的波动产生，似是要将整个天地都斩成两半。

　　这一掌快若闪电，眼看就要击中脑袋，陆文元抬起了一直在攻击镇压年纪最大真仙的那只手，似慢实快，于千钧一发之际，挡住了攻击，成功化解危机。

　　而他的下方，年纪最大的那位真仙压力大减，身子竟然从地面上拔地而起，逆着天空向上冲，开始攻杀陆文元。

　　与此同时，其他的陆家真仙也冲了上来，催动各自的看家秘术，呈包围态势，一起围攻陆文元。

　　“砰砰砰……”

　　神光闪耀，劲气翻涌，虚空震荡，风暴频生，整片战场到处都是恐怖的符文，可怕的气浪一重接着一重往外扩散，无比的骇人。

　　陆文元浑身金霞沸腾，异象接连展出，化成一片璀璨的光芒，展开攻伐。

　　这是一场剧烈的大碰撞，短短数息而已，双方就硬撼了也不知多少次，秘术争锋，异象对抗，像是天宇在碰撞，不时有破碎的大道法则碎片洒落。

　　“好一个陆文元，实力竟已到了如斯地步，一人之力就可力战这么多真仙！”

　　“他绝对不是人道至尊境界，即使再天才，也不可能跨境界与十多位真仙战得难解难分！”

　　“战力太恐怖了，若不是亲眼见到，绝不敢相信怎么会有这么强的人道领域修士！”

　　观战的各大势力修士此刻已然惊呆了，眼前的这场大战，完全颠覆了他们过往的认知，震惊得不能自已。

　　“父亲……”已经后退到安全距离的陆雪璃身躯微微轻颤抖，美眸紧盯着陆文元，神情充满担忧。

　　陆文元战力是很强，但对手可是多位真仙，久战之下，是否能获胜真的很难说。

　　双方激烈大战，陆文元逮住机会直接猛攻修为最弱的一位真仙。

　　十数招后，对方整条右臂被一拳击碎，骨头渣子与血泥四溅，而他自己被其他真仙的攻击扫中，肩膀划出一道血痕。

　　陆文元将速度发挥到了极致，像是一道流光一般在对手的攻击中闪避，同时挥拳而击。

　　数息之后，又有一位真仙负伤了，整条大腿都被削断了，天空中出现一片血雨，场面骇人。

　　人们莫不震撼，这可是真仙，竟然被这位陆家家主给击伤了，模样甚是凄惨。

　　而且，是在对手一起攻伐的情况下，面对如此大的压力，陆文元此时展露出的实力实在太恐怖了！

　　鲜血淋淋，如雨点般洒落而下，陆文元于间不容发间闪开两位真仙的法则光束，犹如刀尖上的舞者，轻灵一转，向另一方位攻去。

　　一瞬间而已，他急攻十数下，又破了一尊真仙的防御，导致对手半边身体都炸开了，惊得围观众人瞠目结舌。

　　“陆家家主太强了，在这么多真仙的围攻下还能占据上风，这太不可思议了！”

　　“被多位真仙联手攻伐的局势下，虽然受了点小伤，但是却能悍然重创数尊真仙，陆文元的战力竟有如此可怕！”

　　“宛若神话一般，人道领域的修士真的能强到这种地步吗？这也太夸张了！”

　　观战众人震撼得不能自已，在他们的认知中，陆文元并未突破到仙道领域。

　　可是现在居然能以一敌多将这么多真仙压入下风，若非此时亲眼所见，众人绝对无法相信这种事，这完全超出了常理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十一章惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 