    唐狄打完电话，转过身来，就看到电梯口站着的丁宁静，眉心微乎其微的蹙了蹙。

    刚刚他打电话的内容，宁静小姐全听见了？

    “宁静小姐。”唐狄有礼貌的打了招呼，可是却没有问她来的目的。

    阁下在病房，她过来的目的，不是很明显么！

    丁宁静收起内心的震惊，看向唐狄询问道：“唐秘书长，夜笙哥在里面吗？我可不可以进去看看他？”

    唐狄就知道，她来的目的是为了见阁下。

    不过，他估计阁下肯定是不想见她，可不能贸贸然就放她进去。

    唐狄委婉的开口道：“还麻烦宁静小姐稍等，我进去通报给阁下，看看他想不想见客？”

    丁宁静闻言，眼底闪过不悦，不过很快就收敛起不好的情绪，对着唐狄微微一笑：“那麻烦唐秘书长。”

    唐狄看了她一眼，敲响病房的门，随即开门进去。

    “阁下，宁静小姐过来了，说想要见”

    “夜笙哥，你没事吧？”

    唐狄汇报的话还没说完，丁宁静就忽然冲进门。

    门口的两位警卫兵，反应也是极快，迅速把她给拦在门口，可房门却还是被打开。

    墨夜笙看到丁宁静闯进来，面色微沉，眸底极为不悦。

    “宁静，不请自来，你的礼仪教养呢？”男人不满的呵斥。

    丁宁静诧异的看着病床上的男人，眼底写满不敢置信。

    以前有一次她闯他的书房，夜笙哥也没有用着如此语气教训过她，为什么现在会？

    看到他脸色不好，丁宁静只当他身体不舒服，脾气有点大。

    想到这儿，赶紧开口解释：“抱歉夜笙哥，我只是担心你，才等不到唐秘书长向你通报，就进来了。”

    即便是丁宁静解释，墨夜笙眸色微沉，眼底仍旧隐着不悦：“既然已经看过了，就回你的病房，好好休息！”

    丁宁静面色微僵，本能的摇头拒绝，挣脱开警卫兵，上前两步，对着墨夜笙道：“夜笙哥，你不用担心，我身体没事的。倒是你，你为了救顾小姐而住院，她却不在一旁照顾，有些过分了。不如就让我留在这儿照顾你。”

    顾新妃从电梯里出来，看到警卫兵纷纷都看向屋内，这是有谁来了？

    哪儿想到，她刚走近，就听到丁宁静的话。

    什么叫她过分了？

    要不是他母亲把她绑架扔进森林，他能为了救她而受伤？

    面对着她的警卫兵看到她来了，正想要打招呼，却是被她抬手制止住。

    她直接走过去，站在门口，没有进去，她倒是想看看她名义上的新婚丈夫，会是如何反应？

    墨夜笙听了丁宁静的话，脸色都沉了下去，开口的声音更加冷漠：“我妻子如何，并不需要一个外人来指责。说一句都不行。别说她不在这儿照顾我，就算是临危的时候，把我推出去阻挡血盆大口的狼，我也毫不介意，甚至还会主动的挡在她的面前，为她死了，也在所不惜！”

    顾新妃被墨夜笙所说的话，深深的震惊住。

    不只是他为她说话，还因为他话中的内容。

    把我推出去阻挡血盆大口的狼！

    他知道了？