    陆寒霆没说话，夏夕绾又一次离他而去，离开了他和奕奕，她去华西州找苏希和那个孩子了，她的心里根本就没有他们爷俩的存在，就算他将夏夕绾一直攥在手掌心里，她还是在偷偷的溜走，他觉得…累了。

    陆寒霆转身进了沐浴间，“收拾一下，准备飞去华西州。”

    ……

    陆寒霆在下午时分抵达了华西州，机场大厅里，陆寒霆就和小陆宸奕分手了。

    宋明恭敬道，“少爷，先生现在也在华西州，先生很久没见奕奕小少爷了，所以我要带奕奕小少爷去见先生。”

    宋明嘴巴里的“先生”还是陆司爵。

    陆寒霆目光闪了一下，这三年随着夏夕绾的离开，曾经的两大商界巨子厉君墨和陆司爵都已经消失在了世人的眼底，现在陆司爵突然出动，降临了华西州，这透着不同寻常。

    “我父亲在华西州，那厉伯父呢，是不是也在华西州？”陆寒霆问。

    宋明点头，“是的，厉总和先生都在华西州。”

    能同时惊动这两个男人，让他们聚集华西州的只是二十多年前的旧人了，看来这一次夏夕绾来到华西州是有着某种目的的，最起码，夏夕绾会带着林水瑶更甚者还有他的母亲柳璎珞一同现身，华西州风云涌动，暴风雨已经来临了。

    陆寒霆看了一眼小陆宸奕，“陆宸奕，乖乖听话。”

    “好的，再见爹地。”小陆宸奕带着宋明离开了。

    此时机场大厅的另一边，好多人围在那里，拿着手机对着一对萌宝就是一阵乱拍，大家纷纷惊叹道，

    天哪，这时谁家的龙凤胎啊，生的太可爱了趴，好想捏一捏他们的小脸。

    他们是不是拍电视的小童星啊，又是骗我生孩子系列，如果我有这么高的颜值，肯定一直生，生到生不动为止。

    这对龙凤胎就是陆寒霆和夏夕绾的另一双儿女，皮皮和星星，两个萌宝跟小陆宸奕一样颜值逆天，一出现在机场里就“刷”一下成为了最亮眼的那道风景线。

    “葛葛，我想要吃那根棒棒糖。”星星趴在商店的橱窗那里，指着一根漂亮的棒棒糖。

    星星是女孩儿，她完美的继承了夏夕绾绝色的容颜，小小的年纪五官还没有长开但已经是小美人胚子了，今天她穿了一件粉色的小旗袍，旁边跨了一个小荷包，细细软软的头发在肩膀那里扎了两个小辫子，一看就是个小粉团子，说话又奶奶糯糯的，特别招人喜欢。

    星星最喜欢棒棒糖了，每一次看到棒棒糖就移不开脚步了。

    皮皮是男孩儿，小陆宸奕像爹地陆寒霆，皮皮也就是像妈咪夏夕绾了，他生的无比俊美，跟小陆宸奕生人勿进的贵族CEO气质相比，皮皮就是那种每个人都会叮嘱他一声小朋友，答应姐姐，以后可不许做渣男的类型。

    皮皮对这种被包围的事情已经习以为常了，星星要吃棒棒糖，他当即停下来，“美美，你站在这里不要动，葛葛进去给你买。”

    小星星扑闪着一双大眼睛，用力的点头，嘴甜道，“嗯呐，谢谢葛葛。”

    小皮皮走向了机场的商店。

    就在这个时候，小皮皮突然觉得心头重重的一跳，好像冥冥之中有一种心电感应在牵引着他，他迅速抬起了头。

    小皮皮在前方VIP通道里看到了一行人，宋明和几个黑衣保镖在后面恭敬的走着，陆家小太子出行大家退避三舍，而小陆宸奕走在最前面，一张精致的小脸冷冷酷酷的。

    有路人看到了小陆宸奕，只能远观哇，那是谁家的小奶娃，不好惹的亚子。

    小皮皮看不到小陆宸奕的脸，但是他看到了小陆宸奕的背影，难道…那是他的哥哥？

    小皮皮知道自己有个亲哥哥，但是刚出生的时候被妈咪送给爹地了。

    大概是一母同胞的原因，现在看着小陆宸奕，小皮皮就觉得自己的心跳砰砰砰的，这种微妙的心灵感应不是任何科学可以解释清的。

    小皮皮迅速拔腿，去追小陆宸奕了。

    小星星一见葛葛跑了，迅速着急的奶声叫道，“葛葛，你去哪里？葛葛~葛葛~”

    小星星去追小皮皮，但是她脚步太慢了，很快小皮皮就消失在了她的视线里。

    “葛葛~葛葛~哇~”小星星吓懵了，她哇呜一声直接哭了出来。

    两只小手捏着拳头去揉自己的眼睛，但是揉出了更多的金豆子，脚上的小皮鞋还跑丢了一只，好倒霉哦。

    小星星委屈的不行，这时她突然撞上了一个人的大腿，被迫停了下来。

    很快头顶就传来了一道低沉磁性的嗓音，“小朋友，你没事吧？”

