    “不是，你没看是燕京的牌照吗？是我自己选的！”

    “刚才还真没注意，不过你这么爱国，不从正可惜了？”

    “买个车而已，这跟爱不爱国有啥关系。”

    两人在后排说着话，此时车子慢慢刹住，而前面也传来了冉厉询问的声音。

    “老板，我们去哪？”

    “对，咱们去哪啊？”

    通过窗外，苏泽此时看到车子来到了他家小区右边的道口，于是他看向王俊豪。

    听着前面大汉口中的老板，王俊豪一脸惊愕的看向苏泽。

    他知道，老板肯定指的不是他。

    但这里除了他和苏泽，也没外人啊！

    结合初见大汉时的情况，王俊豪心中肯定了老板的身份，只是和苏泽对视之后。

    这才扭头轻声对前面的大汉说道：

    “师傅…咱们去鸿光广场，你知道吧？”

    “好！”

    听到有了准确的目的地，冉厉点点头。

    正好此时绿灯亮起，前面的车开始移动，他也很快松掉了刹车。

    真是巧了，鸿光广场冉厉刚好知道。

    毕竟他刚刚从哪里回来，也故意留心过，加上路线并不复杂，他也没再打开导航。

    车子很快再次移动，王俊豪此时也扭过脸来，看着一脸淡然的苏泽。

    想到什么，不由迟疑着调侃道：

    “还说没有从正，又是燕京牌红旗，又是前面这位师傅当保镖和司机的，我觉得这个车上就缺个国旗和话筒了！”

    “你这什么跟什么啊！驴唇不对马嘴！”

    看着王俊豪差点语无伦次，苏泽笑了下，也不多做解释。

    因为没必要！

    他对亲戚防来防去，是因为怕撕破脸了，会让本就高龄的爷爷奶奶伤心。

    但对王俊豪几人，他则不用考虑那么多。

    最坏的结果无非是丢掉这个朋友。

    对现在的他来说，并不会缺斤少肉。

    所以他也没故意去隐瞒什么，也不会故意的去多作解释。

    见苏泽没有正面回应，冉厉在场王俊豪也没细问，只是摸着前面的座椅材质，笑着问道：

    “你这车开着怎么样？”

    “还行，看你跟谁比了！”

    红旗H9怎么样？

    苏泽开过也坐过，也有发言权。

    但就像是他说的，要是拿同价格的比的话，这车也觉不差。

    没有网上差评里面说的那么不堪。

    但也没有网上吹嘘的那么夸张。

    只是听到苏泽的话，王俊豪露出思考状。

    因为喜欢改装，汽车资讯他也常看，当初红旗H9的造势还是比较大的，他也了解一点。

    于是他一边想着一边随口说道：

    “它不是号称华夏版劳斯莱斯嘛，什么华夏汽车工业崛起的希望，这车有这么夸张？”

    “你现在不是正在体验嘛！好不好你自己感觉一下呗，不能什么都听网上的吹。

    这辆车跟劳斯莱斯的价格差十几倍，不能这么比！并且劳斯莱斯也没有那么好！”

    苏泽话落，王俊豪眯起眼睛一脸黑人问号，他感觉对方说的挺有道理。

    却怎么有一种凡尔赛的味道在其中。

    想到此，他不由迟疑着问道：

    “你还坐过劳斯莱斯？”

    苏泽点点头，很快笑着给出答复。

    “我说我有一辆你信不信？”

    闻言，王俊豪向后靠了一点，脸上却犹如化身龙王般的勾出一抹斜度。

    “吹，接着吹！我说我还有一辆兰博基尼在家停着呢！你信不信？”

    “我信！”

    苏泽知道对方会这么说，不会信他。

    只是没想到王俊豪把他的情况给说了出来，不由哈哈笑出声，对着他点点头。

    兰博基尼Urus，不就是在家停着嘛！

    …

    十几分钟后。

    王俊豪带着苏泽来到电梯里，冉厉留在了地下车库待命没有跟过来。

    苏泽看了眼时间，此时是18:26。

    时隔一个小时多，他竟然又重新回到了鸿光广场！真够巧合的。

    “我给你提前透个风，一会你要冷静，千万别摔人家小李子的东西啊！”

    苏泽：？？？？？？？？？？？？

    “我摔他东西干嘛，他做对不起我的事了？”

    听着王俊豪没头没尾的话，苏泽一时丈二和尚摸不着头脑。

    但对方嘴严得很，又不说。

    本来他都忘了什么惊喜的事。

    但对方此时又重新提起，现在所谓的“惊喜”就像是挠痒痒一样，让他很不舒服。

    但王俊豪似乎想要的就是他这种模样。

    苏泽看着他那一脸的奸笑，轻呼一口气让自己保持着平静，顺便还锤了他一拳。

    “叮~”

    很快，电梯门缓缓开启。

    两人并没有在电梯里打闹，只是很快出了电梯后的一瞬间。

    苏泽防住了对方的偷桃之术。

    临了，又锤了他一拳！

    “商场全是人，你老实点！”

    苏泽看着王俊豪准备重施故伎，看了眼此时人依旧不少的商场，推着他往前走。

    鸿光广场商场建筑大楼加上地下车库一共是8层，地下三层，地上5层。

    地下分别是地库，餐厅，超市。

    地上1-4层是百货，而5层是一半餐饮，一半娱乐共存。

    像电玩城，电影院，台球厅，包括李峰的VR店等，就坐落在这里。

    之前和高秀琴她们在商场一边逛一边买，因为没有需求，还真没上5层来。

    “前面哪家店就是了！”

    经过苏泽的教训，王俊豪老实了很多，此时已经和他并肩走着了。

    苏泽顺着他的手往前看，因为也在刻意的寻找，倒是一眼就见到了哪家店。

    此时VR馆里，外面的布置已经完成，只是门外光秃秃的，只有一张海报。

    里面灯火通明，走进了一些苏泽也能看出来，李峰的店采用的也是VR馆常见的白色和蓝色灯光。

    并没有太大的稀奇和出格！

    而走进了门口，苏泽也清晰的看到了海报上的内容，大概意思是开业充值什么的。

    店里，李峰正在忙碌着搬动着东西，他旁边还有一个女生在帮他。

    收银台前的沙发上，正规规矩矩的坐着一个年轻人，苏泽并不认识。

    “忙完了吗？去吃大餐啊！”

    一如既往地，王俊豪进入店内就恢复了本性，冲着店里的李峰大喊大叫着。

    “就等你了，等我忙完这个…”

    听到声音，李峰不回头都知道来人是谁，只是象征性的转过身，却发现了苏泽。

    “泽哥，你什么时候回来的！”

    “昨天晚上到海城的，你准备开业怎么不在群里说一声！好让那三个没在家的人没人发个红包给你庆祝一下。”

    “呵呵，忙起来忘了！来，喝瓶水！”

    两人见面，也没有多么过多的亲昵。

    只是李峰挠挠头，一边说着资产从一旁的冰柜里拿出一瓶绿茶，随后递给苏泽。

    而此时王俊豪自己早已经开到了冰柜旁。

    苏泽看着自己手上的康师傅绿茶，没有过多拘谨，拧开瓶盖喝了一口。

    自己上学时，最爱喝的饮料就是绿茶，如今苏泽喝着味道已经变了。

    可对方递过来绿茶的动作却没有变！

    “苏泽，好久不见！你更帅了！”

    “是你啊？我刚才竟然没有一眼认出来，真是女大十八变！！！！”

