    第19章 再次交易

    等吃完饭之后已经过去了半个小时了。

    “华军首，既然已经吃饱了，那就说正事吧，东西你应该已经准备齐全了，那我也就不啰嗦了，这是后面两层的交易内容。”李青云说完就拿出了两张纸放在桌子上。

    华展鸿看见李青云这么说，和桌子上的两张纸张也是拿出了五个盒子说道，“东西已经准备好了就在这里，需要帮忙打开看一下呢？”

    “那就谢谢华军首了。”

    看完五个盒子后，李青云就把盒子收进了储物诫指。

    华展鸿在检查完功法后也把两张纸收好。

    这时李青云又说道，“华军首我这里还有一部功法，优惠哟，你要不要交易？”

    “什么功法？”华展鸿问道。

    “跟法神诀一样可以修练到禁咒级别的，不同的是这个功法是练体功法，这个功法是增强肉身的，法神诀修练魔能加快修练速度，而这功法是用魔能来修练肉身的，我把它这部功法叫做战神诀，这两部功法可以单独修练，也可以一起玩修练，一起修练的话刚开始修练速度会很慢，到后面就会加速修练，”李青云解释道。

    “那交易条件呢？”

    “这次的交易条件很底的，只需要风系和冰系的灵种，魂种，天种，和一颗风属性的大地之蕊，加上一百亿，够优惠了把，始何？”李青云说道。

    “可以交易，不过收集你要的东西需要时间，”华展鸿说道。

    “没问题，我可以先把功法给你，东西你收集好了就放在斩空那里，到时候我直接去找斩空拿就可以了。”

    “当然可以。”

    只见李青云从储物诫指拿出笔和一叠纸开始写了起来。

    “现在才开始写，不是已经写好了吗，”华展鸿问道。

    “这次的交易是我临时决定的，当然是现在写了，之前用不到我写它干嘛。”李青云说道。

    “那要多久？”

    “很快的。”

    半个小时后，李青云写好了五张纸，又检查了一遍，确认没有错误后，就递给了华展鸿说道，“写好了，跟上次一样是五层。”

    华展鸿接过纸张看了一会收起来严肃的说道，“好，有了这两部功法国家面对妖魔的局势就会好很多，我代表国家谢谢你。”

    “谢就不用了，毕竟我们是交易，合作愉快，华军首。”

    “要不你来军队，我想信你来军队肯定可以前途一片光明，怎么样？”

    李青云听到这话连忙摇头说道，“不了，当军法师还是算了吧。”

    “说说理由，为什么？”华展鸿问道。

    李青云说道，“当军法师太累了，军规太多，不管做什么都是以国家为先，我是一个自私的人，做什么都先考虑自身利益，值不值得我这样做，和我想不想这样做，不然就不会和你交易了，而是直接献给国家了，还有当军法师事情太多了，我也没有这么多的时间，今后几年时间我都已经按排好了，一年后我要去一个地方修练两年，之后还要去天山一趟。”

    “只有这一个理由吗？”

    “还有一个理由，应该是目标吧，我的目标是要在十年之内必须进入禁咒，那里有这么多的时间去当军法师啊。”李青云的说道。

    (本章完)

