    第316章 林昊自证身份，全网沸腾

    看着林昊将疑棺破解，所有人心情极为激动。

    这些考古队员没有想到，自己一直敬仰的了却浮尘，竟然会是自己的领队，一直都在他们身边。

    并且还带领他们，找到了太白山仙宫，找到了这堪称奇迹的青铜仙殿！

    他们还不自知，甚至都没有往那方面想过。

    现在想来，只要他们往那方面去想一点点，也能猜到林昊肯定和了却浮尘有关联。

    “没想到，林先生真的是了却浮尘，太好了！”

    “我现在感觉跟做梦一样，那个一直只出现在直播间，指点我们的了却浮尘，如今就站在我的眼前！”

    “怪不得林先生学识如此渊博，我们真应该早一些想到这点！”

    不知林昊身份的考古队员们，在确定林昊身份后，一个个异常激动。

    现在他们可以确定，林昊就是了却浮尘，那么林昊就已经彻底成为他们的定海神针！

    就算以后遇上任何事情，他们也不会有那么害怕了。

    吴教授虽然已经知道林昊的身份，但此刻看到这一幕，在受到其他队员的情绪渲染，也是满脸兴奋。

    侯国忠则是震撼的看着林昊。

    对于了却浮尘的他自己知道，但却没想到，竟是林昊本人。

    可当看向身边的钟正时，却发现他脸上并没有多少惊讶，而是带着一抹尊敬。

    侯国忠当即明白，看来钟正早就已经知道了林昊的身份。

    “你是什么时候知道的？”

    听到侯国忠的询问，钟正一愣，随后有些尴尬的说道：

    “在精绝古城的时候。”

    侯国忠听闻，随即露出了苦笑。

    “你应该早点告诉我。”

    钟正露出无奈的表情说道：

    “没办法，林先生一直都不肯让人透露他的身份，这次也是吴教授无意中说出的。”

    听到这番解释，侯国忠也不再去纠结，而是点了点头，看向林昊。

    想到这一路走来，林昊对于安保队员们来说，在确定他是了却浮尘后，在他们心目中的地位越发的高了。

    如果说，之前林昊作为领队，屡次三番的救他们性命，他们对于林昊是感激之心，同时还有着对于强者的敬重。

    然而现在，当知道林昊是了却浮尘后，他们对于林昊的态度再次发生了一些改变。

    现在，他们对于林昊，产生了一种发自内心的敬佩和尊重。

    也就是说，他们彻彻底底服了林昊！

    而蔷薇也是瞪大了眼睛，死死的看着林昊。

    没想到他竟然真的会天星风水术！

    那可是摸金校尉的独门本领，就算是发丘中郎将是摸金校尉的上司，也没有掌握摸金校尉的天星风水术。

    林昊作为发丘的传人，同时竟然也是摸金校尉的传人。

    这简直太疯狂了！

    一个人怎么可能同时拥有两个传承？

    这一切，让蔷薇感觉极为不可思议。

    本来她在遇见灵神后，感觉他的实力已经足够变态了。

    可没想到，现在竟是遇见了一个更加变态的林昊。

    蔷薇看着一脸淡然的林昊，内心充满了震撼，脸上的震惊也是难以掩饰。

    此刻她只觉得林昊，越发的神秘，无法揣测。

    同时心中也做出一个决定，回去之后，她一定要好好查下林昊的资料。

    可让她疑惑的是，为何这样的高人，之前她所在的公司却没有一点资料？

    要知道，林昊这么猛的一个人，虽然不知道身手如何，但这些学识阅历，以及掌握的各种能力，在整个国际考古界上，都是绝无仅有的。

    这种人物，聘请她进入太白山的那个盗墓集团，竟然完全没有他任何消息与资料，这也太离谱了吧？

    就算是灵神，那个盗墓集团也是掌握了不少资料的。

    可对于眼前的林昊，竟然是一片空白。

    如果不是蔷薇进入到太白山，并且遇上林昊。

    她都不知道，这世上竟然还有一个能与灵神相媲美的变态人物！

    然而，蔷薇若是知道，林昊同样会她搬山一脉的全部传承。

    甚至还有卸岭一脉传承，与魁首才能持有的小神锋，不知道现在会是什么表情？

    怕是想要连夜离开太白山，直接去查林昊的资料吧。

    而与此同时。

    整个直播间也沸腾了起来。

    林昊是了却浮尘的消息被确认，让无数人都为止震动。

    之前虽然也有人猜测，但却因为没有得到考古局的证实，并且网友们也没有足够的证据，也只能当做谣言而已。

    然而现在就不一样了。

    林昊虽然没有开口承认，但是吴教授的话他们听的真真切切，最主要的是，林昊还点了头没有反驳。

    最后，更是用实际行动证明，利用天星风水术，找到了真正的疑棺。

    这一些列的举动，已经完全算是自证，自己就是了却浮尘。

    林昊的这番操作，绝对比考古局发布的公告都要来的更加真实。

    于是，就在林昊打开疑棺时，整个直播间瞬间火爆了起来。

    所有人翘首以盼的问题，如今终于有了结果！

    【我就知道！我就知道林昊大神就是浮尘大神！】

    【林昊大神终于承认了！我之前就说过很多回，但是没人相信，苦逼啊！】

    【卧槽！卧了个大槽！作为浮尘大神和林昊大神的双粉，我现在是老泪纵横，幸福的不要不要的！】

    【我整个人都麻了！林昊大神竟然就是浮尘大神？跪了啊哥！】

    【你只是麻了，我整个人都傻了！没想到林昊大神隐藏的如此之深，看来好多网友都猜测成真了！】

    【没想到，我一直想要见上一面的浮尘大神，竟然一直都在我的面前！】

    【沃特？问一下，那个了却浮尘很厉害吗？】

    【呵呵，无知的老外哟，自己去网上搜一搜就知道了，那是真正的大神级人物，而且心地特别好！】

    【西八！不懂你们在兴奋个什么。】

    【二货棒子，你懂个锤子？浮尘大神是我们的信仰！林昊大神是我们的偶像！】

    【你跟个傻棒子说信仰？他们有这东西吗？除了剽窃，还会什么？】

    直播间中，无数华夏网友纷纷议论，激动无比。

    (本章完)

