    成圣！

    先天圣人！

    两个陌生的称呼，代表了一个全新的境界。

    这一刻，但凡有足够见识的神魔，皆是明白。

    有人在成道大罗、大罗金仙之上开辟出了新的境界，迈出了更高的一步！

    一时间。

    大战结束不久，才刚刚平静下来的洪荒再次喧嚣起来。

    洪荒大陆，浩瀚星空，幽冥界，一尊尊神魔冲天而起，飞向周山之巅。

    这是何等壮观的一幕。

    流光如织，尽数向周山之巅汇聚而去。

    犹如亿万神魔朝拜。

    紫霄宫。

    尚未离去的阴阳老祖和乾坤老祖听到周玄欲要传道天下的道音皆是一惊，然后蹙眉。

    乾坤老祖道：“太玄这是何意，此时传道天下，岂不是助长罗睺之力？”

    阴阳老祖暗暗摇头，“当无关大局。”

    “太玄道友用意颇深，必有其思虑在。”

    鸿钧老祖轻笑，然后起身，“且走一遭罢。”

    大家虽是同道中人，但却也各有私心，他并不奇怪。

    甚至，周玄的心思，他也看的出来。

    但眼下却是乐见其成。

    天魔山。

    大自在宫。

    魔道、万化神庭的诸多成道者此刻皆汇聚于此。

    只是，过去是以万化神庭的麒麟族为首，如今却是魔门为主，哪怕看上去元麒和罗睺平起平坐。

    周玄道音传来，即便在座的都是成道者，也不免一阵骚动，然后一道道眸光看向罗睺以及元麒。

    元麟此刻并无麒祖道化的哀色，转头对罗睺道：“罗睺道友，此事如何看？”

    “太玄有主宰寰宇，成三皇伟业之心。”

    罗睺神态轻松从容的笑道：“当初在星空之中对战风后道友，他怕是已经踏出了那一步，如今传道，不过是赚些名声，汇聚气运，于大局无关。”

    “先天圣人，成圣之道，怕是短时间难以修成。”

    说着，罗睺却是起身，“不过，他既传道，吾等不能不去贺一贺！”

    元麟闻言颔首起身，“那便一起去听一听太玄的高见！”

    当下。

    众人纷纷出了大自在宮，然后直奔周山之巅。

    而同时。

    另一边，伤势未痊愈的祖龙、凤祖，亦是带着麾下诸多成道者、神尊、神帝出动，浩浩荡荡，直奔周山之巅。

    五岳。

    金虹氏等人亦是嘱咐手下之后纷纷动身，直接挪移进入万象宮。

    还有幽冥界的鬼隗氏。

    黄泉海内，镇守这九幽入口的黄泉老祖，听得周玄的声音只是睁眼看了看，便闭目继续修行。

    他已经拜师，成圣之法亦是知晓，无需再走一趟，镇守九幽才是关键。

    星空。

    紫微宫，尽管已经掌握成圣法门，甚至已经成为先天圣人，但紫光还是带着天蓬、五龙氏等先天星神前往万象宮，为自家夫君助威。

    北冥。

    厚重的冰层之下，一座洞天内。

    三道身影坐而论道。

    听得周玄的道音后，三人停了下来，都不禁露出惊色。

    “先天圣人，大罗之上，不愧是地仙之祖啊！”

    鲲鹏老祖震惊，感慨。

    他如今还尚未成道。

    当然，若非龙凤麒麟的这一场大战，他也已经成道。

    身上连一件先天灵宝都无，他却是不敢像三清那般，顶着滚滚灾劫之气和煞气突破。

    太一长身而起，对鲲鹏老祖笑道：“鲲鹏道友，此等盛事，岂能少了吾等。”

    “正是如此！”

    鲲鹏老祖亦是起身。

    帝俊这时却道，“兄长执掌混沌钟，那太玄是紫光道侣，兄长这般去只怕不好，不如只去一分身，便是被识破了身份，也不怕与太玄翻脸。”

    鲲鹏老祖听了也立即道：“帝俊道兄所言正是。”

    “混沌钟代表天皇，必为那太玄所觊觎。”

    太一听了不禁大笑，“两位贤弟多虑了！”

    “吾看那太玄也是有气魄的，想必不会在众目睽睽之下对吾等如何。”

    “再者，他便是出手，吾或许不敌，但却也能够护着两位贤弟从容而退。”

    太一豪气干云，令帝俊和鲲鹏心服。

    当下，三人便结伴而行，往周山之巅去。

    而周玄虽说是有缘者皆可来听道，但这个有缘者就限制了很多人。

    百年后开讲，即便是在周山脚下，要在百年内登上周山之巅，也需得至少有神王境的修为。

    其他更远的地方，那就更难了。

    而周山之巅在混沌，而且还是介于外混沌和内混沌之地，混沌气流动荡，很是危险。

    若无灵宝护身，便是神尊也未必到得了。

    故而。

    这一次传道，基本上就是限定了成道者、大罗金仙，以及少部分神尊、大罗神仙能够有机缘。

    不过，道盟成员例外。

    道盟成员可以直接挪移进入万象宮。

    故而。

    在鸿钧老祖等人赶到的时候，太玄宮内已经是高朋满座，不止道盟成员皆已汇聚在此，紫光等人也已经到来。

    紫光落座于周玄身侧。

    下方。

    落座最前方的赫然是扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖、太真王母、东华帝君、红云、镇元子、冥河老祖这些成道者。

    一番见礼寒暄，又各自落座。

    很快罗睺、祖龙、凤祖等人到来，气氛顿时有些紧张。

    主座之上，周玄面容淡然的看着。

    谁要是敢在这里动手，他会让对方尝一下自家神通是什么滋味，哪怕罗睺、鸿钧敢动手也不例外。

    这万象宮就是他的绝对主场！

    好在大家都是有身份的人，不会在这里不要面皮。

    不久后。

    鬼隗氏等幽冥的神魔到来。

    而巫族只有帝江、祝融、共工三人跟随元麟一起到来，后土等人未至。

    此刻，周玄的目光却是落在与罗睺等人一起到来的五尊混沌魔神身上。

    “看来几位道友尚好，可喜可贺！”

    周玄轻笑。

    五尊混沌魔神，此刻却是以九怨、阴冥老祖等人的面孔出现。

    他倒是好奇，九怨等人竟然没有被彻底镇压。

    “如此看来，混沌之中的水也深的很啊！”

    周玄暗暗感慨。

    阴冥老祖这时道：“却是要承道友之情，令吾等比之过去更胜一筹。”

    任谁都听得出来，阴冥老祖话语之中暗藏恨意。

    “如此大善！”

    周玄仿佛听不出来，笑着道。

    这时又有人到来，落座在最后面。

    周玄眸光看去，旋即微微一怔。

    一头金乌，一头鲲鹏，那么中间这位连他一时间都看不透的存在的身份似乎就不言而喻了。

    不过，周玄看了眼也就收回了目光。

    哪怕知道太一身上有混沌钟在，他内心也毫无波动。

    这不止是实力带来的自信，同时也有地位带来的约束。

    他现在已经不是当初那个可以算计罗睺，从罗睺身上抢莲子的，名不经传的人物了。

    他现在是先天圣人，太玄老祖，地仙之祖。

    而下一个目标。

    是成为统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，而无量度人的无上至尊，太玄天帝！

    百年时间倏忽而过。

    时间一到，太玄宮大门关闭。

    周玄便开始阐述自己的先天道神以及先天圣人之道。

    先讲神道的先天道神修行之道，再讲地仙道的先天圣人之道，虽则两分，实则殊途同归。

    而且。

    此次传道，周玄讲的比此前传于鸿钧等人时更为详尽。

    甚至展现自己的元神道果三花，以神通演化先天大道之妙。

    便是鸿钧老祖、罗睺，此时也不免听得入神。

    前后不过一甲子时间，周玄便讲道结束。

    众神回过神来，纷纷向周玄拜谢，“谢太玄圣人传道！”

