    吕小鱼的剑道天赋大概是吕树所见过的人里，最高的一个了。

    从未摸过剑，也没有修行过剑道，出手便是剑罡。

    这种手段恐怕让李弦一听了之后会怀疑人生，然而吕小鱼却拒绝学剑，这也是一个很匪夷所思的事情。

    这世上大多数人都明白一个问题，想要在这世界上安身立命就要将自己最擅长的东西发挥到极致，而吕小鱼则是干脆摒弃了一切，安安心心的站在了吕树的身后。

    就仿佛心甘情愿的把这世上的所有光环都送给吕树，让他成为这世上最耀眼的那个人。

    “你喜欢这乱世吗？”吕树问道。

    “不喜欢，”吕小鱼摇摇头。

    “我也不喜欢，”吕树叹息道：“可如果有一天我们发现这世界其实是因为我们才乱起来的怎么办？”

    吕小鱼再次摇摇头：“我不这样想，是因为我们乱杀无辜了吗？不是。是因为我们的野心才让这世界乱起来的吗？也不是。我们不能把别人的过错归咎到自己身上。”

    “但也许那个因果终究是我们种下去的，”吕树说道。

    “那就由我们去终结这一切，”吕小鱼说道。

    吕树笑了笑：“我就是这么想的。”

    “吕树，”吕小鱼忽然认真起来。

    “嗯？”吕树转头看去。

    “你有没有想过你为什么小时候会病怏怏的？”吕小鱼问道。

    “现在想想，可能是受过什么伤吧，”吕树叹息道。

    他原本以为自己从小体弱是因为自己的体质不好，甚至还偷偷买过六味地黄丸来着，可是现在觉得可能并没有想想的那么简单，也许他曾经历过九死一生的追杀。

    “不管是谁干的，”吕小鱼平静道：“这个人必须付出代价。”

    晚上陈祖安和成秋巧去吕树那边吃饭，并且带来了一个新的消息：“北美有遗迹要开放了。”

    吕树愣了一下，已经很久没有遗迹开放了，甚至吕树都以为以后不会再有遗迹开放了。

    因为他走了一趟吕宙后发现就连吕宙在武器方面都那么贫瘠，而地球上的遗迹里却犹如宝库一般，这个时候吕树已经意识到那些遗迹的出现并不是什么偶然，而是有人故意种下的种子，等待着它们某一天开花结果。

    虎执在象岛遗迹收伏了血妖，云倚去罗布泊遗迹寻找小白鱼，只不过出了点意外就是混沌提前把小白鱼给吃了……

    在吕树看来，遗迹里的那些个生灵，很有可能是奉旨看守遗迹的“守卫”，而云倚和虎执也非常清楚这一点。

    这时候回想起来吕树便明白，那些守卫也不是什么特别无辜的人，血妖就起过反心，而且遗迹的规则就注定了，遗迹内生灵手握阵眼是无法解除遗迹的。

    这大概也是在防着这些守卫监守自盗，可以说血妖他们是被封印进去的吧。

    所以别人可能不知道，但吕树明白遗迹是有“数量”的，绝不会无休止的开启。

    “已经有将近一年没出现过新遗迹了吧，怎么这个时候又开了个遗迹啊？”吕树好奇问道。

    “不知道，但情报来源是我们自己的，确凿无误，老钟头已经确认好几次了，”陈祖安一边吃饭一边说道：“他的意思是希望我们走一趟，抢点……看看能不能拿点宝贝回来。”

    这话说的就有点太客气了，毕竟天罗地网如今三个大宗师，哪的遗迹开了也不会放手给别人啊。

    而且现在吕树知道了遗迹的秘密，更不会把遗迹放给别人了……

    遗迹里的东西拿到吕宙都是宝贝货，吕树怎么可能放给别人？

    不过他现在想的不是什么去抢点东西，而是能不能和聂廷、石学晋联手直接把遗迹的门给堵上……

    当然，按照聂廷和石学晋的风格肯定是再想这么干也得注意组织形象，但暗地里大家肯定想到一处去了，吕树打电话给聂廷和石学晋，那边俩人也正在龙门要塞里吃饭呢，让吕树直接过去商量这个事情。

    “树兄，这次去一定要带上我们啊，”陈祖安忽然说道：“我俩这辈子就出过一次海外任务，带我俩出去见见世面！”

    成秋巧老实道：“树哥，我也想去。”

    这俩人现在都纷纷晋升到了一品的实力，放到国外简直就是横着走都没人敢管。

    这种情况下陈祖安都已经想象到自己出国以后会受到多少姑娘追捧，简直就是出去度假嘛！

    都是少年人，有纵横世界的实力却一直都没什么用武之地，太憋的慌了。

    “行，你们吃饭吧，我会跟聂廷说的，”吕树丢下筷子就走了，如今物种研究专业是一个小团体，关系算是最好的了，如果出去能带上这俩货也不错，起码路上也有人聊聊天。

    吕树现在也不担心这俩货出去了遇到危险，毕竟整个北美的凤凰社也才一个一品而已……

    吕树身后的陈祖安就是一阵羡慕，现在天罗地网里面谁不是客客气气的喊一声聂天罗，就吕树这么硬气，直接叫聂廷的本名……

    吕树走了以后吕小鱼把筷子一扔：“饭都是我做的，你们把碗洗了。”

    今天晚上吕小鱼下厨，本来是吕树要做的，结果吕小鱼不让。

    陈祖安看了成秋巧一眼：“你去。”

    成秋巧看着陈祖安：“你怎么不去呢？”

    陈祖安沉思了一会儿：“那要不然折衷一下，咱俩各退一步？”

    “怎么个退法？”成秋巧不置可否。

    “小凶许去……”

    正在埋头吃饭的小凶许：“？？？”

    然而这个时候吕小鱼走过来一把抱走了小凶许鄙视道：“看把你俩给能的！五分钟之内把碗给我洗干净，不洗干净谁也别想走！”

    小凶许在吕小鱼肩上给俩人疯狂的做鬼脸，有靠山就是好啊！

    吕树站在门外一步踏入虚空，然而就在此时奇怪的事情发生了，这还是他第一次学着聂廷他们一样踏入虚空，可是和想象中的不太一样，吕树并没有直接来到聂廷他们所在的小院，而是一步踏入了一片星空！

    只不过，这里，吕树并不陌生。

    ……

    大王的实体书预售开始了，今晚还有一更，签名还有几百个，手快废了……

    有兴趣买实体书的可以关注一下公众号“会说话的肘星人”，里面有链接……注意，是肘星人，不是会说话的肘子，那个被人抢注了……

