    “那么今晚就到这儿了吧。”薛清缓缓起身。

    “等等。”

    维尔吉尼亚二世伸出手，一时间却又不知道说什么好。

    薛清瞥了她一眼，没做多少停留。

    但是忽然间，一股劲风从脑后袭来！

    薛清想也不想，伸手一抓从个人空间取出大夏龙雀，猩红的刀光一闪而过。

    “当。”

    骑士剑和大夏龙雀打在一起，一股厚重的压力从刃口传向手臂。

    这家伙不简单。

    一瞬间薛清便下了判断。

    “兰斯洛特！你做什么？”维尔吉尼亚的声音听起来有些生气。

    “想让他留下，这不是陛下的心愿么？”

    兰斯洛特面无表情，手上却不停歇，骑士剑一转，荡开大侠龙雀，中路横扫过去。

    野剑术·大踏流星！

    薛清不甘示弱，猩红的刀路一瞬间变得虚幻，织起一张大网罩了过去。

    四方天流·缠水式！

    “乒！”

    两把兵刃不断交错，往往一招缠水式就就能困住的对手的薛清，发现这一次竟然有些不灵。

    骑士剑的剑路确实有些迟滞，但是剑锋微一偏转仍旧杀气十足！

    薛清的缠水式已经好久没有被人破解过了，他也是第一次见到这么利落的剑术，一招一式都是果决。

    兰斯洛特也不跟他纠缠，大剑一挑，从上往下灌顶劈落。

    好剑！

    薛清心头暗叹。

    随即他手臂一挥，大夏龙雀紧跟着贴了上去。

    越是高手，他越要硬碰硬！

    锐利的刺响声传遍整个白金汉宫，皇家侦探涌上门来，却只看到最后一幕。

    薛清退后两步堪堪站定，而兰斯洛特虽然站得稳当，但脸上却多了一道血痕。

    所有人都惊呆了，伦敦公认的剑圣兰斯洛特，竟然跟这个东方人交手后还略逊半筹？

    而他甚至还能驱动三阶的神之代行者。

    究竟是什么人？

    “你的刀很厉害。”兰斯洛特的语气仍旧平静，只是神色中多了两分钦佩。

    “彼此彼此，阁下这剑是哪里学来的？”

    薛清说的是实话，他没想到伦敦也有这样的剑术高手。

    “贫民窟里。”

    “看来是我小看联合王国了。”

    薛清说着，随手一甩，大夏龙雀消失在虚空中，对着维尔吉尼亚二世微一行礼。

    “陛下保重，若是你个人有任何困难都可以随时联系我，请记住，我是个牧师。”

    说罢他转身，穿过人群，缓缓离开这华丽的宫殿。

    东方人、武功高绝、秘术师、驱动者、牧师......

    数不清的标签打在那神秘的背影上。

    那一众皇家侦探朝着女王露出问询的眼光，示意要不要拦住他，但维尔吉尼亚二世只是摇了摇头，随即看向身边的男人。

    “兰斯洛特，你怎么忽然停手了，对于认定的事，你不是一向要做到底的么？”

    “因为我发现我拦不住他，陛下，如果不使用神之代行者的话。但如果在白金汉宫里驱动，后果恐怕难以想象。”

    “倒也是——贝克街221号住的人，我记得是姓奥希金吧？”

    “没错，泰勒·奥希金，是我们皇家科学院莱恩院长的弟弟。需要我带队去把这个东方人抓回来吗？如果在外边的话，我想他不是我的对手。”

    “不用了，他对我们没有敌意，还会有机会见面的。”

    维尔吉尼亚抓着自己的裙摆，脑中满是薛清的那句话。

    “我是来救陛下的。”

    她咬着嘴唇，随后长叹一口气。

    “只可惜，他太聪明了。”

    ......

    第二天清早，太阳慢悠悠地爬上天顶，赤红的光辉为整个世界点上颜色。

    泰勒·奥希金穿着裤衩迈出卧室，随后打了个喷嚏。

    “我以为伦敦的绅士都会更体面些。”薛清的声音从沙发上传来。

    “抱歉，我还以为你一时半会回不来。”泰勒揉着鼻子说。

    “为什么？”

    “跟皇家侦探纠缠起来，可没有那么容易能脱身，我知道你很厉害，薛，甚至能驱动三阶神之代行者。但是在我看来，你跟皇家侦探们也就在伯仲之间，好歹这里也是联合王国，而不是你熟悉的大清。”

    “我同意你的看法，很走运，他们并不想难为我。”薛清说着，指了指桌上的英镑，“你的工钱。”

    “以后还有什么事情，泰勒·奥希金也乐意为你效劳。”

    泰勒抓起桌上的英镑，满眼放光。

    “我打算在你家住一阵子，可以吗？”

    “完全可以，这沙发这个月都属于你了，免费的。”

    “那么除了钱之外，你想让我支付些什么呢？”

    “你真聪明，薛。”

    “天底下哪有免费的午餐。”

    “教我怎么驱动神之代行者，或者，多少告诉我一些感觉和技巧也行。”

    “你这么想要成为职业侦探。”

    “当然了，这可是......我一定要做的事。”

    “好吧。”

    薛清叹了口气，他做上前，伸手按在泰勒胸口。

    “你干什么？”

    “别动。”

    “痒。”

    “忍着。”

    薛清面无表情地说，随后一股心魂在他的掌间微微迸发。

    “啊！”

    泰勒惊叫一声，一瞬间他只觉得像是数不清的细密小针扎在自己胸口。

    “你没戏，这事儿别想了，找个班上吧。”

    薛清放下手，毫不客气地说。

    他已经多少摸清楚了，驱动神之代行者，排开不知道的因素，心魂是首当其冲的，如果体内没有心魂流动，怎么都是白瞎。

    “不是？就这你就跟我说没戏？为什么？怎么会一点可能都没有，肯定有锻炼的办法吧？多少透露一点啊，薛，我们不是共患难过的朋友吗？不能这么绝情的吧。”

    泰勒这么一个大男人竟然慌张了起来，手足无措得像个孩子。

    可薛清仍旧是冰冷地摇头。

    但凡给泰勒任何一点希望，都是害了他。

    他已经测试过了，从泰勒的身体里，感觉不到心魂。

    只要身体里有心魂的，不论量的多少，会使用与否，只要遭到外部这样的刺激，多少会有些反应，他在来到编号18世界前做了不少实验，这是收获之一。

    面前高个子男人的身体并没有，一点都没有。

    漫游者还能靠无限诡异的任务和杀人等苛刻条件获取心魂，对原住民来说，只能等待世界心脏调配，根本说不准。

    没有就是没有。

    简单且残酷。

