    数学测验。

    开始。

    牛莲花说测验是对‘开学一个月’的总结，多数学生肯定是不买账的。

    新学期只开始了三周，再加上有新的知识，多数人根本没有提升。

    赵奕不同。

    穿越以来的提升可有不少，对比分班考试的时候，他的水平完全不一样，他也有心总结一下，分班考试到现在，努力学数学的成果。

    开始做题。

    首先是选择题，第一个题是A……

    赵奕忽然注意到，身边走近一个人影，他伸手挠了挠头，假装做了下思考，犹豫了半分钟以后，才把第二个题填上。

    人影走开了。

    “呼……”

    “算了，先做填空题！”

    牛莲花出题标准对应高考试卷，填空题就只有四个，还有一个是计算坐标点象限。

    直接填上！

    接下来就都是死磕的题目了。

    三个填空题都是计算，分别是变换数式、抛物线直线相交、还有向量求和。

    后两个题目相对简单。

    赵奕快速算出了答案，还用《因果律》确定正确性，剩下的变换数式题有些烧脑，一时间想不出来，干脆就先空着不做。

    他扫了一眼讲台上的牛莲花，赶紧翻页把选择题都填上。

    完成！

    接下来就是大题了。

    第一个是三角函数题，最后求三角形的面积。

    前两天刚好刷过类似的题型，耐心思考着做解答，很快就做出来了。

    第二个题是概率计算。

    很复杂。

    这个题用时不短，一边思考一边利用《因果律》修正，花了十分钟才得到正确答案。

    空间几何证明题。

    烧脑！

    剩下三个大题分别是数列计算、平面几何的椭圆方程计算以及一道综合的函数题。

    综合的函数题是拔高题，难度肯定是最高的。

    要先从简单的做起，大题的小问还是有简单的，仔细思考一下就能解决。

    等做完了所有简单小问，就必须要死磕难度高的题，才真正进入数学的‘烧脑模式’。

    【使用学习币提升专注力！】

    【学习币-1，辅助提升专注力，持续时间：六十分钟。】

    开始。

    思考再思考！

    不知不觉，时间已悄然流逝。

    “时间到！”

    “都放下笔！”

    “交卷！”

    牛莲花挨个收卷子，一直走到了赵奕旁边，发现赵奕还压着卷子，做出一副认真思考状。

    “交卷了！”

    卷子被拽走时，赵奕才反应过来，“这么快……”

    “好、好！”

    赵奕不舍的看着被收走的试卷，仿佛是债主收走了五百万一样。

    林晓晴把卷子递给牛莲花，转过身都忍不住笑出来，“一次考不好没关系，反正你每次都考不好！”

    赵奕翻了个白眼，有些幽怨的说道，“倒数第二题和最后一个题，最后一问都没算出来！”

    “对了，有个填空题也忘了！”

    叹气！

    【专注模式】确实有利于思考，但同时也带有负面效果，思考其他题目太专注，就会忘记没有填的题。

    赵奕郁闷的直摇头。

    “最后一个题，我也没做出来。”林晓晴说了句勉强算是安慰的话，随后就迅速冲向了孙亮。

    “猴子，倒数第二个选择题，你选的什么？”

    “最后一个选择题呢？”

    “你做出最后一题最后一问了吗？TanA是怎么求的？”

    一群人围住了孙亮。

    每当数学考试结束后，孙亮都会成为最受欢迎的人，到了精英A班也没有区别。

    大家最关心的还是倒数第二道选择题。

    “我选的B!”

    孙亮说完顿时引发一阵唉声叹气，他说出来的一般就是正确答案。

    “我蒙的A。”

    “但是我算的是C啊？应该是C吧？”

    “太好了！我没算出来，但蒙的B。”

    赵奕站的远远的看着，马上使用了《因果律》，他只是锻炼使用‘无效好《因果律》’，没想到得到的结果有些意外。

    “D？”

    “不会吧？”

    赵奕走过去低声说了句，“我怎么觉得答案是D呢?我选的D。”

    林晓晴不屑地一撇。

    其他人完全不理会，做出了一哄而散的姿态。

    伤人！

    赵奕撇嘴念叨一句，“没听过一句话吗？真理往往掌握在少数人手中。”

    “切~”

    林晓晴继续表示不屑。

    赵琳琳接过了话茬，“真理只是‘往往’掌握在少数人手中，而数学题的真理一直都掌握在孙亮手中，所以……”

    “不对，让我想想。”

    孙亮猛然一个机灵，突然拿笔在草纸上写写画画，很快就再次抬起头，惊讶的道，“是D！”

    “应该选‘-8’！”

    几个人同时看向赵奕。

    赵奕耸了耸肩，表情显得很无奈，他重复一遍刚才的话，“真理，掌握在少数人手中！”

    “臭得意什么！”

    “切！”

    ……

    下午，放学。

    赵奕和孙亮骑车快速冲向网吧。

    赵奕陪着孙亮打了一阵子游戏，刷满了‘休闲币’，就感觉很没意思。

    打开邮箱！

    有一个星期没有看邮箱，赵奕觉得应该会收到水果公司的奖金通知。

    结果很意外。

    邮箱里确实有水果公司技术部，对BUG确认回复的邮件，却没有看到确认账户的邮件，而是多了一封私人信件。

    卡瓦列罗？

    那个副总裁工程师？

    赵奕点开邮件看了看，心里就更加意外了。

    卡瓦列罗提到了校长室的谈话，说起了对赵奕的欣赏、对他拒绝签订合约很遗憾。

    等等。

    后半段卡瓦列罗提到，水果公司会在南江的省会江州，召开最新电脑产品的发布会，特别邀请赵奕前去参加，还说明会对媒体说起他的贡献，并当场奖励他一百万人民币。

    这是拿他做产品宣传？

    看呢！

    中国天才高中生找出水果系统好几处BUG，我们决定特别给他十万美元重奖。

    这个宣传计划做的真不错啊！

    中国天才高中生找出水果系统BUG，就能成为吸引人的噱头，再加上水果公司的重金奖励，肯定会吸引媒体争相报道。

    但是……

    这也太高调了吧！

    一百万人民币确实很有诱惑力，但公开在媒体勉强亮相，顺便帮水果公司做宣传，怎么想都感觉很别扭。

    那么……

    这个钱到底赚不赚呢？

