    封御琛手指扯了扯温莎结，露出滚动的喉结，步态沉稳朝他们走去。

    阮乔刚吹凉了一匙米粥。

    就听念念小嘴吐着泡泡，奶声喊：“爹地！”

    她停了动作，回眸去看。

    没有任何意外的。

    望见了男人那张浓邃深刻的面容。

    高大挺拔的身躯，正慵懒站在她背后。

    竹枝般的修长指节，漫不经心的解着西装纽扣。

    阮乔瞄到他的手指，又联想到了，今天早上两个人相拥醒来的画面。

    耳后顿时有些微烫。

    她轻轻颔首，淡淡跟他打招呼：“你回来了？”

    虽简单平常的一句话。

    却羽毛般在封御琛心弦上扫过。

    相比阮乔的矜持淡然，原本应该更克制、内敛的封御琛，反而显得更热情一些。

    他随手将西装搭在沙发边缘。

    高大岿然的身体俯下来，旁若无人的扣住阮乔的下颔，强势的深深一吻。

    然后——

    在阮乔羞赧又惊讶的目光中。

    他摩挲她的唇瓣，低沉轻笑的应：“嗯，回来了。”

    尊贵傲然的男人，一向都是疏冷禁.欲，突然表现出这样明晃晃的热情。

    实在是……太撩人了！

    阮乔捏着汤匙的手，顿时有些握不住了。

    只是。

    不等阮乔有什么反应。

    两个人面前的小团子，瞪大了杏眼，发出雀跃的惊叹：“哇哦！！！！爹地跟阿姨在亲亲！亲亲！”

    小丫头的声音，让阮乔脸红到耳后。

    她放下汤匙，直接推开了封御琛，甚至还瞪了他一眼。

    居然在念念面前这么放肆，还吻她！

    就不怕教坏的小孩子吗？！

    阮乔脸颊都是绯红，明眸也是带着娇色的。

    这瞪他的一眼，没半点威慑力！

    反而看起来更像是在撒娇！

    封御琛薄唇隐隐上翘，健硕胸膛因为闷笑，微微震动。

    念念拍着小手，笑眯眯的欢呼：“亲亲好，好耶，阿姨也是爹地的大宝贝了！”

    阮乔无奈，指腹去擦女儿脸颊上的米粒。

    “念念乖，不要乱说！”

    封御琛屈身坐下来，把小女儿抱坐在膝上，淡淡低笑，根本就不反驳念念。

    阮乔抿紧唇，郁闷的搅动米粥。

    他们两个一大一小，倒是站在同一阵线了！

    不想搭理封御琛。

    阮乔继续喂念念喝粥。

    封御琛也不再讲话。

    只有念念的小嘴，奶声奶气，喋喋不休。

    封御琛抚着女儿的小脑袋，再去看阮乔。

    他眸色一点点晦暗起来。

    眼前的这美好的画面，竟让他生出一种，他们其实就是一家人的错觉！

    这可能是这五年来，他黯淡无望的时光里，唯一出现的一点圆满了。

    只是……

    这样的美好并没有维持多久。

    就被煞风景的声音，给打破了！

    唐毅一阵风般的大步进来，嘴里还大咧咧的说着话：“封先生，事情都办好了，老宅那边刚来的电话，说是顾家那边……”

    冲进来的唐毅，还未说完。

    就猛然看见封御琛，那深眸半敛，投来如刀刃般犀利的目光。

    他清俊的脸顿时绷住，能感觉到自家封先生的愠怒，却又不知道为什么！

    他放小了步伐，摸着鼻尖，一头雾水的走过来。

