    洛克和格温听到海伦的在楼下的惊呼之后，就连忙跑了下去。

    客厅中，海伦手持着电话，表情有些痛苦的捂着自己的嘴巴，看着从楼梯上下来的格温。

    洛克心中一顿。

    不会是乔治打出GG了吧。

    好家伙。

    蝴蝶效应，提前谢幕的吗？

    洛克心中如是想着，仿佛已经看到了，在不久的将来，是一个吃着乔治抚恤金，还打他娃的一个酒鬼搂着海伦的画面了。

    乔治……

    洛克心中悲戚顿起，虽然他有想过剁了乔治，但好歹相处这么久了，看着乔治说着『我一定会抓住无双刺客』的画面，有些时候，还是蛮欢乐的。

    以后这种欢乐不会有了！

    但……

    海伦那边对着电话嗯了一声，然后，挂断电话之后，看去格温：“杰夫死了。”

    洛克回神。

    杰夫？

    他是谁？

    乔治的某种爱称吗？

    格温微微一愣，似乎知道杰夫是谁，也是做出了吃惊的表情：“杰夫叔叔，怎么会？”

    海伦摇了摇头：“陶瑞丝还不知道，穿下衣服，我们现在过去。”

    陶瑞丝是杰夫的老婆，而杰夫，则是纽约警署的一员，也是刚刚汇报有警员中枪的那名中枪的警员，同时，杰夫也是乔治在没有成为警督之前的拍档。

    今晚下线的就是杰夫。

    曼哈顿下东区的一个没有监控的小巷子中。

    乔治挂断了与妻子的电话，面色瞬间阴沉了下来，转身，重新回到了小巷子之中。

    小巷子中的气氛很是压抑。

    尽管此时此刻，已经有超过二十多名警员在场了，但场面却出奇的安静。

    很显然。

    他们都很愤怒。

    在小巷子中的一个垃圾桶的旁边，那个叫做杰夫的警官脑袋无力的靠着身后的垃圾桶，身上三个弹孔，外加十几次的刀刺伤，第一名发现的巡逻警赶到的时候，杰夫已经没有任何生还的可能了。

    在杰夫双脚那边，一个好似烫金一样的名牌，分外的显眼。

    一个和洛克所使用的通知单一模一样的通知单。

    『通知单』

    『姓名：杰夫·马丁』

    『罪行：滥用暴力，腐败』

    『执行死刑！』

    乔治弯腰，用带着手套的右手捡起这张通知单，注视着上面标志的罪行，目光闪烁着。

    就在这时。

    “布伦特，警督在……”

    “滚开！”

    “布……”

    伴随着一个压低着愤怒的声音，一个好似中年谢顶，但就算是谢顶，也是有些出奇帅气，声音低沉，充满了男子汉气质的一个穿着皮夹克的男子直接一把推开拦在他面前的巡警，直接走进了小巷子中。

    杰森·布伦特，纽约警署探长，原本是八分局的，因为乔治·史黛西升职的缘故，所以从八分局调来了总局，成为了杰夫的新拍档。

    但……

    杰森·布劳特是个暴脾气，屡次因为殴打不守法的人而屡遭投诉、上报纸，作为上司的乔治，对此一直有些恼火外加无奈。

    无他。

    杰森不守规矩归不守规矩，但，杰森是一个很棒的警探，也正因为此，乔治顶着内务部的压力，死保着杰森。

    “法克！”

    杰森的目光注视到了已经没了生命迹象的杰夫，如同一即将爆炸的火山一样怒骂了一声，抹了一把自己的脸，右拳，轰的一声，直接锤在了墙壁上：“法克，法克，法克！”

    乔治面无表情的唤来了一个警员：“把杰夫的档案调阅出来。”

    警员点头。

    杰森目光唰的一声，落在了那抓着通知单的乔治，眯着双眸：“你该不会认为，这上面说的，是真的吧。”

    乔治目光看去杰森：“我相信没用，罪恶猎手既然给了，那我们就要查。”

    杰森似乎在努力的克制着自己的怒吼：“你特么的不相信我们自己人？”

    此话一出，附近的警员的目光都有意无意的落在乔治身上了。

    乔治表情依旧没有做任何的改变：“杰夫是你的拍档，但你别忘了，他也是我的拍档，杰夫是什么样的人，我最清楚了，但如果我们不差，明天的报纸就会将杰夫打成这通知单上所形容的黑警，查，不是我不相信杰夫，而是，我们要给杰夫一个清白！”

    这肯定不会是无双刺客的杰作。

    事实上。

    乔治在那夫妻被害案中就知道这是一起模仿犯罪了，他也笃定，杀死杰夫的也一定不是无双刺客，杰夫是什么样的人，他最清楚不过了。

    但……

    乔治的目光落在了手上的通知单上，找来了也赶到的凯特，将通知单递了过去，小心的说道：“和上次一样，送到鉴证科，做下分析。”

    站在旁边的杰森还以为乔治将这个案子交给了凯特，暴脾气再一次上涌：“这个案子，我来接手！”

    乔治和凯特吩咐完之后，看了杰森一眼，点了点头：“可以，你和凯特一起负责这个案子。”

    说完。

    乔治转身离去了。

    杰夫是他的好友，他不想让警署治丧部门的人去敲响杰夫的家门：“通知重案组的所有伙计，取消休假，二十四小时全员待命！”

    “是！”

    “明白。”

    众多警员听到乔治的这句话，顿时怒吼了一声。

    没人能在杀害了一名警员的情况下，还能够安然无恙。

    没人可以！

    就算是无双刺客都不行。

    在一位纽约警员被杀害之后，那么，恭喜那个凶手，他成功的开启了地狱级难度的任务『纽约之怒』！

    在这杀警凶手没有抓到之前，纽约城，三万多，将近四万的纽约警员都会被彻底的唤醒，哪怕是需要挨家挨户的敲门破门，他们也在所不惜。

    轰隆！

    乔治下了车之后，抬头，看着突然间响雷的天空，脸上收起了愤怒，带着愤怒去敲响自己好友家的门，告诉好友妻子这件事情，并不是一个绝佳的选择。

    洛克和格温还有海伦已经在杰夫家门口了。

    没办法。

    外面有个凶手在晃悠，洛克觉得，还是自己来护送一下比较好。

    不过……

    洛克三个人没有进去，因为，乔治刚刚打电话了，等他过来。

    乔治走过来之后，和海伦拥抱了一下，然后，看了一眼洛克，点了点头，示意了一下，便是朝着杰夫家门走去。

    洛克站在后面。

    格温看着没有动的洛克，走了过来：“你不进去吗？”

    我都不认识这个杰夫。

    洛克想说的是这句话，但组织了一下语言之后，摇头道：“我不太喜欢这种场面。”

    这也是真话。

    他无法想象，敲响一个人的家门，然后，告诉家属，对不起，你丈夫没了，这画面，这场景，还有究竟是个怎么样的心理波动呢。

    格温微微一愣，也是勉强的一笑，看着那边，已经开了门，然后，在看到乔治和海伦，先是脸上露出一丝惊喜与高兴表情，之后，表情瞬间朝着不敢置信与巨大悲伤中转移的陶瑞丝，低声的说道：“在爸爸没有成为警督还是一名警探的时候，妈妈，几乎每次都要等到爸爸回来，才会入睡的，每次爸爸出去的时候，门铃响起的时候，妈妈总会停在原地几秒钟，然后才会开门。”

    刚开始的时候，格温不太理解这是为什么。

    后来……

    格温也理解这是为什么，注视着乔治的背影：“我在知道了之后，有一次和爸爸闹脾气，让他换工作，但爸爸说，总要有人来做这份工作的，别人，也是有女儿的。”

    有些事情，总有人要去做的。

    我们看不见黑暗，只是因为，有人站在光明的边缘，替我们挡住了那片黑暗。

    洛克皱了皱眉。

    这也是他为什么从来不对无辜者下手的原因所在。

    有罪的，死有余辜，雪崩之下，没有一片雪花是无辜的，他用有罪唤来的金钱和其他东西，他的家人自然也是享受过的，既然如此，也许他的家人罪不至死，但他们怎么想的，也和洛克没有半毛钱的关系。

    但无辜者，洛克就不能这么去想了。

    所以。

    洛克控制着自己不杀无辜者的底线，甚至，哪怕在德州遇到过几次骑警对他围剿，洛克也没有开枪杀过任何一个站在光明抵挡着黑暗的守护者。

    格温看着那边已经进屋的乔治和海伦，握住了洛克的右手，迎着洛克的目光微笑道：“所以，爸爸一直是我心中的英雄，而洛克，你也是我的英雄。”

    每个女人一生都有三个保护她的英雄。

    小时候，乔治是格温的英雄。

    长大了。

    格温很笃定，洛克，会是她人生当中的第二个英雄。

    至于第三个。

    格温相信，将来，她的孩子，也会是英雄，等他长大了，而她和洛克都老了之后，会是保护好他们两个人的英雄。

    “走吧。”

    格温抓着洛克的右手说道：“我需要我的英雄，在身边陪着我。”

    洛克回神，点了点头。

    进入房间。

    客厅沙发那边，传来了哭泣的声音。

    但……

    那个叫做陶瑞丝的女子，抽搐着，接过旁边海伦递过来的纸巾，睁着那一双已经彻底泛红的双眸，看着乔治，低声且稳定着自己的情绪道：“谁，谁这么残忍。”

    乔治沉默了一会说道：“我们现在还不确定，但……现场发现了通知单！”

    正和格温一起关了门准备走来的洛克挑了挑眉。

    什么？？？？

    ……

