    有了一次成功的交易，李士明与范伊阳之间倒是热络了起来。

    “道友前往中都，是准备参加明年的升仙大会吧？“范伊阳喝了一口茶问道。

    李士明倒是没有想到，范伊阳说出的第一个消息就是这个。

    他也没有否定，笑着为范伊阳续了茶。

    “道友只要身家清白，以你的年龄炼气二层的修为通过升仙大会加入宗门并不是难事，不过你修炼的功法一定要说清楚来历，并经的起宗门的调查！”范伊阳以为自己的判断是对的，他接着说道。

    李士明想了想，他的功法‘五行纳气诀’得自于威远镖局，并且还是从自家花园中得到的，这件事上倒是不用担心。

    哪怕宗门有什么问心的手段，他也可以坦然承认从何处获得‘五行纳气诀’。

    “想来道友是以加入天海宗为第一选择，这也是绝大部分有灵根之人的选择，你的灵根如何还需要在升仙大会时检测，不过你如此年龄就能够修炼到炼气二层，想来灵根不会差！”范伊阳说到这里，想到了什么不由有些出神。

    李士明这可是第一次听说灵根，以前他所知道的都是修仙需要天赋，这天赋想来就是灵根了。

    “这灵根是如何判断好坏的？除了升仙大会检测灵根，还有其它办法吗？”他随即问道。

    “灵根当然是越少越好，单灵根与双灵根都是天才，不过占有灵根之人的比例极少，之后是三灵根，这部分修士才是修仙界的主力，当然，更多的是四五灵根，绝大部分发现的灵根都是这两种。

    四灵根还好一些，还有一丝机会，五灵根就是废灵根，纵使修炼一生几乎都停在炼气初期。

    至于说检测灵根，其实还有一种方法，如果你修炼火属功法时，能够感应到火属灵气，那么你就有火灵根。

    只是功法并不是随便可以试的，特别是打基础的时候，一不小心就可能毁了根基。”范伊阳沉声介绍道。

    李士明现在才知道，自己有多么的幸运。

    他只有一种功法‘五行纳气诀’，又得了聚灵盘从而入了门，成功凝练出灵气漩涡。

    如果他早知道功法不能随便练习，估计他还不一定有胆子修炼‘五行纳气诀’。

    另外，他猜测自己的灵根至少有三个，因为他在修炼‘五行纳气诀’时，感知到了三种灵气。

    “道友要是进了天海宗，到时还要照顾一二，我这一辈子就这样了！”范伊阳轻叹了一口气道。

    “道友是天海宗的弟子？”李士明这才知道了范伊阳的出身。

    “我只是杂役弟子，被外派到世俗采买一些世俗物资！”范伊阳说出了自己的身份。

    李士明倒也没有看轻对方，杂役弟子那也是天海宗的弟子，再说了，一名杂役弟子能够出采买任务，其一定有着某种背景。

    采买任务一般都是肥差，两世都是如此，想来修仙界也不会有多少的差别。

    不知范伊阳是久未与同道交流，还是李士明的年龄让他放心，他除了一些特别隐秘之事外，将所知道的修仙界大概情况都与李士明说了。

    李士明也知道了明年升仙大会的时间，升仙大会在十月初进行。

    结束了第一次交流，他并没有回船舱开启聚灵盘，一方面聚灵盘的开启不是单有灵石就可以了的，还需要研究如何激活。

    手中有了灵石，如何激活聚灵盘就是时间问题。

    另一方面，他从范伊阳处得知，能够聚灵的法器都是极为珍贵的。

    他当然没有直接问范伊阳聚灵盘之事，而是旁敲侧击的问了如何聚集灵气加速修炼之事，得知了各种聚灵的手段，其中就有聚灵盘。

    聚灵盘很是昂贵，至少对于炼气期的修士是如此。

    李士明在得知后，自然不会在官船上尝试激活聚灵盘。

    同在一层，官船上又是用木板相隔，根本无法阻止聚灵盘引发的灵气波动。

    他可不会用聚灵盘来测试范伊阳的人性，人性是经不起测试的。

    傍晚，他凭栏远望，官船所走的运河有着一个特殊的名字，仙斩运河。

    据说仙斩运河是一位大能者用剑斩出的，他初听这个名字时以为只是传说故事。

    在经过一段时间的航行后，他发现了仙斩运河的特别之处。

    仙斩运河是一条笔直的河流，不像正常的河流是按照地势来转弯的。

    从他所站的位置看向前方，可以直看到天际消失的地方，运河完全是一条直线。

    鼻子中传来了灵米的香气，看来是范伊阳在用灵米了。

    李士明笑了笑，遇到范伊阳这样的修士，他算是极为幸运了。

    他虽无法感知出范伊阳的实力，但从范伊阳的行为可以判断出其实力并不强。

    特别是范伊阳在说到五灵根时，眼中的黯然是掩饰不住的。

    李士明猜测范伊阳可能就是五灵根，所以才会在外貌三十多时，还只是一名杂役弟子。

    以修士的外貌来判断年龄是不准确的，哪怕修士没有修炼常保青春的功法，其衰老的速度也比普通人要慢上许多。

    李士明身上在下品法袍外加了一件儒衫，腰间的下品长剑也被收进了储物袋。

    这是范伊阳的建议，在世俗无人能够认出法器，但到了中都后，由于中都将会举办升仙大会，故而会有不少的修士前往，有些修士可能会杀人夺宝。

    虽说下品法袍与下品长剑是很低级的法器，但对于散修而言其依然是极为难得的，为了两件下品法器杀人是值得的。

    李士明脑中回忆着‘敛息术’的内容，由于缺少灵气，他连最早得到的庚金诀与土灵诀都没有修习。

    但敛息术不同，这是能够隐藏自身灵气波动的法术。

    以范伊阳所言，李士明的灵力波动在修士的眼中，就犹如黑暗中的烛火般，离着很远就能够感知到。

    在修仙界，确实有很多修士放任灵力的波动，可那些修士都是有着自保实力的，并不畏惧自身灵力波动的外泄。

    反而以灵力波动警告别有用心的修士，减少自身的麻烦。

