
第351章　忍刀（求订阅，求推荐）　　“不错吧，这家好就是太孤僻了一点。其他地方都不错。”唐银说道。　　“孤僻啊，这样的人不要拉拢啊。小银你有什么计划吗？”叶修说道，毕竟看唐银的样子就知道他已经谋划这个忍者很久了。　　“很简单，拾荒的嘛。只要让他拾不了荒就形啦。”唐银轻描淡写的说道。　　“这个能行吗？就算这个号拾不了荒，随便换一个就是了。你不也有好几个号吗？”陈果怀疑道。　　“确实，一般人都不会只有一个号......”说着唐银好像想到了什么，对着随便的叶修说道：“你不在内，毕竟你经常不做人。”　　叶修：“.......”　　陈果：“哈哈哈哈哈，说的好！哈哈哈。”　　“那小银你打算这么做？”稍稍缓过来的陈果问道。　　“这还不简单，让他捡个七八件橙武，五六个极品稀有材料。然后困住他，不让他跑，也不击杀他。我就不相信，面对那么大的财富。他能就这样将毁人不倦这号放弃了。然后我们就可以折磨他，玩弄他......一直道他就范为止。”这一刻唐银就像是动漫中的大反派，就连小云母都吓的一脑袋钻进唐柔的汹涌中求安慰......嗯.....还真给它钻进去了......　　陈果：“......”　　叶修：“......”你TM这个种事情都做的出来，你说我不当人？倒地不当人的是谁啊！　　“小云母这时怎么来？”一旁因为戴耳机，没有听到唐银他们说什么的唐柔，将可能是有点晕奶的小云母抱出来撸了撸，看向唐银他们。　　“没什么？小银日常不当人罢了。”陈刚说道，现在她看毁人不倦的眼神充满了怜惜.....　　“好孩子，愿天堂没有小银.......等等以小银的运气，以后肯定也是去天堂......可怜的娃，相信我，地狱对你而言会更友善。”陈果真诚的默哀道。　　“好了，这些先不着急。而后说不定还有更残.....好的方法。现在向把今天的指标完成了。”说着唐银就控制逍遥游继续向毁人不倦追过去。　　唐银没有理会在用你是魔鬼吧，的表情看自己的叶秋和陈果，毕竟在唐银看来，这只是作为爱徒弟的好师傅，给自家唯一女徒弟抓一只宠物而已，有什么不对的吗？　　毁人不倦这一趟下来已经捡了不少好东西了，主要是刚刚捡到一个橙武项链。刚刚那个毁人不倦可是瞄了一眼。这可是七十级的顶级橙武，而且这个装备同样十分适合他。所以毁人不倦见好就收。直接装备撤离。　　现在哪怕被人击杀，只要这个橙武不要被爆出来，那他都是血赚。　　三大公会一次性看到两大仇敌，那仇恨直接拉满，除了一下被boss缠住的，都纷纷向唐银他们攻来。一波猛烈的攻击向唐银和毁人不倦攻去但都被他们直接用影分身避开。　　等分身被打的消散，他们才发现自己上当了。就连一旁的叶修都不管了。直接开始找唐银和毁人不倦。　　“在这边！！”这时一个玩家发现了他们，而等他们转头看向发声音的玩家，那名玩家身上正插这两把巨型手里剑。直接GG。　　“穷鬼！”毁人不倦路过时还不忘吐槽一声，毕竟就爆出来的东西而言实在没什么好东西，主要是最后一击是被毁人不倦打的，要是唐银的话，之后他身上仅有的几件紫武都要下来。　　不过虽然唐银和毁人不倦第一时间将发现他们的这个家伙击杀，但好事被其他玩家发现，各种铺天盖地的攻击向他们攻来。　　唐银，面对铺天盖地的攻击，也不多说什么。直接甩出手中的忍刀装备还击。　　忍刀虽然不是向魔道学者的扫把和剑客的光剑那样属于独有武器。但要想将他用好却也十分不容易。　　因为忍刀的尾部的刀柄上有一根钢线，这让忍刀在类似悬崖或者墙壁这样的地形可以但踏脚之地用。用完还能收回，同时这也是攻击和位移的手段。　　就像现在，唐银将忍刀向一根人甩出。细线将他困住后一拉，唐银就向他飞速冲去，并避开了其他玩家的攻击范围。　　在飞行是唐银顺便使出了忍者的低阶技能手里剑，虽然手里见技能的伤害不高，被击中有僵直效果。隐藏属性是可以通过操作来一次发射出多枚手里剑，而唐银的超控可准头自然不用多说。　　直接将宇智波的手里剑手法都用了出来，就有点扔几何雷的意思。依靠手里剑的相撞，打中需要命中的玩家，然后就见唐银以被他用刃刀困住的家伙为圆形一荡，荡道他刚刚手里剑打道的几个脆皮职业附近。抬手就是一个四十五级的大招忍法·雀落。　　忍法·雀落：和普通的大招不同，发动快，攻击的方向角度可以随操作者任意改变，最重要的是收招后无僵直。这点在想这样的群战中简直不要太好。　　而唐银直接依靠这个技能收下三个已经有点惨血的人头。　　“小银可以啊，忍者玩的也这么溜。”陈果说道。因为现在她完全插不上手，索性就直接在唐银和叶修他们身后看他们玩游戏了。　　“那是，虽然我的忍者没有我的全枪手系职业那么强，但单挑一个刘浩还是没什么问题的。”唐银一边骄傲的说道，一边将爆出来的比较好的装备材料搜刮一空。拿手速陈果看了直呼可怕。　　这时叶修的声音也响起：“小银，这家伙的忍刀玩得不错啊！确实有前途。”叶修对着利用忍刀钢丝快速将自己拉到墙边，翻墙就跑毁人不倦说道。　　“他往哪里跑的？”唐银问道，刚刚打别的玩家分了一下心，所以唐银也不知道毁人不倦往哪里跑了。不过他都是不及，毕竟有叶修盯着呢，这也是为什么他敢过来灭几个人也不怕跟丢的原因。　　“这边。”叶修也不墨迹，千机伞一甩，直接变成机械旋翼，向毁人不倦逃跑的方向飞去。唐银原本是想用忍刀直接将自己挂在君莫笑身上的，但想到自己这个号的口碑确实不眨地，唐银也就放弃了这个念头，反正就差毁人不倦的那个橙武了。先找一个地方下线换逍遥游来。毕竟他记得不久后孙翔他们会来搞事情。对方他们还是用会自己的本职比较好。　　————————————————　　今天的第三更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646563"  chaptername="第三百四十七章  忍刀（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
