    见他人或是疑惑或是郑重，董虎头皮都快挠破了。

    “大秦国有个极有本事将领写了本训练军卒书册，其中第一条就是军卒的选择。”

    “书中说了，距离太阳最近的人血液少，距离太阳远的血液较多。”

    董虎皱眉若有所思道：“大秦国将军说，血液少的人怕死，而血液多的人就要悍不畏死些，他说的距离太阳远近什么的，以虎娃想来，当是指的南北人，意思是咱北方人比南方人更为悍不畏死。”

    听他说北方人比南方人悍不畏死，董卓和一干将领们也不由微微点头，算是认同了这话语。

    “兵卒有地域差别，还有城池兵卒与穷乡避壤村寨兵卒的区别，还有他们在没有成为军卒之前的职业的区别……”

    “比如军卒当首选远离城池的人，捕鱼、捉鸟、裁缝、店铺伙计什么的，与女人有关的男人都不适合做兵卒。”

    董虎挠头道：“虎娃揣摩着……那大秦将军其实就一个意思，选卒就要选不怕死的，心眼还不能太多的，比如城市里的人，他们整日看着叔父、牛将军、李将军你们吃香的喝辣的，看着城里富人花天酒地，他们就会有很多小心思。”

    “当然了，咱临洮本就是个穷地方，佣兵又都穷的只剩下一张肚皮，自是没这些问题的。”

    听着董虎拿自己举例，董卓心下就莫名有股恼火，但他也没有再敲小混蛋脑袋。

    董虎又说道：“那大秦将军说了，军卒选择是其一，军卒训练是其二，首先要让他们身体强壮，其次是可着劲折腾他们，要让他们每日倒头就睡，没心思想女人、想荣华富贵什么的，最后才是懂军阵厮杀……”

    董虎看向一干营内兵卒，叹气道：“叔父也知他们都是什么样子的人，一个个骨瘦嶙峋的，自然是先把他们整的强壮些，侄儿这才让他们在野外挖土、砍树，帮着城内外百姓修建些屋舍啥的……”

    董卓曾在西域任过校尉，是听说过大秦国的，虽不知那大秦国将军的本事如何，但听了董虎不是瞎整胡闹后，心下也没了多少恼怒，但浑小子瞎整胡闹让他很没面子，并不打断给他好脸色。

    “哼！”

    “朝廷已经下了旨意，老子不久要前往长安，若无兵马跟随，岂不是让那皇甫嵩轻视老子？你小子又如何说？”

    董虎心下一个咯噔，面上却没有任何异样，犹豫着看向一干董家将领……

    “虎娃可否知晓叔父的心意？”

    “你说呢？”

    董虎抬鞭敲在董虎脑袋上，董虎顿时满脸苦涩……

    “咱虎娃也不说佣兵二头领是大公子、华雄将军是第四大队长，就虎娃手里的粮食都是叔父给的，佣兵在虎娃手里，与在叔父手里又有何区别？叔父要带着佣兵前往长安，虎娃又如何会反对？”

    董虎如此说，董卓很是满意，可马鞭还是敲在了他头上。

    “你小子还算听话！”

    董虎苦笑道：“可虎娃并不认为这是件好事。”

    “嗯？”

    董卓脚步一顿，一脸疑惑看着董虎。

    “这是为何？”

    董虎皱眉道：“河湟羌造反，朝廷遣兵平乱，会选用哪些兵卒呢？”

    “长安虎牙营。”

    “扶风雍营。”

    “扶风、陇道、汉阳所属三百屯田邬堡。”

    董虎皱眉道：“皇甫嵩本是安定郡人，然我朝有‘三互法’一事，不允许他人本地为官，故而其父皇甫节曾任雁门郡太守，其叔父皇甫规曾任度辽将军。”

    “因其父任职并州缘故，那皇甫嵩自幼便居于并州并被推举为孝廉，先后任职霸陵、临汾县令，一者是三辅之地，一者是河东郡之地，并未任过军职，直至大将军窦武、太傅陈藩身死后，方才成为北地郡太守。”

    “虽太守一职也督管一军兵事，可太守却是文职，与军中统兵将领终是有些差别的。”

    “叔父先后于陇西郡、凉州、西域长使府、并州、益州任职，若非那皇甫嵩是世家名门，仅以军中资历而言，那皇甫嵩是不如叔父的。”

    看着董卓很是点头，董虎苦笑一声。

    “自张奂、段颎之后，叔父虽不敢说是大汉边军柱石大将，也绝对是西北威望最盛的中流砥柱般将领。”

    “虽那皇甫嵩叔父皇甫规同属于‘凉州三明’之一，但那皇甫嵩却如后起之辈，如此之人居于主将之位，打压叔父自是在所难免。”

    董虎心下犹豫，也不知道如此推董卓一把究竟是对还是错，但他又岂有退路？

    董虎叹气道：“叔父因那张奂、段颎倒了霉，已被朝廷内外打压了一年之久，如今刚刚重新起复，若是与那皇甫嵩太过对着干，不仅让内外廷心忧叔父，也愈发被那皇甫嵩打压。”

    董卓微微点头，他并非不懂这种腌臜事情。

    “叔父若带着佣兵前往长安，那皇甫嵩看到叔父手里竟有两千兵卒，会如何想？叔父原本可以从陇道、汉阳郡得到一些邬堡兵卒的，也必会因佣兵前往长安而一无所得。”

    董虎叹气一声。

    “叔父是临洮本地人，即便叔父只是一介白丁，叔父跺一跺脚，整个临洮都会抖上三抖，可陇西郡其他地方呢？汉阳郡呢？已在家闲置年余的叔父，他们心底下是不是还认可了叔父？”

    “叔父独身前往长安，若能得了扶风郡名下屯田邬堡兵卒自是最好，也可让叔父的威名传至三辅之地，若得不到，也当夺下陇西郡、汉阳郡名下兵卒，整个陇西也还是以叔父为尊。”

    “可若叔父带着佣兵入长安，陇西郡、汉阳郡兵卒必被那右司马周慎所夺！”

    看着董卓阴沉着脸，董虎犹豫了下，再次钢牙紧咬。

    “如果叔父不想让他人看低自己，又想趁机得了一支兵马，不若……不若征调临洮县内兵马！”

    不听了董虎这番话语，董卓还不恼怒牛辅，原本他有些恼火浑小子的瞎胡闹，再加上不愿被人看不起，在牛辅开口“两千佣兵撑面皮”话语后，可不就跑来了城外么？

    人在政在，人亡政息。

    董卓被朝廷闲置了一年多，他的威望也被无形中削弱了一层，若此次平乱时，他不能得到其他地方兵卒，在陇西的威望就会再次被削弱一层。

    这又岂是董卓愿意看到的？

    董卓从心下已经认可了董虎的“以退为进”计策，可当他听了董虎最后一句话语时还是忍不住呆愣了下，不解敲了下浑小子脑袋。

    “这又是为何？若不能说出个一二三来，叔父还敲你！”

    董虎挠头道：“让叔父征调临洮内兵卒，侄儿……侄儿也是有些私心的。”

    董卓又敲了敲董虎硕大脑袋。

    “说！”

    董虎说道：“叔父若将佣兵带入长安，不仅不能让叔父得到扶风、陇西、汉阳邬堡兵马，没了侄儿手里的佣兵，积石山那里必然发生变故，不仅不能将河湟叛军拦腰截断，会让叛军更加势大，叔父自此也不会被何皇后看重，因为叔父拜入何皇后门下，依托的就是用积石山斩断叛军退路计策。”

    “也正因为陛下看到叔父计策可以极短时间内平乱，叔父才是平叛大军左司马，才是平叛大军第二人！”

    “可若积石山发生变故，叛军若无法短时间内平定，叔父也就成了那可有可无之人。”

    董卓心下一惊，神色极为郑重。

    “那皇甫嵩背后有外廷文武支持，肯定会打压叔父的，但平乱大军也一定有内廷宦官监军，那皇甫嵩必然不会太过打压，内廷是不可能任由他人欺辱叔父的。”

    “临洮城仅有五六百兵卒，相比过万平乱大军根本不值一提，但这些兵卒却是临洮所有在役兵卒。”

    “一者兵少，隐晦告诉那皇甫嵩，他皇甫嵩头大，叔父不得不低头。”

    “二者，五百兵卒是临洮所有兵马，是明着告诉他皇甫嵩，叔父即便是一个白丁，那也是临洮猛虎。”

    “可以低头，却不是他人能够肆意羞辱的！在争夺过万平乱大军权利时，叔父也必然是皇甫嵩名下第一人，左司马也才名至实归。”

    就在董卓鼻息粗重大声叫好时，牛辅皱眉开口道：“虎娃计策虽好，可若参狼羌趁机攻打临洮呢？他人若是趁机弹劾岳父，又当如何？”

    董卓皱眉不悦训斥道：“不懂不要胡说八道！”

    “哼！”

    “临洮仅有五百卒，虎娃手里有多少？两千卒！你又以为虎娃是如何说服的积石山？那帮该死的参狼羌最好给老子老实趴着，否则……”

    “哼！”

    董卓冷哼，董虎苦笑挠头。

    “还是叔父英明，积石山那帮家伙有些焦躁不安，而且佣兵也需要些战前激励，那参狼羌兵不过两千，正为适合。”

    “而且……”

    “叔父带走了临洮所有兵马，临洮也空了，如此空虚之地，两千参狼羌来攻也未能拿下，反被大公子领着一帮乡勇民壮杀入作乱贼人族地，一举干掉了参狼羌，整个西凉又有谁敢轻视叔父……”

    “梆梆……”

    董卓很是满意连连敲打董虎脑袋，很是满意点头。

    “不错不错……”

    “咱得了两匹上好战马，送你一匹。”

    “谢叔父赏赐！”

    董虎忙低身抱拳，董卓又看向牛辅，不满冷哼。

    “哼！”

    “老子一个残废儿子，都能弄死了那参狼羌狼孟，哪个敢不满弹劾？哪个又敢轻视了老子？”

    说着，又敲了下董虎脑袋。

    “你小子还是不够稳重，日后不可再在他人面前说这样的话！”

    董虎太了解董卓的性子，也不得不老老实实低头承认错误。

    “叔父教训的是，虎娃一定向大公子学习些持重。”

    “嗯。”

    董卓对董虎的上道很是满意，巡视简陋营地也不再是之前那般鼻子不是鼻子模样，一干将领看向与董卓有说有笑的董虎时，眼中也有了诸多忌惮。

