    “队长，后面好像没动静了。”

    “别停留，都给我继续跑，我说停再停下。”

    “是！”

    此时，没人会对这种保守的决定提出异议，因为他们都很清楚自己刚才经历了什么。

    跑在最前面的原理信徒根本不敢回头，哪怕他早已经发现那股不祥的气息消失了。

    但为了防止那种恐怖的东西在当前，只是暂且将目标转移到了先前的四人身上，等解决了那四人之后还会继续追击自己等人，他作为队长还是选择了马上撤离这片危险区域。

    一开始足有13名成员的调查小队，眼下却只剩下了内心恐慌的6人，死伤情况达到了人数的一半以上。

    如今，恐怕也就只有驻扎在沼泽那边的同僚们，那位留在沼泽地负责镇守整个营地的科长，才能让这支已经溃不成军的调查小队产生些安全感。

    毕竟，他们调查科的那位科长大人在实力上，可并不输于神教内任何一个大区的主教，远不是自己这些普通信徒所能比拟的存在。

    主教，那是神教力量的代名词。

    虽说不是每个大区的主教都很擅长战斗，但能上任主教的人却必然具有一定实力。

    那位原理神教‘异常调查科’的科长，就是一位具备着作为大区主教资格的实力者。

    而考虑到调查科成员平时的任务内容，即便目前还没人见过那位科长亲自出手，也不会有人怀疑这位科长先生是否擅长战斗。

    所以，他们都认为只要自己能活着逃回营地，不管后面那东西是否还会继续追过来，也定能在科长先生的庇护下保全性命。

    许久之后，

    眼看着自己等人距离营地的位置已经没多远了，身后却并未再次出现任何属于黑色十字的不祥气息。

    原理教徒们这才终于松了口气，并由于精神与肉体上的双重疲惫，在安全的情况下忍不住放缓了脚步。

    “看来我们真的已经安全了，但在减慢速度休息的时候，你们可千万别再松懈大意了。”

    小队的队长察觉到队员们的疲惫，也是在当前这种相对安全的情况下，尽量配合着身后的队员们放缓了速度，算是在以这种方式体谅着劫后余生的队员们。

    “既然会有之前那种我们闻所未闻的恐怖之物出现，那也说不准在今天这片荒野上，还会不会有与它类似事物的存在。”

    “这次又被命运神教的那群家伙给说中了，新纪元的开启果然给我们带来了新的威胁，上次是异鬼，而这次……啧，但愿不是些喜欢成群结队的东西吧。”

    “队长，之前那到底是个什么东西，为什么我们体内的灵性力量，会对这种东西完全不起作用。”队伍中一名女性队员忍不住发问，显然难以忘却自身所感受到的恐惧。

    “你问我，我问谁去？”队长回头看了眼队伍中唯一活下来的女队员，道：

    “我们的任务显然是失败了，只能把遇见的情况汇报给上层，想要调查关于那种东西的更多情报，也只能交给更高级别的调查员来做了。”

    女子仔细想了想，点头道：“也是，我们能活着就已经很幸运了，如果没有之前那几个人……对了，队长，刚才遇见的那几个人，在荒野上居然还带着个孩子，他们到底又是怎么回事？”

    “其中那女人似乎是个信徒，大概是来自于往生的异端吧。”队长回忆起之前的情况，道：

    “嗯，其余的两个成年男子，金发的估计是个水平不错的骑士，黑发的那个看起来根本没有力量。”

    “这种组合在残酷的荒野上，居然带着个十岁左右的孩子，确实会给人一种不简单的感觉。”

    “那女孩估计是哪家贵族的私生子吧，本来两个不错的打手和一个忠诚的仆从，只要提前准备充分的话，带她离开赫尔也不是难事，但可惜女孩的运气太差了。”

    闻言，

    女子回头看了眼自己等人一路逃来的方向，道：“队长，咱们刚才遇见的那几个人，现在应该也已经被那东西撕碎了吧。”

    “不然呢？”队长一脸诧异的看着女子，道：“那东西连我们都没法抵抗，两个仅仅只能算是不错的帮手，如何能护得住身旁的两个累赘，他们死定了。”

    “是么，那还真是可惜了，明明那个少见的黑发男仆，长着一张让人想要保护的脸。”

    “……那你当时怎么不留下保护他呢？”

    “所以，我才会说可惜，未来恐怕也没机会，再见到这么符合我审美的男人了。”

    “在死掉的那些同伴里，可有不少对你有意的男人，你对他们的死就没有一点悲伤么？”

    “有啊，毕竟都是同伴，我也会难过的，但就他们几个的长相，估计最后能在我心里留下的，也就只有一个名字而已。”

    “呵。”

    ……

    另一边，

    近距离清晰感受着黑色十字那种不详的气息，聆听着那些被刻印在十字上栩栩如生，甚至有生命会动的人脸们发出的哀嚎。

    尽管它并未表现出想要撕碎自己等人的意愿，那些从人脸口中扭曲蔓延而出的触手，也没有任何一根在此时伸向了自己这边，但贝姬却是无论如何都止不住自身的颤抖。

    贝姬很难形容自己面对黑色十字时的感觉，因为这在某种程度上很像是她曾在审判神教，在神教仪式中被授予神明恩惠时所产生的那种感觉。

    神秘，强大，却又让人无法理解，因而出现的渺小无力之感。

    如果非要贝姬基于自身此前的经历，准确形容自己在面对黑色十字时的感觉，那便是要她承认面前这种扭曲恐怖的玩意，即是一种能在她心中与神明划等号的伟岸存在。

    但作为审判之神的忠诚信徒，又岂会将面前这种丑陋的东西，比作自己心目当中光明伟岸的神。

    毕竟，她所信仰的审判之神，她在接受恩惠所感应到的伟岸存在，可并不会像是面前这种东西一样，能够让她如此清晰的感觉到不详。

    贝姬此刻越是不信邪，不愿将自己清楚感受到的东西，与冥冥中存在的审判之神划等号，就越是能在无比真实的黑色十字上，感受到一种对自身信仰与精神的摧残。

    继续下去，崩溃也是迟早的。

    “孩子，收敛你身上的气息，有人无法承受它。”卡尔注意到贝姬的状态不对劲，当即朝着面前的黑色十字开口说道。

    那感觉就像是一个长辈在教育孩子，在贝姬与阿道夫眼中看来无异于作死。

    但偏偏，

    就在卡尔话音落下的瞬间，

    贝姬在自身精神与信仰上的压力顿时消失不见，

    方才一直能让贝姬与阿道夫二人感受到的不祥气息，也在顷刻之间消失的无影无踪，就仿佛面前仍然存在的黑色十字，完全能够听懂卡尔口中的言语，也非常愿意配合卡尔的意愿一样。

    一切，也都会让贝姬与阿道夫，感觉到是那样的不真实。

    然而，

    轰！！！

    在收敛了自身的不祥气息之后，原本漂浮在空中的黑色十字，随之落在沙地上发出沉重的声响，而由它落地时掀起的那些沙土，也将贝姬与阿道夫重新拉回了现实。

    一切，都是真的。

    眼前这恐怖且扭曲的异常事物，居然真的是在听从卡尔的意愿！

    “卡尔，这到底怎么回事？”不同于阿道夫对于此事的狂热态度，贝姬亲眼见识到黑色十字的配合，脑子里自然是完全无法理解这一切。

    她无法理解作为人类的卡尔，一个或许只是有些异常的普通天赋者，为何能轻易让这等恐怖事物服从于自己。

    要知道，

    贝姬可一直都待在卡尔的身边，她很清楚卡尔在此之前什么都没做，就只是单纯的留在原地等着这东西主动靠近。

    难道卡尔在自己眼中那种等同于送死一样的行为，结果却轻松‘降服’了这等连原理信徒们都无法反抗的存在？

    开什么玩笑！

    贝姬虽然不知道卡尔究竟是怎么做到的，但她却完全不会怀疑如果换成其他人这么做，必然会被面前这道恐怖的黑色十字用触手化作养分。

    结局，也必定会像那些被刻印在十字上，才刚刚闭嘴停止了哀嚎的人脸一样！

    “如果我说我不知道，只是一种莫名的感觉，你信么？”

    事实正如贝姬所见的那样，卡尔本身就是什么都没做，只是凭借心中莫名的感觉，以及黑色十字在与自己‘对话’时的态度，确认了它必然不会像是对待原理信徒一样撕碎自己。

    所以，眼下就连他自己也不知道，有什么理由能解释得了这一切。

    “我信！”阿道夫抢先贝姬一步开口说道。

    “毕竟，我们刚才也都看见了，你根本什么都没做，只是站在这等它过来。”

    “诺艾尔也相信哥哥！”诺艾尔这时也已经在好奇的打量着黑色十字了，听到这话甚至比阿道夫更加纯粹的直接开口说道：

    “哥哥可是诺艾尔信仰的神明，它肯定也看出了哥哥的身份！”

    贝姬：“……”

    随后，贝姬不由得深吸了一口气，没好气的看了眼卡尔身边的两位‘信徒’，而后目光询问的看向了卡尔，道：

    “卡尔，能尽量和我详细的说说么？”

    这连我自己都半懂不懂的事，到底该怎样与你详细说明啊。

    “我现在其实也很疑惑自己，为什么认为它不会伤害我们。”卡尔没急着找理由把事情搪塞过去，而是看向了面前非常配合的黑色十字，道：

    “不过，也好在它并不是没有思想，也无法进行交流的那种存在，先让我找它了解一下具体的情况吧。”

    “小心点。”贝姬没有质疑卡尔要与黑色十字交流的想法，但看见卡尔正试图靠近这等恐怖扭曲的存在，也还是下意识伸手拉住了他的手臂，提醒道：

    “这东西毕竟和我们的存在方式不同，就算真像你说的那样能够进行交流，内心思维上也难免会与人类有所区别。”

    “卡尔，保全性命才是最要紧的，其他一切也都要为此让路，实在不行就让它留在这里，我们赶快离开这片危险的区域。”

    “放心，没事的。”卡尔轻轻摆脱了贝姬的阻拦，目光平静的靠近了黑色十字，并将自己的手抵在了它身上。

    “它似乎本能的在畏惧我，我和它也仿佛在冥冥之中，存在着某种极其特殊的联系。”

    说着，

    就在手掌触碰到黑色十字的那一刻，

    卡尔几乎一瞬间就与它建立了畅通无阻的对话通道。

    然后，

    一道稚嫩且明显早已迫不及待的声音，也更为清晰的传递到了卡尔的脑中。

    【父亲大人，您为什么会在这里，您不是应该已经……已经离我而去了么？】

    孩子，虽然这的确很可惜，但我不是你的父亲，你应该是认错人了。

    【不，您就是我的父亲大人，您有着只有父亲才有的气息，作为曾依附在您身上的一部分，我是绝不会对这件事出现认知错误的。】

    那好，你的父亲，名字叫什么？

    【我……我不知道父亲大人的名字，我只认父亲您身上的这道气息。】

    你认错了。

    【不，我没有。】

    你真的认错了。

    【我没有！】

    在某种程度上而言，你拥有着远超于我的力量，难道还看不见在我的身上，并不具备成为你父亲的那种强大么？

    【但……您确实是我的父亲，您是曾经在灾难的面前，亲手赋予了我以慈爱，让我陷入沉睡的父亲。】

    实际上，我有个可能不那么准确的猜测，你说有没有一种可能，我其实是你叔叔之类的长辈，并非你真正意义上的亲生父亲。

    【不，我没有其他长辈，就算真的存在这种东西，他们也是我与您共同的仇人，是与我父亲截然不同的卑劣存在，当初就是他们导致了我与您的分离！】

    【父亲，您今天之所以来找我，难道不是为了找回力量卷土重来，向那几个卑劣至极的存在复仇么！】

    我其实……

    【父亲大人，您身上的变化真的很大，如果是当初被他们称为撒旦的您，绝不会像今天这样淡化心中的仇恨！】

    【父亲，请带我离开这片荒芜之地，请让我能一直留在您的身边，我……不想再像个孩子一样，让您站在前面遮风挡雨了！】

    嗯，好儿子，爸爸当初可真没白疼你啊。

