
　　这天中午，guys的八人跟往常一样前往食堂吃饭。

　　“哟，未来君，这是你的饭！”

　　未来看着自己拿装米饭的碗如同小山一样高，只能无奈的道谢。

　　打饭的就是后厨的食堂大妈，有guys之母之称的日出小百合，这大妈跟食堂大妈不一样，她手不仅不会抖，还死稳，基本上给你打的饭能把你吃到撑。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着是哲平，他看到自己盘子里那满满一盘西红柿的时候脸都变成西红柿一样的颜色了。

　　“日出大嫂！吃饭要营养均衡，每次给我这么多西红柿一点都不。。。”

　　哲平没有说完，日出就像是赶小孩一样对他挥了挥手。

　　“去去，等你吃完了在跟我理论。”

　　“可恶。。我一定要找到大量摄入西红柿不健康的证据！”

　　无奈之下，哲平只好端着餐盘骂骂咧咧的走了。

　　后面的沃姆，日出看到沃姆微微一笑。

　　“小阳啊，就你最乖了，从不浪费粮食，来，这是你的！”

　　沃姆餐盘里面跟未来一样，米饭如山高，同时菜盘子里面多了两块厚切牛排以及一杯牛奶还有两个鸡蛋。

　　沃姆嘴角抽搐了一下。

　　“日出大嫂。。我想要可乐，大中午的谁喝牛奶啊。。”

　　日出伸出手指摇了摇。

　　“nonono，你才十六岁，正是长身体的时候，必须每餐喝牛奶，可乐那种饮料不健康。”

　　“我。。”

　　日出二话不说把餐盘端给了沃姆。

　　“好了，快去吃吧，一定要吃光光哦！”

　　沃姆一脸纠结的端着餐盘离开了，最后一个是希尔，跟沃姆一样，标配牛奶鸡蛋，她菜盘里面只有一块牛排，但是多了一整只烤猪脚。

　　“小希，多吃猪脚，美容养颜的哦。”

　　“谢谢日出大嫂。”

　　八人落座后，除了女生，男生基本都是一脸苦瓜相，哲平更是在网上疯狂收集资料。

　　“我一定要找到西红柿吃多了的弊端啊！”

　　龙看着自己那已经快要溢出来的咖喱饭，拍了拍哲平的肩膀。

　　“算了吧，日出大嫂也是好意。”

　　沃姆小心翼翼的把那如同山包一样的米饭扒拉到旁边的空碗里面。

　　“不愧是东方不败，这尼玛足足有半斤饭，居然被她压成了一碗。”

　　东方不败是沃姆给日出起的外号，源自日出东方，唯我不败。

　　木之美说到。

　　“但这也是日出大嫂的厉害之处，她能准确把控每个人的饭量，未来你们的饭换做我们是肯定吃不完的。”

　　乔治点的是拉面，上面的叉烧等配菜已经完全覆盖满了，他也在忙着用小碗腾位置，嘴里说到。

　　“开玩笑，你以为guys之母浪得虚名的。”

　　最后龙拍了一下手掌。

　　“好了，我开动了！”

　　其余人也都是如此。

　　“我开动了！”

　　“啊呜。嗯？”

　　“呃？”

　　“哎？”

　　“啊咧？”

　　所以人吃第一口的时候全部愣住了，希尔看着沃姆问到。

　　“哥，是不是没有味道？”

　　沃姆不信邪的再度咬了一口牛排，淡的要死。

　　“真没味道！”

　　哲平放下了筷子再尝了一下。

　　“与其说没味道，根本就没放盐吧！”

　　旁边那桌的鸟山以过来人的语气说到。

　　“你们这些年轻人懂什么，现在流行少盐烧油，日出大嫂是为了你们的健康好。”

　　沃姆一脸鄙视道。

　　“你先放下你手里的酱油瓶再说话。”

　　鸟山一下子反应了过来。

　　“啊，一不小心就这样了。”

　　真理奈接过了酱油加入菜里。

　　“嘛，理解一下吧，毕竟日出大嫂刚刚从鬼门关里出来，出现些意外还是很正常的。”

　　三天前，日出下班回家路上为了救一个小孩，结果被车撞进了医院，医生都下死亡通知了，结果两个小时候她奇迹的苏醒了。

　　听到真理奈提起这件事情，其余人也都是一脸钦佩。

　　“不愧是日出大嫂，死神都甘拜下风啊。”

　　“呵，东方不败可不是浪得虚名的。”

　　聊了一圈，每个人都加了酱油，饭菜的味道才变正常。

　　“嗝～舒服，希尔，下午继续陪我做抗电训练。”

　　“好的。”

　　抗电训练，就是用电流刺激自身，倒不是因为希尔，主要是沃姆对电流的抵抗几乎为负数，要是被有杀心的敌人抓住了这点，那就惨了，所以希尔开发了一套抗电设备来给沃姆做强化训练。

　　第二天下午，沃姆依旧在电击室训练。

　　“啊啊！”

　　电流中，沃姆趴在地上惨叫，全身都不自主的颤抖着。

　　“希尔，暂停一下吧，沃姆好像到极限了。”

　　未来看着电牢里面的沃姆说道，旁边的希尔看着面前电脑的数据摇了摇头。

　　“他还可以坚持，比起昨天他已经多坚持了一分钟，按照我的计算，五分钟是一个阶段，今天试着通过第一个五分钟，现在还差一分钟。”

　　未来看着不断打滚的沃姆担心道。

　　“可是这样我怕会出事。”

　　希尔眼神坚定。

　　“放心吧，我看着的。”

　　虽然是怎么说，她心里还是在心疼，但要是就这么让沃姆放弃，那才是害了他。

　　希尔已经不是以前那个整天跟在沃姆屁股后面的小萝莉了，她明白这个世界的残酷，也知道沃姆未来的路是多么坎坷，她必须要帮助他克服这些困难。

　　“啊啊！”

　　距离五分钟还差四十秒，沃姆的叫声也越来越惨，身上的卡修利斯能量不自觉的四处扩散，手臂上的皮肤已经开始出现焦痕。

　　“希尔，快停下！”

　　不用梦比优斯说，希尔也立即关闭了电流输出，打开了电牢的门。

　　“哥，你怎么样！？”

　　沃姆挣扎的从地面爬了起来，握住了栏杆喘息到。

　　“还死不了，半小时后继续。”

　　希尔给沃姆治疗着伤口点头应道。

　　“嗯。”

　　就在这时，整个训练室的灯光开始闪烁，未来疑惑道。

　　“希尔，跳电了么？”

　　希尔摇了摇头。

　　“不可能，这里是直接连接的能源室，不存在跳闸，难道能源室出问题了？”

　　这时，三人的通讯器响了起来。

　　“阳，小希，未来，赶快来指挥室集合，日出大嫂在破坏能源室！”

　　“日出大嫂！？”

　　“这怎么可能！？”

　　“东方不败要一统江湖了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第334章，guys之母免费阅读。https://xs.23sk.com 