    彭护女儿彭青蝉被迎进府中时，杨峥后院立即起火。

    夏侯芷醋意大起。

    以前看不上春娘，现在二女有了联合的迹象。

    阿怜与彭青蝉出身相似，倒有了同病相怜之意。

    夏侯芷是正室，娘家权势熏天，杨峥都不敢得罪，更不用说她们。

    闹了几天, 在杨峥软磨硬泡下，夏侯芷还是软了。

    跟他们夏侯家的子弟相比，杨峥这已经非常克制了。

    把彭青蝉迎进门，加强了与彭部卢水胡联系。

    很多羌胡在河西繁衍了几百年，盘根错节，势力复杂。

    绝不能单纯的一刀切。

    关键一刀也切不下来，很有可能陷入长期的消耗战。

    如沮渠部，杨峥固然可以剿灭西平境内的沮渠部, 但牵涉面太广, 需要一个名正言顺的理由。

    否则很容易就引起整个卢水胡的动乱。

    与彭护联姻，形同在卢水胡插入一根钉子。

    沮渠部就不敢妄动了。

    六月中旬，河湟各屯田的庄稼如同一片片绿色的海洋，长势喜人。

    临羌城的会盟也在如约而至。

    西海各大大小小的羌胡首领都来了。

    也没人敢不来。

    杨峥的凶名在西海还是有些影响力的。

    冶无戴部的累累白骨还堆砌在大通山下。

    “自某去年离开，西海足足乱了一年，长此以往，民不聊生，本将军心痛如绞，寝食难安。”杨峥憋出一副痛心疾首的模样。

    羌胡首领心领神会的送上马屁。

    “将军仁德古今无双！”

    “有将军在西北，乃我辈之福分。”

    ……

    马屁拍的杨峥都有些不好意思了。

    “诸位既然如此抬举本将，那就听本将一句，化干戈为玉帛如何？”

    羌胡首领们大眼瞪小眼，“将军大可放心，我等也就是打闹而已，没有什么不共戴天之仇，回去就握手言和, 不劳将军费心。”

    聪明人还是不少的。

    话里话外都把杨峥往外面推。

    “西海之上都是兄弟。”

    “对、对，兄弟间打一架再寻常不过了，没想到惊动了杨将军，真是罪过。”

    杨峥心中好笑，这帮家伙打的脑浆子都出来了，在自己面前却扮起了兄弟情深。

    现如今裤子都脱了，难道要缩回去吗？

    “不错，五湖四海皆兄弟，来来来，为了避免诸位兄弟再大打出手，本将为你们定了几条规矩。”杨峥让亲卫抬进三块木牌。

    木牌之上写有文字。

    羌胡只有语言，没有文字。

    为了避免有文盲不认识字，或者曲解了杨峥的一片好意，生出不必要的误会，杨峥特意令人以汉胡羌诸语念了出来。

    “其一，西海诸部之兵皆归护羌校尉府。”

    “其二，西海诸部之民皆编为牧户。”

    “其三，西海诸首领入西都安享太平。”

    念完之后，堂中一片寂静。

    羌胡首领的呼吸明显变得急促起来。

    一满脸虬须的中年胡人喘着粗气道：“将军这是不给我等活路？”

    “杨将军欺我等太甚！”另一高大汉子胡人冷声道。

    杨峥认得此人, 龟兹胡, 白从虎。

    虬须胡人名秃落, 赀虏首领, 祖辈是匈奴贵人。

    这年头在西北只要有名有姓就都是个人物。

    有人出头，其他羌胡首领也跟着聒噪起来，“不是我等不识好歹，而是将军实在太苛刻。”

    “我们祖祖辈辈在西海草原上驰骋，将军一锅全端了。”

    没人愿意放弃手中的权力。

    杨峥早有预料。

    只是，西海诸羌胡们还有选择吗？

    杨峥不动沮渠部，最主要的原因不是沮渠部有多强大，而是付出远大于收益，风险也大于收益。

    西海则不同，盐铁马都是好东西。

    关乎自己的第三条腿，岂能白白放过？

    “诸位不要激动，本将完全是一片好意，你们这么杀下去，就算谁能胜出，以后还不是被外人吞并？本将军仁义为怀，为免西海血流如河，想了三天三夜，才为尔等想出一条坦途，以后诸位都是我杨峥的兄弟，诸位的子民也是我杨峥的子民，大家成一家人，难道不好吗？”

    自从当上了护羌校尉，杨峥睁眼说瞎话的水平就日见增长。

    “多谢将军好意，我等恕难从命！”秃落比较耿直，直接开口拒绝。

    白从虎也冲杨峥拱拱手。

    当场就有一大半首领站在二人身后。

    “看来我们终究是做不成兄弟了。”杨峥叹息道。

    心中杀机却在此起彼伏，堂外就有刀斧手，一句话的事。

    不过这种阴谋诡计杨峥不屑为之。

    一则，这些首领以诚相待召之即来，若阴杀之，其部族必定死磕到底。

    二则，西海乃至整个河西部落众多，人无信不立，若想在西北混的长远，贞洁牌坊还是要立一立的。

    三则，自己手上有绝对的实力可以堂堂正正碾压他们，没必要玩阴的，光明正大的阳取之。

    阴谋诡计都是有副作用的，不到万不得已，还是不要用。

    司马氏以阴诡得天下，其子孙后世，多受其祸。

    “你们一定要想清楚，若归顺，本将会向朝廷为你们请功，不归顺也没关系，给你们十天仔细思量。”这一次杨峥是诚恳的。

    绝大部分首领都站在秃落、白从虎身后。

    只有三个首领站在杨峥这边。

    有这几人，杨峥已经感到很欣慰了。

    “来人！”杨峥两个字落地，首领们紧张的跳了起来，“拿酒肉来，至少现在，我们还是朋友，是兄弟！”

    首领们长舒一口气，看杨峥的眼神也温和了一些。

    酒肉端来，秃落、白从虎一动不动的望着自己。

    杨峥知道他们又想多了，是在担心里面有毒。

    杨峥笑着端起酒樽一饮而下，又割了一块最肥美的羊肉送入口中，首领们这才放开心胸，大吃大喝起来。

    吃喝之间，又有两个羌胡首领站到杨峥这一边，“杨将军坦荡，我二人愿归附。”

    “好，两位今后就是我杨峥的兄弟。”

    酒酣耳热，其他首领也在动摇。

    秃落、白从虎眼看不妙，起身拱手道：“族中事务繁多，就不搅扰将军了，他日将军来我草原，必盛情招待。”

    杨峥面色一沉，扔下手中割肉的小刀，“十日之后，我必亲至西海，诸位好自为之！”

    秃落、白从虎二人对望了一样，眼中同时升起惊恐之意。

    不过敢拒绝杨峥，胆气还是有的，“我等到时必恭迎将军。”

