    第9章 能力复制

    姜科用赤色五行针，在杨小九的手太阴心经的相关穴位上一番操作，终于见到成效了。

    杨小九当年遭遇车祸，变成植物人，虽然有一定程度的脑损伤，但是仍然有一部分意识保持清醒。

    他看到妈妈在病床前日夜操劳，日渐憔悴和苍老，也清楚此病康复的希望非常渺茫，便非常自责，恨自己连累了母亲。

    随着时间的推移，他的自责与内疚越发强烈，后来随着并发症越来越多，思维和意识也渐渐地越来越混乱和模糊，但是他想帮母亲摆脱自己这个包袱的想法，却越来越强烈。

    于是，他渐渐地产生了一种幻想，幻想自己能自主选择离开这个世界的方法，幻想着自己离开之后，母亲便不用再如此操劳和辛苦。

    再后来，意识几乎完全丧失了，只剩下这种无法做到的幻想，日复一日地重复着。

    杨小九把这些记忆残念，全都一五一十地告诉姜科了。

    姜科终于明白了，杨小九从三楼跳下来，以及跳进龙湖，都是他在昏迷期间一刻不停在幻想的事情，想用这种方法，让母亲得到解脱。

    五行针取出之后，杨小九的这些记忆残念也消失了，木然地站在那里，两眼空洞地望着湖面，像极了一个没有灵魂的木头人。

    姜科问他，“你现在有什么打算？”

    “打算？”木头人杨小九，已经无法完全理解姜科的意思。

    这时，神墓系统提示姜科。

    【真正的杨小九早已经不存在了，眼前的空躯壳，不过是在强烈的记忆残念的驱使之下，意外触发了身体细胞的异常进化，获得了超级愈合能力而永生不死。】

    【如今，这具躯壳已经完成了记忆念残想做的事情，虽然没有达成记忆残念想要的结果，但是随着记忆残念的消失，他已经是名副其实的木头人，是时候进行能力复制了。】

    系统让姜科接触这样的任务目标，就是为了复制他们进化出来的超能力。

    毕竟，姜科现在还是肉体凡胎，如果想要完美履行神职，不但要拥有接近神性的人格，更要拥有一具强大的身体来应对将来的末世浩劫。

    姜听听完系统的解释。终于明白现在的情况了。

    他领着木头人杨小九，回到老宅院，锁好院门，进屋之后，便在仿生美女机器人的协助之下，来到位于地下九十米深处的上古神墓。

    姜科给美女机器人取了一个名字——晓玉。

    晓玉是伏羲创造的观测者之一，每隔一个世纪，都要从神墓里出来，对人类社会的发展现状进行观测和记录。

    晓玉这一次的主要任务，就是协助姜科，完成末世守墓人计划。

    神墓的内部空间并不是很大，除了几间藏有各种上古机械和神器的密室，还有一个通往地下城的机关。

    晓玉说，地下城共有九层，只有中间三层是供人类在末世降临时避难居住的地方，另外六层，都是各种植物、动物和天材地宝的原种基地。

    比如姜科这一次带回来的石斛，原本并不存在于这个世界，而是伏羲由其他平行空间的小世界移植而来，地下城原株育种基地里的石斛，功效还要再强大数十倍。

    可惜，姜科无法一个人打开地下城的入口机关。

    他和姜小余一样，也是龙的传人，拥有龙魂血脉，但是要打开地下城的入口，必须共同注入龙魂血脉和凤魂血脉。

    而且，凤魂血脉的供体，人格上也要足够接近神性，不能是一个自私自利和充满邪恶欲望的人。

    晓玉带着姜科和木头人杨小九，来到一个秘室里，室内有两台睡眠仓，中间是造型奇特的仪器，分别连接着两台仓室。

    姜科躺进左仓室，木头人杨小九躺进右仓室，当仓盖盒上的时候，两人都迅速陷入深度睡眠了。

    姜科再次醒来的时候，已经是两个多小时之后了。

    但是，他并没有看到原本躺在右仓室的杨小九。

    “小九呢？”姜科问道。

    晓玉说：“杨小九在进入神墓之前，其他已经相当于脑死亡了，只是在依靠不死之躯支撑，完成能力复制任务之后，我就把他转移走了，接下来交给晓玉处理即可，待时机成功，晓玉自会把真相和盘托出。”

    姜科听晓玉这意思，杨小九并没有死？

    既然晓玉已经这么说了，他也不好再追问下去。

    晓玉不再提杨小九，转而对姜科说：“主人现在的人格，人性占比约有九成，神性占比勉强达到一成，虽然在人族当中神性占比已经极高了，但是主人还需要继续努力，争取在末世浩劫降临的时候，神性占比能达到七成以上，否则可能会受情绪影响，拖累末世守墓人计划，万一失败了，只能由我们观测者被迫执行女娲计划。”

    末世守墓人计划，就是争取在那一刻到来的时候，尽可能多地救出善良和正直的人，让他们进入神墓之下的地下城避难，等千百年之后，外部环境恢复正常，人类族群再到地面生活。

    女娲计划是最极端的计划，也就是没人能成功进入地下城，由晓玉和其他仿生机器人，提前获取一定数量的人类精卵，在神墓的元生仓里进行冻存。

    等千百年之后，再用元生仓进行智能培育，抚养一批婴儿，等他们长大了，就让他们去地面生活。

    当这些没有父母的孩子，到生育年龄之后，能够生孩子了，自然会好奇他们的父母是谁，介时就会被晓玉这样的观测者敷衍，给他们讲一个故事，告诉他们是由女娲用泥巴做出来的。

    姜科第一次听说女娲计划的时候，也吓了一跳。

    但是，一个人，能保持足够纯粹的人性，已经非常难能可贵了。

    神性？

    数百万人里面，能有一个人稍微有一点点神性，就已经是奇迹了。

    “时间不早了，主人早点儿休息吧！”晓玉提醒道。

    “嗯！”

    姜科点点头，也回自己卧室去休息了。

    他在进行能力复制的时候，虽然一直都处于深度睡眠模式当中，但是却异常的疲乏，此刻浑身虚软，一点儿力气都没有，只想赶紧倒在床上美美地睡上一觉。

    他现在也拥有杨小九的超级愈合能力了，而且可以根据个人体能和特质，进一步强化愈合能力。

    当然，这一次进行能力复制，比较特殊，杨小九已经没有任何记忆和欲望，对姜科也就没有任何影响和反噬。

    如果被复制者是一个比较邪恶的人，那就有点儿麻烦了，姜科必须小心不被负面欲望影响和反噬。

    (本章完)

