    “少爷，少爷，东西我买回来了……”大约一刻钟后，小环捧着一个纸袋一路小跑赶了回来，额头上已经渗出了密密一层细汗。

    小丫鬟喘着粗气，跑到陈洛面前，一边从纸袋里往外掏东西，一边说着：“这是王大娘家的鹅拔下来的鹅毛管，按少爷你的说法，去了毛用开水烫过。”

    “这个是我找刘大爷要的猪尿泡，我亲手洗的，里里外外刷了好几遍；这是鹅肠，也洗干净了，都按少爷的吩咐用最烈的酒泡过……”

    “还有这个……”小环最后掏出一大罐子清水，“最好的青盐，按少爷吩咐，一分盐，百分水，用的是煮沸的开水，已经放凉了。”

    “辛苦了！”看着累兮兮的小环，陈洛伸手在小环的鼻子上刮了一下。

    小环俏脸微红，又带着一丝傲娇：“不辛苦，只要少爷让这个臭和尚吃瘪，小环再跑三趟也愿意。”

    说完还扭过头冲着僧人“哼”了一声。

    僧人也不与小环计较，而是看着陈洛手边那一堆东西，问道：“施主可是要用这些俗物救人？”

    陈洛只是淡淡回答：“你且看着就好！”然后将盐水倒入猪尿泡中，将鹅毛管、鹅肠、猪尿泡相连接，这样就制作了一个简易的输液器。

    ……

    方才陈洛仔细检查了那褴褛少年，对方身体健壮，所以陈洛估计对方休克假死的原因是由脱水引发，至于这么长时间没有吃饭而缺少能量的问题，应该可以再抗两天。

    “没办法，这个时代我最多给你弄点生理盐水，营养液或者葡萄糖是真的找不到啊……”陈洛心中无奈道，“这盐水估计也有杂质，但是也没得选择。”

    陈洛拿着已经一头削尖的鹅毛管，对那少年说道：“我的方法或许可以救你，或许会害了你，你现在还可以做选择……”

    少年费力地睁开眼睛，深深看了陈洛一眼，似乎用尽了浑身的力气，说了一个字——

    来！

    陈洛点点头：“有点疼，忍一下……”

    陈洛在前世，和外婆相依为命，在外婆去世前，他每天都要负责给外婆打针，所以手法也算熟练。

    “嗯——”鹅毛管刺入少年的身体，即便虚弱之际，少年依然从鼻腔里发出了一声闷哼，随后随着陈洛有意控制盐水的输入速度，少年的表情逐渐放松，胸膛的起伏也说明呼吸平稳了一些。

    “少爷，成功了？”小环脸上浮现出惊喜的神色，陈洛仔细检查了一下对方，冲着小环微微点头。

    旁观的人群也发出一阵欢呼声。

    此时那僧人面色却有些异样，他微微感应，发现那将死少年的身躯果然恢复了生气，不由眉头微皱。

    “该死，若是死于本座‘闭口禅’之下，这灵童的魂魄将化作我座下之鬼，将来我立佛国，必然是我轮回护法。竟然被这小子给破坏了！”

    僧人微微眯眼，身上一道怒目金刚的虚影一闪而逝，随即张口，发出佛门雷音：“此法作弊，贫僧不认！”

    这一道雷音将在场之人都震得神魂不稳，出神了片刻，僧人趁此机会，快步向前，想要带走少年。

    就在这时，那僧人脚下突然出现了一个光圈，将僧人罩住，僧人往前却仿佛遇到了什么障碍，被困在了光圈之中。

    大玄官术：画地为牢！

    众人回过神，只看见一顶轿子看似慢实则快的出现在众人面前，轿夫压下轿子，蔡同尘从轿子中走了出来。

    “见过大人！”众人纷纷行礼，只有那僧人站在光圈中，又恢复出一副高僧的做派。

    蔡同尘看向陈洛：“贤侄，发生了何事？”

    陈洛连忙上前几句话将事情的来龙去脉说清楚，蔡同尘这才扭头望向僧人，手指一钩，那张赌约从僧人怀里飞入蔡同尘手中。

    蔡同尘仔细看了一遍，冷笑一声，手上青光一闪，那赌约顿时化作纸屑。

    僧人皱眉：“县令大人，您这是何意？大玄朝就是如此对待信义之约吗？”

    蔡同尘背着手，走到僧人面前：“信义之约自然受我大玄律保护，不过大玄律明文规定，凡信义之约，须有官府验证盖章才可作效。你那张赌约，是本官哪位同仁为你验证，又是哪家官府为你盖章的？”

    “如若没有，你对我大玄子民下咒施法，可是死罪！”

    僧人闻言，双手合十，行了一礼：“是贫僧对大玄律研习不深，险些造成大错。贫僧这就返回西域佛国，还请大人通融。”

    蔡同尘还要再说什么，突然看见僧人手背处一朵黑色的莲花印记，蔡同尘面色微变，停了片刻，这才一挥衣袖，解除了“画地为牢”，说道：“解了法术，就此离去吧。”

    那僧人也不废话，走到那少年面前，口诵一段绕口的经文，冲着对方一指，只见一道金光从少年的口中飞出，投入到僧人的身体之中。

    僧人深深看了眼陈洛，合十说道：“二位施主，待贫僧罗汉境之时，我们自会再会！”

    僧人说完，转身离去，只是走了几步，就化作了一道青烟，消散无踪。

    陈洛连忙示意小环给那少年喂上之前拿出来的白粥，自己来到蔡同尘面前，行礼道：“多谢叔父解围……”

    蔡同尘摆摆手，仔细看了看陈洛制作的简易输液器，问道：“此法你从何处习得？”

    陈洛瞬间头嗡了一下，念头飞转，上前说道：“之前在桃花林中，那桃花仙人与我喝酒闲谈，曾聊到此法。”

    “他说，人可多日无食，但不可多日无水。若无水而倒，可用此法应急。只是人世间水多不净，盐多不纯，故而只能做应急而已！”

    蔡同尘感叹一声：“真高人也！恨不能也与桃花仙把酒言欢……”

    “叔父可是有公务在身？要不要进府喝杯茶？”陈洛连忙转移话题，不然等会他兴致起来，让自己把交谈过程全说一遍，那不就露馅了。

    “不必，我就是专程来找你的。”蔡同尘这才想起正事，说道，“速速整理仪表，随我去面见家师！”

    “啊，您老师？见我？”

    蔡同尘点点头：“快去收拾一番，不可轻慢。家师，是大儒！”

