    这两个人好像发了一笔横财，买这买那，不过在看到陆小芽的时候，脸上的喜气洋洋瞬间消失，跟见了鬼似的！

    陆小芽吩咐三个汉子围着她们，逼到草垛后面，他们又高又壮，凶神恶煞，胆小的陆老大~和王桂芝吓得三魂没了七魄，抖如筛糠，大包小包抖落一地。

    王桂芝畏畏缩缩底气明显不足地说：“陆小芽，你要干嘛？找几个人来吓我，要坐牢的晓得不？”

    陆小芽不紧不慢：“坐什么牢？我现在是打断你手，还是脚了？再说了，我现在就算把你们都弄死，有其他目击者吗？”

    陆老大一听马上求饶卖惨：“小芽，有话好好说嘛。”

    王桂芝也不吱声了。

    “本来么，你们对我做的事，哪怕把牢底坐穿，都是应该的。我没找你们算账，你们倒蹬鼻子上脸，去学校毁我名誉，恶人先告状？真把我当软柿子，任意拿捏吗？”陆小芽吐字冰冷，句句警告，末了声音极快的一声叱：“说！你们收了多少钱，谁指使你们的？”

    两人同时瑟了瑟，面如菜色，王桂芝和稀泥不肯承认：“什么钱，什么人，没有。我们去学校说的都是真话，你没结婚生娃，自己吃香喝辣，不管我们……”

    陆小芽突然笑了，笑容冰冷，没有丝毫的温度：“我都听村里人说了，你们不干活，在家坐吃山空，把家里能卖的都卖了，穷得都快揭不开锅了，哪里来的钱买这些好东西？说吧，别浪费时间，不然你们也看到我如今的能耐，弄死你们神不知鬼不觉！！”

    随即，其中一个汉子，抽了一把小刀子出来，在两人面前晃了晃，吓得他们面色惨白，站立不稳。

    陆老大马上服软：“小芽，我知道你人不坏，不然你早就对我们下手了，我们两口子也是没办法，头几个月一直生病，天天躺床上，没有收入，芳芳她很久没写信回来了。昨天有个男的给了我们一百块钱，让我们去学校说你坏话，去闹事，我们真的想过安稳日子，没想惹你……”

    “男的长什么样？”

    “这……我记不住了，就比我高半个头。”

    “仔细想想，有什么特征，脸型，或者有没有特别的胎记？”

    陆小芽心里已经有了怀疑的对象，没指望陆老大夫妻能提供太多的线索，好在最后陆老大说了一句：“他颧骨有点高，面相有点凶。”

    “以后如果警方让你们配合调查，录口供，你们可愿意出来指控那个人？”

    没等陆老大答应，王桂芝便讽刺道：“陆小芽，你在我们面前逞威风有什么了不起，你就长了一张天生讨人厌的狐狸精脸，所以有钱有势的人才会找你麻烦，陆小芽，你没几天可得意了！”

    “桂枝，你少说两句……”陆老大去捂她的嘴巴，急得不行。

    陆小芽直接一个耳光甩了过去，王桂芝想要反抗，被两个汉子死死地按住，左脸登时肿了起来，气呼呼的瞪着陆小芽。

    脸皮太厚，居然把她的手掌都打疼了！

    不得不说，陆小芽心里是畅快的，面上不显：“王桂芝，十几年来你对我非打即骂，这个巴掌算是便宜你了，毕竟我跟你不一样，我是人，我有良知，不像你，黑心黑肺。而且，我相信，恶人有恶报，不是不报，时候未到，你瞧，你的报应慢慢地来了。”

    “我不会对你们下手，因为我要让你们亲眼看着，我陆小芽今后过的是什么好日子！！有时候，苟延残喘的活着，就是对一个人最大的惩罚！”

    在场的人虽然没听懂她说的哲理深意，但见了她阴冷幽深的表情，隐约不寒而栗。明明是一个年轻的小姑娘，怎么说话做事老练至此！太不好惹了！

    陆小芽当即拿纸出来，把事情原委写好，让陆老大~和王桂芝签字画押。

    王桂芝心里骂了几百遍的小贱人小破鞋，但是没办法，她现在根本掀不起半点的风浪，陆小芽也早已不是自己可以非打即骂任意拿捏的人来，她变得很可怕，好像随时都能把他们往地狱里拖。

    不行，她得马上写信给芳芳。

    继续呆在西井村，迟早被陆小芽报复虐~待死！

    ……

    办好了事情，王桂芝两口子吓得不轻，陆小芽也把剩下的酬劳付给了三人。

    这趟活轻松又好赚，他们三连连道谢，“老板娘，下次有活再找我们。”

    “行，你们给我一个能联系到的地址。”

    “……”

    有时候拳头才是硬道理，人都是欺软怕硬的。她既然有钱，为什么不利用。

    告别了三人，陆小芽踏上回市区的班车，还不知道学校的处理结果会如何，走一步看一步吧，这件事情总归要公开，要面对的。

    一米七左右，高颧骨，凶相？陆小芽瞬间回忆起赵大宝母亲的那个司机，不正符合这个形象吗！

    陆小芽眸中寒光阵阵，单单凭王桂芝和陆老大的口供，恐怕也起不了什么作用，散播谣言算不得实质性的罪名，所以口供先留着，她有预感，以后一定会派上用场。

    这是第一步，恐怕赵母和赵倩那边会有第二步的动作。

    她是得罪人了，而且目前的形式很被动。

    陆小芽回到店里，给大家开了一个会。

    基本内容就是让大家今后都要小心点，无论是早上进货的时候，检查牛奶鸡蛋等材料，还是做生意，特别注意有没有可疑人物，总之比平时得警觉一些。

    朱妹还奇怪的问：“是不是发生什么事儿了？”

    陆小芽没隐瞒，直接把赵母司机的所作所为如实告知，所有的人包括虎子阿土阿荣他们都心中有数。

    陆小芽心想自己不能太被动，第二天拎了一些蛋糕水果去单位找了吴建，还把上次从港城倒卖来的电子计算器作为礼物送给对方。

    刚开始对方不肯收，觉得太贵重，陆小芽怎么能让他有拒绝的余地呢，看得出来，他挺喜欢的。

    叙旧完了，陆小芽让吴建帮忙查一下赵大宝父母的身份。

    吴建一口应下，爽快极了，反而让陆小芽挺不好意思的。毕竟两人很久没见面，一见面就喊人家帮忙，好像弄得挺势利似的。

    “没事的，咱们是朋友，不算什么为难的事儿，我这有消息，马上去蛋糕店找你。”

    “行。”

    ……

    陆小芽这两天几乎在两个店连轴转，跑来跑去的，倒是没有发生什么异常的事儿。

    傍晚，学校里来了电话，通知她明天去一趟。

    应该是有决定了。

    陆小芽给足了自己心理准备，但是真的到了学校，发现还是很紧张的。可如果真的开除她，何必让她去一趟呢？所以她更加忐忑了。跟上次不同的是，校长室里只有校长和班主任盛老师两个人。

    “陆同学，你不要紧张。关于你的问题，我们商量过了，现在有一个

    折中的办法……”

    “什么办法？”

    陆小芽皱眉，神情变得十分复杂。

    学校的意思是，毕竟她还年轻，跟养母家已经断绝了关系，又是个想上进读书成绩优异的，建议她对外宣称燕子是她的养女或者妹妹，学校这边统一口径，省得有心之人把事情放大，做文章，对学校对个人的影响都不好。

    陆小芽听完后，没有立即表态。

    盛老师拍了拍她的肩膀，语重心长的说：“陆小芽同学，校长跟你说话呢，怎么不回答？高兴坏了吧！学校爱惜人才，校长排除万难，做了很多老师的思想工作，这才让你保留学籍的！”

