    治愈之风和风刃的技能描述看起来并没有那么强，经过短暂的沉思，秦明选择了第二个选项风元素。

    【您选择了二！】

    【张风学会了技能风元素！】

    【张风的速度得到了提升！】

    【张风现在可以化身无形无体的风元素了！】

    通过不见王影的编辑技能，秦明成功帮助张风学会了新的超凡技能风元素。

    他也是重新查看了下张风的个人面板。

    【张风】

    【年龄：28岁】

    【等级：四阶】

    【觉醒派系：基因飞升派系（该派系可通过基因魔药进化超凡能力）】

    【能力：风】

    【技能】

    【1.龙卷风：张风可召唤出一道飓风，将敌人席卷入其中。（进化到后期，可令整个战场都升腾起无数可怕的龙卷风暴）】

    【2.风元素：张风的速度将会在原有基础上获得进一步提升，将自身短暂化为风元素，无形无体的风元素状态还可以化解敌人的攻势。】

    【是否继续编辑？】

    【是】|【否】？

    竟然还能继续编辑？

    注意到个人资料面板下方的编辑提示，秦明有些惊讶。

    既然能继续编辑，那么秦明肯定不会就这么结束。

    “是！”

    随着秦明选择是，系统面板浮现出了新的信息。

    【您现在可以进化一次张风的龙卷风技能，使其强度提升！】

    【是否立即进化？】

    【是】|【否】？

    秦明继续选择了是。

    【您选择进化张风的龙卷风技能！】

    【现在张风可以同时召唤三道龙卷风进行攻击！】

    与此同时，编辑完成的秦明注意到诸天万界池缓缓浮出了一张精美的诡异卡牌。

    心念一动，那张诡异卡牌就飞到了他的面前。

    卡牌上的人物，就是这次被他编辑了全新技能的张风。

    张风穿着一身超凡者小队的制服，看起来很帅气。

    卡牌翻转，背面是进入战斗状态的张风，操控着破坏力极强的龙卷风，表情也充满了杀气。

    上次收张风为信徒，秦明还有些奇怪为何张风没有卡牌。

    这次完成了编辑，他总算是获得了张风的卡牌。

    随着秦明心念转动，黄依依的卡牌也是在他的面前浮现。

    将两张卡牌摄入手中把玩了会儿，秦明也是继续观看诸天万界池中的张风。

    张风终于觉察到了秦明的恩赐，他操控起自己，让自己顷刻间化为无形无体的风元素。

    转瞬之间，他又变回了人类形态。

    完成这一切后，他不太确定地尝试与秦明进行沟通。

    “主上……这是您对我的馈赠？”

    “不错，看你成功晋升四阶，赠予你全新的力量，顺带强化了你的龙卷风。”

    秦明经过原初混沌殿堂加持的声音在张风的脑海响起，他也是即刻露出恭敬的神色。

    “感谢您的馈赠，伟大的风暴之神！”

    其实张风现在心里有些惊恐。

    他没想到他不主动联系祂，祂也能知道他突破四阶的事，而且还帮助他觉醒了与他的超凡能力相关的招式。

    邪神的馈赠，可是在暗中都明码标价了的。

    他得到的越多，后面需要偿还的也就越多。

    作为超凡者小队的队长，张风见过太多这种案例了。

    秦明也知道以张风的超凡者小队队长身份，要想完全效忠他，短时间是不可能的。

    但秦明并不着急，他有足够的耐心和时间对张风进行调教。

    今天就先到这里，秦明也是道：“下去吧，谨慎使用我赠予你的力量，不要让我失望，凡人。”

    “是，伟大的风暴之神！”

    与张风进行了简短的对话，秦明便断开了联系，睡他的大觉去了。

    ……

    次日中心城区的灵江城图书馆，秦明保持着原主的习惯，又来这里进行学习。

    在他专注地学习与这个世界有关的知识时，他却是感觉后背的衣服里像是突然放进了一块冰块，冻得他浑身一个激灵。

    以为自己遭遇了邪神教会人员的袭击，秦明如临大敌。

    他刚要转身呵斥，他的嘴就被一只冰凉的小手堵住。

    紧接着他的耳畔便响起一道好听的萝莉音。

    “大哥哥，图书馆禁止喧哗哦！”

    随着熟悉的甜美萝莉音在耳畔响起，一位银发小萝莉随即坐在了他的身旁。

    看清来人的身份，秦明掰开她的小手，皱眉道：“米饭团长，你这突然袭击也太吓人了，我还以为是哪个邪神教会的人盯上了我！”

    冷静下来的他声音很低，因为图书馆禁止喧哗。

    “嘻嘻……大哥哥……米饭在跟你玩游戏嘛……小孩子不都喜欢突然把手放进人后背的衣服里吗？”

    小萝莉米饭因为身形娇小，坐在椅子上脚都不着地。

    她悠闲地晃动着双腿，对秦明露出可爱的笑容。

    秦明并没有被她萌混过关。

    他道：“你可不是小孩子，这一点也不好玩。”

    “大哥哥，你学了一上午了，下午陪米饭在灵江城转转吧！”

    小萝莉米饭也没有在意秦明的提醒，她晃动着右手食指，提议让秦明下午陪她玩。

    秦明拒绝了小萝莉米饭的邀请：“不了，我下午得回家处理一些事情。”

    今天小萝莉米饭的精神状态不错，到现在都没出现表情崩坏的迹象。

    见秦明拒绝，小萝莉有些可惜：“那好吧，其实我还是很喜欢大哥哥身上的味道的，这次来找你，其实还有另外一件事要提醒你。”

    一听此话，秦明好奇心上来了：“什么事？”

    “审判教会近期可能会来灵江城。”

    又是一个没听说过的邪神教会，秦明道：“审判教会……这又是哪个邪神教会？”

    小萝莉米饭也是回答道：“信仰审判之星的邪神教会，审判教会喜欢给人强加罪名，进行审判，你最近可要小心了，大哥哥。”

    “给人强加罪名进行审判，这些邪神教会的人还真是一个比一个恶趣味，反正灵江城有这么多邪神教会，多一个其实也没啥，只要有超凡者小队在，应该能处理好的。”

    秦明对超凡者小队的诡异事件处理能力还是很放心的。

    然而下一秒，小萝莉米饭就给他泼了盆冷水。

    “这次超凡者小队可不好处理，被派来灵江城的审判教会成员里有最高六阶的超凡者存在。”

    闻言，秦明瞳孔微微一缩。

    六阶的审判教会成员要来灵江城？

    达到六阶，就可以算是高阶超凡者了。

    审判教会派六阶成员来灵江城这个什么也没有的新手村干嘛？

    秦明感觉自己有些倒霉。

    灵江城明明是个三阶超凡者就能维持好秩序的新手村，最近却是接二连三出现高阶超凡者。

    先是会刻下神性文字的黄衣使徒降临，然后是能随手一刀灭城的小萝莉米饭降临，现在又要来个六阶的邪神教会成员……

    秦明本以为他可以在新手村苟发育到无敌再出去，他的计划却是因为这些高阶超凡者的到来泡汤，生存危机也大大增加。

    敢情这些高阶超凡者都喜欢跑新手村虐菜？

    能不能回你们这种等级的高阶超凡者该待的区域同台竞技啊！

    来鱼塘局破坏生态平衡有意思吗？

    

