    回到木叶的自来也，并未和老师猿飞日斩说明大蛤蟆仙人预言到的怪异梦境。

    作为火影信不信预言还是两说，即使相信，想要毫无根由的调查底细清白的忍者，这样很容易造成木叶内部混乱。

    在很多时候，即使是火影也不能随意打探一名忍者的秘密，这种事情自来也还是分得清主次的。

    那么，这种事情只能交给自己亲自处理。

    毕竟大蛤蟆仙人说了，这次的梦境预言，会直接直接让忍者从忍界消失，包括木叶在内。

    作为火之意志的坚定拥护者，自来也无法容忍这样的事情发生。

    所以，自来也有两套方案，一个是在木叶找到大蛤蟆仙人说的那个人，直接处理掉，这是第一个方法，也是最直接有效的

    但这么做不是自己的风格，因此第二个方法是找到预言之人，对其进行正确的思想教育，这样不仅避免了木叶消失的问题，还可以为村子培养出一名优秀忍者。。

    两种方法要选择哪个，都是基于寻找到预言之人的基础上，找不到此人说什么都是在异想天开。

    不过自来也隐隐有点担心。

    因为大蛤蟆仙人对于预言梦境的处理，并未给出该预言之人可以被他正确引导、弃暗从明的结论，而是直接预知到木叶为首的忍者势力消失，其中伴随着前所未有席卷忍界的战火。

    因此，自来也担心该预言之人，是无法通过任何手段，任何言语，来扭正其思想的，在毁灭的道路上越走越深。

    忍者都消失了，忍界自然也会随之毁灭。

    这正是自来也担心的地方。

    ◎

    七月底，骄阳似火。

    在庭院背阴的大树底下，白石和琉璃正在一起打坐，进行从大自然世界中提取自然能量的修行。

    不同于人体内自形成的肉体能量与精神能量，自然能量的来源更加广泛，空气、水、花草树木中都蕴含着自然能量，是一种无处不在，永无止境的生命能量。

    自然能量的吸取可以大幅度提升身体与精神活性，也就是全面增幅。

    并且吸收自然能量后，可以对人体进行优良的改善，使得人体的生命力变强。

    用简单的意思来说，如果全忍界的人类全部都掌握了吸收自然能量的方法，那么，人类的自然寿命，至少要增加几十年，并且到了老年，身体状况也不会下降太多，容貌也不会显得太过苍老，而是保持着旺盛无比的精力。

    当然，这是非常理想的情况。

    理论往往需要逻辑，现实往往都很扯谈。

    想要把这种修炼方法，在当前时代推广下去，造福全人类，简直是痴人说梦。

    没有完善的体系与制度，这样冒然进行，不仅会让自己的处境变得非常危险，也会酝酿一场前所未有的战争风暴。

    战争将不再局限于忍者，而是整个人类阶层。

    所以，继续苟全自己，才是最好的办法。

    正因为掌握了提取自然能量的方法，才更应该隐藏更深，不到不得已的情况，绝不伸头。

    就在白石专心致志提取自然能量的时候，那边琉璃已经睁开了眼睛。

    在她的肩膀上，忽然落下了一只橘色绒毛的猫咪，这只猫咪的体积比正常的家猫要肥胖一点，看上去人畜无害的样子，但却以轻盈无声的姿态来到琉璃身旁，可见它的速度和敏捷能力，与它的肥胖体积完全不成正比。

    “琉璃大人。”

    从它张开的口中，传出类似于人类的声音，偏向于中性，分辨不出是男还是女。

    “羽火，有什么事情吗？”

    羽火是琉璃签订通灵契约的忍猫中，能力最为出色的一个，平时的时候，都是由它负责管理木叶村的几百只猫咪，进行情报传递。

    现在还不到固定传递情报的时间，也就是说，羽火来找自己有重要的事情要汇报。

    “不知道为什么，最近几天的木叶里面，蛤蟆的数量比起以往多出了很多。”

    羽火从琉璃肩膀上跳下来，朝着琉璃正面看着她。

    “蛤蟆？”

    琉璃眉头一皱。

    “是的。我觉得这件事有点奇怪，所以特意过来汇报一声。”

    “你认为是什么原因？”

    当初为了把那几百只猫咪送入木叶，前前后后花了差不多大半年时间，通过各种正规途径，所以琉璃用猫来收集情报这件事，并未被外人察觉到。

    就连这些猫咪的身份，也都自然而然融入木叶之中，没有丝毫不协调的地方。

    因为有前车之鉴，所以琉璃对周围发生任何的异常点，都会感到警惕。

    “不太清楚。琉璃大人，接下来要怎么办？”

    “以后让你的猫子猫孙传递情报时，选择在建筑物高处，没有蛤蟆的地方进行。如果那些蛤蟆有什么不对的地方，立马过来通知我。”

    不管是什么原因导致木叶的青蛙数量陡然变多，究竟是自然形成的局面，还是有人在幕后控制，打算做什么事情，琉璃都要保持极高的警惕。

    任何时候，都不能放过一丝一毫可疑的地方。

    “是！”

    羽火汇报完之后，嗖一声从琉璃面前消失了。

    在羽火消失后不久，那边的白石已经睁开眼睛，从打坐的阴凉地方站起来。

    “怎么样，完成了吗？”

    琉璃关心这一点。

    “很顺利，现在我身体里面有使不完的力量，精神状态也要比平时要好很多，感觉可以持续几天几夜不睡，都不会感到疲倦似的。”

    白石舒展了一下筋骨后，脸上露出满意的笑容。

    与自己想的完全一样，自然能量这种东西，对于生命体有着难以想象的好处。

    如果把这种方法推广在人类群体中，的确可以让人类的身体与精神焕然一新，不至于百病不轻，一些小病根本不需要药物治疗，就可以依靠自身的强大免疫力来消除。

    现在白石的身体看上去毫无变化，但体内除了有查克拉之外，还有从自然界中摄取进来的自然能量。

    白石通过实验还未觉得，现在自己提取了自然能量后，忽然觉得没有查克拉，自然能量也可以成为一种十分完整的能量体系。

    这也和他料想的结果非常相近，即使没有查克拉作为支撑，自然能量也可以成为战斗时必须的能量补品。

    尤其是在体术上的增幅。

    这一点在以往的实验中，早已经证明了结论。

    至于能否用单独的自然能量来释放忍术和幻术，还需要进一步研究。

    如果能够用自然能量释放忍术和幻术，那么，自然能量无疑是查克拉的上位替代。

    但其实这两者相辅相成。

    自然能量与查克拉融合后产生的仙术查克拉，能量的强度，包括其中对于人体补给的强大生命力，还要进一步进行质变。

    查克拉，自然能量，仙术查克拉，三者按照这样的顺序进行深层递进。

    理论上，自然能量既然可以单独用来提升肉体与精神活性，也就是强化体术，那么，单独用来释放忍术与幻术，逻辑上是没有问题的。

    但也仅仅是理论逻辑上没有问题。

    饶是如此，白石已经心满意足，他的战斗手段多是来源于体术，忍术以医疗忍术为主。

    现在他有了更好取代查克拉，对自己体术进行增幅的替代品——自然能量，就可以节省下自己体内那为数不多的查克拉，用自然能量来提升肉体与精神活性，综合提升效果反而比查克拉更好，持久力也更突出。

    因此，称自然能量为永不枯竭的能量完全不为过。

    “对了，刚才我好像听到了羽火的声音，发生什么事了？”

    白石刚才在提取自然能量的时候，隐隐约约听到忍猫羽火的声音，有此一问。

    琉璃没有隐瞒，直接开口说道：“它来跟我汇报，最近木叶里面多出了很多蛤蟆，要我小心一下。”

    “蛤蟆？”

    白石歪了歪头。

    老实说，木叶村里多出很多蛤蟆来，如果不是特别留心这方面的人，还真是难以察觉，毕竟蛤蟆的体积如此狭小，大多又藏在阴暗潮湿的下水道环境中，谁会特别注意这种事情呢？

    “三大圣地之一的妙木山，就是蛤蟆的老巢。而三忍之中的自来也上忍，与妙木山因缘很深。”

    “你担心是妙木山的蛤蟆？”

    白石忽然觉得这种事有点过于扯谈。

    “根据宇智波的典籍上记载，三大圣地传承悠久，拥有着不可思议的神奇力量。不管是不是那个三忍搞得鬼，我们都不能掉以轻心。”

    “这样吗？那就注意一下好了。”

    白石没有反对，反正琉璃手上有着完整的情报系统，其实这种事根本用不到自己。

    不过……木叶里面突然多出这么多的蛤蟆，确实有点奇怪。

    算了，我只需要不引人注意就行了，没必要去做这些多余的事情。白石心中想道。

    迄今为止，自己都隐藏的很好，加上琉璃给自己处理了很多善后问题，可以说他此刻就是一名思想纯真，能力普通的木叶下忍。

    按照这种普通的感觉走下去就行了。

