    孙鑫怎么可能会相信这个女人说的这些话，而且听完了这些之后也就冷笑了一声。

    “你说的这些对于我来讲没有任何的作用，而你现在要是再不走的话，我就会直接报警。”

    说着他就直接停顿了一下，好像是在那里意有所指，随后这才开始继续说了起来。

    “而且你一定要记住了，这样做会给自己带来什么样的代价，其他那些多余的话我就不说了。”

    刚才其实自己都已经说过一遍了，只不过就是对方不相信而已，那么现在就只能够再讲一遍。

    就在说完了这些之后，陈红梅的眼神这才发生了变化，也知道自己今天是真的达不到秋风。

    而且很有可能也会被他们给教训一番，甚至到最后也没有办法去超市上班。

    “其实你们如今日子过得这么好，当然是要拉一下我们这些穷苦亲戚的，但你要是不愿意，我也不会勉强你的。”

    她说着也就直接叹了一口气，好像是变得非常无奈，但是在此时也就只能够继续说。

    “那我也就不多说什么了，咱们就直接走一步算一步吧，不过你们放心，这一次我是非常认真，接下来就会让你们看到我的诚意。”

    她依旧还是想着在这里赖着不走，不然不可能会说出这些话的。

    林沐然本来就是一个非常心软的人，刚才说的那些话，虽然讲的全部都是自己的心里话，可是看着自己家的亲戚变成这个样子。

    心里突然之间就有一点于心不忍，而且也觉得自己刚才说的也的确是有一点过分。

    毕竟自己一直以来对丈夫都说，人非圣贤，孰能无过，那么自己的亲戚自然也是如此。

    想到了这里心里就有一点不太舒服了，经过了内心的一番纠结之后，这才直接开口说。

    “如果你要真的是需要这一份工作的话，我可以同意，但是你一定要记住了，我们绝对不会让你在那里偷鸡摸狗。”

    说着就直接又停顿了一下，好像都已经是想着要给提前打一个预防针，而且也同意了这个事。

    “还有就是你一定要记住了，不能够做对我们有害的事情，一旦要是发现了，我们一定不可能会原谅你。”

    林沐然这一次别提有多么的认真了，把这些话全部都给说得清楚。

    至于陈红梅没有想到这么快，居然就答应了，听完了这些之后都有一点不敢相信。

    但是随后赶紧就给点了点头，好像是想着尽快的把这个事情给敲定下来，免得他们等一下后悔了。

    “你们放心吧，这一次我可是非常认真的，我也知道你要怎么做，那么接下来你们就看着我的改变吧，明天我就会继续上班。”

    她说完了之后就直接一溜烟的逃跑了，看起来好像也是非常的快。

    不过现在说那么多也没有任何作用了，因为孙鑫也知道妻子这一次是认真了。

    而且看起来好像是真的都已经变得心软了，所以自己刚才就算是埋下来也没有任何意义。

    反而只会让外人，觉得他们两个接下来是会争吵的，也就会在那里看了笑话。

    “现在既然都已经走了，那我还是要跟你说一起去心里话的，因为你要知道，不是所有人都跟我一样。”

    自己这也是重活一世，所以才会有着如此多的改变，但是现在说清楚了，那也没有意思。

    可是林沐然听到了丈夫这么说，那也都是露出了于心不忍的表情，随后更是叹了一口气。

    “我这也是没有什么办法，你看我这个亲戚可怜巴巴的样子，所以我真的是忍不下那个心。”

    说着就直接叹了一口气，好像是在那里为自己开脱着什么，但是也突然之间就放弃了。

    “本来我是想着要再说出几个理由，但是我发现这个人的确身上没有什么优点。”

    这个事情让自己也是非常的尴尬，不过现在也不好在那里多说什么了。

    孙鑫就知道他会得到这样的一个结果，但是现在说那么多也没有任何的意义。

    于是听完了这些之后，也就只是点了点头，也就把该说的那些话全部都准备要说清楚。

    “该说的那些我全部都给你说明白了，刚才也是给你留着面子，但是你要真的愿意的话，那我们接下来就小心一点吧。”

    说着都是淡淡的笑了一声，好像是怕自己的妻子，可能会在那里胡思乱想，于是就直接安慰。

    “不过你放心，哪怕就算是真的有什么问题，我也不可能会责怪你的，毕竟这也是因为你善良。”

    林沐然心里感觉还有一点担忧，他可能会借着这个事情责怪自己。

    毕竟孙新是真的不喜欢这一门亲戚，可是听完了这些之后，一下子也就变得非常开心。

    “那可真的是太谢谢你了，我知道你能够说出这些话也挺不容易的，不过你放心，我们接下来一定会特别注意。”

    她心里其实也是有数的，只不过现在也不好在那里多说什么，于是就只好继续讲。

    “其他那些多余的话我就不说了，接下来我们也一定会小心对待的，也不可能会让对方真的占我们的便宜。”

    这个是最重要的一点，自己不管到什么时候，那也都是会牢记于心的，也不可能会做这样的错事。

    孙鑫发现自己该说的全部都已经说清楚了，而且妻子的态度那也都是非常的诚恳。

    既然如此自然也就没有什么好多说的了，不然只会在这两他们两个变得越来越烦：

    “你自己心里有数就行了，其他那些多余的我也就不跟你讲了，反正咱们肯定是不用怕什么的。”

    对方哪怕就算是想要占他们的便宜，但是顶多也就只是损失一点钱而已，但是可以给他们一个教训。

    让自己的妻子也知道，以后不能够随便的相信别人，不要随便发好心。

    机会是要留给那些有准备的人，还有就是非常善良的人，至于像陈红梅这样的，当然是不可以的。

