    步氏怒不可遏。

    “反了，反了，快点把她给我拿下！！！”

    今天她不撕烂这个贱人的嘴她就不姓步。

    身后的丫鬟们赶紧上前阻拦。

    但是四个嬷嬷一手一个，直接把一群娇嫩嫩的小丫鬟甩开。

    然后毫不犹豫的照着步氏的脸。

    “啪啪啪......”

    “夫人，快救夫人啊....”

    “不懂规矩的下人，杖毙。”

    “啊啊啊！”

    “快去叫老爷......”

    赵氏和夏崇顺呆呆的站在原地。

    混乱中，赵氏被人撞了几下，直接栽在地上。

    夏崇顺第一次没有孝顺的把自己娘扶起来。

    等到他也被撞到地上的时候，才傻不愣登的问赵氏。

    “娘，现在咋办？”

    杀了皇后身边的嬷嬷，打了皇后的生母。

    妹妹疯了啊。

    赵氏一边捂着胸口大喘气，一边摇头。

    她怎么知道咋办，她只是个深闺妇人啊。

    -

    直到夏应田下朝回来，这场单方面的虐打才正式结束。

    夏应田看着地上被打的没有人形的步氏和夏离春。

    还有院门口整整齐齐摆着的，准备送去喂狼的下人。

    指着楚蕴，跟得了癫痫似的。

    你你你半天。

    “放肆！”

    “赵氏，这就是你生的好女儿。”

    赵氏面色发白。

    只想原地晕过去。

    好在夏应田也不是真要赵氏给个什么说法。

    “来人，把这个孽障给老子抓起来。”

    他非要好好教训这个逆女不可。

    八个壮实的婆子瞬间挡在楚蕴面前。

    赵氏也从懵逼中回过神来。

    赶紧上前，“老爷，都是我不好，要怪就怪我吧。颜儿她只是......”

    “娘。”楚蕴没等赵氏说完，就直接让婆子把人往身后拉。

    赵氏不从，那婆子稍微吸了一口气。

    然后赵氏就被甩回楚蕴身边。

    赵氏：.......

    终于知道这些下人力气多大了。

    楚蕴淡淡的看了一眼身边的赵氏，“齐嬷嬷和步氏不敬在先，我们没错。”

    赵氏一愣，看着眼前陌生的女儿。

    对方眼底几乎透着冷漠的平静，瞬间让她醒悟。

    对啊，如果现在认错，他们就成了别人砧板上的肉。

    半点翻身的余地都没有了。

    楚蕴见她明白了，转头对上夏应田。

    “夏大人确定要对我动手吗？”

    “老子还能跟你开玩笑吗？”

    “好，好，你可真好，现在连爹都不叫了，逆女，逆女！！！”

    楚蕴冷哼一声。

    原主可不想认这位爹。

    而且她也觉得，夏应田不配当原主的爹。

    慢悠悠的走上前，几个婆子自觉让出一条路。

    “那夏大人就做好准备，明日在所有外宾的见证下，闹出皇后娘娘娘家人，嫡庶不分，不懂规矩吧。”

    大容虽然灭了。

    可是大容乃至更久远的朝代，留下的规矩，却根深蒂固。

    几百年的传统，不是一个朝代的更易就能抹除的。

    哪怕所有人都知道，原主和赵氏、夏崇顺，在夏府过的猪狗不如。

    但是只要没被人逮着宠妾灭妻，不敬主母的证据。

    那满朝文武都可以当做没看到。

    就算夏离棠身为皇后，步氏离平妻之位，只差一步之遥。

    但是一天没有被正式抬为平妻，她就一天是个妾。

    一个妾胆敢自称夫人，当众对主母和嫡小姐不敬。

    说出去，就站不住脚。

    一国之母当为天下妇人表率。

    如果在赢末刚刚登基时，闹出这种事......

    夏应田更气。

    楚蕴感觉他那两搓胡子都快抖掉了。

    夏应田狭长的眸子里射出一股阴毒。

    倒不如直接把这死丫头弄死算了。

    以不孝、胆敢对生父动手为由，没有人敢说什么。

    只要明日不让她去宫宴。

    再给府里的人封口，什么话都传不出去。

    可女儿说了，要留她性命。

    夏应田在纠结。

    女儿为什么非要她出席宫宴，自己不让她去的话，会不会影响女儿的计划。

    楚蕴已经淡定的找了张椅子坐下了。

    “夏大人不用担心没人知道，这府里这么大动静，全府的人都知道了。

    而且方才我让几个婆子送人去喂狼，应该不少人好奇。”

    “现在....怕是京城半数百姓们都听说了吧。”

    夏应田脑子哄的一声。

    指着楚蕴，一句话都说不出来。

    既然百姓们都知道了，她还敢拿这事威胁他？

    他还怕个锤子。

    就在夏应田一挥手想让护卫把楚蕴抓起来。

    就看楚蕴又笑了。

    “夏大人不怕明天所有人都说你宠妾灭妻，没有规矩还杀了自己的嫡长女吗？”

    夏应田：......

    夏应田最后是恶狠狠的瞪了楚蕴一眼。

    然后带着人拂袖而去。

    等到人一走，赵氏啪叽一声跌在丫鬟搬来的凳子上。

    白着嘴唇对身边的丫鬟道，“快。快去赵家送信，别找娘，找哥哥嫂嫂，把今天的事一五一十告诉他们，就说.....如果我们出了事，不要管我们。”

    如果说原本夏离棠和步氏，可能只抱着不让他们好过的心思。

    那么今日过后，等待他们的只有死路一条。

    没道理再连累母族。

    赵氏又忍不住抹眼泪。

    悲伤的又看了一眼楚蕴，再看一眼夏崇顺，绝望的闭上眼睛。

    “我可怜的儿啊。”

    “娘要是知道，也会伤心坏了吧，她本来年纪就大了，再听到这些，呜呜呜.....”

    楚蕴看得无语，“其实不用通知赵家，没.....”

    “你知道什么，看看你闯出来的祸。”夏崇顺瞬间站起来。

    “娘，你看她，她还不知道事情的严重性，我告诉你，你把我们，还有外公一家，都害惨了。”

    “夏离棠已经是皇后了，皇后你懂不懂。”

    夏崇顺死死捏着拳头。

    真想把这个妹妹一拳头打死算求。

    不是不疼这个妹妹。

    但是这个和记忆中，那个温柔可人，识大体的妹妹，简直没有一点相似之处。

    娘受了这么大的打击，还要想着怎么收拾残局，保住赵氏一门。

    她还用这么轻描淡写的语气说话。

    气死他了。

    见夏崇顺这个样子，楚蕴脚一蹬，连人带椅子退后了两步。

    同时拧了拧秀眉。

    原主这位大哥，长的一副小白脸德行，说话却比糙汉子还糙汉子。

    “怎么。现在才知道错了，我告诉你，晚了。

    刚才叫下人杖毙掌嘴的时候，怎么不见你害怕。”

    楚蕴淡淡摇头，“哥，你口水溅出来了。”

    夏崇顺瞬间瞪大眼睛，“夏卿颜！！！”

