    联邦纪元227年10月19日，是很多人难忘的一天，这一天世界联邦正式被六大城市割分，这一天，很多传奇的人最终选择了他们起始的平台，虽然二十日才是六大城市正式开启的一天，但对于很多人来说19日是他们的拐点，那一天凌晨十二点，很多人幸运的成为了历史的第一批先驱者，在这突然来到的星际时代里，开启了自己传奇的旅程！

    而此时，在十二点前，尽管大选局势已经彻底明朗，但很多竞选人的内心依旧久久不能平静，在最后一个晚上都做着自己心中最想做的事.....

    -----------------------------

    西德：

    安格尔在十八日做完最后世界巡回演讲宣传后，就已经回到了自己的故乡，回来的第一件事就是提前递上了西德首领的辞呈，而后拒绝了所有高等家族的邀请，独身一个人来到了自己的家乡：汉堡。

    曾经祖父所在的小院早在三十年前就被她买了下来，那是她从政的第一天，从一个优秀的物理科研者走向了政坛，最终一步步成为了全西欧最有影响力的女性。

    早在那个时候她就在想，等自己有一天实现了理想，就回到这个给予她童年欢乐的院子里来，喝着祖父最爱喝的黑啤酒，享受最后的晚年。

    房屋已经被装修过，用的是西德百年前的那种复古式装修，尽量还原了她童年时的模样，早在年前就竣工了，因为按照预计自己应该就是第二年的年底就要住到这里面来了。

    竣工完后她曾休假进来住过几天，原本以为会是一个让她愉快而又难忘的假期，但事实上并不是，只住了半天她就已经无法在这个别墅里待下去了！

    祖父那个时候表现的安宁和温暖她一点都感受不到，有的只是无尽的孤寂，遥想曾经暖色的童年，祖父坐着摇椅在院子里悠闲的喝着啤酒，母亲会和奶奶则会在院子里烘烤美味的香肠，自己一众孙辈则为会围绕在烤架旁，看着那不断翻着油汁的香肠，像小狗般在烤架面前等候着。

    可现在....什么都没有了....

    父为了事业她和丈夫多年无子，随着自己事业越来越好，到最后连自己的丈夫都离自己而去，不知不觉她早就是一个人在前行了。

    一个人的晚年，想想就冷得让人无法入眠....

    有时候她甚至会质疑，自己......是不是后悔了？

    如今再次回到这里，坐在摇椅上望着宁静的月色，安格尔突然又觉得此时的感觉和那天落荒而逃时的感觉又完全不一样。

    一种久违的安宁感涌上心头，浑身都放松到了极致，完完全全就是自己期待的感觉.....

    为什么会这样？

    安格尔望着月色喃喃自问，想了差不多半个夜晚，她突然有了一个答案.....

    她和祖父终究是不同的.....

    祖父是一个普通老人，享受天伦是普通人这一辈子最后的归宿，她不是，她更像一个船长，骨子里刻着的是水手的浪漫，喜欢大海的人永远只会在下一场旅途前享受片刻的宁静，永不停歇才是她这种人生命的意义！

    “真好.....”安格尔望着无尽的星空，想通后的她眼中充满了对明日的期待！

    -----------------------------------------------

    当然，并不是所有竞选人的最后一晚都和安格尔一样感性，有的人就比较现实一些，比如第五城市的米斯特，在上任的前一天做得就是和众多资本家讨论如何瓜分蛋糕！

    此时在米国议会大厅，众多家族齐聚一堂，都是华尔街的熟面孔，各个行业的龙头老大，出了名的资本大鳄。

    当然，除了纯粹的资本家还有一些其他重要人员，比如这一任的军方元帅，超凡军团的总军团长和各个队长，以及一些知名的政要。

    这些人都是米国金字塔最顶层的存在，米斯特此时意气风发的坐在首位，红光满面，人生得意四个字满满的写在了脸上。

    “米斯特先生.....”此时会议里一个年轻的声音响起：“您是不是该给我们一个安心的解释？”

    众人望了过去，说话的是雷斯家族的这一代的掌舵人，而对方的问题显然是在质问米斯特引流的后果。

    “引入大量的华裔和印度裔的确为您赢得竞选提供了莫大助力，可今后我们怎么办？按照你政策里同数量比例录取，你如何办到让我们抢占先机的承诺？”

    众人也同时望向了米斯特，如今第五城市里外来人口占据城市数量的四分之三，犹太裔在里面甚至连二十分之一都不到，如果按照数量比例来录取，一个同样充满机遇的新平台里，怎么保证他们这些贵族的优势？

    “这个一开始不是讨论过吗？”米斯特笑吟吟道：“根据细致调查彻底打乱录取人的社会关系，将被录取的人彻底分开，保证他们短期不会抱团.....”

    众人微微皱眉，这个计划的确一开始有商量过，意思是录取一个人的时候，便不会录取他周围和他有任何社会关系的其他人，尽量保证其孤立，而他们这些资本家则是抱团进入星海，形成早期的利益联盟，快速占领那里的市场！

    雷斯闻言皱眉道：“这一套面对华裔效果不错，毕竟他们本来就不爱抱团，可制定这个计划时我们没想到你会引入印裔，阿三是出了名的抱团排外，难道你不知道？”

    众人闻言点头，在硅谷，任何一个阿三变成公司高层后，这家公司就会在极短时间出现很多阿三，别看阿三在国内内斗严重，可在外面抱团却是非常积极的，这次四亿多的引流，如果大量阿三进入新环境，保不齐他们会实行在硅谷那一套。

    “这一点我自然是有想到的！”米斯特自信的笑了笑，说出了他应对的计划.....

    ------------------------------------

    会议结束后，一群资本大佬都满意的离开了议会，显然米斯特刚才说的计划已经得到了他们的信服，一个个则是着急的准备回去，和家族人商量着怎么在新的世界开启他们家族的宏图！

    而众多资本巨头中，雷斯也和众人一样第一时间回到了家里，那是一套市中心的别墅，可雷斯回到家里后却并没有脱下西装，而是快步朝着地下室走去！

    随着一个精巧的机关打开，别墅的地下室里居然出现了一个密道，而密道的那一头，一个让人没想到的东方面孔出现在了那里。

    “霍老.....”雷斯尊敬的行了个礼，随即雷斯脸部特征开始快速变化，几秒过后那张立体的西方面孔也变成了一张东方人的脸。

    正是许久未露面的安顺旺！

