    第9章 不是为了你

    与此同时。

    节目组现场。

    陈初雪此刻依旧没有缓过神来，或许是因为那个男人总是戴着个帽子，或许是小孩子的注意力不会放在一个人的长相上，又或许是人们总是会遗忘许多幼年时期的记忆。

    她居然直到今天才发现，当初那位每天放学都会陪着自己写作业，

    都会耐心的倾听她讲那些在学校发生事情。

    那个她觉得很好很好的叔叔，居然就是她的父亲。

    此刻现场的观众们也发现这一点。

    “当时那个男人知道这个小女孩是他的女儿吗？”

    “我实在难以相信，这和那个薄情寡义的男人相差也太大了！”

    “我觉得这应该是他当时良心不安，所以做出的一些补偿吧。”

    “对！这样才对！说到底还是个渣男罢了，如果真心想对她们母女好的话，那为什么不去明着做这些事情，说到底还是不想和他们相认还想继续不负责任的玩失踪。”

    “我觉得这样不也挺正常的嘛有什么好大惊小怪的，这个世界又不是非黑即白的，世界上的绝大多数人都是黑与白之间的灰色，所以别觉得这样他就洗白了本质上他依旧是一个不负责任的男人。”

    “这话说的不错，就好比一个劫匪把你的钱抢了之后看你回不了家，于是给了几枚硬币让你坐公交车回家，那他最后是做了好事，但他就不是个劫匪了吗？”

    “......”

    陈初雪此刻当然也没有原谅林逸。

    她怎么也想不通，为什么林逸当初就在她们身边，却从来都没有光明正大的与自己母亲见过面。

    哪怕是给她母亲一个虚假解释也好，哪怕只是一句冰冷的，我变心了，我不爱你了也行。

    而这个男人却让自己的母亲心中一直怀揣着这个念想之后，再被现实一点点的磨灭。

    ......

    在观众席的最后一排，

    有位五官惊艳，身材高挑的女人此刻突然一阵心酸。

    如果看看外表的话。女子也就二十多岁。

    要是有人看得仔细，或许能发现这个女人与台上的陈初雪在外表上有着许多相似的地方。

    而此人就是陈初雪的母亲陈雨薇。

    年龄从来不是一个女人外貌的决定性因素。

    只是原因之一。

    贫穷与劳累占的才是大头。

    许多长年劳作，没有时间与财力保养的女人会衰老的很快。

    反之则不同。

    就例如有些明星即便已经三十多岁，快四十岁了，外表依旧貌美身材依旧能勾动人心。

    依旧是无数人心目中的女神。

    陈雨薇虽然曾经也是一个贫穷劳累的女人，经历过几年那样的时光。

    但很快她就好像是被幸运之神眷顾了一般。

    各种投资赚的盆满钵满，无论处于任何绝境，到最后总是能绝地翻盘。

    很快就从一个普通人，一跃成为了一名大型上市公司的总裁。

    于是陈雨薇这才有资本去延长自己的美貌。

    而她一直这么在意自己外表的原因之一，就是想让当年伤害他的那个男人后悔。

    她前几天在网络上看见失踪了这么多年的林逸第一次出现在网络上时。

    原本以为自己已经忘掉了那个男人的陈雨薇，瞬间被勾起了无数回忆。

    其中有快乐、幸福....也有痛苦。

    强忍了这么多年的陈雨薇，眼泪瞬间决堤。

    当天晚上，即便在睡梦中她也多次被各种思绪惊醒。

    此刻陈雨薇又看见了当初林逸居然离自己这么近，每天下午都会在那个图书馆里陪自己的女儿写作业。

    那么也就表明林逸很可能曾经与她有过许多次擦肩而过，只不过当时林逸没有与自己相认而已。

    想到这里，陈雨薇只感觉自己的呼吸都开始紊乱起来。

    泪水一滴滴的落在她的过膝短裙上。

    这个美艳的不可方物，给任何人的感觉都是犹如一座冰山的女人。

    哭得的像个孩子一样，她突然觉得自己好傻。

    当初她还觉得是不是林逸出现的意外，还担心了他好久。

    甚至之后陈雨薇害怕林逸找不到自己。

    一直都没有搬出那间，他们一起租的小公寓。

    这些年她的追求者无数。

    其中不乏有条件无比优越的。

    但全都被陈雨薇拒绝了，因为她始终无法忘记林逸并不是那种单纯的爱或者恨，而是一种极其复杂的情感。

    这是她人生中的第一个男人，也可能是最后一个。

    不知怎么，陈雨薇想到了当初的自己很讨厌丝袜，特别是黑丝。

    也不知道为何讨厌？

    可能是认为许多男人都对这种东西有一种特殊的情感，她觉得很奇怪。

    也可能就是单纯的个人认为穿着不好看。

    所以陈雨薇从来都没有穿过。

    而当初林逸就很喜欢拿这一点逗她，说喜欢丝袜怎么了？我也喜欢丝袜，而且我就喜欢那种穿黑丝的女人，黑丝永远永远的神。

    还对着陈雨薇说，如果你愿意穿一次黑丝的话那晚上想怎么办就怎么办，我都听你的。

    当时的陈雨薇还是一个，没有看清世间险恶的女孩而已。

    哪能经受得住这种话。

    很快她的耳后根都红了。

    其实骂了一句流氓之后。

    就像逃似的溜走了。

    之后估计是林逸觉得这样还挺有意思的，经常用这种方式逗陈雨薇。

    陈雨薇也真的在私下偷偷买过，也偷偷穿上，看自己好不好看。

    但陈雨薇还是觉得太奇怪了，所以她也从来没有正式穿过。

    不过陈雨薇今天就穿着黑丝。

    而这样东西，似乎还真让她那双本就纤细的美腿变得更加完美。

    陈雨薇望着荧幕上的那个男人低声自语：“为什么你连和我当面对质一次都不愿意！”

    “我穿了，但肯定不是因为你！”

    ……

    台上。

    主持人按照流程露出标准甜美的笑容，宣布了第二位嘉宾的基本信息。

    随后就退到一旁。

    开始让节目组的工作人员播放第二位嘉宾的片段。

    现场的那些观众们，此刻还没有从先前的那几个片段中走出来。

    还有些意犹未尽。

    而网络上的一些观众，因为有许多人并不是这档节目的粉丝。

    而是因为听见陈初雪会来参加这档节目，可以看到陈初雪的过去，所以才跑过来观看的。

    他们一看此刻轮到其他嘉宾的片段了，都准备切出去打打游戏刷刷短视频啥的。

    等陈初雪的片段再次播放时再来观看。

    可就当那些网友们想要退出之时，现场发生了意外。

    (本章完)

