
    第一百七十四章我，是谁？

    “原，血赤军副将司如心，拜见血雄将军！”

    司如心望着顾忧墨的眼神，充满的各种光泽和激动之色。她已经很多年没有回天风国了，再一次看到顾忧墨这熟悉的身影，是那么的令她感到激动和欣喜。

    “如心，多年不见，辛苦你了。”顾忧墨也是有些感慨的抬头看着城墙上矗立着的司如心，轻声问候道。

    司如心，原血赤军的将领，和屠夫以及风傲锦等人一样，是地玄境初期的武者。可是，自十年前起，顾家为了派人潜伏到北越国来做内应，便推选了司如心出来。

    因为司如心的身份一直都较为隐匿，即便是天风国内的很多文武官员都不知晓司如心的存在。因此，在顾老爷子和血赤军等将领的同意下，司如心便偷偷来到了北越国。

    经过这十年的发展，司如心不负众望的在北越国站稳了跟脚，等待着有朝一日血赤军的召唤。

    即便这么多年过去了，司如心依然没有忘记自己的身份，她是血赤军的将领，是天风国的将军。

    整个枢叶城，在司如心的统领下，渐渐的发展成了自己的势力，成为了一柄利剑。

    在得知顾忧墨双腿恢复，任职镇国元帅之位，统兵北伐而来的消息。司如心便知道自己终于能够回天风国了，也可以对北越国亮出自己隐藏了十年的利刃了。

    “将军，严重了。”司如心依然喜欢称呼顾忧墨为血雄将军，因为当初他们是一同在战场上走过来的生死战友。

    “今天，便是我血赤军扬威之日！如心，助本帅一臂之力。”

    顾忧墨望着从四方涌动而来的北越大军，转头对着司如心沉声而道。

    现在不是叙旧相谈的时候，顾忧墨和司如心很快便将心中升起的思绪压制了下去，郑重不已。

    “血赤军司如心，听令！”

    司如心挺了挺英气逼人的身姿，大声回应道。

    屹立在远处北越大军虚空上的公良子濯见此，心神大颤，没曾想皇朝培养这么多年的司如心，竟然是天风国血赤军的人。

    公良子濯胸口起伏不定，怒意和惊诧之色在他的脸上流转着。

    “贼子！你竟然是血赤军的敌寇，当真是该死哪！”公良子濯愤恨不已的大声吼道，他那地玄境中期的修为在整个战场上爆腾了出来，惊得风云滚滚。

    司如心冷哼一声，没有理会公良子濯，而是将目光放在了周围不断冲杀过来的北越大军，杀意而语：“开城门，支援血赤军，诛杀北越贼寇！”

    轰！

    霎时间，枢叶城的城门大开，踏出了近五千将士，朝着北越士卒厮杀而去。

    而城墙之上的箭雨也没有停滞过，一直在射杀着北越士卒。

    只是眨眼间，枢叶城的四面八方便出现了无数的尸体，那滚烫的热血在四溅到虚空，画面令人感到窒息。

    “杀啊……”

    顿时，厮杀声从各个方向而来，钻到了每个人的耳中。

    公良子濯和顾忧墨两人都没有动手，因为向他们这种足矣影响整个战局的人，一旦动手了，定然会引起对方的阻拦。

    因此，两人都在等一个机会，就这么凌立于虚空的对恃着。

    呯呯嘭嘭……

    兵器碰撞厮杀的声音在卷动着，将枢叶城外的大地掀起了一片片黄沙。

    虽然五千余血赤军将士，再加上从城内出来的五千援军，依然和北越敌军的数量相差甚远，但是他们的声势却并不比北越大军低。

    血赤军的每个将士，都是经历过百战的悍兵，他们皆可以一挡十分对付普通的敌兵，极为的勇武。

    若是碰到一些棘手难缠的北越士卒，也有血赤军的杀阵等候着。

    前段时间，玄落关一战的失利大败，让无数人都明白了顾忧墨的悍勇。所以，公良子濯深知自己最多能够抗衡顾忧墨，并不能够拿下擒住他。

    因此，公良子濯在等一个人的到来，一个可以和他携手共战顾忧墨的人。

    “恒生，希望你能够尽快赶到。”

    顾忧墨则是在等待着顾恒生的到来，只要顾恒生从北越大军后方而来，定然是能够击溃北越大军的攻势，而后他们便可前后夹击的对付北越大军，一举拿下此战胜利。

    风在扬，人在吼，黄沙在四起。

    隆隆隆……

    距离枢叶城的不远处，顾恒生统领着大军，也是加急的赶来了。

    “已经开战了。”顾恒生眺望了一眼枢叶城密密麻麻的大军人影，听着那一阵阵传来的厮杀声，心底略微一沉的自语道。

    “全军听令！诛杀北越贼寇！”

    顾恒生举起手中长枪，望着前方那紧急的战事，将令一下。

    而后，在顾恒生的将令之下，近四万多大军汹势滔滔朝着枢叶城冲去，对着北越大军的后方而杀。

    “糟了！敌军绕后包围了！”

    位于最后面的北越大军将士，立刻发现了顾恒生等大军的身影，立刻惊惧不已的大喊道。

    哗啦啦……

    随即，北越大军后方的将士便反应了过来，欲要阻拦住顾恒生等人。

    一时间，顾恒生便带领着四万多大军，与其后方的北越大军厮杀在了一起。

    由于顾恒生的到来，直接令整个战局出现了扭转，抵挡在枢叶城下方的血赤军将士的压力消减了大半。

    “臭小子，终于来了。”顾忧墨凌空而立，眺望着顾恒生的方向，嘴角不禁露出了一抹喜色。

    顾恒生将长枪抛出，直接捅穿了十来个北越士卒才插在了地上，然后他便拔出了腰间挎着的惊鸿剑。

    一剑挥出，便斩出了一条几十米的剑芒，斩杀了几十个冲杀过来的北越士卒。

    “北越国，是时候付出真正的代价了。”顾恒生那凌厉眸子迸发的杀意，让无数北越士卒犹如坠落了深渊。

    此时此刻，顾忧墨也没有在迟疑了，他直接化作了一道流光，朝着远方北越大军上空的公良子濯杀去。

    公良子濯见此，内心极为的震撼，没曾想自己的后路竟然被天风国的援军阻断了。而由于自己一直将心神放在围剿顾忧墨的事情上，并没有在意云柳城的方向。

    “哼！”公良子濯只好凝神聚气，抵挡着威势赫赫而来的顾忧墨。

    就在这一刻，不知从何处来了一道声音。

    “我，是谁？”

    这声音很低沉，很沙哑，却是传到了在场的每一个人耳中，令人感到心魂一颤。