
　　凌画休息了一日，让自己大脑放空，饱饱足足的睡了一觉后，整个人恢复了七八分的精神。

　　她睡醒后，在床上坐了一会儿，叫来望书，“苍云卫人呢？”

　　望书回话，“苍云卫的人正在找吴易的下落，在事发后，衡川郡的郡守吴易就失踪了，吴易提前埋藏了证据。苍云卫已与东宫的头部暗卫交了几次手，双方各有胜负。东宫的头部暗卫，的确有些厉害，当然岭山的苍云卫果然不愧是苍云卫。若只我带的那些咱们的人，不见得是东宫头部暗卫的对手，正因为有苍云卫在，我才能带着兄弟们暗中安排衡川郡的赈灾事宜顺利推进，但是没想到，二殿下被派来了衡川郡，如今还出了这等事儿，也失踪了。”

　　“东宫的头部暗卫还没撤走吗？”凌画问。天籁小说网

　　望书摇头，“不曾撤走。”

　　凌画冷静地说，“也就是说，吴易也不相信东宫，自己藏起来了，苍云卫找不到，东宫也找不到吴易。”

　　望书点头，“幽州温家的人今日也到了衡川郡，就是害二殿下进入障毒林失踪的那一波人，显然，他们也不曾找到二殿下。”

　　凌画如今睡醒了歇够了，头脑十分清醒，“将后梁完整的地势图给我一份。”

　　望书转身去拿。

　　琉璃也睡饱了，她到底是练武的底子，恢复的十分之快，趁着望书去拿地势图的空隙，建议，“小姐，咱们有岭山的苍云卫，有咱们自己的人，还有江北郡王的人，不如趁机，将东宫的头部暗卫和温家的人一网打尽。打尽了再找人，以后就没有这么多乱子可出了。免得被这些人盯着，就算找到了人，也要有一场硬仗要打。”

　　凌画摇头，“仓促之下，打尽不了，不止打尽不了，还会折损人手，对查找二殿下不利。”

　　凌画素来爱惜人手，她喜欢以最小的代价回报最大的利益，不喜欢去火力硬拼。就算拼赢了，也是伤敌一千自损八百。如今不是迫不得已的时候，她自然不想这样做。

　　琉璃就是个好战的，多数时候，忍不住想动手，如今又被凌画压下，只能作罢，一时间恹恹的，“二殿下到底在哪里呢？总不会……”

　　真没命了吧？

　　这话她不敢说出来，不吉利。

　　凌画也不知道，睡醒了一觉后，她头脑冷静了，但也没什么思路。

　　望书拿来地势图，一共二十几张，是后梁各个州郡县的地势图，他放在地上，拼在一起，拼成了一个完整的后梁。

　　凌画蹲下身去看完整的后梁地势图，目光落在障毒林，从障毒林延伸到四面八方，排除最早先她以为的衡川郡，又开始做第二设想，第三设想……

　　后来，她蹲的累了，干脆坐在了地上。

　　琉璃一看，立即拿了一个软垫给她垫在身下，让她坐在上面，自己也拿了一个，干脆陪着她一起，还有望书、细雨、和风等也一起围着坐下身。

　　凌画对着地势图足足分析了半日，才缓缓站起身。

　　琉璃也跟着看了半日，什么思路也没有，如今见凌画站起身，沉默不语，脸色十分难看，她问，“小姐，您有什么想法了吗？”

　　众人都看着凌画。

　　凌画揉揉腿，坐去了桌前的椅子上，又沉默了一会儿，说，“是我忽略了，障毒林的出口，除了通往衡川郡，还通往一个地方，那就是岭山，萧枕应该是被岭山给劫了。”

　　“啊？”琉璃震惊。

　　望书等人也震惊，“岭山？”

　　琉璃问，“岭山为什么要劫二殿下？”

　　凌画笑了一声，有些冷，“还能是什么？岭山不是内斗呢吗？怕是有人逼我站队呢。”

　　琉璃：“……”

　　是了，岭山的确是在内斗，已内斗了多年了，近几年愈演愈烈，只等老岭山王一咽气，那么，就是血雨腥风了。

　　凌画冷笑，“我本不想参与岭山内斗，偏偏来惹我。”

　　琉璃也有点儿忍不了，快炸了，“我们累死累活找了多日，原来难道是岭山在拖我们后退吗？真是可恶。”

　　望书看着二人，“主子，那该怎么办？您要亲自前往岭山去要人吗？”

　　凌画抿唇，来了一句，“快中秋节了吧？”

　　琉璃一惊，立即转头问望书，“今日几号了？已经快到中秋节了吗？”

　　望书也想起了，主子大婚的日子定在中秋节后，他是记着日子的，“今日已是八月初八了，还有七日中秋节，中秋节十日后，是主子定好的大婚之期。也就是说，满打满算，还有十七日。”

　　琉璃算计了一番，看着凌画，有些急，“十七日的话，去岭山一趟，再回京，来不及了吧？”

　　岭山太远，从衡川郡走，也要两千里了，更别说去了救出二殿下后，再折返回京，得五千里之遥，日夜不休，最少也要二十五六日。十七日根本就不够。

　　凌画摇头，“不去。”

　　“那二殿下……”

　　凌画自然是要救萧枕的，但也不见得亲自去才能救，她要岭山怎么将人带去的，怎么将人送回来，她对琉璃说，“我给岭山王去一封信。”

　　岭山王还没咽气呢，他的子孙就敢这样，是都拿他当死的吗？她就不信，她若是断了给岭山的供给，岭山拿什么养兵养马以及养那些眼里只有利益的子孙。

　　望书提醒，“主子，您的信即便能送去岭山，就怕是也递不到岭山王手里。”

　　凌画冷笑，“王世子叶瑞，一定不希望我与岭山为敌，这些年，他虽然身为岭山王世子，明明有掌控的能力，但冷眼看着岭山争斗，打的什么算盘，我也能猜到几分，无非是想趁机清洗岭山的陈年污垢，拔除负荷，他可以冷眼看着人拿了二殿下而不出手，但我绝对不能让萧枕成为这个牺牲，岭山敢动萧枕，我就敢断岭山经济命脉，岭山的军队和人，都不要活好了。”

　　琉璃一掌拍在桌案上，“小姐说的对。”

　　她真是比凌画还气，这么些日子，不止累死累活，关键是为了找二殿下急死了，谁能想到岭山背后劫了人？

　　望书提了一句，“岭山有谁知道主子扶持的人是二殿下？”

　　“外祖父和外祖母的根都在岭山，我接手外祖父和外祖母的产业势力也只有三年而来，虽然该斩断的斩断了不少，但也有许多没斩断的东西，他们顺着那些没斩断的脉络查到我暗中扶持萧枕也不奇怪。能在岭山王的眼皮子底下争斗的，都不是什么白菜，怕是那几个姓叶的都知道。”

　　“主子给岭山王送的信，是打算先送到王世子手里？”望书问。

　　“嗯。”凌画点头，“岭山左右都会是叶瑞的，别人不是他的对手，也就是跳腾而已，当年我去岭山时，见了那些人后，已看的分明，论本事，那些人不及叶瑞，虽然，叶瑞看起来不声不响的，但就冲这些年，与我暗中打交道用我特意拨出的那一大笔银子养岭山兵马的人是他，就没有别人的机会。岭山王世子，可不是从小吃素的长大的，在狼群虎群里长大，他岂能是小绵羊？”

　　琉璃有些生气，“可是，都过了这么久了，若明知道有人劫了二殿下，王世子屁都没吭一声。”

　　“他怕是也想看看，我是否能想到是岭山动的手，或许，也想看看萧枕这个被我扶持了十年的人是不是扶不起来的阿斗，或许还有别的原因，总之不会没有理由。”凌画提笔开始写信，“无论如何，他把人给我要出来，完好无损的还回来就是了，若是少了一根汗毛，我饶不了他。”

　　琉璃发狠，“二殿下哪怕不少一根汗毛，大约也受到了惊吓，还有咱们都受到了惊吓，不能便宜岭山，也不能便宜王世子。”

　　“自然。”凌画折腾这么久，自然也是一肚子气，说话间，下笔锋利，字字珠玑，力透纸背。

　　不多时，两封信写完，一封信是给岭山王世子叶瑞的，一封信是让叶瑞转交给岭山王的。

　　她将两封信用蜡封了，递给望书，“你带着人，骑最快的马亲自送去岭山，顺便等着接二殿下，我在这里查找吴易处理衡川郡的事儿，顺便等你的飞鹰传信，以十日为限。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十四章 岭山免费阅读。https://xs.23sk.com 