    安呈一听这话，顿时来了兴趣。

    “出气？”

    “对。”

    董宣点头，“我不仅明天能让那姓张的跪在安少你面前认错，更是能让那林清菡，乖乖爬到安少你的床上。”

    安呈脑海当中，浮现出林清菡那绝美的身段，他不由得伸舌舔了舔嘴唇，“有点意思，说来听听。”

    董宣先是敬了安呈一杯，随后才开口说道：“安少，那姓林的，觉得她很了不起，今天得罪了我们林氏所有的高层，更是出言，将所有人开除，明天，在林氏集团，会有一出好戏上演，到时候，只需要安少你出面，给所有人当个后盾，那林清菡，必然会洋相出尽，到时候，就是安少你发挥的时候了，只要拿捏住林清菡的命脉，想怎么玩她，到时候，不都是安少你说的算么？”

    董宣说完后，又凑到安呈耳边，一阵耳语。

    随着董宣嘴唇不停的动着，安呈的脸色，也越发的好看起来，他的双手，也不老实的伸向一旁去了，那些围在安呈身边的性感女人，用力的凑了上去，生怕自己错过了机会。

    夜晚十二点，一架飞机，准时的落在银州，费雷思从飞机上走下，看了看手上价值近亿的昂贵手表，摇了摇头：“哎，结婚的男人就是善变，老大现在已经不会理会我了么。”

    费雷思说着，朝机场外走去。

    当费雷思迈出一步之后，他身后的私人飞机上，一道又一道的身影鱼贯而出，若是被炎夏顶级商人看到，一定会因为费雷思身后这些人而震惊，因为这些跟在费雷思身后的身影，每一个，都是这世界上，鼎鼎有名的商贾巨鳄，他们的资产加起来，会让一个发达大国，都感受到恐怖！    此时此刻，这些人，全都跟在费雷思身后，在来炎夏银州之前，他们接到了一个命令，就是把自己手里所有能赚钱的行业，都与银州林氏合作，并且，态度一定要尊敬！    这个命令，是费雷思下达给他们的，他们并没有问原因，只知道，费雷思家族下来的命令，遵守就好了，否则，以费雷思家族的实力，随时可以让他们的一切，都化为乌有。

    银州，西夏王陵。

    以往，张玄来到这里的时候，总会有一间茅草屋，草屋里有个人，会熬一碗羊汤，当羊汤入口之后，会感觉浑身上下，都无比的舒畅。

    如今，再来这里，草屋还在，但草屋里的人，以及一直斜立于草屋旁的那把锈剑，已经看不到了。

    对于杨守墓这个人，张玄一直都没怎么做出评价，若说他恨杨守墓，他的确是恨，毕竟当初杨守墓利用了他，并且，两人之间，到最后，是不死不休，杨守墓要保的人，更是将主意打到了林清菡身上。

    但要说杨守墓坏么？

    张玄不认为，道不同，不相为谋，杨守墓只是跟了一个站在张玄对立面的主人而已，张玄也从来不认为，自己是个什么好人。

    这一次，张玄和林清菡共同出现在西夏王陵，是来找寻一件被尘封了十几年的事。

    从林清菡所得到的消息当中，张玄母亲当年跳楼的真相，会在这里，得到结果。

    以往，张玄每一次来到西夏王陵深处，都会被这里所影响到，但这一次，并没有再发生这样的事。

    当初麻衣跟杨守墓的大战，导致西夏王陵出现过一定程度的坍塌，但这样的坍塌，显然对现在的张玄跟林清菡造成不了什么影响。

    张玄两尊战灵在前方开路，巨石什么的在剑气下化为齑粉，战灵的开路速度，比张玄跟林清菡前进的速度都要快。

    一座座黑色的高塔耸立在张玄面前，这些高塔原本从塔尖处，都被锁链连接，每一座高塔内，都有灵石补充能量，但现在，灵石内的能量也全部耗尽，而高塔上方的锁链，也全都断裂。

    “老公，我总感觉这里好奇怪。”

    林清菡目光四下看着，“一进到这里，我就感觉有什么东西一直压制着我，让我感觉非常压抑。”

    张玄点了点头：“我也有同样的感觉，上去看看。”

    张玄说着，直接御气，腾空而起，飞到上空。

    林清菡跟在张玄身旁，同样来到上空，当初九局探索过着地宫，安装了照明设备，如今仍旧能提供照明作用，虽然有百分之八十的照明设备都已经失效，但以张玄跟林清菡的目力，在这黑暗当中，也大致能看的清楚。

    当从上空俯瞰着地宫时，林清菡瞪大眼睛，嘴巴也不由得睁大。

    而张玄，则是眯起双眼，脸色有些沉重。

    “老公，这好像是一条龙，由黑塔所组成的巨龙。”

    林清菡缓缓开口。

    他们看到，这黑塔连成的形状蜿蜒曲折，全部连在一起之后，赫然就是一条巨龙形状，如果有锁链交替连接起来，这巨龙，甚至都变得立体了起来。

    龙身非常宽广，一眼看不到头，毕竟这地宫，可是有几十公里的长度，一直从银州市区地下，延伸到王陵所在之处。

    两人从空中行动，战灵在下方开路，清除石块后，让地宫的面貌清楚的展现在张玄与林清菡面前。

    随着两人渐渐观察，他们发现，这地宫黑塔，并不止是形成了巨龙身这么简单，在这巨龙的身体之上，黑塔组成了各种兵器的形状，在切割巨龙的身体，有巨斧，有大刀，有长矛，有利刃，非常之多。

    半个小时后，当整个地宫的坍塌碎石都被肃清，两人也来到了地宫另外一个如空，在这里，一只巨大的龙头形成，龙头脖颈处，一把长枪，将巨龙脖颈从上到下完全贯穿。

    扼制住巨龙的喉咙！    那龙头哪怕现在只是由黑塔拼凑而成，也栩栩如生！    “老公，这到底是什么地方，为什么我有一种这巨龙随时能够活过来的感觉？”

    林清菡感觉心中有些发憷。

    张玄此刻，也是如此，越是强大，便知道的越多，连邪祟这种妖物张玄都见过，这世界真要出现巨龙，他也不会感觉太过惊奇。

    

