    明天十二点，本书上架了。

    按照流程，我首先要感谢一下编辑。

    蓝光大大给我安排推荐，鹿大和Y大也指点了很多，受益匪浅。

    我都很感激！

    其次，感谢一直给我投票，打赏的读者老爷。

    没有你们，我也坚持不到现在。

    这本书写得很不容易。

    各方面都是如此。

    之前水群的时候，跟作者聊天。

    谈到同人作者为什么很难转型的问题。

    我记得当时有大佬感慨，因为你的读者只想看你写同人，别的题材没兴趣。

    很真实。

    也确实如此。

    你选择了一条捷径的同时，肯定是要付出代价。

    同人有热度，容易起步。

    也会成为枷锁。

    我刚发书的时候，就有读者说，大大等你扑街了，就继续回来写同人吧，我会继续看的。

    叹气，内心复杂.jpg

    我不知道是该开心呢，还是泪流满面。

    新书期很折磨人。

    无论是从刚开始，编辑跟我说，诶，数据还可以，没想得那么糟糕。

    再到，你这里写得有问题，你怎么会这样处理，你这完全就写偏了。

    各种夸奖，还有批评，让我像是坐过山车一样，大起大落落落落落。

    中间有段时间，我很迷茫。

    不知道该怎么动笔，一度丧失了信心。

    后来才慢慢想明白，写书是一个漫长的积累过程。

    有天赋的大神，一刀下去，暴击999，升级像是坐火箭一样。

    各种技巧，套路信手拈来。

    一学就会，一学就精。

    而我这样的菜鸡，穿着新手布衣，拿着新手木剑。

    哪怕砍一只村子里的鸡，都要费半天力气。

    一学就废，一用就拉。

    脑子跟我说，你已经完全懂了；

    敲键盘的双手跟我说，你写得都是嘛玩意儿？

    不可能直接就从LV1，跳到LV99的。

    学习，积累，进步。

    这才是常态。

    上本书的感言里我就说过。

    我是一个很业余，写东西全凭知觉的半吊子。

    我自己喜欢看什么，就会去写什么。

    创作技巧之类的，一概不通。

    这种状态，以前写同人还瞧不出什么大问题。

    但失去原著，电影的加成后，很多弊端就暴露出来。

    我已经开始慢慢改进，希望能有所进步。

    好了，上面是一些无意义的絮叨和心路历程。

    回归正题。

    上架更新会尽量保持一个稳定，然后在这个基础上有所爆发，大概。

    至于刚才那个白银盟，读者老爷别当真。

    因为上架，我特意请了两天假。

    结果朋友科目三挂了第四次，强行把我拉到电竞酒店一起开黑。

    我说不行，要上架存稿。

    他就当着我面，飘了一个白银盟。

    加更，估计他不在乎。

    但是贞操，肯定不保了。

    唉。

    只能安慰自己。

    赚钱嘛，不寒碜。

    明天大概能更个五章。

    后续再慢慢发力。

    最后。

    希望读者老爷能给个首订，支持一下努力转型的扑街写手。

    至少给我点信心，让我知道，自己写原创——虽然也不是纯原创，毕竟借用了很多港漫和霹雳的武学——也是有人看的。

    转发作者群的经典圣经作为收尾。

    凤神：首订破万不是有手就行？

    狗哥：重铸诸天的荣光，我辈义不容辞！

    米总：我会让你们知道，谁才是美漫顶流！

    我：首订两千就算成功！

