    荀怀英与三代大弟子清辰子一般，曾去过斗剑法会，在门中又素有威望，见他发话，陈原宁等三人不敢不从，俱是一礼，退去招呼苗坤等人。

　　张衍目光投去，稍作打量，百多年不见，对方功行进境也是颇快，顶上罡云已成三朵，只是尚未有霍轩那等抱团炼合之象，笑着稽首一礼，道：“自上回斗剑匆匆一别，不想已是过去百余载，荀道友一向可好？”

　　荀怀英正容还礼，道：“上回蒙道友出手相助，得以脱难，自那之后，便在门中苦磨剑技，只可惜风海洋已为道友诛杀，不然定还要再去领教一回。”

　　说到后面，他言语之中，颇有遗憾之意。

　　张衍笑了笑，道：“风海洋被我斩杀之前，曾有一语，荀道友可想知道？”

　　荀怀英对风海洋之手段，也是亲身领教过，可以想见张衍在星石内独自一人与其斗法时，是何等惊心动魄，听得其人临死吐言，不觉露出注意之色，道：“此人说了什么？”

　　张衍道：“他言千年之内，有三大重劫，问我能避否。”

　　荀怀英目光一凝，问道：“未知道友如何作答？”

　　张衍朗声一笑，道：“我言彼之大劫，却为吾辈之机缘。”

　　荀怀英不觉动容，喝一声彩，道：“道友好气魄！”

　　张衍慨然道：“天地既有重劫降下，九洲自有英杰纷涌。莫非道友何愁寻不得对手！””

　　荀怀英认真点头，道：“道友所言极是。”随后他目注张衍，叹道：“可惜道友非我少清门下，我与你只能论法，未能论剑，诚为憾事。”

　　张衍微微一笑，道：“却未必无有机会。”

　　荀怀英却对此语未曾多想，他也知张衍擅长飞剑，但毕竟未得正传，只以剑道而论。或还不及门中低辈弟子。

　　这其中并无贬低之意。他对张衍无有名师指点，却能走到今天这一步也极为佩服的。

　　然而少清万载剑传，其中浸透了不知多少前辈心血，先贤智慧。这等传承。不是单靠天资就能轻易抹平的。

　　他侧过一步。道：“本欲请道友到我洞府一坐，不过道友此番为溟沧正使，却需往东朝台仪馆落脚。我先命人禀告婴师伯一声，若无意外，明日当可见得。”

　　少清门岳掌门平日并不理事，通产由其座下大弟子婴春秋总揽内外，若论后者在门中的地位，大致与孟真人相仿。

　　张衍对这情形也是十分清楚，因而点点头，拱手道：“那就有劳道友了。”

　　荀怀英在前引路，领着一行人馆阁所在行去。

　　张衍为示敬礼，下了车驾遁空而行，而这一路之上，竟是见得四五处悬台之上有剑光腾掠拼击之音，隐约还有呼喝啸响，显是有人正于那处斗剑，而身旁荀怀英却是一副早已习以为常的模样，不禁暗忖道：“曾闻少清门中日日争斗，看来果非虚语。”

　　荀怀英见他留神四处浮屿，便指着道：“此名为剑台，我门中每有一名弟子于剑丸中蕴出剑识，便可在此起得一座，万载下来，其数已有三千余。”

　　少清派门中，上下有千数弟子，然而真正称得上为剑修之人，却只有两百余，但放眼天下，也无一人敢有小觑，而这悬空剑台，便是其万载传承之见证。

　　张衍放目览去，却见许多剑台上皆有一枚剑丸摆在台上最高处，宛如明珠飞星，焕发流光异彩，却是有些讶异，便问：“荀道友，不知此为何故？”

　　荀怀英默然片刻，才道：“这些剑丸俱是昔日亡故同门所遗，摆在此处，是为静待其主。”

　　剑丸为至贞至净之物，每一名弟子得剑，若是孕养出真识真灵，来世入道，剑丸若是与其神心合契，仍会追去认主。

　　不过能成剑修者，万中无一，转生之后，纵然能再入道，却未必有这份天资了，是以这些剑丸九成之上仍是无主。

　　这时荀怀英又指一处空无一物的剑台，道：“当年班师兄就是在此修道，然而自他下落不明后，连带剑丸也是不知所踪了。”

　　张衍心下微微一动，问道：“荀道友所言，可是那位曾名传四方的班少明班道长么？”

　　荀怀英叹道：“正是，班师兄天资禀赋，皆在我之上，若非出了意外，本该是他前去斗剑的。”

　　张衍听了此语，却是若有所思。

　　荀怀英又一指远处，声音提高了几分，道：“道友请看那处，那是苍须，紫辰，青莱三台，为我少清派三位飞升真人所遗。”

　　张衍顺他所指，凝神观去，见那处立有三座如山大台，高悬天穹，雄壮巍峨，傲立虚空，且还有三道冲天霄芒，烨烨宣明，仿若皓月在空，其下数千浮台与之一比，好似成了瓦土尘砾。

　　东朝台为少清仪馆，在贯阳大岳墩正东位上，然而玄门来使，能被请至此处的，也就唯有溟沧、玉霄二派了。

　　待张衍一行人到得此处，安顿下来后，荀怀英言道：“道友来得巧，这几日恰逢我门中开山收徒，眼下天色尚早，不若荀某带道友前去一观。”

　　“哦？”

　　张衍顿时来了几分兴致，玄门十派，除却溟沧、还真、少清、骊山等派之外，多为世家大族所把持，挑选弟子的规矩实则是大同小异。

　　而少清因举派剑修士之故，尤其看重天资禀赋，是以任何族门皆无法立足长久，其择选弟子的方式也与诸派不同，如今既是来此，不妨看上一看，便欣然道：“那便搅扰了。”

　　与苗坤等人关照之句，他便与荀怀英一道。纵驰飞去，行有一刻，便随其在一处宫观前降下。

　　荀怀英道：“挑拣弟子乃下岳之事，需往极天之下，我等不必来回奔波，此处有一口玄机泉，能观山门诸事。”

　　这时一名执事道人自殿中匆匆跑了出来，躬身一礼，道：“真人怎来此处？”

　　荀怀英道：“我带溟沧使者来此观览山门景物，你且开了禁制。容我等一观。”

　　道人连忙应是。把手中拂尘一摆，殿门洞开，随后一揖，道：“真人请便。”

　　两人到得殿内。张衍抬头看去。见百丈远处是一座满是青苔的山壁。有一道清泉，自上淙淙流淌下来，形成一条溪流。只是奇异的是，水流冲至下方之后，形成数十漩涡，每一个漩中，皆是显现出一处景物，有几个似是方才途经之所。

　　荀怀英起袖一挥，将漩流尽数打散，而后自罡云之中飞出一道灿灿剑光，往水中一落，霎时绽放光明，竟是搅动河溪，再是生出一个涡漩来。

　　过得几个呼吸，那其中就变幻出一幕景象来。

　　张衍两步走至溪水旁，望下看去，见此中呈现的乃是一处穹崖巨谷，旁挨一处陡峭山脊，南北走向，形如一线，而此刻正有上千上万人在那里缓慢攀爬，再仔细一看，竟然多是十五六岁的少年，甚至还有才七八岁的小童。

　　荀怀英道：“每年十月，门中开门启观，凡有意入我少清修道者，只需独自爬过这处龙鳍背，皆可为我下宗门人。”

　　张衍知晓少清选徒不会如此简单，这当是第一关，不过以稚龄之身，能独自过得此处，

　　荀怀英袖一挥，水中景象一变，却是到了一个断崖山壑之前，周围云雾团涌，犹如浮琼冰纨，草木之上皆是罩了一层寒霜，显是山势高了许多。

　　而比之方才，此刻崖前不过寥寥数十人。

　　荀怀英道：“若是过了方才那关，可以习得一套呼吸吐纳之术，若是修行有成，第二年就可来得这中岳处，试过那炼心索。”

　　张衍问道：“何谓‘炼心索’？”

　　荀怀英伸手点了点断崖前方，道：“道友请观。”

　　张衍凝目看去，见那处只有飘渺云团，除此之外，别无他物，这时却有一名少年小心翼翼往那崖前悬空之处踏了一步，身形一顿，居然站住了，而后又往前跨了一步，晃了一晃，仍是站稳了，而此刻他脚下却无物支撑，看去竟是凌虚而立。

　　荀怀英淡淡道：“祖师曾在此施了法力，唯有坚心忍性之士，才会凝实脚下气索，行走其上者，心志稍有动摇，此索道便会散去，坠入深渊之中。”

　　张衍看去，如要到得对面断崖，差不多要走上万步，其中但有一步踏空，换言之只要对自身有半点怀疑迷茫，立刻便会万劫不复。

　　需知这些人纵是练有吐纳之术，可左右也不过是凡人之躯，山中寒气烈风皆能对其造成影响，能过此关者，那当必是举世罕见的坚忍无畏之士。

　　正看时，方才那跨步出去的少年忽然满头大汗，站在那处一动不动，继而身形剧烈摇晃起来。

　　荀怀英漠然道：“他败了。”

　　语声才落，少年脚下一空，大张着嘴，手脚乱摇乱甩，仿佛要抓着什么，神情之中带着迷茫惊恐，身形坠落下去，眨眼间，就没入了无尽云萎中。

　　张衍问道：“下方可有人施救？”

　　荀怀英摇头道：“跌落之人若是被救，必然心存侥幸，那设此炼心索便就无用了。”

　　张衍微叹一声，凡人求道不易，少清乃是一等一玄门大派，又专修剑道，对心性要求尤为苛刻，若是他前身不是去溟沧，而是往少清来，恐也是要折在此处。

　　荀怀英淡声道：“若是过得此关，便可去对面崖中找寻机缘，我辈在山中埋有十枚剑丸，只要能在三十天内找了出来，便可入得上岳，入我宗门。”

　　“三十天？”

　　张衍一挑眉，这山岳何等广大，绵延万里，以凡人之躯，只身下两条腿，三十天又能走出多远？要想在其内找出十枚剑丸，那不啻大海捞针。

　　荀怀英道：“至多三十天，对面崖无衣无食，每隔一月，必将起得一次寒潮，若是还在其内，则必死无疑，到时如还未寻得剑丸，若想保全，则唯有一法。”

　　他顿了顿，沉声道：“自炼心索上原路退回，待寒风过去后，再往对面找寻机缘。”

　　……

　　（未完待续）