
　　“我来和你赌。”

　　声音传来之时，众人当即循声望去。

　　人群外，一袭女士西装，黑色头发高高盘起，一张艳韵的容颜随之出现在视野中。

　　正是三教盟的副盟主，黎琳。

　　她徐步走来，走至赌桌前，缓缓坐下，凝视夏天，“你想怎么赌？”

　　夏天笑了笑，“怎么赌都行，这就要看黎副盟主了。”

　　“好。”

　　黎琳冷笑一声，缓缓扬手，身后走来一名气质不俗的青年，在他手中，拎着一个小型手提箱。

　　“我刚从西方回来，因缘巧合之下，得到了一瓶基因5号，就用它来做赌注好了。”

　　说话间，青年已是打开手提箱，从里面小心翼翼拿出一个黑色盒子，打开，里面的凹槽中躺着有一个黑色小瓶子。

　　黎琳将小瓶子轻轻放在赌桌上，“诸位想必都清楚，这些年来，西方一直在研制增强体质的基因药液，但这些基因药液充满了不确定性，有的人服用之后，能够连续突破身体极限，达到传说中的神级，对了，神级就相当于我们古武者的抱丹境。”

　　停顿了一下，她缓缓转目，迎着一道道灼热的眼神，轻轻一笑，“而有的人服用，则不会成功，反而会当场暴毙，也有人会变成犹如怪物一般的存在，这就是基因药业的不确定，但是，在西方一直对基因药改药液改进着，从最初的基因1号，到现在的基因5号，对了，基因5号在我们华夏古武界还有一个称呼，破壁神水。”

　　破壁神水！

　　这就是破壁神水？

　　一道道灼热的目光，充斥着贪婪，一眨不眨盯着黎琳手中的黑色小瓶子，恨不得将之据为己有。

　　事实上，他们早就知道关于基因药液的事情。

　　毕竟最近几十年，西方出了很多超级强者，例如世界九大霸主。

　　甚至有的古武门派暗中同样在研究基因药液……当然，是从地下世界买来的成品。

　　后来发现这东西有诸多弊端，不稳定是一方面，而且会留下后遗症，甚至会毁了根基。

　　远不如古武者自身修炼得来的实力稳定。

　　但基因药液也有自身的优势。

　　例如能在短时间内造就大量强者，那些人虽然没有古武者的根基，却有着堪比抱丹的战斗力。

　　这已经相当可怕了。

　　而破壁神水，则是近些年来在古武界出现的神药。

　　抱丹以下，只要服用破壁神水，都要百分百成功晋升另一个大境界。

　　哪怕是抱丹，若是服用的话，对晋升至罡也有着极强的辅助作用。

　　只是这种神水来历神秘，数量极少，一经出现，必将引发争抢，甚至有的门派会了一小瓶破壁神水而大打出手。

　　可现在，黎琳竟然说破壁神水竟然就是……基因药液？

　　那岂不是说，他们也能通过金钱大量购买？

　　想到此，很多人不由蠢蠢欲动起来。

　　黎琳似能察觉到众人心中所想，淡淡一笑，“这是最新的基因5号，即便在西方地下世界的市场中也极少，不是有钱就能买到的，夏先生，我就用此来做赌注，你还满意吗？”

　　夏天没有立即回答，而是看向了胖子，“这些药液对你有没有用？”

　　“啊？”

　　此时此刻的胖子完全处于一种懵逼状态。

　　他原本以为夏天出现会大杀四方，然后带着自己离开，可没想到，竟然被拿来做赌注？

　　他又忽然想到夏天曾经说过的话，说什么大家都在等待机会，而他萨比尔就是夏天的机会。

　　一时间，胖子心乱如麻，听闻夏天的话，索性豁出去了，询问道，“什……什么意思？”

　　“现在你是大家的赌注嘛，如果我赢了的话，所有的赌资都归你。”

　　“归……归我？”

　　胖子激灵灵彻底清醒，狠狠盯着那瓶破壁神水，吞了一口涂抹，随后看向夏天，“有用，当然有用。”

　　“嗯，那就好。”

　　夏天点点头，看向黎琳，刚要说话时，一道声音抢先开口，打断了他。

　　“我对破壁神水很好奇，两位，不介意我加入吧。”

　　说话的，是来自莲花派的殷朵。天籁小说网

　　她从人群外走来，手中拿着一本薄薄的线装书籍，放在赌桌上，“这是我偶然得到的一本天级呼吸法，想必应该够做赌资吧。”

　　在华夏古武界，所谓呼吸法，其实就是一种内功心法，用呼吸来调节气血运转。

　　一般的中小型门派，大多是地级和地级以下，天级呼吸法已经算作珍宝，只有核心长老和掌门一类才有资格修炼。

　　呼吸法的等级，关乎修炼的速度和进度。

　　就如两个资质相同之人用不同的呼吸法修炼，一个人用天级呼吸法，或许只需一个月便能入门，而天级以下，至少三个月。

　　不夸张的说，呼吸法代表着一个门派的根基。

　　四周众人都没想到，殷朵竟然会拿出一本天级呼吸法来加入其中。

　　只是旁边的黎琳却是黛眉微蹙。

　　这原本是她与夏天之间的博弈，有些不明白殷朵为何要参与进来，不由生出警惕。

　　反观夏天，来者不拒，再次冲胖子说道，“天级呼吸法，你要不要？”

　　“要。”

　　胖子下意识的点点头，他虽然是神级，但至今却依旧是玄级呼吸法。

　　看到此，夏天笑了笑，目光扫过四周，“各位，只要能拿出匹配的赌注，都可以参与。”

　　闻言。

　　四周众人目光闪烁，都有些意动。

　　奈何，相比于破壁神水和天级呼吸法，他们并未有相当的赌资。

　　不过仍然还有一名中年站了出来，“我出两千万……”

　　“不行！”

　　未等夏天开口，殷朵抢先开口，“我给你两千万，你能买下天级呼吸法吗？”

　　中年面色微变，只能悻悻退了出去。

　　但就在这时，一道苍劲的声音突然从外面传来。

　　“这么有趣的赌局，算我一个。”

　　声音落下，一位身穿唐装的老者大步走来，他眼神锐利，眼眶凹陷，正是……白山水！

　　走至近前，大马金刀坐下，凝视夏天，“不知我蜀山的气血丹够不够做赌注呢。”

　　说罢，他摊开掌心，里面是一个并不大的白色小瓷瓶，稳稳当当放在了赌桌上。

　　哗。

　　一片哗然。

　　即便黎琳和殷朵都有些动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第857章 各自入局免费阅读。https://xs.23sk.com 