    与此同时，屏幕之中，庞博正在解释着自己的“来历”。

    “最初时，因为家中的一些事情，我未能及时参加聚会。后来听说大家要来泰山，我处理完家中的事情，自然便赶来了……”庞博接过叶凡递过来的矿泉水瓶, “咕咚咚”的连续喝了好几大口，这才说起进入铜棺的经过。

    当他赶到时，众人早已上山，他是沿着索道坐缆车上来的。

    总的来说他还算幸运，在九具龙尸与青铜巨棺撞至泰山前，恰好自索道上安全抵至玉皇顶。他没有随人潮向山下逃亡，而是死死地抱住一株大树，一直等到泰山平静下来, 没有受伤。

    随后, 他远远地看到叶凡等人坠入巨坑中的一幕，当他跑过来时正好见到一个个古字闪耀到半空中，他被定在巨坑外，难以移动一步。直到青铜巨棺摇动，棺盖偏离位置，他紧随众人之后被收进棺内。

    不知道是不是由于身在五色祭坛外，庞博坠落进铜棺时直接被摔的背过气去。

    直到此刻，众人才渐渐打消疑虑，那紧绷得心弦终于放松了下来。

    “我们必须想办法自救，身在这口铜棺中，让人心中难安，我总有不好的感觉……”李小曼脸色有些发白，美眸凝视着铜棺深处那片漆黑的所在。比起其他女同学来说，她与林佳都表现得很冷静。

    闻听此言，不少人感觉身体有些发冷。

    “大家聚在一起，不要分开。”周毅这样建议道。

    继而，屏幕前的观众们便看到，屏幕中的众人靠拢在一起, 借助手机微弱的光芒打量周围的景况。

    他们紧贴着铜棺的一边，可以看到一幅幅模糊的青铜刻图，有凶残的九头神鸟展翅高飞，也有浑身生有尺长硬刺毛的巨大凶兽仰天咆哮……

    沿着铜棺内壁走了一段距离，众人也发现不少人物刻图，像是上古的先民以及一些远古的神祇。随后，众人又发现一大片奇异的图案，密密麻麻，星星点点，像极了一片星空图。

    青铜巨棺长达二十米，宽也足有八米多，众人所见到的刻图不过是一角而已。他们没有继续观看，因为在这个时候，众人觉察到铜棺深处似乎还有什么器物存在。

    所有手机皆举在一起，众人仗着胆子向前走了几步，隐约间可以看到青铜巨棺的中央，那片漆黑的所在有一个模糊的长方形物体。

    很显然, 那不是尸骸, 也不像是有生命的物体，这让众人稍稍心安, 继续向前走了几步。

    “棺中有棺，竟然是另一口铜棺！”当真正看清前方的物体后，不少人倒吸了一口冷气。

    在那最中央的位置停放着另一口铜棺，长不足四米，宽不足两米，古朴而又暗淡，刻印有古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜，让人心有寒意，望而生畏。

    “不是棺中有棺，这口才是真正的棺材，是装殓尸体的器具。而外面的青铜巨棺叫作椁，乃是套棺，两者合在一起被称为棺椁。”庞博为少数不太明了棺椁含义的人解释道。

    听闻前方这口棺中棺才是真正装殓尸体的器具，当下便有不少人“蹬蹬蹬”向后退去，内心怕到极点。

    …………

    与此同时，屏幕之前。

    “毋庸置疑，九龙拉着的棺材中所埋着的人，来头一定大到无法想象，否则，焉能用九龙之尸来拉着他的棺材？”

    “我现在是越来越好奇那个棺材中的人……或者说是生物的身份了！”

    “还有最重要的一点，那就是现代社会中，会存在有修炼之法吗？”

    …………

    另一边，屏幕之中。

    “这一切……都应与泰山上的五色祭坛有关。”

    过了很久，众人才低声议论起来，他们想知道这一切为何会发生。

    “应该是这样，与五色古坛有关，是它将九具龙尸以及青铜棺椁引来的。”

    所见到的一切太过匪夷所思，严重冲击了在场众人的思想认知。五色祭坛为上古先民所筑，可以说神秘无尽，叶凡想到了很多，湮灭的古史到底隐藏了多少不为人知的秘密？

    没有危险的事情发生，众人的心绪渐渐平静下来，认真地推测眼前这一切。

    “或许，九龙拉棺是上古先民呼唤来的。”此话一出，立时有人反驳道：“上古之人早已亡尽也不知道多少年了。”

    “我的意思是说，九龙拉棺迟到了，如今方出现，是对上古的回应。”

    当一位女同学提出这样地说法时，所有人都一怔，来自上古先民的呼唤，迟到的九龙以及古棺，跨越数千年的回应，这未免有些不可思议！

    “真相是什么，我们无从知晓，一切都只是猜想，有很多种可能。”

    “是的，或许九龙拉棺根本与上古先民无关，而是自己归来。”

    “你们看到那些青铜刻图了吗，有远古的先民，有荒古的神祇，很多人物刻图都雕刻有泪痕，让人感觉到了苍凉与悲郁，似在诉说着一个久远的故事。”

    “或许是真的，九龙拉棺，冲破天险，回归故里！一段泣血的往事……”

    难道上古的先民真的有不为人知的手段，探索到一片未知而遥远的地方？九龙拉棺，回归故里，生而去，枯骨归，裹尸还。

    在交谈声中，众人的恐惧感渐少，推想出种种可能。不过依然对中央位置的青铜棺充满敬畏，没有人去触碰，更不可能有人去打开它。

    “我想救援的人应该登上泰山了吧，也许已经到了不远处。”

    “但愿不要有意外发生，早点把我们救出去。”

    众人没有脱离古棺的办法，青铜棺椁高足有八九米，且被棺盖密封，根本无法逃离。

    在众人企盼尽快脱险之际，青铜棺椁突然一阵剧烈颤动，所有人都站立不稳，摇摇晃晃，不少人直接摔倒在地。

    “怎么了，发生了什么？”众人惊疑不定。有些女同学更是有了哭腔，紧紧地抓住身边的人。

    “救援的人到了吗，难道在解救我们？”

    在担忧与惊惧中，铜棺的震动更加猛烈了，没有人可以立足，几乎全部倒在地上，与冰冷的青铜棺亲密接触。

    “砰！”

    又是一声剧震，像是飞机在高空穿越寒冷的云层，结了一层厚厚的冰甲一般，不断地摇颤。

    “轰！”

    最后一声剧震，简直像惊雷一般，似欲震碎所有形之质，明显可以感觉青铜巨棺发生了大碰撞。

    不过也就是在这个时候，漆黑的铜棺内，那些青铜刻图发出点点微弱的光芒，瞬间抵消了一股无法想象的冲击力。

    “不对，方才确实有一股可怕的冲击力，怎么会突然静止了下来？”

    “不是错觉，铜棺的确发生了激烈的大碰撞，翻转了几次，不过我们没有受到波及。”

    就在这时众人吃惊地发现，青铜殓尸棺挂在了棺椁的侧壁上，它牢牢的定在那里，并没有坠落下来。

    “青铜棺椁现在已经翻倒在地，装殓尸体的小铜棺一定是牢铸在大棺底部，难以移动分毫，因此棺椁翻倒倾斜后，乍一看它像是挂在了侧壁上。”

    可以想像方才可怕的冲击力有多么的巨大，但是却被那些青铜刻图漾出的微弱的光芒化解掉了，让人感觉不可思议。

    “光，外面投进来的光芒！”李小曼惊呼。

    所有人齐转头，向着李小曼所看的方向望去，前方果然有点点暗淡的光线透进来。

    “青铜巨棺翻倒，棺盖倾斜，打开了一道缝隙，我们终于脱险了！”

    在众人的一片欢呼声中，所有人争抢着向前冲去，想逃离这片漆黑而又可怕的空间，不想多停留哪怕一秒钟。

    不过，当众人冲出青铜棺椁后，不仅是屏幕中的叶凡等人，即便是屏幕前的众人，也全都如泥塑木雕一般的呆住了。

    大地像是被血水浸染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

    这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。

    屏幕前和屏幕中的人全都呆若木鸡，这里绝不可能是泰山之巅！

    一望无垠的红褐色大地，幽远而又死寂，没有一点生命的迹象，根本不是他们所知晓的任何一个地方。

    从来没有见过，从来未听说过，完全是一片陌生而又神秘的所在！

    与此同时，屏幕前的弹幕间内……

    “这里是哪里？他们被龙尸带着离开泰山了吗？”

    “亦或者……难道是救援之人把他们给隔离开了？并且还是隔离在一片无人的区域？”

    “或者说……是害怕九具龙尸有辐射危险什么的从而危害人类的性命吗？”

    …………

    这一刻，屏幕前和屏幕中的所有人全都生出了一股不好的预感。

    屏幕中，已经有人面露绝望之色的呼喊了出声：“这里不是泰山……我们究竟在哪里？”

    “我们到底来到了哪里？我想回家……”有些女同学忍不住哭泣了出声。

    “我们……迷失了，找不到回路了。”有位脆弱的女同学哭泣出声，身体摇晃，如果不是有人扶着，早已软倒在地上。

    就在众人全都面露绝望之色的时候，不愧为后世四世帝王身的叶凡，只见得他直接呼喊了出声：“大家不要慌乱、不要恐惧，会有解决的办法。”

    “怎么解决，我们如何回去，怎样……走出这片陌生的世界？”当即有人反问起了叶凡来道。

    对于此人的反问，叶凡没有多说什么，他只是和庞博一起，开始探查起了这处地域的情况。

    而后，在只有叶凡和庞博两人的时候……

    “我们多半回不去了。”对于最好的朋友没有什么不可说，叶凡直接说出自己的推测与判断，道，“这里肯定不是我们所在的那片时空。”

    “这里确实已经不是我们所在的那片时空。”庞博虽然平日大大咧咧，但遇到正经事从来不开玩笑，他注视着远方那团微弱的光晕，蹙眉道，“你说这个世界上真的有神吗？”

    叶凡也在凝望远处那团若隐若现的光亮，道：“我们连龙尸都看到了，我想纵然一个活生生的神祇出现在我们眼前，我也不会惊讶了。”

    “一个活生生的神祇出现在眼前……会是怎样的一个情景。”庞博低语。

    …………

    与此同时，屏幕之前，亦有人忍不住的在弹幕间里问询了出声。

    “我们所处的这个世界中，真的……有神的存在吗？”

    “若是‘记忆粒子捕捉器’没有问题的话，那么，那些龙尸已经在某种程度上能够解释神的问题了，毕竟，神话传说中的龙都出现了，有神……很难理解吗？可若是‘记忆粒子捕捉器’有问题的话，那么之前的那些记忆……一些能够在现代社会找到残存印记的记忆又怎么说？”

    “所以，我更加倾向于，这个世界中或许是存在着神的……或者说是远超过我们现代社会的高级文明……”

    …………

    与此同时，屏幕中叶凡和磅礴两人的身后处，那位身高足有一米九的凯德攀登上了巨石，继而发出了一声惊呼。

    “赞美……仁慈的上帝，我……看到了光明。”他以不太流利的中文说道，而后转身用力向后挥手，冲着人群中的李小曼大声喊道，“我看到了……光明！”

    随后，他从巨石上攀下，冲向李小曼那里。

    凯德地喊叫，顿时令人群一阵纷乱，不少人向这里跑来。

    庞博看了看不远处站在一起的李小曼与凯德，对叶凡道：“那洋鬼子到底是不是李小曼的男朋友？”

    “我怎么知道。”

    “真的就这样放弃了？”庞博斜瞟他。

    “有些事情即便可以从头再来，也很难再回到原点。纵然是相同地道路，人生可以两次路过，也不再会有原来的感觉。那些都是过去的事情了，人要向前走。”叶凡摇了摇头，而后像是想起了什么，笑道，“还是你这个家伙潇洒，夜生活多姿多彩。”

    “我鄙视你，哪里有你的生活丰富。”庞博看了看叶凡，又看了看不远处的李小曼，道，“凭着男人的直觉，我总觉得你们两个人还会发生一些事情。”

    “少败坏我名声。”叶凡笑了笑道，“你也跟女人似的有第六感吗？”

    另一边，屏幕之前，一些观众忍不住的在弹幕间里吐槽了起来。

    “果然，我就知道，这一世的东方选手……也就是所谓的叶凡一定和那个李小曼有一腿……这不，被我猜中了吧？”

    “什么叫被你猜中了？搞得好像谁没有猜到一般……只不过，这般看来，这个叫做李小曼的女子，其眼光当真是差到离谱啊，竟然连叶凡这种四世帝王身的优质股也能够放弃？错过了叶凡，我很难想象，你还能找到什么样的男朋友？呵呵……现在放弃了我们四世帝王身的叶凡，未来……有你后悔的时候呢！”

    “小丫头片子的就是没脑子，竟然连叶凡这样的人物都能够放弃……简直不敢想象！”

    “可是，我看叶凡那样子……究竟是谁先放弃的谁好像还两说呢，毕竟，叶凡貌似十分淡然的样子吧？”

    “呵呵嗒……淡然就代表叶凡是先放手的那个了？若叶凡果真彻彻底底、不留丝毫情谊的放手了，身为叶凡好友的磅礴会有刚才的那番话吗？由此可知，叶凡表面上的淡然、坚强甚至是完全放手的态度，说不定就是他伪装给别人看的坚强，但是其内在，说不定早就是另外一番状态了！反观那个李小曼的态度，从始至终，她的神情很少关注在叶凡的身上，相较于叶凡，她目光在其他人身上的时候更久……要我说，此时可能已经完全放下的不是叶凡而是李小曼……”

    “这种没有眼光的女子放弃了也就放弃了，何须过多在意？难道我们四世帝王身的叶凡还在乎一个凡俗女子的喜爱不成？那你也太瞧不起我们当了四世皇帝、合法开了四次后宫的叶凡叶皇帝了吧？”

    “话虽如此……但是这个李小曼又不像我们这样知晓了东方选手的四世记忆，知晓东方选手的这一世叶凡有很大概率会成为了不起的人……在李小曼的视角中，叶凡可能只是一个在大学时期和她谈过恋爱的普通男人，更何况，即便李小曼知晓了叶凡的后四世记忆那又如何？后四世牛逼的叶凡，这一世可不一定还能够不凡！要知道，对于每个生命而言，每一世的开启，其实都是一段崭新的人生，和前世、后世什么的根本就没有任何的联系，至于叶凡……也就是现在的东方选手，或许此人的确是特殊了一些，连续四世都是帝王的身份，然而，这不一定就表明，他这一世还能够成为皇帝亦或者是不凡之人……再加上这一世很明显是超凡的世界，所以，即便是四世帝王身的东方选手，也不一定能够有所作为，毕竟，凡俗的皇帝，或许在超凡的眼中并不一定就比普通人高贵多少……”

