    第634章没有人情味

    萧常乾心里最恨的，不是那个给自己戴绿帽子的钱红艳，而是三番五次折辱自己、让自己恨之入骨的马岚。

    一想到马岚阳台上那20多顶迎风招展的绿帽子，萧常乾内心深处就恨不得把马岚碎尸万段。

    那20顶绿帽子，在风中的每一次飘荡，都是对他的无情鞭笞。

    所以他觉得如果要报复，那自然是从马岚身上下手，再合适不过了。

    而且最重要的是，报复马岚，不会引起叶辰的仇恨。

    否则如果大家对萧初然下手的话，那就等于是触了叶辰的逆鳞，很有可能会招来杀身之祸。

    连吴东海都不敢对萧初然下手，自己家自然也不能去惹那个麻烦。

    萧常乾的提议一下子，得到了全家人的赞同。

    这段时间以来马岚总是不遗余力的嘲讽他们一家，已经深深的激怒了每一个人，从她身上找突破口，想办法整她一顿，也能让全家人解恨。

    于是，萧海龙急忙追问：“爸，有什么好办法，快说给我们听一听！”

    萧常乾咬着牙说：“要找个机会让她身败名裂、让她成为全国人民的笑柄，也让她感受一下，那种被无数人戳脊梁骨的感觉！”

    说到这，萧常乾又道：“还有！最好是也能让她染上一身性病！”

    萧海龙惊讶的说：“爸！你该不会是要亲自动手吧？“

    萧常乾一听这话，顿时大怒，一个耳光抽了过去，怒骂道：“你给我滚你妈的！狗嘴吐不出象牙！还我亲自动手？就马岚？她也配！”

    其实马岚和钱红艳都是风韵犹存的成熟女性。

    不过，现如今这两位风韵妇女，情况都有点惨。

    钱红艳也自不用说了，刚流完产，一身性病还没治好，现在被老公打的在医院躺着，连着伤，带着性病一起治疗。

    马岚现在也够惨的，断腿还打着石膏，两颗门牙又被干断了，哪还有当初的风韵？哪个男人看了也提不起兴趣。

    萧海龙挨了一巴掌，有些委屈的说：“爸，是你自己说要让她染上性病，我才以为你要亲自出手的......”

    萧常乾骂道：“不能找别人下手吗？”

    萧海龙说：“找谁啊？”

    “我哪知道！找找看啊，找那个年轻力壮的，最好是有病在身的！”

    萧海龙尴尬的说：“这个还真是找不到......”

    萧常乾咂了咂嘴，说：“我寻摸寻摸吧，就算找不到带病的，也得找个人把她给办了！”

    ......

    翌日，萧初然的高中同学出嫁。

    夫妻二人天刚亮就一人开着一辆超跑，从汤臣一品出发，前往金陵市郊的五河县。

    五河县距离市中心大概有60多公里的路程，虽然有些远，不过好在有一条高速可以直达。

    萧初然的这位高中同学，家住在五河县的县城城郊，两人按照导航来到对方居住的小区时才发现，这竟然是一个房龄，至少有二三十年的老旧小区。

    这个小区里所有的房子都不超过6层，而且房子建的非常密集，房子外面原本涂的绿色涂料已经斑驳的不成样子，露出了水泥的颜色。

    小区的入口很窄，而且还有比较高的减速带，再加上打眼一看就能发现里面占道的情况非常严重，不是垃圾箱占了路面，就是谁家的三轮车自行车，摩托车或者是破旧的小汽车，靠着路面停放，所以里面非常狭窄。

    叶辰开着那辆布加迪在前面，看了一眼小区的入口，便打电话给后车的老婆萧初然，说：“老婆，这小区的路况太复杂了，我估计咱俩这跑车底盘那么低，根本就开不进去，要不咱俩把车停路边走进去吧。”

    萧初然说：“好，你先停，我跟在你后面停。”

    叶辰把车靠在路边儿挺好，老婆萧初然便也把车紧跟着停在了他的后面。

    两人下车，清晨的路人，看到这两辆顶尖豪车忽然来到这种经济颓败的小县城，纷纷停下来，拿手机拍照。

    叶辰不想太过招摇，便拉着萧初然先进了小区。

    好在两人来的早，所以现在路人还不算多，不然的话，恐怕会被围个水泄不通。

    此时不过才是早晨七点四十分，萧初然跟叶辰一起进了小区之后，便不由感叹：“我上高中的时候来过她家一次，那时候她家就住在这儿，没想到这么多年了她们家还住在这里。”

    叶辰看着破旧的楼房，不由感叹：“房子看起来应该也大不到哪去吧？”

    萧初然嗯了一声，说：“他们家就是一套两居室，加起来也就60多个平方。”

    叶辰好奇的问：“两居室4口人怎么住啊？你不是说她还有个弟弟吗？”

    “是啊。”萧初然说：“家里买不起大房子，所以她和她弟弟从小就住一个房间，后来她就去外地上学了，等她大学毕业的时候，她弟弟也是个大小伙子了，两个人实在没法再住一个房间，于是我这个同学就自己去金陵打拼了，自己在金陵租房住。”

    说着，她叹了口气，道：“她今天不是要出嫁嘛，按照规矩得从娘家发嫁才行，所以昨天晚上才过来，等着今早发嫁过去。”

    叶辰轻轻点了点头，说：“当时哪个小区里边儿要是有人嫁闺女，最起码都会在小区门口弄个彩虹门什么的，在上面写上爱女出阁之类的喜庆祝福，怎么你这个同学家里也没弄？走进来这一段完全看不出，今天有人要出嫁的意思。”

    萧初然无奈的说：“她娘家人都不想让她嫁，因为对方不给彩礼，但她不是怀孕了吗？所以也没别的办法，我听她说她娘家人很生气，根本就不待见她，还说今天她出嫁，全家人都不会过去，要走就让她一个人走。”

    叶辰忍不住说：“这就有点过分了，怎么也是自己的女儿，要嫁人了，父母和弟弟总不能连去都不去吧？也太没有人情味儿了。”

    萧初然有些同情的说：“我这个同学特别可怜，她父母早就跟她说过，不管她嫁给谁，只要能给家里拿30万彩礼钱就可以，这样的话好给他弟弟买套房。”

    “但是她非要嫁的这个人，婆家不给她彩礼钱，所以她父母和弟弟都想让她把孩子打掉，去找个能给彩礼钱的男人。”

    “可是她又死活不同意，所以她父母就特别恨她，连她弟弟都特别恨她，今天咱俩要是不来帮她，我估计她只能自己一个人出嫁了。”

