    安语晨并没有返回香港，张扬联系过她的父亲安德铭！后马上证实了这一点，安德铭对女儿表现的相当放心：“张扬，她昨天上午给我打过电话，说是要去爬山玩，清明节的时候会在清台山等我们。”

    张扬并没有多说话，心事重重的放下电话，安德铭看来对他女儿的真实情况并不清楚，安语晨现在的情况很不好，根据李信义描述的脉象，张扬当初利用霸道的内力强行为她打通的临时经脉只怕即将闭塞，张扬后悔到了极点，如果当初自己再细心一点，再对她多一些关心，就能够察觉她的异样，自己不该离开春阳，无论怎样都要见她一面再走。

    张扬返回南锡之后，始终把自己关在办公室内，别人都不清楚他到底发生了什么状况，最后还是一致推举常海心过来看看。常海心本不想来，可是她心中又的确关心张扬的一切，虽然她无数次下决定想要割断和张扬之间的一切联系，张扬离开南锡的这段时间，她又无时无刻不在想念，她明白自己这辈子只怕是离不开他了。

    常海心轻轻敲了敲房门，房门并没有关，开了一条缝。

    张扬没好气道：“谁，、

    “我！”

    听到常海心的声音，张扬叹了口气，低多道：“进来！”

    常海心推门走了进去，看到满面愁容的张扬，她反手将房门关上，走了进去，并没有马上说话而是拿起张扬的茶杯为他换了茶叶……”泡了一杯新茶，重新放在他的面前，无声的举动却将她对张扬的关心和体贴表露无遗。

    张扬道：“小妖出事了！”

    常海心发出一声惊呼，凭直觉她感到肯定不会是小事，否则张扬不会表现的如此沮丧。

    人在心情低落的时候往往需要一个倾听者张扬也不例外他低声道：“小妖天生绝脉，我一直都在寻找救治她的方法，可我却始终找不到正确的途径，我本来自以为医术冠绝天下，可是现在我才发现很多时候我仍然无力挽回，我无法让嫣然的外公死而复生，我也阻止不了李同育流血而亡现在连小妖也……”张扬说到这里，心中一阵说不出的难过甚至连一句话都说不出来。

    常海心默默靠近他，从他的身后将他抱住，用她柔软而温暖的怀抱慰藉张扬的内心。

    张扬道：“她看出我上次救她已经倾尽全力，也知道我没什么好办法，所以她不想我为她冒险，竟然选择默默离去。”

    常海心小声道：“因为她爱你！”

    张扬身躯一震，其实他早就明白这个事实安语晨对他的感情不可谓不深……”从他在黑山子乡初涉仕途，一直到现在，只要张扬需要，任何时候，安语晨都会毫不犹豫的为他付出，她对他绝不仅仅是徒弟对师父的感情，也早已超出了友情的界限，张扬怎能不明白？

    常海心能够理解安语晨，如果同样的事发生在她的身上，她也会毫不犹豫的做出这样的选择。她柔声道：“为什么不去找她？”

    张扬黯然道：“我找不到她，我找遍了一切可能知道她消息的人，真的找不到她。”

    常海心道：“她既然决定走，就不会把这件事告诉其他人，如果我是她，最难以割舍的人只能是你，你仔细回忆一下，最近她有没有向你说过什么？”

    张扬道：“她隐瞒的很好”我甚至没有听出任何的异样。”

    常海心道：“过去呢？她有没有说过有什么未了的心愿？”

    经常海心提醒，张扬忽然想起了一件事，又一次安语晨在他家中聊天，曾经说过，她还有许多地方没去过，要趁着还走得动，要走遍这世界的每一个角落，她还要去西藏，还要去攀登珠穆朗玛峰……

    安语晨的声音在他的耳边变得越发清晰：“如果有一天我真的要死了我宁愿死在喜马拉雅山的冰峰之上……”永远永远被冰封冻在那里，我很爱美，我不想变成白骨累累的样子…………张扬惊呼道：“她去了西藏，去了珠穆朗玛峰！”

    常海心充满诧异的望着张扬，张扬激动无比道：“一定是，一定是！我现在就去找她，还来得及”我应该来得及！”他站起身抱住常海心，用力在她的樱唇上亲吻了一记：“谢谢你海心！谢谢你！”

    常海心一张俏脸羞得通红，真是一个疯狂的家伙。

    张扬走出办公室他冲向隔壁的房间……”还没有到常凌峰的办公室内，他就大声叫道：“凌峰！凌峰！”

    常凌峰正在办公室内和萧苕敏商量省运会的事情，自从他来到南锡之后，张扬友本上将所有的事情一股脑都交给了他，常凌峰真是无可奈何，自己上辈子应该欠了他什么，他指使自己工作从来都是那么理所当然。

    萧苕敏看到张扬冲入房间内她笑了笑……”向常凌峰说了声，又和张扬打了个招呼，知趣的告退。

    萧苕敏刚走，张扬就激动无比道：“凌峰，我得出去一阵子，你得给我盯着！“

    常凌峰直愣愣的看着张扬，这厮从来都是那么风风火火，回到南锡连半天都没有，这就要出去，常凌峰道：“张大主任”你出去这么多天刚刚回来我还没来得及向您汇报工作……”你现在就告诉我你又要出去现在几月份了……”我想不要我来提醒你了吧？”

    张扬道：“四月份！管他几月份，省运会还早着呢！”

    常凌峰道：“十月份开幕”你跟我说早着呢？满打满算还有半年，咱们不仅仅要面临一个省运会还有经贸会……”老大，拜托你认真点行不行？，”

    张扬道：“我必须要出去！，”

    常凌峰道：“去哪儿？去几天？”

    “西藏！怎么也得二十天吧！”

    常凌峰脸上的表情复杂到了极点：“你开玩笑？对了，是开玩笑，今儿四月一号，愚人节！”可他马上看出张扬的表情根本不像是在开玩笑：“你没开玩笑？认真的？”

    张扬点了点头。

    常凌峰道：“你就这么走？说走就走？把南锡这边的事情全都交给我？”

    张扬道：“凌峰，你了解我，打天下我在行，可治理天下我不成，现在舞台我都给搭起来了，真正该唱戏的时候应该你来主持了。”

    常凌峰道：“你当初把我弄来的时候怎么说的？说是让我帮忙，我是帮忙，不是主事！”

    张扬道：“有分别吗？现在我要你帮忙，帮我这个大忙，你是我哥们不？”

    “你就不能不去？等采集圣火的时候再走不行？”

    张扬道：“不行，小妖等着我去救命，我必须要去而且马上就得去……”去晚了，只怕要给她收尸了。”

    常凌峰听说安语晨有事顿时明白张扬为什么要急于前往西藏……”他低声道：“她去了西藏？”

    张扬道：“十有八给爷笑笑哈九！”

    常凌峰道：“那就是你还不能断定为了一件还没完全断定的事情……”你就要千里迢迢往西藏走一趟？”

    张扬道：“哪怕只有万分之一的可能……”我也得走一趟，凌峰”如果失踪的换成章睿融，你会怎么做？”

    常凌峰叹了口气道：“你去吧，我算看清你了，什么官职，什么权力和美人相比……”那是统统要靠边，不过安语晨也是我朋友，这次我帮你。”

    张扬抓住常凌峰的手用力握了握……”他又道：“这边有这么多人帮你有什么事……”只管吩咐他们。，”说完这句话”他风风火火的就离开了。

    常凌峰望着这厮的背影，充满无奈的摇了摇头，张扬只要做出了决定，十头牛都拉不回来。

    张扬来到楼下的时候遇到了前来报到没多久的梁东平，梁东平已经被常凌峰安排在宣传科了，因为张扬的特别关照所以常凌峰对他十分的客气……”还将体委宣传科交给了他，梁东平来的时间虽然不长，可是他已经初步找到了一些感觉，准备要好好在南锡体委工作了。

    梁东平见到张扬，免不得要打声招呼，说两句感谢的话。

    可张扬哪有时间跟他絮叨，拍了拍他的肩膀道：“东平我有急事得出门……”改天咱们再聊。

    梁东平愕然看着他，张扬来到自己的吉普车前，拉开了车门，刚一启动，常海心就出现在车前，从旁边拉开了车门，坐到了副驾上。

    常海心道：“你干什么去？”

    张扬道：“不是跟你说了吗？我要去西藏！”

    常海心道：“去西藏？就你这破车？一点准备都没有，你今儿没发烧吧？”

    经常海心这么一说，张大官人这才冷静了下来，的确，去西藏路途遥遥，道路艰险连点准备都没有，开车就想走，根本不现实啊，别的不说，就这辆吉普车，半路抛锚他也处理不了。常海心柔声道：“欲速则不达，想去西藏可以，不过要找一辆好车。”

    张扬心说我这一时半会的去哪儿找好车去因为安语晨的事情……”张大官人对很多事情都无暇顾及了。<!--over-->

