    

    传闻冷莫言奇丑无比，导致从不以真面目示人，每次行走必然带一个面具，逐渐，这面具也成为他的特征，一说起青面恶鬼，黑白两道的人无不知晓。

    自他接管了洪门以来，洪门逐步巅峰，现在俨然算得上是江湖第一帮派了，并且门下还有最让人忌惮的情报网。

    苏盛敛眉，安安一介闺阁女子，不可能听过冷莫言，所以刚形容的外貌除非亲眼所见，否则她不可能知道。

    那这样的话，就说的通了。

    闻听冷莫言手段狠辣，但他也有个原则，从不欠人情。

    但凡他承了一点恩情，都会加倍回报，所以，可能为了还恩情，将这消息透露给她。

    毕竟，洪门现在最主要做的是情报网。

    苏盛陷入了凝思，如果消息可靠，他透露给了禹都，可是实打实帮了禹都一个大忙，那么，别说得到他们的庇护，岂不是还可以谈一下条件？

    闵中一直不重视苏家，好的生意线都被主干旁系或者嫡系做完了，他们这种旁枝末节，要想在闵中出头太难了。

    苏盛何尝没有胜负抱负之心，苏安安适时提供的这个消息，可真的是一个极大的诱饵。

    苏盛并未当场给回复，而是说自己想一想，另又叮嘱苏安安，此事万不可告诉第三个人，也不要提及自己救过那个黑衣人。

    一女子救了外男，传出去可是有损名誉的。

    苏安安自然懂，小鸡啄米的点头，道：“那无事女儿就回去了，父亲，您慎重考虑。”

    苏盛嗯了一声。

    苏安安柔顺告退，刚走一步，又装作忽然想起来的样子道：“父亲，那我去库房看看母亲的遗物可还有漏？”

    苏盛正在想事情，摆了摆手，让她尽管去。

    现在哪儿还心思想那点遗物，要是安安说的事儿成了，得到比这点遗物多多了。

    恰巧，翠烟和月落也剪了葡萄枝，还带走了她之前养的君子兰，还有别的花卉。

    主仆三人离去，影子投落在长廊。

    苏盛从窗外望着女儿的背影，忽然眸光深沉。

    刚刚安安的一番话，到是让他意外的发现，这女儿思路何其清晰，那眉眼不惊的模样，着实让他惊讶。

    何时，安安成长这么快了？

    苏安安走的淡定，忽略背后的目光，背影消失在了走廊拐角。

    她知父亲多疑，但那又如何，她给的消息是真的，且有说辞，并将其中利弊分析了一通。

    她相信父亲会去禹都的。

    没有人比她清楚父亲其实很有野心，只是一直伪装。

    他怕是也早有想过脱离的心思，只是时机没到。

    苏安安此举，不过是将父亲脱离的时机提前了，并且换了一个更稳定的靠山罢了。

    途经花园，苏安安顿住了脚，望着风中摇摆的胭红海棠出神。

    宛转风前不自持，妖娆微傅淡胭脂。

    花如剪彩层层见，枝似轻丝袅袅垂

    依稀还记得，她在海棠下玩耍，背着这首关于垂丝海棠的诗，父亲曾宠溺的夸她的样子。

    时间一晃，她长大了，出嫁了，父亲也变了。

    尽管父亲凉薄，但苏安安该帮还是得帮，不仅为了自己不再受刘氏掣肘，也希望苏家不在以后三家商会的争斗中，沦落成牺牲品。

    毕竟，父亲确实养育她十六载，恩情该报得报。

    且她也明白，女子若无夫家看重，娘家在垮台，于她没有任何益处。

    一荣俱荣，一损俱损，这道理她岂能不懂。

    她与苏家，暂时是一条线上的，无可分割。

    去库房拿走了母亲的遗物，满满一箱子，小厮抬着放到了马车里。

    来时空手，走时满箱，翠烟暗暗冲小姐使了个颜色，意思是小姐真棒。

    苏安安淡笑，示意她莫要多言。

    翠烟焉能不懂，又说起了别的话题，拉着月落研究，这葡萄藤能不能养活。

    月落莞尔，说只要浇水保湿，及时遮光，适当控温，只需半个月左右就能生根。

    翠烟诧异，听月落的口气似乎还挺懂得养花。

    月落莞尔，略懂一点而已。

    苏安安不语，思绪似乎飘到了车外。

    马车晃动，车帘起起伏伏，透过缝隙，猝不及防的瞧见了穷人巷。

    还是那么潮湿，阴森，位于阳光背面，阴暗遮住了巷内深处一切的污浊。

    苏安安恍惚，曾经，那巷里也有她的身影……

    时间善待于她，一转眼，她回来了。

    敛下思绪，她看着巷口的乞丐堆里，下意识的寻了一圈，后又想起了什么，遂作罢。

    刚刚放下帘子，一个瘦小的身影就从巷子里跑出来，身后几个年轻的乞丐，气急败坏的追。

    边追还边喊，“小子，知不知道什么是孝敬，在这一片乞讨，懂不懂规矩，快把馒头拿出来。”

    那瘦小的身影急了，乱窜，忽的就撞到了苏安安的马车上，惊了马匹，马儿嘶鸣，几个乞丐都吓一跳。

    车夫勒紧了缰绳，稳住马儿，扭头一看几个乞丐在争抢，开口就骂了句，“找死是不是？”

    乞丐们态度瞬变，看这车，咋的也算个有钱人，不是他们能招惹的，忙道歉，说只是追这个孩子才不小心冲撞了贵人马车，望贵人见谅，莫要计较。

    而后又恶狠狠的对滚到马车底下狂吃馒头的小崽子说：“小子，快给我出来，听到没有，将我们的食物还来，老子不跟你计较。”

    边说，另外两个人还边去拖拽。

    那小子怕是饿得很了，就躲在底下，嘴里馒头塞得满满的，含糊不清道：“才不出来，这是我的馒头，好心人给我的，是你们要抢我的。”

    乞丐啐了一口，给你的又如何，这可是在老子的地盘，使了个眼色，另外两个乞丐忙钻到车底下去拖拽。

    小子挣扎的厉害，但仍然架不住两人的力气大，一扭头就给他拽了出来，动静大了，碰到了马车边缘，翠烟挑开一条缝隙看，苏安安也好奇望了一眼。

    这一望，就怔住了。

    是他。

    “住手。”她当即出声，制止那两个拖拉那孩子的乞丐，而后从荷包里扔了一锭碎银道：“拿去，够你们买吃的了，这个孩子，别动。”

