    陈守义迫不及待的立刻退出。

    先是查看了下属性面板，却发现没有丝毫变化。

    但陈守义心中的念头却越发强烈。

    他拿起放在旁边的剑，尝试着收入空间。

    下一刻，神奇的一幕发生了。

    他念头才刚动，剑就忽然从手上消失。

    陈守义忍不住眨了眨眼睛。

    确认这不是幻觉。

    是真的消失了，从这个世界消失。

    他连忙微微感应了下，发现长剑就静静悬浮在知识之书空间内，一动不动。

    接着，他念头再次一动。

    剑又重新在手中。

    ……

    消失！

    出现！

    消失！

    出现！

    接下来，他一脸新奇的反复试验，心脏剧烈跳动，一股无法言喻的兴奋从心底升起。

    “这……这实在太不敢置信了。”

    完全超乎了他的理解，一个虚拟的空间，竟然变成真实了！

    炼假成真？

    须弥芥子？

    “以后似乎不用随身带行李了！”陈守义心中闪过一个念头。

    这时他眼角瞥向已经快舔傻了的贝壳女。

    “不知能不能把她装进去！”他心中暗衬。

    当然，这种危险的事情，自然不能拿她做试验。

    他站起来，招呼贝壳女跟上，便走出山洞，准备寻找一个活物试试看。

    在昨晚雨水下，森林吸足了水分，一夜间抽出了大量娇嫩的嫩芽，连覆盖着厚厚腐殖质的地面，也长出了大量的蘑菇。

    看上去五颜六色，色彩缤纷。

    一些蘑菇，甚至长到了一人多高。

    看上去像是一栋栋小房子一样，让人恍惚间感觉进入了童话世界。

    这些真菌，基本都来自地球。

    这二十年来，两个世界彼此流通，人类还未入侵异世界，植物却已经大举入侵。

    特别是真菌这种只要环境合适，就极容易繁衍扩散的物种，如今在异世界随处可见。

    不过和地球的真菌相比，两者也已经有很大的不同。

    在原力以及环境的影响下，这些真菌长得更加千奇百怪，纤维更加坚韧，已完全适应了三倍的重力，和原物种已没多少相似之处了。

    然而植物郁郁葱葱，动物却一个都找不到。

    在神尸残余神威的影响下，这里万籁俱静，连一个虫子都没有！

    直到一路走出五六百米外，陈守义才从一个树洞里，揪出一只躲在里面，长得像是松鼠一样，浑身抖个不停的小动物。

    它被陈守义揪住脖颈的皮毛，它老老实实，没有丝毫挣扎。

    “收！”陈守义念头一动。

    却发现“小松鼠”还是手中，丝毫没有异样。

    肯定是念头不够强烈！

    “再收！”

    “收收收……”

    “小松鼠”好似回过神来，迷茫的扭头看了陈守义一眼，四肢弹动。

    陈守义手不由一松，它一落地，就飞快的蹿入草丛，很快消失不见。

    陈守义也没有在意。

    他一脸疑惑的重新试着把剑收入空间，发现一切正常：

    “这到底怎么回事？”

    “要说这小东西的重量，可比剑轻多了，显然不是重量的问题！”他心中暗衬：

    “难道是不能收取活物！”

    为了验证这个猜测，接下来，陈守义又找到个动物，发现果然如此。

    直到杀死后一两分钟，才被他顺利的收入空间。

    “是因为生物本能的抗拒，还是因为灵魂干扰的原因？”陈守义心中若有所思。

    ……

    群岛的主岛。

    这是一处面积达到两三万平方公里的巨大岛屿，岛内分布着大大小小数十个部落。

    随着数千年的缓慢的繁衍，当初来到这座大岛的数百个蛮人，如今数量已高达到五六万人。

    以渔猎采集为主的落后生产力，无法养活高密度的人口，一旦部落人口的数量，超过一定警戒线，部落就会或主动或被动的分流。

    这些部落人口少则几百人，多则几千人，各部落根据势力大小都有其固定领土，从几十平方公里到几百几千平方公里不等，彼此通过信仰，处于一种松散的联系。

    今天早上岛上最大的部落，一场盛大的祭祀，正在举行。

    部落的祭司，头上插着色彩缤纷的羽毛，身穿兽皮，脸上抹着五颜六色的染料，手上拿着木棍，敲敲打打，身体如疯魔般舞动。

    周围无数的蛮人跪倒一地，大声祈祷。

    压抑而不安的气息在人群中弥漫。

    就在昨晚深夜。

    笼罩在部落中的信仰领域……消散了。

    每个人心中都充满着惶恐，仿佛天都塌下来一样。

    就在一天前，“永恒的太阳”还在天空大声宣告，祂已经成神，祂力量变得更加强大，让信徒要更虔诚的向祂祈祷。

    然而惊喜持续的太短。

    才短短一天，祂的力量就彻底的消散了。

    一丝不剩！

    没有“永恒太阳”的保护，隐藏在阴暗角落的自然灵会趁机入侵，会吸血吮髓的慢慢带走族人的生命，各种可怕的猎食者也不会再顾忌，肆无忌惮的收割族人的生命。

    祭祀一直在持续……

    此时此刻，祭祀的不只在主部落，还有其他大大小小的部落。

    整个小岛都弥漫着不安的气息。

    ……

    这时，地面忽然传来有节奏的震动。

    初始时，震动还微不可察，但很快就越来越强烈，与此同时，一种犹如闷雷般的巨响，由远及近越发清晰，震撼人心。

    “咚咚咚……”

    祈祷的人群忽然变得一片骚乱，祭祀被彻底打断。

    大量蛮人站起身来，看向声音传来的方向。

    远处的森林，无数惊鸟飞起，密密麻麻。

    森林上方狂风吹拂，树叶剧烈摇晃，隐隐可以听到，树木的折断声，仿佛有一个庞然大物正朝这边快速过来。

    正当所有蛮人，心中忐忑，议论纷纷时。

    忽然就看到一个巨物从森林飞出，呼啸着飞来。

    “轰”一声，重重的砸在部落前方五十多米处。

    它翻滚了几圈，在靠近部落前，一动不动。

    尖叫声哭喊声顿时此起彼伏，大量的蛮人被吓得一屁股坐在地上，浑身僵硬，一动都不敢动。

    “是……是是‘永恒的太阳’”终于有个蛮人，辨认出尸体的身份，惊恐的尖叫道。

    话音刚落，

    下一刻，所有蛮人就看到，

    一个恐怖的巨人走出远处的森林，出现在视线的前方。

    …………

    ps:不好意思，今天卡文了，只有一章了。