    经过了这么一场闹剧，周围的人群才安静了一会儿，邵佑瑶，剧烈的呼吸着极力的想让自己冷静下来。

    齐承轩到底是想怎么样？大喜之也要羞辱自己吗？

    突然人群之中，突然传来暴动之声，邵佑瑶隐隐约约地听见六皇子的声音，迅速地睁开了眼，眸中一喜，难道是他来了？

    齐承轩从北边跌跌撞撞的走过来，怀里还搂着一个风情万种的女子，身上并未穿喜服，脸上多了几处可疑的红晕，像是喝醉了酒一般，所到之处酒香弥漫。

    众人都好奇地看着齐承轩，刚刚邵佑瑶不是说齐承轩，此刻正在皇宫里帮皇上办事吗？现在却突然搂着一个风情万种的女子，甚至连身上都会穿大红喜服，真真的是打脸呀。

    喜婆哎呦了一声，大叫一声不好，赶紧凑到了喜轿旁边，紧声道：“哎呦，郡主不好啦，六皇子出现了。”

    邵佑瑶心里也猜测可能是发生了什么不好的事情，但还是带着一丝期待，她缓缓地将盖头拉开一条小缝，打开窗子看了一眼，险些晕眩过去。

    此刻的齐承轩正，醉意朦胧的搂着一个青楼女子，那青楼女子穿着实在是风流，让人不忍直视。

    柳梅端庄的从六王府出来，看见面前这一幕嘴角微微含笑，赶紧跑过去看着齐成轩道：“皇子，怎么这么晚才回来？您可忘了今天是你的大喜之日呀。”

    这一句话更是把之前邵佑瑶搭建好的无比完美的谎言直接给揭穿了。

    邵佑瑶被气的险些晕眩过去，她想要的不过就是风风光光的嫁进六王府，没想到到了现在竟然要被人当做羞辱。

    可是这些羞辱和她费劲心思想要爬进六王府这件事比起来，根本就毫无用处。

    她知道现在齐承轩无论如何也踢不了门槛，她缓缓地走下喜轿，喜婆赶紧过去搀着她，众人的目光全部都落在了她的身上。

    今天究竟是个什么好日子，能看到这么大的一个八卦。

    之前听说齐承轩会迎娶大小姐的时候，就已经够奇怪了，没想到今日竟然会发生如此匪夷所思的事情。

    邵佑瑶并没有掀盖头，隔着盖头说道：“皇子若是忘了这件事，那倒也无妨。”

    齐承轩冷漠地盯着她，不带一丝感情，忽然笑到，更楼的楼旁边风情女子的腰：“看我这个脑子，竟然把这么重要的事都给忘了。”

    邵佑瑶的拳头在里面紧紧的攥着，被齐承轩搂着的风情，女子嘴角微微含笑，实在忍不住笑了一声：“真是对不住啊，姐姐，妹妹不知道今日是你的大喜之日，这才一直将皇子留在我的房中。”

    邵佑瑶冷漠的笑了一下，阴沉着一张脸，冷声道：“既然皇子都回来了，那就烦请柳菇娘将皇子带回府上，好好的打扮一番再前来成亲。”

    那风情女子笑得更开心了，一直以为这大招国第一美人将会觅得一个怎样的金玉良缘？没想到竟然获得了这样的羞辱，真是让她大大的爽快了一把。

    六皇子自从昨日便一直宿在她的房中，她虽然是繁星楼的花魁，但从来没有像六皇子这样身份的人，能够将她看在眼里。

    六皇子甚至还在醉酒过后答应过她会给她一个名分，想到这里，她更是不害怕了，嘲讽道：“姐姐竟然已经成为了皇子的小妾，就要事事为皇子着想，皇子今日身子不适，要不姐姐等明天再过来吧。”

    邵佑瑶，脸色陡的一惊，直接就掀开了盖头，怒目直视她：“你算个什么东西，不过就是一个青楼的小小花魁，居然也敢在我面前叫板一口一个姐姐，你也配吗？”

    那风情女子笑得开怀，显然是没将她的话放在心上，讥讽道：“姐姐，可先别生气呢，皇子已经说了会许我一个名分，让我与姐姐平起平坐，到时候大家都是姐妹，又何必这般生气呢？”

    邵佑瑶眼底这中闪过一抹惊诧，随后是暴怒，自己再怎么身份低微也是邵国公府的嫡女，一个小小青楼的女子，竟然也妄想跟她平起平坐？

    柳梅微微皱了皱眉，皇子真的这般说过吗？

    齐承轩终于将目光收了回来，她今日穿着一身喜服，美艳的不可方物，在很早之前的时候，他也是这样想过，有一天能够凤冠霞帔，十里红妆的赢她入府。

    可惜两人之间有些事情早已改变，邵佑瑶从来就看不起他，更什么她当做一枚棋子，到了现在看他有钱有势边妄想着即使是做一个小妾也要嫁过来。

    想想以前他就算是把正妃之位拱手相送，邵佑瑶也不会多看他一眼，到了现在许多的事情更是朝着不可预料的方向发展。

    他无奈的苦笑一声，又恢复了冷漠，将那风情女子搂入怀中，直接就落下了一句话：“你若想进来，便从偏门进来吧。”

    随后便直接搂着那风情女子进入了六王府，引得后面的众人一阵唏嘘，邵佑瑶气得脸都黑了，但无奈什么都做不了。

    这件事情很快就传遍了大街小巷，成为了大家茶余饭后的谈资，皇上知道其中的内幕并没有多说什么，更是派人将这件事情暂时的压下去。

    邵佑瑶昨日在新房里等了一夜都没有等来齐承轩，或许她也想听听提成轩的解释，但齐承轩根本就没有给她这个机会。

    六王府里的人更是一群拜高踩低的人，都不把这个新来的小妾放在眼里，虽然新来的小妾是曾经的长乐郡主。

    邵佑嫣听说之后直接笑得连饭都吃不下去了，她甚至能想到邵佑瑶险些被气歪的脸。

    像是邵佑瑶这般注重脸面的人，竟然光天化日之下被人羞辱，一定是生不如死吧，也不知齐承轩和邵佑瑶两人之间经历了什么，不过这个结局倒是让她很痛快。

    百草正好从外面端着一碗白粥进来，看着邵佑嫣笑成痴傻的样子，忍不住问了一句：“小姐，怎么笑成了这样？”

    邵佑嫣赶紧冷静下来，摇了摇头，如果让百草知道这件事情，准比她笑得更开心，齐承轩还真是一个冷漠的主，对于之前喜欢过的人，竟然能绝情到这种地步。

