    伊甸穿梭机的速度飞快，在巡航模式下，它可以达到数倍音速，在废土阴霾的云层之上飞行，光线并不如其他世界那么明亮。

    但也不妨碍这宽大而平稳的穿梭机中，有旖旎风光。

    “唰”

    一脸满足的尼娅伸手拉上了自己外衣的拉链，又整了整下身小裙子，甩动花花绿绿的头发，扭头眨巴着大眼睛，回看木着脸的江老板。

    他衣衫不整，脸上缺乏表情，姿态也很僵硬，手里捏着一根事后烟，却不点燃，扭头看着窗外，眼睛中散发着一股哲人般的忧郁。

    就好像在刚才，失去了什么重要的东西一样。

    整个人都如失去了高光一样。

    这幅场面，也不知道谁才是那个娃娃...

    “哎呀，老板，别这么悲伤嘛。”

    尼娅则恬不知耻的拍着高耸的胸口，又腻歪在老江身边，一边帮老板整理好衣服，一边说：

    “你就把我当成个娃娃不就好了吗？哪个男人年轻时没做过这种手艺活啊，实在不行，把我当成你的双手。

    我呢，又不会介入你和白泽小姐的感情，更没想着当第三者，这只是为了保证我的人民的利益。”

    “如果你真想保证伊甸人的利益，那么刚才你拿出一份合同来，我会更高兴的。”

    老江幽幽的看着自己的手，他说：

    “啊，我脏了，已不干净了。”

    “这是什么话。”

    尼娅不满的哼了一声，说：

    “别以为我不知道哦，那头傻妖怪自从化形之后，总是变着法的往你身边凑，她想干什么我还不知道吗？

    你能容许狼妖的报恩，就不能允许智能的报恩吗？

    到时候真相大白，你就是整个伊甸世界的英雄，不知道有多少伊甸美女做梦都想凑到你身边呢。”

    “刘慧年纪还没我大，她只是个傻孩子。”

    江老板将手中的香烟点燃，他轻声说：

    “算了，不说这些见鬼的事了，现在离极乐之城还有多远？”

    尼娅往操纵台看了一眼，说：

    “大概一个小时之后就能到达目的地，我们要在那座城市里转一圈吗？”

    “不，我们直接去腐烂之海。”

    老江抬起手，看了看手腕上那个酷炫的，有六个表盘的腕表，回答说：

    “刘易斯说那个地方不值得看，我还是很相信那个老头的判断的，它或许比自由公民城更雄壮，更喧嚣，但内在没什么不同。

    我想起我当初和罗格走出死亡沙漠时，他对我说过一段很有韵味的话，用来形容他眼中的废土。

    他说：

    废土的先贤们留下的知识就放在公共数据库里，但没人愿意去看。

    这个世界的很多真相，混杂在错综复杂的环境中，却没人愿意低头去寻找。廉价的，低俗的，没意义的娱乐，让所有人的感官不断的被放大。

    他们心中没有愤怒，也不会愤怒，没有失落，甚至无法理解失落。

    只有快乐。

    只要他们伸出手，闭上眼睛，就能摘取到无数的快乐。所以，为什么要去想以后呢？

    把握现在吧。

    娱乐至死吧。

    这是心而非身的堕落，这是难以用语言形容的丑陋。”

    江老板弹了弹烟灰，伸出手，抚摸着旁边尼娅光滑的脸蛋，他说：

    “这就是我讨厌极乐空间的原因，也是我排斥伊甸世界的原因，我不喜欢那些虚假又美好的东西。

    那座极乐之城或许很有意思。

    但相比探索它空虚苍白的内在，我更愿意花点时间，在这片死亡沙漠里游走，最少落日时的黄昏不会欺骗我。”

    “唔，老板，你这番话说的太好了。”

    尼娅用很崇拜的目光，看着全身上下散发出文青气质的江老板，她扭动着腰肢，对老江说：

    “说的人家春心荡漾，你看，这还有一个小时，要不...”

    “砰”

    老江木着脸，一把踢开舱门。

    抓起尼娅的手腕，义体发力，就把这个犯花痴的智能丢了出去，在这数千米的高空中，尼娅尖叫着自由落体。

    但江老板毫不在意。

    几秒之后，启动了双脚推进器，又在背后延伸出和如月的双翼很相似的机械双翼的个人智能，以飞快顺滑的速度，从云层之下又飞了回来。

    在数倍音速中绕着飞行器转了一圈，最后顺着开启的舱门，又回到了老江身边。

    “冷静了吗？”

    江老板点起烟，随口问了句。

    “嗯嗯。”

    尼娅乖巧的点了点头，不敢再撩拨老江。

    以很专业的姿态，坐回了驾驶座上，看着她进入手工操纵模式，让飞行器速度再次提高，老江无奈的摇了摇头。

    但在低头的时候，嘴角却也闪过一丝笑容。

    有这个咋咋呼呼的智能陪着，倒也不算难受，另外，这伊甸人制作娃娃的技术真是高超，刚才那场...

    咳咳，不能想了。

    自己是个修士，要清心寡欲。

    很快，飞行器就到达了极乐之城附近，随着尼娅操纵飞行器，顺滑的从高空降落下来，眼前海湾区的风光，也映入了老江眼帘。

    “这城市，真大呀。”

    坐在副驾驶上的江老板发出了一声感叹。

    眼前的极乐之城，光是城市面积，就在自由公民城的百倍以上，在末日之后，想要修建一座这样的城市，完全是天方夜谭。

    罗格也说了，这座城市是用当年侥幸逃过核大战毁灭的大城市为基础建起来的。

    它是一座都市群。

    沿着海岸线，组成了一道一百多公里方圆的巨型都市，仅从外观来看，它还维持着当年核大战前的大都市该有的样子。

    高楼大厦林立四周，有清晰的城区规划，十分复杂的城市高速公路和地铁网络，在被分成五个城区的不同地域，都有各自的特点。

    最重要的是，这些核大战前留下的建筑物，明显有被细心维持和科技改造过的痕迹。

    在这千米高空上，老江一眼就能看到那城市外围一座百米高的大楼上，用变幻旋转的走马灯，在大楼表面的玻璃上塑造出的多彩霓虹。

    上面不断用各种文字，来交替浮现一句话：欢迎来到极乐之都。

    不过这会是清晨和中午交替的时分，这座庞大的城市四周，每个城区中都有模糊的白雾笼罩，影影绰绰的增添了一丝朦胧美。

    “那是有毒气体混合着高降水量的潮湿气候形成的雾霾。”

    尼娅很快戳破了这一丝“朦胧美”，她看着飞行器的探测模块对于周围环境的监控，扭头对身旁欣赏着下方风景的老江说：

    “这里空气中的有害物质，超过人体健康阈值的七倍，看看街道上行走的人，老板，他们身上的衣服都自带全套过滤系统，还有小型供氧系统。

    我很怀疑，这里可能每过几天，就有类似于大酸雨的极端天气。

    要在这样的情况下，维持住城市的大体稳定，他们肯定要花费大量资源在排水系统上。”

    “果然，只是看起来漂亮。”

    老江笑了笑，心里也没什么幻灭的感觉，反正本来就不抱期待，而随着飞行器快速飞跃城市上空，江老板还看到了更多的东西。

    在外表华丽的城市之中，在高楼大厦之间，布满了贫民窟一样的地带，甚至是在市中心，也有大片大片的简陋窝棚。

    在城市靠近海岸的另一边就更恐怖了。

    布满了硕大的垃圾堆和贫民窟的混合体，那些看着摇摇晃晃，外形奇葩的，极具废土风格的房屋，就建立在垃圾堆边。

    “荒漠化太严重了。”

    尼娅也算是见多识广，但在看到操纵台打出的，对于周围环境的立体模拟图之后，她也皱起了眉头，说：

    “这群家伙肯定已经差不多把周围区域的地下水都抽空了，看看海湾周围，已经出现了类似死亡沙漠的大片荒土。

    还有完全未竟规划开采的油田...

    他们把这里毁了。

    就算罗格不打过来，这座城市最多再坚持二十年，就会面临资源缺失的崩溃，这么好的地方落在这群混蛋手里，真是浪费！”

    “你不能对废土人的道德水准有太多要求。”

    江老板摇了摇头，他不怎么在乎这个，这会他的注意力，已经放在了海湾之外的大片海域上。

    废土人把这片海域叫腐烂之海。

    这个名字真不是白起的，在阴霾云层投射下的阳光照耀下，这片海水呈现出怪异的玫瑰红色，和天空的晦暗形成了鲜明对比。

    真就像是这里发生过一场骇人听闻的屠杀，又任由堆放的尸体于水中腐烂降解，形成了这片夸张又奇异的景象。

    但远远看去，却并不丑陋。

    相反，还流露出一股非常奇幻的色彩，像极了某些童话故事中描绘的神迹。

    “这水里肯定有某种盐杆菌藻类在大量繁殖，才能把水面污染成这种怪异的玫瑰色，看！老板，海中已经形成了大块的盐晶体。

    这海水的含盐度绝对高的吓人。”

    驾驶着飞行器飞入海域上空的尼娅，不断的调整观察模块，又在眼前的光学投影上，将从海面捕捉到的大块如冰山一样的盐晶体勾勒出来。

    她对江老板说：

    “海水的性质已经被这些藻类彻底改变了。

    虽然看着奇怪又危险，但水质却并不差，还存在被净化的可能。

    如果未来罗格能在这里假设大规模的海水净化装置，废土缺水的问题，会得到根本性的解决。”

    “那就是黑狐狸要考虑的事了，别指望我再给他帮忙。”

    老江笑了笑，他环视着四周海域，打开手边舱门，随手一甩，大懒蛇的鸣蛇傀儡，就被从高空丢入下方海中。

    “别睡懒觉了，去找辐射虫的巢穴，找最大最古老的那个。按照刘易斯日记的记载，应该就在这片海域之下。

    在海床或者海沟里找。”

    大蛇蛇一脸懵逼的被丢下空中，它朝着老江呲牙咧嘴，表达着强烈的不满，又在空中挥动背后的两对翅膀，悬停飞行一段之后，唰的一声落入水中。

    傀儡入水，立刻引来了水中各种形态辐射虫的围攻。

    但鸣蛇根本不在意，摇晃着身体，显出百丈真身，只是随便摇摆尾巴，就在腐烂之海上掀起了滔滔巨浪。

    “我们也下去。”

    江老板对身旁尼娅说：

    “打开飞行器的储藏库，顺便捕捉点辐射虫的样本，我对这些因为荒的侵染而形成的怪异生物挺有兴趣的。

    我很想知道，我家钜子给刘易斯的‘伪装’，到底是个什么原理？

    披上这层伪装，就能让荒忽略掉这个世界，这未免也有点太神奇了吧？”

