
　　0233

　　偏偏那没眼色的小朋友还在把自己痒痒的左手手背往楚骁寒面前递,最后楚骁寒没办法，只能伸出一只手在腓腓的手背上给了抓了抓。

　　当然另一只手也没闲着，腓腓是一只手痒痒一只手被小螃蟹夹着。楚骁寒则就是一只手给腓腓挠痒痒，一只手去拿旁边装着干净矿泉水的瓶子。

　　把瓶盖打开后,楚骁寒示意腓腓蹲下把顽强的小螃蟹放在沙滩上,然后用水瓶中的水慢慢淋在螃蟹的壳上。

　　“别动。”一边用水浇楚骁寒一边用一只手抓住了腓腓的胳膊,防止等一下小螃蟹动了之后腓腓感觉到疼乱动。

　　楚骁寒的这个方法确实很有用，原本一直不肯松钳子的螃蟹在被浇了一小会儿的水之后便慢慢松开了钳子。

　　腓腓轻轻动了动被小螃蟹松开的那根手指,感觉有些疼，“骁寒哥哥，这样它真的松开了。骁寒哥哥你真聪明，什么都懂。”

　　楚骁寒并不回应小朋友的夸奖和拍马屁,反而是看到那只松开了钳子的小螃蟹横着脚就想逃走的时候颇为小心眼的伸出手,动作迅速的抓住，然后便把那一只夹了腓腓的螃蟹又给扔到了原来的桶里。

　　做完这之后,楚骁寒去看腓腓的手指指尖,小孩子皮肤都比较嫩，腓腓被小螃蟹这么一夹看着虽然没有流血,但是已经破皮了。

　　楚骁寒和腓腓这边的动静很快也吸引了在其他地方的众人的注意。

　　林斯年几步走到腓腓面前，看到腓腓的手指后第一反应和楚骁寒差不多，先是皱皱眉,然后问小家伙：“腓腓你的手是怎么弄的？是不是被小螃蟹夹住了？”

　　腓腓被爸爸问的有些心虚的点点头：“嗯。”然后还没等林斯年再开口,就自己承认错误道：“我忘记戴手套了，爸爸对不起。”

　　林斯年对着腓腓的小手指呼了两下,“腓腓跟爸爸道歉干什么？但是被螃蟹夹住很疼是不是？下次腓腓就要记住戴手套了。”

　　“嗯。”

　　“林叔，先带腓腓去把手包一下吧。”一旁的楚骁寒说道。

　　虽然他给腓腓用来冲小螃蟹的水是干净的，但是如果伤口不消毒包起来的话也还是容易感染发炎。

　　林斯年点头,“好，那骁寒你们先在这里玩，我带腓腓回一下房间。”

　　在林斯年给腓腓消毒伤口的时候，他看了眼腓腓的左手手背，问：“腓腓现在手还痒不痒了？”

　　刚刚回房间的路上小朋友还在用右手时不时的抓一下。

　　腓腓仔细感受一下，很神奇，说不痒就不痒了。

　　但是再次出门之前林斯年还是不放心，怕腓腓是被什么虫子咬到了，又从行李箱中随身带的小医药箱里翻找了一会儿，找到了蚊虫叮咬或者过敏时可以涂抹的药膏给腓腓涂上。

　　然后出门前又问度假村酒店这边要了几个驱虫的小药包，然后把其中一个串起来给腓腓戴到脖子上。

　　等腓腓牵着爸爸的手，脖子上戴着药包重新回到沙滩的时候，就看着源源举起一块比桶口小一点的石头就要往桶里砸。这一石头下去，怕是桶里的小螃蟹都要被砸个稀巴烂了。

　　好在这千钧一发之际，腓腓阻止了崔源。

　　小朋友和之前一样蹲在桶边有些奇怪的问：“源源为什么要砸呢？”

　　崔源蹲着不吭声，与其说是在和桶里的螃蟹生气，不如说是在自己和自己生闷气。

　　只听他闷声闷气的说：“我们不捉螃蟹了，明天我带你去捡贝壳或者堆沙堡。”

　　腓腓蹲在桶边看桶里活力十足的小螃蟹们，水桶里还放着腓腓捡来的用来装饰的水草和小贝壳。腓腓点点头：“好啊，那我们把小螃蟹还放了吧。”

　　小朋友还伸手点了点筒壁，看着依旧是挺喜欢并没有害怕的样子，“小螃蟹被抓过来陪我玩了这么久，肯定没吃饭肚子饿了。”

　　说完，腓腓还似模似样的揉了揉肚子，点点头：“嗯，我也饿了。小螃蟹去吃饭，源源我们也去吃饭吧。”

　　崔源不甘心，“就这么放了啊。”

　　要是之前放不放他无所谓，反正孩子嘛，抓螃蟹主要喜欢的就是抓的这个过程。至于之后到底是怎么处理，并不会放在心上。

　　但是现在这些螃蟹里其中有一只把腓腓都给夹了，手都破了。现在再好好的放了它们，崔源觉得太便宜它们了。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到源源这么说，腓腓有些为难的看着桶里的十几只小螃蟹：“那源源你想把这些小螃蟹留下来吃掉吗？”

　　小朋友装模作样的忧愁：“小螃蟹太小了，十几只加起来源源你肯定吃不饱的。”

　　“那腓腓你手疼吗？”崔源看着腓腓被创可贴贴住的手指。

　　“不疼了，就破了一点点。”腓腓隔着创可贴给崔源比划一点点。

　　听到腓腓这么说，崔源这才别扭的看了桶里的螃蟹们一眼：“那就听腓腓你的，放了吧。”

　　桶里的螃蟹大多是崔源给腓腓抓的，崔源没意见，其他人自然也不会有什么意见。

　　把桶轻轻的倾斜着放在沙滩上，很快那些几只爪子横着走路的小家伙便陆续张牙舞爪的爬出了水桶，在沙发上留下一串串小小的痕迹，然后便在黄昏下很快的消失不见了。

　　提着空了的小桶和小伙伴们一起回去的时候，腓腓好像全然没有被中间的小插曲影响了心情，还在和小伙伴们说：“我们班有二十五个小朋友，一人一个小贝壳，要找二十五个贝壳。还有以前的巡逻小队，也要有的。还有回了家要给大爷爷、爷爷奶奶、三爷爷……”

　　这么一数，腓腓忽然觉得自己明天身上的任务有些艰巨。不过小家伙也不抗拒就是了，他现在刚来到这里，正处于看什么干什么都觉得新鲜好玩的阶段。

　　回到房间后，楚骁寒借着灯光又把腓腓说痒的左手拿过来看了看，确定上面没有红也没有肿之后才满意的点点头：“应该不是被虫子咬了。”

　　腓腓点头。

　　度假村的客房采用的是独立小别墅的形式，晚上分配房间的时候几个孩子睡在一起，然后林斯年一间、林翰林麒林麟三人一间。刚好这栋房子里有三间挨在一起的卧房。

　　腓腓被小伙伴们围在一起谁倒也没有不习惯，以前每次过年时有两天大家到他家玩的时候，大家就都是睡在一起的。

　　临睡时几个孩子嫌床不够大，他们睡起来不能随意翻身，干脆直接把被子铺到了地板上，然后又去找了几床被子，在地板上睡起了大通铺。

　　因为是靠海边，所以地板房屋都很容易潮湿。但是度假村的小别墅里每一栋都做了防潮，还有专门的防潮装置，因此虽然是在地上睡了一夜，但是第二天早上起来的时候被子下面依旧是干干的。

　　林翰从几个孩子的房间里悄悄进去又悄悄出来，看了眼正拿着一个苹果在啃的林麟，问：“来之前你说是要联系的出海游艇联系好了吗？”

　　林麟嘴里嚼着苹果对他比了个国际通用手势：“好了，这几天随手都可以用。全都是最新的配备，我之前都和我那哥们说了，快的、炫酷的我们都不要，我们就要最稳最安全的。”

　　林翰这才满意点头。

　　他们出来玩时其实并没有什么具体的规划，但是林翰想着总要让腓腓把海边能体验的东西都体验一下，这才算是不虚此行。

　　早上吃完饭后腓腓又来到了沙滩上，这次他来到海边，把防晒衣的长衣袖挽起来，然后蹲下把手放在了清澈的海水中。他右手爸爸不让他碰水，但是左手还是可以的。

　　海水的温度不像想象中那样是被太阳晒得温温的温度，而是有些凉凉的，让那些不耐烦太阳下的炎热的人恨不得跳下去游一圈才好。

　　腓腓不会游泳，他就乖乖的在沙滩上用一只手玩水。

　　玩着玩着，原本被凉凉的海水泡的很舒服的左手手背忽然又痒了起来。不是像昨天的那种痒，而是好像手背上有什么东西要长出来似的。

　　“腓腓，别在这里玩水了。哥哥给你准备了更好玩的东西。要不要去看看？”林翰在腓腓身后蹲下，然后直接把原本蹲着的小朋友给端了起来。

　　腓腓被窝成一小团端到半空中时，忽然眨了眨眼睛，又用干着的那只手揉了揉，总感觉他好像刚刚在海水里看到了一小朵白色微微泛着银光的毛毛。

　　只是海水一荡一荡的，那朵毛毛就随着水流往更远、更深处的海域流去，很快就不见了。

　　腓腓也没有看清楚。

　　“哥哥你刚刚看到有毛毛了吗？”腓腓自己不确定，就问林翰。

　　林翰茫然：“什么毛毛？”

　　那就是没看到了。

　　腓腓叹了口气，忽然想起自己之前那朵被小人儿偷走的毛毛，难道是他忽然看到海，就想起了以前的那朵小毛毛？

　　可是为什么看到海会想起毛毛呢？腓腓不解。他感觉自己没看错，刚刚是真的有一朵毛毛随着海水飘走了。

　　可是就算真的有，那毛毛是从哪里来的呢？难道是原来装到衣服口袋里他没有看到，现在被带出来了？

　　腓腓的毛毛到底是从哪件大衣上揪下来的，至今仍是林家的一件未解之谜。小家伙自己也稀里糊涂的。

　　小朋友看着宽广的大海望洋兴叹。不过情绪倒也还好，毕竟他现在已经不想着想要种很多很多的毛毛出来给大家做礼物了。而且就算真的有毛毛，大海这么大肯定也找不回来了。

　　腓腓的毛毛，之前一朵送给爱偷东西的小人儿，那这一朵就送给大海吧。腓腓小朋友在心中如是安慰自己道。

　　作者有话要说：感觉这本又可以命名为：《腓腓的毛毛去哪里之冲鸭！毛毛的环球之旅。》m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 233 章 第 233 章免费阅读。https://xs.23sk.com 