
宇文向勋看着远去的马车背影忽然觉得像是什么东西少了一般，有些空落落的感觉。接着便朝着另外一端使了个眼色，便发现有几个人影一闪而过他嘴角微微勾起一抹冷笑，有的事还是小心警惕一些比较好。

"哎，那不是皇上吗？大家快看，皇上出来了，快让他放了陈大人！"

"是啊，快快快，我们过去让他放了陈大人，陈大人没罪！"此时之间远处一些百姓们忽然转头见到宇文向勋此时就在皇宫门口，一群人便直接冲着过来，让宇文向勋放人。

"护驾！护驾！"宇文向勋身旁的陈公公见到一大群百姓们已经冲着过来了，便赶紧吩咐身旁的侍从们护驾。

"放了陈大人！放了陈大人！"百姓们齐刷刷的站在宫门口大声的叫着让宇文向勋放人。

"都给我后退，别再叫了，否则就不客气了！"侍卫们拿着长矛对准百姓们，将宇文向勋护在身后。

此时，宇文向勋的脸色几乎已经黑得能够滴出墨汁来，这群百姓们已经在这儿待了些许时日了。只是陈书岩都已经被送出去了，他又不能告诉百姓们陈书岩已经重伤，否则的话，恐怕他就真的要失去民心了。

"好了，都给朕退下！"宇文向勋无奈，只好站了出来，挥了挥衣袖，遣退了身旁的侍卫们，一时之间，百姓们也才安静下来想要听听他到底能用什么样的借口来敷衍他们。

继而，很是一副痛心疾首，满脸都是诚意的说道："百姓们，听朕讲一句，朕知道陈大人平日里确实是深得人心，为官清廉，只是她始终还是罪臣之女，这天朝的律法摆在眼前，得按照法律来不是么？这国有国法，家有家规，纵使是天子犯法，也是与庶民同罪，朕自然也很是赏识陈大人的才华，只不过朕实在也是无能为力啊！"

"皇上，您是一朝之君，自然是您说什么就是什么？不过这律法是死的，但人是活的，您放了陈大人，天朝的百姓只会感谢您，并不会觉得您违反律法，大家说是不是？"

一个身着素衣的男子听着宇文向勋那冠冕堂皇的话，眼神里多了几分不屑的神情。

心想着，哼。就你宇文向勋能编是吧，别以为我们看不清你心里那点道道。这民间早已流传出你当年为了皇位而冤枉了多少人，现如今说出这些话，脸都不会红一下，当真是站着说话不腰疼。

宇文向勋一听，这些人还真是不依不饶了是吧？要不是看在你们人多，又怕失去民心的份上，朕早已将你们就地正法了！

于是黑着一张脸的宇文向勋，又努力挤出一张甚是无奈的感叹道。"哎！其实朕自然也能够明白你们的心情！只是希望你们也能体谅一下朕，朕也是有苦衷的啊。"

百姓一听，宇文向勋多半已经是不知道应该如何回答他们了，才说什么有苦衷，这根本就没人会相信他嘛。有本事倒是将什么苦衷说出来啊。多半是不想放陈大人，而故意找的借口。

看到百姓们不信任的眼神，宇文向勋更是冷了几分，怒意已经写在了脸上，再也隐藏不下去了。

老百姓们一看，果然，宇文向勋还是经不住刺激，这才几句话，他就已经露出了他的真面目。继而，又有几人开口说道："求皇上放人，若是今日皇上不答应，那我们全城的百姓们可就要进宫了，我们要亲自去将陈大人给救出来！到时候皇上就莫要怪我们了。"

"放人，放人！"身后的所有百姓们也都跟着喊了起来。

"你们...你们简直反了你们！"宇文向勋颤抖着双手指着正在齐刷刷呐喊示威的百姓们。

"皇上，这..."陈公公也只能焦急的站在一旁，这别说皇上不可能会答应放人。就算是答应了，那陈大人已经重伤在身，早已出了城，怎么可能再给他们弄出一个陈大人来！

"都给朕听好了既然你们敬酒不吃吃罚酒，那也休要怪朕无情，若是再有人带头起哄的话，就地正法格杀勿论！"放完话宇文向勋一甩袖，上了龙撵便走了。

此时，方才带头的人也倒是并未再接着吼了，毕竟王爷交代的是达到目的即可，没必要将自己的性命赔了进去。接着，方才带头的男子，便消失在人群中。远处也有宇文向勋的人紧紧盯住他的动向。

宇文向勋一回到宫内，便开始大发雷霆，"哼，简直反了！这些人，看来朕不给他们一点颜色瞧瞧，还真不把朕当成一回事了！"

"皇上，可否发现这其中有蹊跷，似乎是有人故意制造的这些事端，您想想这陈大人平日里跟这些百姓们也并没有多少的接触，但是这才刚出事，外面就闹腾起来了，恐怕是有人故意而为之吧。"

陈公公躬身在宇文向勋身旁，小心翼翼的说着。毕竟此时宇文向勋还在气头上，他也不敢过多的说话。

宇文向勋一听，似乎觉得陈公公说的确实有道理。转念一想，方才他也注意到了领头的那个男子，无论是从哪方面来看他也不像是普普通通的老百姓，自己每说的一句话，他都能接得毫无纰漏，这若不是故意的话，绝对不可能的。

"派人去查，务必要找出这背后之人！"宇文向勋眼眸里多了几分冷意。其实不用去查，他也大概心里有了底，只是他还是想知道宇文向吉最近的动态，顺便也能摸摸他的底细，关键时刻也好有个应对措施。

正在陈公公转身打算去吩咐人，去查方才那个人的底细之时，门外已经慌慌忙忙跑进来一个侍卫："皇上，属下有要事禀报！"

"何事如此慌张！"宇文向勋本就有些不悦，此时见到如此有失规矩的侍卫，也更是怒了些。

"皇上属下方才见到今日带领京都百姓们的那个男子，此时已经离开了，正朝着...朝着齐王府里赶了去。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666065"  chaptername="第六百六十九章  幕后之人">加入书签</a>
</div>
