
　　莺梨这小丫头挺热情的，介绍了天池盛会的项目后，又说道，“其实啊，进不进天池沐浴也没什么说法，反正我来圣山天池后，每年都有天池盛会，每次也有人得到进入天池沐浴的机会，结果并没有人得到什么提升。”

　　“其他门派依附我们圣山，希望优秀弟子与我们圣山弟子之间呢，能结成仙侣，巩固双方关系。”

　　“所以嘛，现在的天池盛会其实已经变味了，你应该也发现了吧，现在更像是相亲大会。”

　　陆晨不由倒吸一口气，好好的一个天池大会，变成相亲大会了？

　　难怪一个个穿的时装都那么显眼，每个人都格外注重自己的外形，来的人除了星级不低外，关键是颜值都在线啊。

　　倒是自己，喘着孤影独钓，吊儿郎当的就来参加相亲大会了……

　　“哎，无名，我觉得你虽然长得平平无奇，但其实看着也挺顺眼的，而且你这个人很有趣，感觉跟你交谈，就像是跟师兄弟聊天一样。”莺梨突然说道。

　　陆晨微微皱眉，也不知道莺梨要表达什么。

　　“如果你要是看上哪个师姐师妹，我帮你引荐！”

　　陆晨笑着摇摇头，“多谢你的好意了，不过我还是对天池更感兴趣一些。”

　　“哦~”莺梨拖长了声音，用一种仿佛看穿一切的目光看着陆晨，“所以，你是对烟灵师妹情有独钟对不对？”

　　“烟灵？”

　　“哎，别不好意思了，烟灵师妹是我们掌门的掌上明珠，身份显赫，实力和潜力都是门派中首屈一指的，何况长相气质身材，样样都是万里挑一，喜欢她的人能排到六重天去了，多你一个不多，少你一个不少。”

　　陆晨冤枉啊，他真不知道烟灵是什么人啊。

　　莺梨没有给陆晨解释的机会，两人已经到了天池广场。

　　经过一番重新布置，天池广场已经人满为患。大致上，宾客主要集中在几个区域。

　　元素测试区，功法测试区，以及以下树荫下，长凳旁……

　　话说坐在那里的女子们，都是精心打扮过的，颇有一番韵味，看得陆晨眼花缭乱的。

　　可惜，这些美女一看到陆晨就直接忽略过去了，陆晨现在的形象，实在是凭借一己之力，拉低了整个天池盛会的平均颜值。

　　“你是看中哪个姐妹了吗？”莺梨好奇的问道。

　　女人都是这么喜欢八卦……

　　“没有啊，对了莺梨小姐姐，你不相亲吗？”

　　“我？”莺梨顿时红起了脸，“我的资历还不够，虽说六星修士就能参加天池会了，但一般来的都是个门派的俊杰，他们最少也会看上八星九星的师姐们吧。”

　　陆晨哈哈一笑，“谈个对象而已，看什么星级啊，我就觉得你很漂亮。”

　　“你就别逗我了。”莺梨害羞的说道，赶紧转移话题，“对了，现在逐日赛还没开始，只有最后一天才会进行逐日赛，无名，你可以先去测试其他两个项目。”

　　陆晨点点头，对他而言那些项目的吸引力，还真的比周围的美女还大一些……

　　然而，两个测试点的人都太多了，尽管有好几个测试点，但都都被围得水泄不通的。23sK.com

　　有测试的，有亲友团，还有看热闹的，总之挤都挤不进去。

　　“可惜你是**令牌，不然可以插队的。”莺梨说道。

　　在九天里，任何细节都能体现出强者为尊的思想，陆晨对此也不介意，“没事，不是四天内完成测试就行了吗，莺梨，不如你带我去看看天池吧。”

　　“嗯，可以啊。”

　　两人便离开最热闹的区域，前往天池。

　　天池山顶像是一个火山口，巨大的火山口内却被湖水填满，陆晨本以为天池就是个小池塘，岂料到天池却大得像一个湖泊。

　　天池周围也围着一些参观者，不过这里范围极广，显得人稀稀落落的。

　　“这就是天池了？”

　　“对啊。你小心点，别掉下去，天池除非在开放之日，否则平时掉下去，就算是我们圣山的弟子，也会被守护阵伤到。”

　　陆晨点点头，不过即便是站在岸边，陆晨也能感受到充盈无比的灵气扑面而来。

　　不愧是五重天大门派的灵源啊，自己那几个军团灵源与天池比起来，犹如萤火之光。

　　“在这种地方修炼，你们的灵力增长应该很快吧。正常的话，一分钟能提升几点灵力啊。”

　　陆晨刚说完，莺梨便忍不住咯咯笑起来，“无名，我还是第一次听说一分钟提升多少灵力的，这里的灵气的确充盈，这是我们圣山的立派之本啊，不过即便如此，也不可能做到一分钟提升几点灵力的程度，最多就是提升多少纯灵气而已。”

　　陆晨这才想起来自己说漏嘴了，并不是人人都有神魔混元心法的啊，对于大部分人来说，灵丹的提升，还是以纯灵气为单位的……

　　“呃，好吧，对了，一次沐浴可以沐浴多久？有时间限制吗？”

　　“看你的反应了啊，天池下面的确有厉害的灵源，但是天池水却不然，哪怕在天池水中沐浴，其实效果很可能与在修心殿里修炼差不多，但是我听说，极个别人在天池中沐浴，会得到极快的成长，通常这种情况下，我们是不会打断他的修炼的。只是，至少我来这么久，没遇到过这样的人。”

　　陆晨点点头，他也不确定自己能不能吸收天池水的灵力。

　　这东西只能看缘分了。

　　参观了天池后，陆晨当天就下山回到客栈了。

　　第二天，第三天，第四天，他都在山下县城里闲逛，看看仙人交易区的物品，淘淘有没有提现卷。

　　很显然，就靠着圣山的县城里，基本找不到提现卷，因为就算有，也会被圣山买走。

　　直到测试期限的最后一天，陆晨才重新回到圣山。

　　莺梨居然发现了悠哉上山的陆晨，急忙跑过来，“我说你这几天都没上来？那测试项目测试了没？”

　　“就算你不抱希望，好歹试一下啊，这样的测试机会，对自己以后发展也有好处的啊。”

　　陆晨点点头，“我这不是来了嘛，你看，几个测试点人都没有，根本不用排队。”

　　“是不用排队，因为统计结果马上就要出来了啊！哎呀，你怎么还怎么悠闲，真是皇帝不急太监急，快快快，我带你去测试！”

　　【作者题外话】：三更到，明天恢复四更更新

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第740章 天池灵源免费阅读。https://xs.23sk.com 