    

    笛木奏怀着最后一点期望以贤者的身份联系上了美杜莎，想要尝试着把这个曾经最得力，但是被自己为了让泷川空上位而逼走的干部给拉回来，但是美杜莎自然是直接拒绝了他的要求。

    先不说那些有的没的，就说你随随便便就能让别人来取代我，没需要就踹开我，现在有需要了又来找我，召之即来挥之即去，老娘怎么可能还敢放心在你手下办事？

    一句“你在想peach”脱口而出，美杜莎随手就挂掉了笛木奏的电话，顺便还把他的号码给拉进了黑名单。

    无fuck说的笛木奏听着手机里传来的忙音，只能恼怒地摔掉了手机，然后在养好伤后无可奈何地亲自出马，寻找到Gate并派出了相应的Phantom。

    ……

    离那一天已经过了好一阵，好久没遇到Phantom的大门凛子终于又一次履行起了自己身为女警的本职，开始调查起了“正常”的案子。

    她这次调查的是一件连续纵火案，而她负责的就是拿着张在起火现场拍到的照片，跑到街上挨家挨户地询问是否有人见过其中最有可能的一个嫌疑犯。

    不过这种大海捞针的事情显然不是那么容易的，所以从第一起纵火案发生到现在，已经过去了好几天，但是大门凛子却还是一无所获。

    “这个人到底在哪啊？！”垂头丧气的大门凛子蹲在路边，一筹莫展地瞪着照片里的那个带着帽子挡住了半张脸，手里还拎着个鸟笼的奇怪胖子。

    这时一个胖胖的声音从她身前经过，似有所察的大门凛子下意识抬起头来，顿时看到了一个和她手里照片上的男人打扮地一模一样的的胖子。

    “找到了！！”大门凛子惊呼一声，立马从地上跳了起来，快步追了上去。

    “不好意思，我是警局的大门凛子！”拦住胖子，拿出警官 证给他看了一眼，大门凛子快速询问起来，“我有一些关于纵火案件的事情想和你了解一下，能和我去一趟警局吗！”

    “绝望！绝望！”胖子还没开口，他鸟笼里的一只黑鸟倒是抢先开口了。

    这种黑色的鸟名叫九官鸟，也叫鹩哥，和鹦鹉一样都能学会说人话。

    虽然这只九官鸟说出的话很不吉利，但是大门凛子只是下意识扫了它一眼，倒也没有多在意，毕竟她的目标可是面前的这个嫌疑犯。

    “啊，我的帽子！”不过就在这只她没在意的九官鸟喊完话后，一阵妖风毫无预兆地吹起，其它什么都没吹到，只是单单带走了胖子头上的帽子，让他下意识就追了上去。

    “喂！你给我站住！”大门凛子还以为胖子是要逃跑拒捕，赶忙开始了追击。

    结果没想到的是，那胖子虽然看起来又矮又胖，但是身手却是异常灵敏，在追帽子的途中不知不觉就把大门凛子给甩开了老远，转过一个转角后就更是彻底失去了踪迹。

    无奈的大门凛子只好重新在附近开始挨家挨户地搜寻起来，还好中途碰上了出来闲逛的龙我，靠着他的使魔才再次找到了那个胖子。

    不过在使魔的带路下再次找到胖子的时候，却发现他正站在一辆燃烧着熊熊烈火的货车之前。

    “他果然是纵火犯？！”大门凛子见状惊呼道。

    “不、不是我！”胖子回过头来惊恐地喊了一句，然后果断转身开跑。

    “别跑！”大门凛子大喊一声，但是却犹豫了起来，到底应该先救火还是先追人呢？

    “你先去追他吧，我把这火灭一下。”龙我挥了挥手，大门凛子闻言松了口气，赶忙追了出去。

    【Blizzard！Please！】

    伸手放出一个暴雪魔法阵飘到货车上方，大量冰霜冻气从中喷射而出，迅速降温灭掉了车上的火焰，不小心用力过度还把它直接给整个冰冻了起来。

    处理完大火，龙我转身快速追上了大门凛子，此时的她已经把那胖子给按倒在了地上，他手里的鸟笼都脱手滚落到了一旁，眼看大门凛子就要给他拷上手铐，一只鸟头Phantom却突然跳了出来，从她手里抢走了胖子。

    “Phantom？！难道这个纵火犯是Gate？！”大门凛子惊疑地猜测起来，而被Phantom随手丢到一旁的胖子早已肝胆俱碎，都不管自己的鸟了，直接慌不择路地逃离了这里。

    而这Phantom显然是要保护胖子安然逃脱，为了以免大门凛子碍事而一蹦一跳地冲向了她，龙我见状一边抽出巫师剑枪上前挡开了它的攻击，一边启动了腰间的驱动器完成了变身。

    但是发现龙我是个魔法师，Phantom反而没有了战意，要是个普通人，它为了自己让Gate绝望的计划顺利进行随手也就灭了，但是遇上魔法师的话，还是不要浪费时间进行战斗了。

    于是还没和龙我交手几下，它就猛然放出了大量烟雾笼罩了附近一大片区域，等烟雾散开的时候，它的身影也早已消失。

    “这就跑了？”大门凛子气呼呼地摇了摇头，“关键是纵火犯还被它放跑了！”

    “我让使魔陪你往那边找，我带着这只鸟走另一个方向。”看到那个倒在一旁的鸟笼，龙我嘴角一挑，和大门凛子完成分工后便走上去拎了起来，然后开始了找人。

    不过他找的可不是那个胖子Gate，而是仁藤攻介这个不知道昨晚又在哪里露营了的“流浪汉”。

    无视鸟笼里九官鸟时不时吐出来的明显是Gate可能会去的地方的地址，龙我靠着使魔的帮忙很快找上了正躺在一个广场边上的仁藤攻介。

    “哟，仁藤，你在干嘛呢？”龙我拎着鸟笼走到了活像是在躺尸的仁藤攻介身边。

    “啊，龙我你来了啊……”仁藤攻介有气无力地看了眼龙我，“话说你看到Phantom了吗？我都有起码十几天没吃到魔力了，甚至连个食尸鬼都没看到过，它们再不出来我就要饿死了！”

    “那正好，我抓了只鸟，我们来烧烤怎么样？”龙我举起了鸟笼。

    “？？？”笼子里的九官鸟：“⊙o⊙”

    “大哥啊，你也知道饿的不是我，是奇美拉那家伙啊！”仁藤攻介无奈地吐槽道，拒绝了龙我的一番好意。

    “这么说你不要了？”龙我遗憾地摇了摇头，“我还怕你饿死，特意带了这只Phantom来找你呢，既然你不要了，那我就自己解决它好了~”

    “唉？！”仁藤攻介一个激动就从自己躺着的石椅上滚到了地上，不过他却一点不在意地爬了起来，一脸兴奋地看向了龙我手里的笼子，“这只鸟真的是Phantom吗？！那我们赶紧烤了它吧！”

    都不用龙我回答了，鸟笼里的九官鸟发觉自己早已经被发现了真身后，连忙惊恐地破开笼子变回原形跳了出来。

    你妹的，它只是能变成鸟而已，又不是真的鸟！而且Phantom也属于人形生物，不能吃的！

    它本以为变回原形，龙我他们就不会“吃”它了，没想到的是，仁藤攻介要的就是Phantom，而不是一只真正的鸟，在看到它变成Phantom之后，仁藤攻介看它的眼神顿时更加狂热了。

    看到对自己垂涎三尺的仁藤攻介，这只鸟人Phantom浑身打了个寒颤，连忙抢先一步发动了攻击，想要在仁藤攻介“吃了”自己之前解决掉眼前的这个变态。        

