    “系统！开启补给箱！”

    随着王毅的声音，面前的补给箱开始逐渐变得虚幻，消散在空气中。

    这是今天王毅开启的第三个补给箱。

    第一个补给箱，王毅开出了萌军英雄谭雅，第二个补给箱开出一万点召唤点数，到了这第三个补给箱，王毅的心态已经很平和了，不管开出什么样的奖励，他都可以接受。

    箱子逐渐消失后，出现在王毅视线中的，是一个小一号的黑色金属盒子。

    “这是……进化核心！”

    王毅并不意外。

    基地车的二次升级，要求的是三个进化核心，一共十个补给箱，按照概率学来说，平均开启三个补给箱，就有可能得到一个进化核心。

    指挥红警士兵将进化核心小心翼翼的搬运到车上，王毅看了一下时间。

    一大早他们外出，连着搜寻和回收三个补给箱，到现在已经是下午，再过一两个小时，太阳就要落山了。

    “返回基地吧。”

    没有特殊情况下，王毅还是会尽量避免在夜间作战。

    接下来的七个补给箱，全都在百公里外，距离也都不短，这天色也没办法继续了。

    ……

    大约一个小时的行驶时间后，车队顺利在天黑前返回金矿基地。

    这个时间段，也正是矿区的幸存者工人们停工的时间。

    看着浩浩荡荡的车队驶入基地，这些人都已经习以为常。

    一部分幸存者眼中是好奇和羡慕的目光，而另一部分，则透露出的是畏惧之色。

    前者，是通过正常渠道，前来投奔基地寻求庇护的普通幸存者，他们对于现在的生活非常满足，虽然每天的工作辛苦了点，但饭却是真的管饱，而且完全不用担心丧尸和各种变异怪物的威胁，跟外面相比简直就像是天堂一样。

    “真好啊，看看这些战士们，威风凛凛，我如果也能像他们这样就好了。”

    “切，就你？算了吧！人家可是要跟丧尸战斗的，就你那副看到丧尸就快尿裤子的胆子，也想当兵？”他旁边的一名同伴忍不住泼冷水道。

    “你这话说的！”第一个说话那人不满的看了身边的同伴一眼，“那不是因为丧尸数量太多了吗？如果我身边有这么一群可靠的队友，然后我手中也有可以轻易射杀丧尸的自动步枪，还有什么好怕的？”

    说着，他又看向红警士兵们，羡慕的说道：“你想想，仅仅只是干苦力活的我们，待遇就已经这么好了，这些当兵的，肯定待遇更加优厚，我要是也当上兵了，说不定还能在后勤部找个姑娘……总不能到了末世也一直让我打光棍吧？”

    看着这人一脸希冀的表情，后者忍不住翻了个白眼。“你就做你的春秋大梦吧！”

    话虽如此，当他看向那些红警战士时，眼中也带着羡慕之色。

    ……

    与这些普通幸存者相对的，是监狱囚犯们。

    来到金矿基地挖矿已经好几天了，这些囚犯们逐渐适应了金矿基地中的生活。

    其实这里跟末世前的监狱差不多，每天都需要干活（劳改），不可以随意走动，不同的是不需要再接受思想教育了。

    虽然居住的环境明显好了许多，每天的伙食也都有热乎乎的饭菜可以吃，但总体而言，在金矿基地还是不如末世爆发后被齐近统治的监狱舒服。

    挖矿的工作，是真的辛苦！

    跟在监狱中只要拍好齐近马屁就有饭吃不一样，在这里，如果完不成定额的工作，就要饿肚子！

    有个别刺头一点的犯人，在几天后就选择消极怠工，并且暗中抢夺一些瘦小的被欺压的犯人的食物。

    这些弱小的犯人们敢怒不敢言，只能忍气吞声，可是这一幕却被时刻监视这群犯人们的军犬看在眼里。

    军犬是不会说话，但通过雷达站，却可以非常精确的将所看到的一切反馈到雷达站中。

    于是在第二天，这几名消极怠工，并且抢夺他人食物的犯人，就被当着所有犯人的面，生生被红警士兵打断了手脚，丢出到基地外。

    如此雷霆的震慑手段，让所有犯人们都噤若寒蝉，从此再没有一个犯人敢有什么出格动作。

    对于这些犯人，王毅的残酷铁血震慑一点都不过分。

    本身这就是一群重刑犯，在末世爆发前就不干好事，末世爆发后跟着齐近更是为虎作伥，王毅没杀他们，是因为看上了他们的劳动力，如果他们不听话的话，那留下来自然也没用。

    归根结底，这帮依靠着监狱和超能力者幸存下来，并没有真正感受过末世之中生存有多困难的犯人，和主动投奔过来寻求庇护的幸存者们是不同的。

    ……

    “将进化核心送到建造厂控制室内。”

    王毅从车上走下来，对身旁抱着进化核心的红警士兵吩咐道。

    谭雅也从车上走下来，打量着金矿基地，她的视线主要还是在建造厂，发电站，兵营等红警建筑上停留。

    “这里挺不错嘛，守备还算比较森严，即便是我，想要潜入这里也要费点功夫。”

    谭雅的话，让王毅不由为之侧目。

    金矿基地目前的防御力，在王毅看来已经相当强了！

    不仅仅只是围墙将整个基地完全包围其中，围墙上更是安排了很多红警士兵站岗巡逻，虽然限于人手不足的原因，并未达到五步一岗十步一哨的程度，可每个红警士兵之间却都可以清楚的看到彼此的位置，如论是那一边被突入，都会第一时间通过雷达站反馈到控制室。

    这样森严的防守，在谭雅眼中，居然仅仅只是潜入进来稍微费点劲的程度吗？

    反正换做王毅，他是想不出除了强攻外，有什么办法可以神不知鬼不觉的混入基地中。

    不过谭雅毕竟是红警背景故事中萌军的传奇人物，能以一己之力改变战局的超级英雄！

    在红警游戏中，经常可见谭雅孤军深入敌营，利用C4炸弹炸毁一切建筑的场景。

    想到这里，王毅的目光不由的再次在谭雅的身上扫视。

