    安置妥当后，时间到了中午。

    克拉拉请王林他们到餐厅去用餐。

    一进入餐厅，李文娟就发出一声哇的赞叹！

    她也算见多识广的人，去过香江、东洋等地，也吃过很豪华的盛宴。

    但她还是被这里的餐厅给征服了。

    “姐夫，这里好像皇宫！”李文娟笑道，“他们法国的国王, 估计也就住这样的酒店，在这种地方用餐了吧？”

    王林笑道：“这里的装修，就是比照法国以前的宫廷风格来的。你现在享受到的，的确相当于以前王室的待遇。”

    深谙经营之道的商人都应该知道一个定律，奢华酒店的成功，很大一部分取决于是否拥有一家一流餐厅。这家法国宫殿式的酒店，将餐厅与艺术相结合, 每个细节都精益求精，为食客打造无与伦比的用餐体验。

    从美味佳肴的烹饪、到餐厅环境的营造、再到侍应生们细致入微的服务, 甚至于每一款餐瓷的选择，都彰显出奢华优雅的贵族气质。

    餐桌上的瓷器，采用24K金手绘描金浮雕工艺，打造出奢美而高雅的艺术餐瓷。

    菜谱是法文和英文两种语言。

    克拉拉是个合格的向导兼翻译，她弯腰站在王林身边，一一向王林介绍这些菜肴。她也只会说英法两种语言，还好王林的英语算得上流利，两人交流起来并没有多大困难。

    法国菜在材料的选用较偏好牛肉、小牛肉、羊肉、家禽、海鲜、蔬菜、蜗牛、松露、鹅肝及鱼子酱，而在配料方面采用大量的酒、牛油、鲜奶油及各式香料。

    李文娟凑过头来，笑道：“姐夫，我要吃松露、鹅肝，还有那个鱼子酱！”

    王林笑道：“你不想试试蜗牛吗？”

    “哎呀，蜗牛能吃的吗？我怕怕。”李文娟道，“好恶心！”

    王林笑道：“法国蜗牛是一种可食用的蜗牛。一般会用来制作法国菜的头盘菜，这玩意跟我们吃的田螺差不多。”

    “田螺啊？”李文娟笑道，“我还以为真的是吃蜗牛呢！田螺我爱吃！那就来一盘！”

    王林看向林妹妹：“你想吃什么菜？”

    林妹妹道：“我也不懂，你看着点吧，我不挑食。”

    王林道：“你是不挑食, 但是，如果没有好吃的，你就会饿着肚子。”

    林妹妹抿嘴一笑，心想王林还真的很懂我。

    克拉拉建议王林点了传统的十三道菜。

    法国菜的上菜顺序是，第一道冷盆菜，一般沙丁鱼，火腿，奶酪，鹅肝酱和色拉等，其次为汤、鱼，再次为禽类、蛋类、肉类、蔬菜，然后为甜点和馅饼，最后为水果和咖啡。法国传统菜单共有13道菜可供选择，每道菜分量不大，味美精致。

    王林便听从她的，点了13道菜。

    法式菜算得很好吃的，法国人一向以善于吃并精于吃而闻名，法式大餐至今仍名列世界西菜之首。

    蜗牛、鹅肝都是法式菜肴中的美味, 加工精细，烹调考究，滋味有浓有淡，花色品种多。法式菜还比较讲究吃半熟或生食，如牛排、羊腿以半熟鲜嫩为特点，海味的蚝也可生吃。

    王林他们在申城也吃过法式西餐，但在这里吃的完全是两个样。

    看来，申城那些所谓的西餐，也不过是中化了的西餐。

    要吃地道的法式大餐，还得来巴黎。

    每道菜的份量真的很少，鹅肝就是一块，餐盘上配了朵花，看起来精美，一个人吃刚刚好。

    蜗牛真的少，扫一眼就可以数得清。

    还好在座的都是淑女，食量都不大，也就李文娟能胡吃海喝一些。

    十三道菜，再加上美味的红酒，一行人也吃了个饱。

    王林安排郭玲玲去结账。

    郭玲玲刚起身，克拉拉笑着说，所有的单，都由维克多先生买了。

    王林便朝郭玲玲摆摆手，示意她坐下来。

    “维克多先生去哪里了？”王林问克拉拉。

    “他回莫斯科了。”克拉拉道，“那边有些事情需要他去处理。你们也知道，最近那边不太平。”

    王林点点头，心想维克多在那边的产业，不知道有没有受到影响？

    对普通人来说，战争真的是最大的灾难。

    这也是维克多为什么要把女儿送到申城去留学的原因吧？

    相对来说，我国的环境算是安全的。

    吃过饭后，王林一行人在克拉拉的陪同下，到附近去寻访那些著名的设计师。

    来参加巴黎时装周的设计师很多，来自世界各地。

    巴黎真正在吸纳全世界的时装精英，那些来自东洋、英国和比利时的殿堂级时装设计师们，几乎每一个都是通过巴黎走进了世界的视野。

    克拉拉带着王林他们，来到附近一间民居。

    租住在这里的，是一个很有名气的法国设计师。

    他来自南部普罗旺斯的马赛，留着短短的络腮胡子，个子不高，和李文娟差不多，年纪不大，头发却脱了一大半，留着板寸头，说话尖声细气，如果只闻其声，不见其人的话，很容易让人误以为是个娘们。

    和他接触以后，王林有一种很强烈的感觉，这个名叫莱诺的男设计师，多半是个玻璃。

    他的一举一动，一言一行，都让王林起鸡皮疙瘩。

    莱诺参加过五届巴黎时装周，在这个舞台上，他收获了名望和金钱。

    经过半年的设计和制作，他带着心爱的作品，再次出征时装周。

    为他走秀的模特，身高186CM，长相甜美，走秀十分的大气，正在穿着莱诺设计的服装在试走。

    像这种时装大秀，服装师都会提前来到现场，在附近租住一段时间，招聘模特进行试走。

    就算早就定下了模特的设计师，因为半年之内，模特的身材也会变形走样，所以需要对服装进行微改。

    莱诺做的都是高定服装，纯手工打造，一套服装可以卖到几十万甚至上百万的高价。

    像他今年拿来参展一条长裙，上面缀满了水晶和碎钻，价值不菲。

    化妆师、造型师，会根据模特和服装的模样，以及设计师想要表达的主题风格，进行相关的造型设计。

    要想在巴黎时装周惊艳世人，需要十几个人的共同努力。

    莱诺说，他每次来参加时装周，都会十分的忐忑，因为他不知道自己设计的服装，能不能获得买家的青睐。

    他和他的团队，付出了半年的努力，就为了这十分钟的走秀，如果在时装秀上不被人看好，那这半年时间就要付诸东流。

    而附近像莱诺这样的设计师，有几百人之多。

    他们来自世界各地，都想来巴黎寻找梦想。

    巴黎时装周也给了他们展示梦想的机会。

    莱诺是个健谈的人，滔滔不绝的和王林他们交谈。

    模特在简陋搭建的秀场走来走去，寻找最佳的表现方式，她那修长的双腿，走起猫步来，沉稳有力，走路带风，看得出来这是一个极为专业的模特。

    “你们是买手吗？”莱诺终于想起来，要询问王林他们的身份和来历。

    王林微微一笑：“我们是买手。不知道你没有听说过东方大国的时装周？”

    “东方时装周？东洋的吗？”莱诺问道。

    “不，东洋是小国。我说的大男是华夏。”

    “华夏？华夏也有时装周吗？据我所知，东方只有东洋才有时装周。”

    “申城爱秀时装周，不知道你听说过没有？”

    “爱秀时装周？”莱诺恍然说道，“对对对，是有一个爱秀时装周。不过，那都是小打小闹，没有什么国际著名的设计师去参加，不是特别有名气。”

    克拉拉道：“莱诺，你怎么能这么说话呢？爱秀时装周很有名的。”

    莱诺道：“对，最起码你我都知道了！哈哈！”

    他笑得很大声，仿佛这是一件极其好笑的事情。

    克拉拉无语的和王林相视一眼，露出很抱歉的表情。

    王林反倒是无所谓，爱秀时装周本来知道的人就不多，而且的确没有邀请过世界级的设计师参与过，便微微一笑，说道：“莱诺先生，爱秀时装周刚刚成立，知名度的确不够大，不过他们从明年开始，也将接收国际上的设计师前往参赛，对设计师有很多的扶持计划，如果你有兴趣的话，可以去参加。”

    “不感兴趣！我怎么能对那样的小时装周感兴趣？我现在只想在巴黎时装周上一战成名，成为世界上最顶尖的设计师。”莱诺耸耸双肩，“我去参加那样的时装周，是毫无意义的。”

    王林道：“世界上有两种时尚，一种是西方的，一种来自东方。东方一直在努力包容和学习西方的一切东西，但西方却越来越固步自封，自以为是，不愿意和东方进行交流和融合。”

    莱诺蹙起了眉头，但又无法反驳王林的话。

    王林口若悬河的说道：“华夏文明有着几千年悠久的历史，在这几千年中，他们一直引领整个世界的时尚。经典是永过时的，我以为一个优秀的世界顶尖设计家，却对华夏文明一无所知，他算不算失败？他的作品，连东方十几亿人口的大国都无人知晓，他又怎么称得上世界顶尖设计师？最多只能算是西方顶级设计师。”

    莱诺愕然看着王林，他被王林的话给震惊到了！

    克拉拉轻轻的击掌叫好：“王林先生，你说得太对了。华夏文明是唯一留存在世上的最古老的文明，有许许多多的文化素养值得我们去汲取。莱诺先生，我要是你，我一定会去东方大国看看，或许能给你的服装带来不错的创意？”

    莱诺道：“我承认东方是一个文明古国，他们有着不错的历史文化，可是这么多年以来，我并没有听见华夏出过什么国际闻名的设计师。”

    王林道：“因为华夏人刚刚意识到服装设计推出国际的重要性。其实，在我们国内，一直都有大批服装设计师，他们默默无闻的创造了中华服饰文化史。说到丝绸你一定不会陌生，但你知道丝绸是怎么来的吗？”

    “哦，丝绸，我在我的服装中，也有应用到这种纯天然的高档面料，手感极为顺滑，是一种不错的布料。它是怎么来的？”莱诺颇感兴趣的问道。

    王林道：“首先要把用桑叶养蚕，让蚕长大，作蚕自缚，我们就能得到蚕茧。工人们将蚕茧放到热水里浸泡，让蚕丝和蚕胶分离，一个蚕茧可以抽出一千多米的丝，八根这样的丝绞在一起，可以纺出一条线。有了线，就可以纺织出各种纹路和花样的面料，再进印染、裁剪加工，就能制作成漂亮的衣服。”

    莱诺道：“听起来很有趣！”

    王林道：“我这里也有一件很漂亮的衣服，来自古老的东方大国。你要不要看看？”

    莱诺道：“哦，当然想看看！是什么样的衣服？”

    王林指了指郭玲玲。

    郭玲玲将带来的一个箱子拎过来，放在宽大的工作台上，将箱子打了开来。

    李文娟和林妹妹上前帮忙，取出一件金光闪闪的华服。

    那件衣服甫一亮相，就让众人眼前一亮。

    莱诺发出哇的一声喊，然后掩住了嘴，瞪大双眼看着这件华丽出众的衣服。

    克拉拉惊喜的问道：“这是什么衣服？好漂亮！这肯定不是普通人能穿的，这上面的是什么鸟？凤凰吗？”

    王林道：“对，这叫凤袍，在古代是皇后才能穿的衣服。”

    那件凤袍，红的出奇，金的耀眼，繁复的金凤展翅纹几乎布满全部，衣袖旁点缀的金珠不住发出泠泠的声音，裙长拖地足足有余，华丽无比！

    凤凰作为鸟中之王，象征着高贵。在古代，只有皇室和贵族才装饰凤凰。甚至在某些朝代，凤袍也是专属于女王的。

    正在练习的模特也走了过来，满脸惊喜的看着这件衣服，发出赞叹声：“我可以试穿这件衣服吗？”

    这件衣服可不便宜，李文娟也不敢擅自做主，看向王林。

    王林看看那个模特姣美苗条的好身材，说道：“可以，这位小姐，请你穿上我们的凤袍，走上几圈，给莱诺先生开开眼界吧！”

    模特落落大方的笑道：“请叫我卡米尔。”

    “卡米尔，你好。”王林点点头，“这是我国古代皇后才能穿的衣服，你走秀的时候，脚步要慢一些，走出王者的气派。就像你们法国以前的王后一样，要优雅、端庄。”

    卡米尔做了个手势：“OK！我试试看！我好喜欢这种衣服的配色，还有这上面的花纹，简直不敢想象，世界上会有这么漂亮的衣服！”

    莱诺手摸着下巴，目不转睛的看着那件衣服，眼睛里充满了惊异的神采！

