    第1128章 布莱克的下场   

    被打的晕头转向的布莱克，到最后连还手的能力都没有，被林战一把抓住，从半空中直接扔向地面。

    

    咚！   

    一声巨响，溅起的尘埃遮天蔽日的，场面不要太夸张。

    

    此时的布莱克狼狈不堪，满脸是血，衣服褴褛，内脏受损。

    

    噗！   

    布莱克不停的吐着血，倒在地上再也爬不起来。

    

    “啊，这！”

    

    跟随布莱克的几个强者，看到布莱克的惨状，全部都忍不住倒吸一口凉气。

    

    布莱克在他们眼里，神一样的存在，虽然在南域之战，布莱克惨败，但他们还是认为，只不过是布莱克没发挥好，林战侥幸而已。

    

    倘若布莱克能全力以赴，林战又怎会是对手？

    

    可是现在，布莱克被林战打的像丧家犬一样，几人惊愕的呆在原地，一动不敢动。

    

    “布莱克，你罪无可恕！”

    

    林战落在地面，负手而立在布莱克的面前，冷冷的俯视着布莱克。

    

    “林战，得饶人处且饶人，你不要太过分，我还是阿纳斯特家族的族长，你要是杀了我，岛国人也不会放过你！”

    

    布莱克满脸怨毒的盯着林战，他在赌，这是岛国，林战不敢杀他。

    

    嘭！   

    林战一句话也不说，一拳轰在布莱克阿脑袋上，布莱克叫哼都没哼一声，直接死亡。

    

    看到布莱克被林战打死，现场鸦雀无声，他们都不相信，布莱克就这样被林战打死了，或者说，没想到林战会真的杀了布莱克。

    

    “福莱思呢？

    怎么不出手？”

    

    其中一个强者，用传音术对为首的男子说到。

    

    福莱思是布莱克的助手，是布莱克陪养出来准备接任下一任阿纳斯特家族族长的人选。

    

    “他……”   

    被点名的那名男子，满脸惨白，他已经被吓呆了，不敢相信布莱克已死的事实。

    

    等他再寻找福莱思的时候，哪还有福莱思的影子。

    

    “他早就跑了！”

    

    另一个强者悲戚的开口，在林战把布莱克打落尘埃的时候，福莱思就跑的无影无踪了。

    

    “你们……”   

    “大人，饶命，不关我们的事！”

    

    林战刚要开口，最前面的两名男子噗通一声跪了下去，声音颤抖的说到。

    

    “大人，我等不是岛国的人，是布莱克野心勃勃，想要利用岛国，攻击其他国家，成为地球霸主，我等也是逼不得已，请大人明鉴。”

    

    林战冷眼看着那两个人。

    

    “你叫什么名字？”

    

    “小人蝠翼，这是我弟弟福摩。”

    

    蝠翼小心翼翼的回答，旁边的福摩低着头，浑身发抖。

    

    “哪来的回哪去，不要让我再见到你们。”

    

    到最后，林战还是放过了这些人，布莱克罪该万死，已经伏法，林战不想牵扯无辜之人，   

    “多谢大人，我等马上离开。”

    

    蝠翼兄弟俩以及后面的那几个强者，没想到林战会这么容易的就放过他们，连连给林战磕头，林战摆摆手，示意几人离开。

    

    杀了布莱克，林战便离开岛国回到华国南吴。

    

    “林战，你要去天魔城？”

    

    秦柔回到房间，看到林战问到。

    

    “是的，我的修为一直停滞不前，无法突破，我想去天魔城闭关修炼一段时日，顺便看看师姐和基地学员。”

    

    身为训练基地的负责人，林战一直都没时间亲自辅导学员，所有的事情都落在段九歌的身上，以前还好，有段烈在，现在段烈去向不明，所有的重担都落在段九歌的身上，林战感觉对不住段九歌。

    

    “爸爸，你要去天魔城，那里是不是很好玩，我也要去！”

    

    秦小喵从外面跑进来，后面跟着狐狸，林战的话她都听到了，秦小喵嚷着要跟着。

    

    “爸爸有重要的事情，冰岛上坏人很多，你去了会有危险。”

    

    林战有些无奈，他是去闭关，不是旅游，怎么可以带家属。

    

    “小子，有我在，能有什么危险，小喵现在放假，带着也无妨。”

    

    狐狸在一旁开口说到，它也对冰岛非常好奇，最主要的一点，它想收小喵为徒，冰岛灵气充足，最适合修炼，趁着机会，狐狸正好可以给秦小喵打点基础。

    

    “死狐狸，我警告你，不要打我女儿的主意，除非小喵自己想修武，否则，我是不会答应你的！”

    

    林战跟狐狸传音说到。

    

    “切，小爷可不是吓大的！”

    

    狐狸不服气的开口，同时挑衅的看着林战。

    

    “林战，我也想去看看，不如我们一家三口，就当去旅游，你放心，我和小喵不会给你添乱。”

    

    秦柔也有些心动，独孤倾城出事后，林战虽然表面上没什么，秦柔看的出来，林战心里还是在意独孤倾城的。

    

    她是普通人，和林战的差距越来越大，秦柔担心，跟不上林战的节奏，俩人到最后越走越远。

    

    她也想修武，这样，就可以跟在林战的身边，可以帮助林战的同时，提升自己，要不然，总有一天，她会失去林战。

    

    “那好吧。”

    

    林战来到秦柔眼里的期望目光，实在不忍心拒绝，他欠秦柔的太多了，冰岛上现在都是他的人，秦柔母女去了，也不会有什么危险。

    

    “欧耶，爸爸，我最爱你了！”

    

    秦小喵兴奋的跳起来，吧唧给了林战一个吻，蹦蹦跳跳的带着狐狸跑出去玩了。

    

    第二天，三人一狐狸离开南吴，出发去冰岛。

    

    因为带着秦柔母女，所以林战并没有使用御空术，边走边观赏路上的风景，半个月后，他们才到达冰岛。

    

    林战几人住下来后。

    

    “狐狸，来，给你看样东西。”

    

    等到秦柔和秦小喵睡着后，林战找到狐狸，从怀里拿出一本书，递给狐狸。

    

    “你会那么好心，有好东西给我？”

    

    狐狸半信半疑，林战对于天材地宝那可是吝啬的很，特别的抠门，如今破天荒的给它，狐狸还有些不适应。

    

    “你看，又说那话，伤人啊！”

    

    林战笑眯眯的看着狐狸，然后把书递给狐狸。

    

    “这是什么鬼？”

    

    狐狸接过书，发现里面竟然一个字都没有，第一反应就是林战在耍它，立刻龇牙咧嘴的对着林战。

    

    

