    将近三个月的选拔，战狼这边的选拔人员，最后剩下了十四人。

    训练场上。

    “三个月的训练，或者说，选拔期已经过去了……”

    “你们经过了高强度训练的考验，身体素质也得到了极限上的提升，同时也磨砺了你们的精神意志，对于你们，我现在只有一句话……”

    “从今天起，你们就是战狼的人了~”

    江水站在队伍的前方，非常隆重的向着十四个人宣布了上述结果。

    毫无意外的，有人问出了只要第一名的问题，江水给予之前一样的回答，我也没说不要后面几名啊。

    就这样。

    冷锋、何晨光、王艳兵、李二牛、梁牧泽、罗亮、田勇等人，站在队列中，听到江水的话，心里都松了口气。

    终于结束了。

    三个月的疯狂训练，让他们感受到了战狼的可怕，其训练强度非常高，并且根本不给他们喘息的机会，一旦在某一轮错过、跟不上，那么迎接的只有淘汰这一条路。

    所幸，他们都坚持到了最后。

    “向羽~”

    江水喊道。

    “到~”

    向羽从江水身后的队列里走出来，到了冷锋等人的面前，开始挨个分发战狼的臂章。

    看着手里战狼的避障。

    李二牛不禁感慨：“俺的娘嘞，终于成功了~”

    田勇在一旁忍不住的吟诗：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州……”

    “好了~”

    江水打断，指着招新宿舍对面的宿舍楼说道：“回去收拾东西，和他们一样，住到那边的宿舍里~”

    “是~”

    众人齐声应道。

    然后，在向羽等人的带领下，回到招新宿舍楼，收拾干净自己的一应物品，然后被安排到了正式队员的宿舍里。

    ……

    狼牙。

    红细胞的最后考核，范天雷已经制定好了，各方面也都准备好了。

    然而。

    江水的一通电话给了他一个措手不及。

    “范参谋长，就是咱们之间的考验来个互换，你的人过来给我们的新人考核，我的人过去给你们新人考核，这样就不会有被选拔人员认出来的风险！”江水给出了充分的理由。

    “我们也可以不露脸的，比如，带个头套！”范天雷咂着嘴说道，主要是他想不通江水为啥要找他，就真的只是因为他说的原因吗？

    范天雷不敢苟同，毕竟，江水这小子可不比其他人，谁知道他的脑子在打着什么鬼主意。

    “可露脸却可以对选拔人员产生一种更好的威慑！”江水解释道。

    “！”

    范天雷心里一动，按照江水的说法，脑子里面浮现出了在最终考核中，如果扮演敌人的不是自己人，是不认识的人露脸了，那么选拔人员所面对的压力更大。

    因为他会不由自主的想到，既然对方露脸了，肯定不会任他们活着离开，等待着他们的将是死亡的结局。

    那个时候的心里压力无疑会更加的考验他们的精神意志。

    然后，范天雷笑着说道：“江队长，多谢提醒，我狼牙的人很多，找些他们没见过的面孔，还是很容易的！”

    咋滴？

    你这就过河拆桥、卸磨杀驴了？

    “范参谋长，你这就过分了啊~”江水没好气的说道：“我这可是好心好意的，然后你就这样对我？”

    “哈哈哈~~~”范天雷大笑道：“江队长，谁不知道战狼中队长的手腕够硬，我们狼牙这小家小业的，可禁不起你的折腾啊！”

    江水撇了撇嘴，那后面的事可就别怪我了，眯了眯眼说道：“范参谋长，想不想见识见识新玩意？”

    “不想！”范天雷斩钉截铁的说道。

    “……”

    江水不死心的说道：“对考验战士的精神意志，有着非常大的帮助！”

    “江队长，我年纪大了，吃的盐多了，什么没见过啊！”范天雷是一点也不上钩。

    江水抿抿嘴：“玩过注射吗？”

    “注射！”范天雷一愣，然后马上就明白了江水的意思。

    “没玩过吧~”江水笑了。

    范天雷的眼睛转了转问道：“难道你们战狼一直在用？”

    “嗯哼？”江水挑了挑眉，模棱两可的说道：“你就说想不想见识见识就完事了。”

    “想！”范天雷这一次立马答应了。

    “好，稍后互换一下最终考验的计划方案~”

    敲定好了一切，江水和范天雷断了通话。

    “这个老狐狸~”

    江水愤愤的说道。

    “你为什么这么执着的要和他合作？”龙小云在旁边疑惑的问道。

    当然是想显摆显摆了。

    不过这话是不能说出口的，江水“解释”道：“这个范参谋长的脑子很好用，我就是想看看他制定的考验方案！”

    “这倒是！”陈国涛把话接了过去：“之前找人治疗我的炎症，让我进入狼牙，后来转为政工干部，都是范参谋长在活动一切，并且他带兵也很有一套，我觉得老江这个做法很好！”

    “看到了吧，不能光挖人，还要挖想法！”江水指着自己的脑袋说道。

    “要是让他知道了你的狼子野心，怕是以后想合作都难了！”陈国涛无语的说道。

    “没事，大不了我向上面打报告！”江水耸了耸肩膀。

    “……”

    没脸拉皮的玩意。

    龙小云和陈国涛纷纷无语。

    ……

    江水和范天雷互换了考验方案。

    范天雷看到江水的方案之后，眉头一皱，你这也太简单了吧。

    主要是江水的计划方案就是将选拔人员派出去执行任务，然后被抓，然后严刑拷问，坚持到最后就行了，关于江水所说的注射。

    还真就是注射两个字，其他的任何信息都没有透露，所以，特么的这小子还是把我给玩了？

    不对，不对。

    范天雷再一次逐字逐句的看了一遍江水的方案，还是没有什么发现。

    所以，只能等他们考验的时候，再仔细的看看了。

    而江水这边自然也得到了范天雷的考验方案。

    看了一遍，江水发现和记忆中的剧情没有多大的差距。

    依旧是出动唐心怡，依旧还是去做卧底，所不同的是，唐心怡这次是以教员的身份，没有了感情戏，让那些选拔人员“亲眼”看见唐心怡的“牺牲”，然后选拔人员出动去营救，范天雷带人优先被抓，“死”在了他们的眼皮底子之下。

    “果真还是这样……”

    江水撇了撇嘴，还以为何晨光的离开，会让范天雷改变计划，结果还是这样。

    不过，没多久，江水就接到了范天雷的电话，意思是出动的人由陈善明带队，范天雷不参与红细胞的考验行动。

    江水脑子一转，就明白了范天雷的意思，无非就是想见识一下硫化喷妥撒纳剂而已。

    江水把方案给了高大壮等人。

    没错，去考验狼牙，江水可没有兴趣过去看，他还要看看战狼的这些人的表现呢。

    ……

    晚上。

    夜风习习。

    江水靠在护栏上，吹着晚风，好不惬意。

    龙小云慢悠悠的走过来。

    江水忍不住扭头看去。

    只见这个时候龙小云，穿着体能作训服，深黑色短袖背心搭配藏青色小短裤，在下面……

    两条修长、光滑、圆润、白嫩的大长腿。

    这腿我给87分，因为那13分我看不到。

    “看什么呢？”龙小云走到了江水的面前，拍了拍江水的脸。

    “没看啥~”江水咂了咂嘴，还是没好意思说出来。

    自从上次江水在试验完硫化喷妥撒纳剂，对龙小云示爱后，两人的关系也在迅速升温，不过，江水到底还是考虑到了影响的问题，所以也在控制着自己。

    毕竟，上次在陈国涛、高大壮等人面前发生的事情，江水还真不好意思再来一次。

    所以，两人也只是精神上的迅速升温而已。

    四处无人。

    江水就忍不住的牵起了龙小云的手。

    龙小云脸上一红，微微低头，没有反抗，任由江水牵着，朱唇微启：“等招新工作结束了，一起出去逛逛？”

    说完，龙小云的头更低了。

    “好啊~”

    江水下意识的想到了是去茹家还是去洒家、亦或是去五星级的？

    毕竟是第一次，必须五星级配置。

    江水心里默默的做出了决定。

    呸。

    江水，你怎么就这么龌龊。

    龌龊个毛，老子一个大老爷们，这样想不行吗？

    你下贱，你就是馋人家的身子。

    呸，这以后是我媳妇，我馋我媳妇很正常。

    ……

    江水的脑子里开始进行着天人之战。

    龙小云听到江水答应后就没了声音，疑惑的抬起头，就看到江水进入了走神状态。

    龙小云抬起手，想着在江水的眼前晃一晃，嘴里说道：“你这……啊……”

    话还没说完，龙小云就发出了一声惊呼。

    只见江水的一个下意识反应。

    “呜~”

    江水硬生生的控制住了自己，因为，这个时候他已经用后背将龙小云拱起来了，左手抓着龙小云的手，右手卡着龙小云腋下。

    但凡他的意识再慢那么一丢丢，龙小云就会被他一个过肩摔，直接扔到楼下去了。

    “你没事吧~”

    江水迅速的把龙小云放下，然后转过身来，扶着龙小云，关切的问道：“没伤到你吧~”

    被江水的一套动作吓了一跳的龙小云，呼吸急促的拍了拍自己的胸前：“吓死我了~”

    “！”

    整整一晚，江水翻来覆去都睡不着，脑子里都是龙小云的身影，当然，龙小云也被他哄好了。

    ……

    冷锋等人搬到正式队员宿舍之后，发现向羽等人对他们的态度并没有好到哪里去，依旧是冷冰冰的样子。

    但是向羽他们这些老人之间，倒是有说有笑的。

    冷锋给大家找到了理由：“你以为进来了就能融入进去啊，特种部队啊，据我了解，那都是见过血的，咱们在他们面前，依旧还是个新兵蛋子，等着吧，等着咱们接到任务之后，活着回来，就能够和他们打成一片了。”

    其他人也想不到其他的理由，也就相信了冷锋的话，全都摩拳擦掌的等待着任务。

    然而。

    这一等就是三天。

    三天里，王艳兵等的心焦力萃的，没有任务，那些老人每天都冷冰冰的面对他们，即便是训练，也是对他们呼来唤去的。

    但是他们又不好反抗，毕竟，这三个月的时间里，向羽等人可是在他们的心里树立了足够的威信。

    到了第三天傍晚。

    “嘟~嘟！嘟！嘟~~~”

    急促的哨声响彻整个宿舍楼。

    “紧急集合~”

    所有人迅速的全副武装，在3分钟之内，全都到了楼下列队站好。

    即便是选拔人员也同样如此，经过三个月的高强度训练，他们真算是脱胎换骨了。

    不过，他们自己不知道的，还差最后一步呢。

    而这最后一步，馬上就来了。

    “經上級领导指示，有一伙儿贩粉武装成员带着大批货物，特命令我战狼中队，前往拦截，并捣毁这股恐怖分子……”

    江水一板一眼的宣布了最后一个考验，向羽等人心知肚明，不为所动，选拔人员跃跃欲试，斗志昂扬。

    “现在开始确定出动人员！”

    江水很是郑重的翻开花名册，开始点名：“向羽！”

    “到！”

    “板砖！”

    “到！”

    “庄焱！”

    “到！”

    “……”

    念完了名字，江水合上了花名册。

    这就完了？

    冷锋等人大眼瞪小眼的看着江水，没我们的事儿。

    江水装作没有看到他们的表情，向着向羽等人说道：“马上出发！”

    “是~”

    向羽等人转身迅速离去。

    老人里面，只留下了邵兵。

    “报告！”

    王艳兵忍不住的高喊道。

    “讲！”

    江水看向王艳兵。

    “报告队長，为什么没有我们？”王艳兵直言不讳的问道。

    江水笑了笑说道：“为什么，你们这些没见过血的新兵蛋子，还需要沉淀沉淀，任务总会有啊，该给你们的时候，自然会给你们，你们就这样去，我很担心你们会为国捐躯啊！”

    “报告！”何晨光站了出来。

    “讲！”江水看向何晨光。

    “我们能行，我们已经准备好为国捐躯！”何晨光铿锵有力的回道。

    江水目光一扫，看向其他人问道：“你们也是这样想的吗？你们准备好了吗？”

    “时刻准备着~时刻准备着~时刻准备着~~~”

    十四个选拔人员齐声高喝，气势冲天。

    哦，对了，还有邵兵，邵兵此刻无语，队长你就不能直接来？非得玩这样的套路？

    好玩吗？

    PS：感谢傲天犼大大、紫薇馨竹大大、库库林白宇大大和宁静的夏天雪儿大大的打赏。

    本月超过500月票了，记加更一章。

