    只有自己的族群强大，族中的子民才能享受更多的资源，未来才会有源源不断的天才涌现。

    而族群中的巅峰存在，看似享受族群亿万子民的供养，占据最多的资源，但也是他们为族群的强大付出最多！

    听了归一尊者的介绍，夏至对无数年来为人类族群坐镇一方的两位师兄敬佩不已。

    “二师兄，放心！我一定会成为亲传，日后像师兄们一样，守卫我人类族群！”夏至坚定地道。

    “好！”归一尊者哈哈大笑道，对这名才宇宙级就能引得师叔关注的小师弟，也是越看越顺眼。

    “那原始通天山，可不是这么容易。等之后你就知道了，先回去参悟混沌碑吧！有老师额外赐予的十次参悟机会，对小师弟你完成考验也是项极大助力。”

    “是！”夏至辞别归一尊者，化为一道流光，朝城主府的城楼飞去。

    城主府的城楼上，罗峰他们这一百多人正站在上面，眺望远方。

    “嗖！”

    一道流光飞射而来，落到地上，露出夏至的身影。

    “师兄！”

    罗峰看到跟随金袍使者离开众人进入内府的夏至重新回返，笑着叫道。

    “嗯！”夏至正欲开口，忽然远处混沌城外，天地能量一阵剧烈波动，产生的巨响令整方天地都震动起来！

    “威特斯尔！！！”

    一道惊天动地的怒吼声回荡在整个混沌城上空，可怕的雷电力量贯穿千万里，覆盖住整个混沌城，令城内一座座修炼居所天台上的强者们个个睁开眼，都朝远处看去。

    夏至等一百余名年轻天才们，在这股强大的好似天威般的力量面前，感觉自己就好像滔天巨浪中的一艘小船，随时会被倾覆！

    “轰！”

    一道更加惊人的气势从城主府内府中升起，将整座混沌城都笼罩住。

    温和安定的神秘能量，让整座城池似乎从外界那混乱的天地能量中剥离出来，处于另一时空中。

    此时，被这神秘力量守护，夏至等人才纷纷恢复过来。

    刚才城外那股强大的能量，让众人全被震慑呆滞，连思维都好似静止了。

    “好可怕！”

    众人看着城外那两名仿佛远古巨神般的伟大存在交手，举手投足间连宇宙空间都直接破碎。

    “谁这么疯狂！敢在混沌城内动手，这两位封王不朽要找死不成？”同样恢复过来的黑袍接待使者，心有余悸地道。

    “这就是不朽级存在中的强者，封王级别全力爆发出手的威势吗？”夏至和罗峰对视一眼，心中的震撼无法言表。

    尤其是夏至，就连宇宙之主级别的混沌城主和黑暗之主他都已经见过了，更是有天宇王那样的封王级指导老师经常见面。

    但平常见面都是在虚拟宇宙中，现实中见到的也是收敛气息的，封王存在像这样暴怒出手，全力爆发实力的威势，今天他算是见识了。

    “哼！”

    就在城主府中升腾起温和能量，守护住整个混沌城后，一道蕴含怒意的哼声响起，一时间整个天地都是一暗。

    除了被守护的城池外，外面的整个宇宙时空都猛地静止，就连天空中不断显现流转的宇宙本源法则都停滞不动，自然也包括那两位交手的封王不朽。

    一个完全由混沌气流聚合而成的大手掌，凭空出现在混沌城上空，宛如一座山般大的手掌，猛地朝那两位被禁锢在原地的封王不朽拍下。

    噗！噗！

    在那两名封王不朽惊恐的眼神中，俩人整个身体瞬间化为粉末，碎裂开来，就连灵魂都不能幸免，一并被碾碎。

    “嗤嗤~~”

    方才化为粉末的两名封王不朽，再度凝聚成形，俩人都是脸色苍白，都在喊道：“城主饶命！饶命啊城主！”

    “第三执法队，将俩人押解出初始宇宙，关押到星域牢狱，百万纪元后方能出来！”一道低沉的声音，隐隐带着一丝金属质感，在整个初始宇宙各处都响了起来。

    “是！”

    一阵响亮的应答声，在混沌城上空响起。

    数道金色流光从城池内四方飞射到两名不朽面前。

    很快，一座宇宙飞船从那里升起离开，消失在众人眼中。

    “太强了！太可怕了！那两名不朽都成粉末了还没死！”有人惊呼道。

    有背景强大，知道更多讯息的年轻人对同伴炫耀道：“这两位都是不朽中的超级强者，身体早已是‘不死之身’，都已经修炼到每个细胞深处都完全融入精神印记，即使魂飞魄散，化为飞灰，可只要有一丝细胞碎片存在，就能迅吸纳能量和身体碎片，重新恢复完整！”

    “那算什么！最后出手的城主，都没有现身，仅是一个意念，整个宇宙空间都停止运转，就连空中的本源法则秘纹都不动了，这才是真正的至高实力！”

    夏至等人震惊无比地站在城楼上看完整个过程。

    尤其是最后混沌城主的出手，让这帮实力最高不过是宇宙级的年轻天才们，血液都沸腾起来。

    “太变态了，实在是太变态了！我就知道，超越宇宙国主，敢称宇宙之主的伟大存在，一定是最最巅峰的存在，可这出手，也实在是太变态了！”夏至手环虚拟空间内的巴巴塔，之前觐见两位宇宙之主时自然也目睹了一切，此时看到其中一位混沌城主的出手，让巴巴塔完全陷入一种疯狂中，对夏至尖叫道。

    “夏至，夏至！一定要抓住机会，一定要成为这样的存在弟子！他们绝对是这宇宙中最最巅峰的存在！发达了！真是发达了！我甚至感觉，这初始宇宙就是混沌城主的！”

    “嗯。”夏至点头，心中同样不平静，通天之路就在眼前，接下来自己就是要完成考验！

    重新恢复平静的混沌城中。

    夏至等一群年轻人都在城楼上，看向天空中那一道道肆意裂开的空间裂缝。

    那缝隙间一根根晶莹丝线上秘纹漂浮彼此纠缠，观看间隐隐感觉到各种本源法则的奇异波动混杂于其中。

    原本还有人不时交谈，此刻再也无人有暇去做其他，所有人都抓住一切机会感悟本源法则。

    所有看到刚才那一幕的年轻天才都受刺激了！

    这些天之骄子，年轻天才们几乎每一个都是各自宇宙国中同时代最强的妖孽，从小被无数强者称赞，立下的目标都是成为强者，踏上巅峰！

    可什么才是强者，什么才是巅峰？今天众人终于亲眼见到了！

    每个人都心中憋着一口气，朝那个巅峰之处努力！

    “夏至、伯兰······你们4人跟我来，去《宇宙混沌碑》修炼密室。”黑袍接待使者刚送走一批参悟者，此刻又到城楼上对众人说道。

    沉浸在领悟本源法则中的夏至，还是被巴巴塔叫醒才知道终于轮到自己。

    被黑袍使者带着，夏至、伯兰等4人在一条约60米宽，120米高的廊道中行走。

    廊道两侧，是一扇扇古朴的青铜巨门。

    与廊道同高的青铜巨门，宽约160米，每一扇门上都有宇宙通用语，‘母祖’‘龙行’‘巨斧’‘延祖’······

    一名面貌慈善的老者，不管夏至等人走过哪一扇青铜巨门，都会看到这名老者的身影。

    “这里共有52个门，分别是52个混沌碑密室入口。”黑袍使者微笑道，“前面就是《宇宙混沌碑》修炼密室的大门。”

    夏至看着眼前的青铜巨门，门前同样站着一个眉心有着一枚竖眼的老者，正面带微笑的看着几人。

    “咦？似乎与天宇王老师是同族。”夏至心中暗暗猜测。

    只是宇宙中亿万种族，单是人类族群内就是无数，每一颗有着大量生命生存的星球，都对外称自己为哪一个种族，除了长相差异过大的，大多很难仅从外貌中区分。

    “坎德里大人。”黑袍使者躬身道。

    “嗯。”这三眼老者微笑看着眼前夏至等四人，“新一批中选择《宇宙混沌碑》的小家伙？看来这次总算不是没人选择了。”

    “是的。”黑袍使者无比恭敬，随后转身看向夏至等人，“这位是坎德里大人，混沌碑修炼密室的守护者，这52尊混沌碑修炼密室门前的都是坎德里大人的一具具分身。”

    “坎德里大人守护这52座密室已经超过百万纪元，是我们混沌城中极为受人尊敬的强者。”

    四个年轻人震惊的看着眼前这慈眉善目，看似普通的三眼老者，能独自一人化出52个分身，守护如此重要的混沌碑过百万纪元，这老者实力得有多强？

    “绝对是尊者，而且在尊者中，也绝非弱者。”夏至暗道。

    “靠！靠！又一个老家伙，又一个实力惊人的老妖怪！”巴巴塔惊叫，“老大一生漂泊，才活了六千多纪元，这老妖怪单是看守密室就超过百万纪元。”

    “真不愧是人族圣地啊！一个又一个绝世强者出现！”

    夏至等四人恭敬行礼。

    “嗯，往常都是《宇宙混沌碑》密室空着，难得碰到需要等待的时候。等会吧，里面的人马上参悟就要结束了。”说完，三眼老者坎德里不再开口，只是偶尔用感兴趣的眼神，打量几下夏至。

    没过多久，青铜巨门开始缓缓开启，露出里面的修炼密室，其内混沌气流缭绕，一时间无法清里面布置。

    “出来吧。”坎德里看着里面，低沉喝道。

    声音在整个修炼密室内回荡，很快就有一位身材魁梧，长有六只耳朵的青年从中走出。

    “你们四人，现在可以进去了。七天后我会叫你们，到时就立即出来，明白吗？”坎德里看着眼前夏至伯兰等人。

    “明白。”

    四人答应后，立即进入，避免浪费任何时间。

    “巴巴塔，所有通讯关闭，任何事情都不要打扰我！”夏至对巴巴塔吩咐道。

    “明白！”

    修炼密室很是巨大，即使上千人进入也不会拥挤，夏至他们进入后，就能看到其中被混沌气流隐隐环绕着的一尊巨大石碑。

    四人分别到各处找到合适的位置，直接盘膝坐在地上，双眼死死盯着巨大的石碑。

    这石碑高和宽都各有百米，上面仅有六幅图画，在混沌碑的边缘还有着宇宙通用语文字——‘宇宙’。

    每一幅图和之前在廊道壁画上看到的那副《宇宙混沌碑》的图画一模一样，可是感觉明显不一样。

    第一幅是行星图。

    石碑上有着一幅图，图中是三十六颗行星在不同运转的轨迹图。

    正与他当初感悟乾巫国主所馈赠的修炼感悟碎片时所见到的那尊巨型石碑图案相同。

    第二幅是星系图。

    有108个巨大恒星，无数行星组成的星系图，那无数颗行星隐隐汇聚成一座宝塔型图案，若是旁人自然无法知晓，但夏至太熟悉了，一眼就看出那形状与一直存在于自己识海，现在震压体内世界的‘太宇之塔’极为相似。

    第三幅是宇宙图。

    无数恒星、行星、星云、陨石等各种天体图案都能从图画中发现，这就是一幅极为真实的浩瀚宇宙图案，但却被一尊无比巨大的塔状图形裹住，好似整座宇宙都是在那宝塔中衍生一般。

    虽然那塔状图形极为抽象，仅仅是几道线条描绘，但夏至就是知道，这绝对是‘太宇之塔’。

    第四幅是线条图。

    无数繁杂的线条，充满整幅图画，就好似普通人信手乱画一般，但其中富含的神秘波动，却让人知道，绝对不会如此简单。

    第五幅是长河图。

    一条奔腾汹涌的无边河流，横跨浩瀚星空。

    图中那河流仔细看就是由一道道繁杂的线条所汇聚而成，而且那无数线条中，还有小半线条最为浓密的区域，隐隐好似是一尊钟样的图形闪现，仿佛在长河中逆流而上。

    第六幅，画的像是一尊巨钟，又像是一尊宝塔，极为怪异的图案，似乎从不同角度观看，就能看出是不同的图形，极为怪异。

    但巨钟图形极为隐匿，几乎无法察觉，若不是夏至无数次修炼观想‘宙极之钟’，对它极为熟悉，也不会轻易从中发现。

    在选择未来要修炼的混沌碑时若不是在观摩所有拓印画时，夏至看出这《宇宙混沌碑》中，似乎与自己所得‘太上传承’关联极大，他也不会几乎是瞬间就做出决定，选择这尊混沌碑。

    “不管是巧合，还是命运的安排，既然让我发现，自然绝对不能错过！”夏至看着百米高的巨大混沌碑，心中暗道。

    “这第一副行星图，虽然已经看过乾巫国主馈赠的感悟碎片，但明显有着极大不同，三十六颗行星在那碎片中极为真实，但他们的运行轨迹却明显不如这混沌碑中清晰。”

    夏至目光注视着《宇宙混沌碑》的第一幅行星图，尤其是那三十六颗仿佛无时无刻不在移动中的行星，它们运转时留下的丝丝轨迹，就仿佛最深奥的宇宙运转规则，让夏至不由自主地沉浸其中。

    不止是夏至，第一次观摩的伯兰等人，此时也都纷纷沉浸在混沌碑上那一幅幅蕴含最本质宇宙法则的神秘图案中。

    能成混沌城至宝，成为整个宇宙人族的至宝，这混沌碑的确奥妙无穷！

    其中蕴含的气息规则，可以不知不觉中引导别人去参悟去提升，更因为其珍贵，所以来参悟的人很多，因此人类族群才限定——初次来混沌城可有一次参悟机会，至于以后就得靠自己悟姓了。

    资源有限，只有真正天资悟性极强的超级天才，方能有资格不断参悟观摩混沌碑。

    沉浸其中的四人，根本察觉不到时间的流逝，若是无人打扰，甚至可能直到自己生命终结才会从中醒转。

    “轰隆隆~~~”

    青铜巨门再次被轰然开启。

    夏至等四人人依旧沉迷其中，并没有醒来。

    “都出来吧！”一道声音传进来，直接灌入每一人的脑海，并在其中不断回荡，越来越响。

    那巨大的声音，直让四名刚清醒过来的年轻天才们用手紧紧捂住耳朵，可那依旧无用，直到四人快速冲出修炼密室，脑海中的声音才瞬间消失。

    “结束了吗？”

    “可恶，我才刚有一些感悟，时间就到了！七天时间也太短了！”

    其余两人埋怨道。

    夏至也有些不甘心，甚至有立刻再回到密室继续感悟的想法，却被他克制了下来。

    虽然师伯混沌城主额外赠与十次参悟机会，但也不是就能随意浪费的。

    刚刚感悟结束，其实每个人心中对法则本源的感悟有许多新的想法和灵光，这时要做的是赶紧将它们吸收消化，真正变为自己的法则参悟才是最要紧的。

    观摩混沌碑，应是自己凭空感悟到达极限，心中有无数疑问时，这时来观摩混沌碑，才是效果最强的时机。

    夏至回头望了眼，被无数气流包裹缭绕的巨型石碑，实在是那种将整个宇宙本源法则最本质的核心，完全剖析呈现给人参悟的滋味太美妙了！“仅仅是七天，还真有些不过瘾啊！”

    “你们四人等一下。”密室守护者坎德里微笑着叫住正欲离开的夏至等四人。

    “你们是第一次进修炼密室，我提醒你们，你们现在先去寻找一个居所当自己后面30年的修炼居所，而后你们就进虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’。”

    看着几人疑惑的望着自己，坎德里笑道：“你们进入虚拟宇宙就知道了，去吧！”

    “对！还有通天桥，师伯赠予的参悟次数先不用，我还有通天桥可以获得额外的参悟次数！”夏至眼睛一亮，突然想起。

    “走吧！”几人招呼一声，快步离开。

