    不理乡卫生院怎么处理，杨东升这边总算是松了口气。

    得亏是杨东升他们要钱有钱，要人有人，要是换了普通人家——先跟卫生院反应，卫生院再研究研究，反应到县里，县里再商讨一番，决定派谁过来，然后再派车……

    以这个年代的医疗系统效率，这一趟流程下来，袁蕊恐怕都凉透了。

    这还是建立在，乡卫生院不会掩盖问题的基础上。

    半个多小时后，一辆警车载着一个看起来40岁上下的女医生来到乡卫生院，女医生冷着一张着脸，一副更年期综合症的模样。

    “王主任欢迎欢迎！”小老头率先迎了上去。

    “王主任，麻烦你了！”

    女医生草草的跟他们握了握手，“客气话就不用说了，产妇在哪？”

    “这边请！”

    这位王副主任别看脸不好看，但是技术水平真不错。

    进去没多大会，一阵嘹亮的婴儿哭声就从产房传来，一名小护士出来报喜，“恭喜恭喜！是个男孩，孩子很健康！”

    “谢谢，谢谢！”杨佳运连忙道谢，给小护士塞钱。

    袁蕊的奶奶也双手合十，“感谢大慈大悲观世音菩萨，谢观世音菩萨！”

    还没等众人高兴多久，紧接着又出来了一个，拍给杨佳运一张纸，“产妇大出血！”

    众人的情绪一下子又跌落到地上。

    袁蕊的奶奶又开始替孙女求神拜佛。

    杨东升又等了一会，看了看手表。

    这个样子不知道什么时候才能出来，杨佳运一家都担心袁蕊，顾不上其他的，杨东升得替他们安排，最起码得给人家医生找个住所。

    杨东升出了病区，没走多远，只见之前见过的小老头院长，正在训一个年轻医生，“你犯的是什么错误知道吗？是根本立场的错误……”

    一开始杨东升还不知道小老头训的谁，直到快走过去了，看清楚年轻医生的背影，他才认出来——竟然是之前跟杨东升他们说了实话的那个妇产科。

    杨东升本来不准备跟卫生院闹得太僵，但是他们演这么一出，杨东升不闹反而显得软弱可欺了。

    杨东升走上前，“你不要训这位医生！王主任是我找来的，你有什么意见，跟我说，我找赵书记跟你谈。”

    小老头看到杨东升，立刻换了一副面孔，“你就是杨老板吧？我们乡卫生院刚刚从县里下放到乡里，各种事情都还没有理顺，希望你能谅解。”

    “谅解？如果今天在产房里躺着的是你老婆、你女儿，你会原谅我吗？刚才那边都快出人命了，你院长大人在哪？今天要不是我们自己联系医生，你们从县里找来医生需要多长时间？还有你们那个副主任，他这次醉酒，你也会替他掩饰过去吧？”

    小老头还想说话。

    杨东升一摆手，“你不用跟我解释，我不是你的领导，你没有这个义务解释。”

    杨东升掏出纸笔，写了两行数字，交给年轻医生，“这两个电话号码，一个是我的，我是东升矿业的老板杨东升，另一个是杨佳运的，也就是今天产妇的丈夫，他是顺河玻璃制品厂的老板。你们院长如果敢为难你，你只管来找我们，我们去找赵书记来跟你们院长谈。”

    “啊？这个……”年轻医生抓了抓头皮，“我们院长刚才不是在为难我。”

    杨东升笑了笑，也不过多深入，扭头就走。

    小老头一路追着杨东升解释，“杨老板，我们乡卫生院本来能力就有限，这次划归乡里，像样点的医生又都走了，很多人都得手把手从头培养，否则我们也不会……”

    杨东升径直上车，反正以后周影生孩子，绝对不会选择顺河乡卫生院。

    一直忙到半夜，手术室的门总算是从内打开。

    “密切观察产妇的子宫收缩和出血情况，每30分钟测量一次产妇的血压、脉搏、体温、呼吸……”王副主任边走边吩咐。

    “医生，我媳妇怎么样？”

    “大夫，我孙女没事吧？”

    王副主任摘掉口罩，脸色温和了不少，“产妇暂时脱离了危险！”

    众人这才松了一口气。

    “王主任，天色也晚了，我们给你准备了房间，条件简陋了点，不过好在有热水，我让他们换了新被褥、床单，您去休息休息。”杨东升找的已经是顺河乡最好的酒店了。

    “佳运，我用你的名字订的房间，你送王主任过去！”杨东升报了酒店的名字，同时不动声色的塞给了杨佳运一个厚厚的红包。

    王主任一走，杨东升又给几名值班护士塞红包，已经得罪了院长，护士这边更加要好好维持，“出院的时候还有重谢！”

    “东升，今天多亏了有你，否则我们这一家子真不知道怎么办，你也忙了一天了，回去歇着吧！这里我们看着就行！”佳运妈拉着杨东升的手道。

    “婶，你这是说的哪里话？咱们是一家人！佳运的事就是我的事！”杨东升把佳运妈拉到一边，“婶，从外面请医生的事，卫生院非常不满，您注意着点！”

    不管那小老头院长有没有害人之心，杨东升得料敌从宽。

    “我知道！”佳运妈是个明白人。

    杨东升跟周影上了车，周影仍然有点后怕的拍着胸口，“真吓人！”

    “别担心，等你生孩子的时候，我提前两个月把你送到市人民医院去。行不行？”杨东升担心周影会吓出心理阴影。

    周影横了杨东升一眼，“我要是能生，就算死了也值。”

    “瞎说什么！”

    第二天一大早，杨东升就被一阵急促的电话铃声吵醒。

    杨东升心里一哆嗦，这时候打来，不会是袁蕊那边出意外了吧？

    接起电话，听筒里传来了刘康兴奋的声音，“杨总，咱们的履带式底盘试制成功了。”

    “好，我这就过去！”

    杨东升赶到现场，只见一个做工有点粗陋的小巧履带式底盘，底盘上临时焊接了一个铁架子，在刘康操作下，底盘灵活的前后移动。

    “杨总！”刘康跳下底盘，他眼睛通红，已经不知道多久没睡了。

    “恭喜你，刘总！”

