    ps：求订阅，求订阅。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三振，最后选择的是快指叉球，照美一棒空挥出局！！！”

    伴随着解说员的热血的解说词，照美高中板凳席里的神木监督脸色略微有些阴沉下来，那个球路的控制，还有快指叉球的下坠弧度，那么明显的剧烈变化都能挥棒的话，那就表明着那个家伙的直球是有着足够的快了。

    快到让打者有种忍不住想要挥棒的冲动。

    “看来还是有些低估了这个家伙了啊，木村。”神木监督招了招手，将在打击准备区的二棒木村叫了回来。

    “监督？”

    “等一下，你。。。。。”

    “是，监督，我明白了。”

    “二棒，游击手，木村君。”

    在中外野处，刘涌看着那个被三振出局的一棒，顿时松了一口气，他还真怕一开始就四坏，保送上垒什么的，对于降谷晓来说，目前体力，控球力，还有就是开局不稳，这些问题仍旧还是没有得到很好的改善，只能说比夏季的时候要好一些而已。

    只是开局失分率仍旧是很高的，在这种情况下，让先头打者保送上垒的话，在后续的配球或者说场面的控制上就不太好掌控了。

    这样的三振结果的话，让大大的提高青道这一方的气势的，而且对于降谷自身的状态调整也是很不错的一个手段的。

    只是，刘涌并没有料到的是仅仅只这个念头在脑海里转过了一秒的瞬间，下一刻。

    “乓”

    不管是御幸还是降谷，脸色都是微微一变，中外野的刘涌更是不敢相信自己的眼睛，居然能够跟上降谷的指叉球？对这个球强硬的出手？

    刘涌快的朝着内野的方向跑去，明显那个球的打点并不深远，自己要是跑的快一点的话。

    “哦哦！！第二球，完美的抓到了指叉球的轨迹，这一球能有戏么！？”

    “咻”

    白色的小球化作一道白光，朝着一二垒的中间的位置疾驰而去。

    小凑春市快的一个扭身，朝着来球的轨迹拦截过去。

    可这一球从投手丘上疾驰到本垒处，再从本垒处弹射出来的时间太短了，完全就是电光火石之间就生的事情，小凑春市纵使反应再灵敏也完全跟不上这一球的度。

    “砰”

    球砸在了一二垒的中间的地表之上，出了剧烈的响动，旋即弹射的出去。

    “噢噢噢，穿越一二垒间了！！！！”

    观众席上的众多观众们也为之出了低低的惊呼声来，这一球要成为照美高中反击的一球了。

    照美高中的板凳席神木监督也是嘴角微微露出了一丝笑意。

    可就在这个时候，中外野处闪烁过了一道蓝白色的人影，在白色小球弹射的轨迹之上拦截了下来，那流畅爽利的举动，完美的截下了这一球，来人正是中坚手——刘涌

    “啪”

    球应声入套之后，刘涌翻身一掏，右手倏然挥动，白光闪烁。

    一垒处的山口健稳稳的接住了这一球。

    “啪”

    “出局！！！”

    “这真的是最惊艳的表现了，青道四棒，中坚手，刘君，展现了那属于青道守护神一般的表现，出色的守备反应，成功的拦下了这一球，牢牢的封杀照美高中的企图突袭的战术意图！”

    刘涌那潇洒的姿态顿时让场上场外的所有观众们顿时都瞪大了自己的眼珠了，照美高中的二棒木村刚刚跑到一垒的附近，却被封杀，也是用着不可思议的眼神看着那刘涌的身影。

    “噢噢噢！！！厉害啊，这什么奔跑度啊？”

    “这都可以拦截下来？还有那个反应神经太夸张了吧。”

    “啧啧，青道攻击和守备的绝对核心，王者青道的王者四棒可不是开玩笑的啊。”

    青道板凳席里片冈监督和落合博光都是眼角略微浮现了一丝笑意，满意的微微颔，与此相对的就是在照美高中板凳席里的神木监督，脸色就是略微一僵了。

    这一球都能拦的下来？这不仅仅只是度快的问题的了吧？那个少年的反应神经还有预判能力是要多强，才可以做到这样的守备啊？

    这样的话，岂不是意味着，除非是极其强劲的低空打击，或者说完全接不到的高空球路，不然的话，这宽大的视野范围都是这个少年的守备范围了么？

    神木监督在这一刻才真正的意识到那一句，所谓的青道攻守的核心是什么意思了。

    这不仅仅说在守备的时候要注意他的强大破坏力，在攻击的时候，除了攻略那投捕的壁垒以外，还要想办法穿越这个野手的守备范围是么？

    这还真的是，给了我们一个大大惊喜啊，神木监督的那懒洋洋的姿态完全收敛了起来，脸上露出了那一丝惊怒的神色来。

    “刘！！！！！！太厉害了啊！！！！”

    “青道，青道，青道！”

    “王者君临”

    “魂淡家伙，你太出风头啦。”

    “一回战，能不能不要这么抢镜啊？”

    “哈哈”

    “刘君！！！”

    几乎全场就是为着刘涌精彩的守备欢呼起来，刘涌摆了摆手，这才是他想要的感觉，球场驰骋的感觉。

    板凳席里的片冈监督也是面孔之上展露了一丝欣慰的神色来，自家所培养的选手能有这样的表现，对于监督来说，也是一种莫大的欣慰感的。

    “这样就是二出局了，降谷。”刘涌露出了爽朗的笑容，朝着投手丘上的降谷比出了一个手势，笑着说道。

    “嗯。”投手丘上的降谷晓狠狠的点了点头。

    真的是很可靠呢，刘，有你的在话，就可以大胆的投球了，御幸在本垒处出脸上浮现了安定的笑容，来吧，降谷，身后有着如此可靠的守备，你完全不用有所顾忌的。

    “三棒，投手，上杉君。”

    “咻”

    “乓”

    游击手仓持敏锐的截下了这一球，一扭身，手臂用力的甩动着，白色的小球化作了一道白光，朝着一垒处疾驰而去。

    “啪”

    “出局”

    “三出局，攻守交换！”

    “漂亮，三上三下，青道王牌，降谷君，完美开局！”

    上杉千语看了一眼投手丘上的降谷晓，眼神之中转过了一丝异样的神色，旋即，轻轻的摇了摇头，朝着自家的板凳席走去了。