
这就是考核地点么？

李玄功聚双目向不远处的村落看去，这是一个集体搬迁后荒废的村子，在普通人看来就是个废墟的村子在他眼中呈现出类似立体迷宫的特殊形态！

只是在外面就能够看到里面阴风怒吼、鬼影重重，简直变成了鬼怪们的乐园，仿佛将地狱的一角拉出了地面。

“主上，接下来我们要怎么做呢？”巫女神月怀中抱着一柄相当巨大的退魔扇，这柄退魔扇是神社中宝物，因为这次相夜魁斗如此不给面子，所以鸟取神社也非常不满，破例将这柄宝扇借给神月使用。

可惜只借给这么一天，参加暗黑武道大会时就不能带着这退魔扇了。

“见机行事吧！”李玄点点头率先走向那标注着的入口处。

百鬼夜行结界入口处站着一个外表看起来很滑稽的木偶，脸上戴着一个大笑的面具，当李玄他们走近时，张嘴吐出一根通体血红看起来很特别的蜡烛，大笑道：“迟到的白痴们，我可以给你们一个忠告，尽可能的燃烧蜡烛，这样才能够吸引更多的妖怪！”

“一个木偶也敢嘲弄我们！”神月和星夜希都非常生气，恨不得立刻将眼前的木偶砍成两段，然后砸个粉碎。

“既然这个蜡烛如此有用，那就多提供一些给我们吧！”李玄突然伸出双手，右手直接掐住木偶的脖子，体内金钟罡气吞吐将木偶体内游走的妖气凝滞下来，左手直接探入木偶的嘴内。

果然如同他所预料的那样，这个木偶的最内就是一个小型的异空间，里面还储存着不少那种古怪蜡烛。

嗤啦啦……

李玄直接发力撕扯，木偶的体表突然撕裂开一道幽暗的裂缝，随后近百根血红色的蜡烛从里面掉了出来。

“居然有这么多血魂烛！”巫女神月忍不住惊叫道，打开手中的大扇一扇，顿时有一股劲风将地上得蜡烛包裹起来，漂浮在半空中。

“相夜家进行通灵仪式的特殊道具，据说是用罪人和妖怪的精血灵魂练成的，这个东西一旦点燃能够燃烧起妖怪们最喜欢的灵火，对于妖怪们来说是上佳补品！”神月向李玄解释道。

原来如此。

李玄点点头，将木偶直接丢在一边，心中已经有了一个想法。

刚开始听说这件事时，李玄虽然心中愤怒，但并没有太过担心；大不了我就爆发全力，试着将你这个百鬼夜行结界全部摧毁，这样自然可以拿到很多的积分。

但现在有了这些血魂烛，他突然有了新主意，只是摧毁这个结界固然可以获得参加暗黑武道大会的资格，但却无法痛快的报复相夜魁斗，想办法弄坏展开结界的相夜家秘宝才能让相夜魁斗体会到偷鸡不成蚀把米的滋味！

而且这个结界也是使用的杀生石妖力支撑而成，自己的式神也是可以趁机吸收力量的！

“你会死！”被李玄扔在一边的木偶突然翻过身来，双目中流出两行血泪，口中大叫着吐出一股黑雾！

啪嚓。

李玄瞬间出现在了它的头上，右脚踏下直接将它跺成了碎片！

相夜魁斗已经知道了他们的到来，接下来便要大干一场了！

………………………………

走进百鬼夜行结界，整个世界顿时变了模样。

依稀仿佛来到了古代，街道、房屋、小河石桥，只是一片昏暗没有半点阳光，天空中布满了漆黑不停翻滚的黑云。

因为负面、阴暗的妖气太过浓郁，李玄他们一时间根本无法感应其他队伍的位置。

“你们看，那边凉亭里坐着一个人！”星夜希扫视周围，看到不远处有个凉亭，里面坐着一个黑衣光头男子。

“你好啊！”似乎听到了星夜希的声音，凉亭里的人站起来向星夜希招手，并且热情的打招呼道。

你好！

星夜希不明所以，下意识的回应道。

“不好，那是妖怪见越入道，你一旦回应它，它就能够确定你的位置，接下来就要走过来踩扁你！”巫女神月晚了一步，没有立刻捂住星夜希的嘴。

只见那个人影开始大步走来，每走一步身躯都能够膨胀一圈，几步之后已经高近十米，每一步都能够引起地面的轰鸣震荡。

“让我来吧，主上。”眼看青面獠牙的巨人一步步踩踏过来，神月展开手中的巨扇，银色的灵气注入其中，让整个扇面都闪耀起来，好像其中镶嵌了很多高瓦小灯泡。。

“这个妖怪并不可怕，令人头疼的是，他的身后总是会跟上一群善于隐匿的小妖怪，被它靠近可不是件好事！”神月一边解释一边猛的扇动扇子。

狂风猛的刮起，其中更有一条条蛇状气流喷射而出，只听那大气被粗暴破开的声响，便知道这些喷射气流已经达到了音速！

巨人妖怪无法继续前进，它双手捂住头部对抗着狂风，背后很多拥有蝙蝠翅膀，一米高矮的小妖怪被狂风卷起。

从巨人妖怪的身上还暂时无法看出狂风的威力，但后面那个凉亭已经彻底被摧毁，桌子椅子还有木柱完全被绞成无数碎块，各种草木土石都被碾压成了碎屑。

简直犹如九天罡风，可以撕裂一切。

“啧啧，你很能撑啊！那么接下来尝一尝这个吧！”神月轻笑着再次抖动扇子，大量赤红色的砂尘颗粒混入罡风之中，刮向那巨人一般的妖怪。

李玄在旁边看的更是啧啧称奇，神月手中的宝扇上的图案是狂风中的火山，没想到当神月灵力输入之后，火山中竟然会喷出大量赤红色的砂尘颗粒。

这些赤红色的砂尘颗粒简直就是浓缩炸药，碰触到巨人妖怪的瞬间变发生了可怕的爆炸，轰隆隆顿时将那个巨人妖怪炸成了粉碎！

嗖！

就在神月得意娇笑之时，一道灰白色的丝线猛的射过来，瞬间变粘在了宝扇上，下一刻丝线回收宝扇也随之飞走了！

这一刻发生之时，李玄和星夜希脚下都有大量黑雾猛的升腾而起，阻碍了他们试图帮忙的动作，等他们从黑雾中跳出，一头巨大蜘蛛怪已经拉着宝扇消失在了他们视线中！

可恶！

神月双手抬起，两发银光闪耀的光弹猛的射出，顷刻间洞穿摧毁了半条街道，却终究没有命中那头不断弹起的蜘蛛怪！

“相夜魁斗，你这个玩弄手段的小人，有本事就不要偷袭！”气愤无比的神月大声向天空叫道！

普通妖怪根本不可能有这份速度和反应，必定是相夜魁斗发现这柄鸟取神社的宝扇厉害非常，所以才亲自操控式神将其夺走！

“我只是看不惯一个男人躲在女人身后而已，巫女，你的宝扇等会我自然还你，只是你要祈祷他能赢才行！”天空中传来相夜魁斗得意的笑声。

“好吧，既然你想玩，我就陪你玩一把大的！”李玄冷笑一声，示意神月将那上百根血魂烛放下。

示意神月和星夜希退后，李玄伸手虚按，一个燃烧的掌印顿时按在了这堆血魂烛上，将它们全部点燃起来。

“气急败坏了么？白痴！你想把所有妖怪都引来，然后被撕成碎片？”天空中再次响起了相夜魁斗的声音，里面充满了不加掩饰的嘲讽和鄙视。

来自月亮么？

李玄的灵觉这次有了感应，抬头看向那被黑云遮住，若隐若现的银月，然后笔出一个中指。

“神月，小希，你们不要动手，听候我的命令！”李玄开口吩咐道。

巫女神月和星夜希虽然不理解，但还是点头答应下来。

阴风怒吼，数以百记千记的妖怪向这里涌来，浓郁的妖气黑潮将这片街道完全化作了幽暗地狱。

血魂烛燃烧而成的灵火蕴含着难以想象的精纯灵气，而且其中更包含了一丝丝能够刺激妖怪本源的特殊香气，对于妖怪们来说简直就是进化之火！

李玄周身浮现出一口金色巨钟，就这么站在灵火之前，任凭四周凶恶的妖怪攻击，挥手将大量的灵火撒播到空中，让四周汹涌而来的妖怪雨露均沾。

这个过程中没有一个妖怪能扑到熊熊燃烧的灵火堆前，靠近的全部被李玄一脚踢爆。

妖怪们虽然残暴却也是有脑袋和智商的，他们开始疯狂抢夺天空中的灵火，没有继续向李玄冲击的愚蠢家伙了。

相夜魁斗高坐银月之上，看着李玄让周围的妖怪吞噬灵火越来越强，一时间难以理解他的做法！

这个白痴究竟是在干什么？

如果想利用灵火引得妖怪自相残杀，然后趁机消灭妖怪获得积分，那就不应该将灵火如此平分，现在几乎所有妖怪都在很平均的变强。

人妖高矮智愚之分，妖怪自然也有上下之别，很快四周的妖怪中有一头镰鼬，一个飞头蛮、一只百目鬼顿时脱颖而出。

李玄将剩下的灵火分为三份扔给了这三个妖怪，与此同时背后有一条黑色烟尾猛的探出，犹如一条鞭子抽过三个因为吞噬灵火而无法闪避的妖怪。

下一刻狂暴的凶杀怨气从三个妖怪体内爆发，让它们开始疯狂的攻击四周的鬼怪，并且直接将它们吞噬！

原来是这样！

出身相夜一族，自幼便抱着杀生石睡觉，相夜魁斗哪里看不出来天龙昇背后那条烟尾是杀生石妖力构成！

他已经猜到了天龙昇的想法，对方的愚蠢简直难以想象！

相夜魁斗几乎要大笑起来，他很期待等会天龙昇发现自己可悲后果时那绝望的表情！(未完待续。)《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57828"  chaptername="第二十四章：百鬼夜行（下）">加入书签</a>
</div>
