    但沈宛白显然不想接受他的好意，宁愿自己难受，也不想搭理他，她将头偏向了一边，直接将贺泽枫当做了空气。

    见此，贺泽枫的眸暗了暗。

    宋美怡心里气急：“沈宛白，你别不识好歹！”

    贺泽枫眸光眯起，似乎是对宋美怡的态度感到不满。。

    而这时候沈宛白的咳嗽终于好了，她不慌不忙的看向宋美怡。

    “宋小姐，不劳驾您多管闲事。”随后她便将目光收回，凝视着贺泽枫：“贺先生，这杯水您还是给宋小姐吧，顺便堵上她的嘴。”

    从小到大，宋美怡一直是宠着长大的，沈宛白这番羞辱，让她的脸面都没了。

    “沈宛白，你说什么！”

    她老羞成怒的模样正中了沈宛白的心，她是故意的，好让宋美怡知道她不是任人欺负的。

    “够了！”贺泽枫的手收紧，眸光带着寒意。

    宋美怡被吓了一大跳，心有不甘的说：“泽枫，你都看见了吧，这才是沈宛白的真实面目，难道你还要护着她吗！”

    贺泽枫冷冷道：＂没错，我就是要护着她，直到她死去。＂

    沈宛白在心里不由冷笑，是啊，贺泽枫才是最可怕的人，不是么？

    宋美怡气急了，恶狠狠的瞪着沈宛白。

    “我是不会放过你的！”说着便踩着七厘米的高跟鞋离去。

    管家见气氛不对，便默不作声的离开。

    此时便只剩下贺泽枫与沈宛白两人，他们谁也不理谁，像是不共戴天的仇人一般。

    沉默了半晌，沈宛白也不想继续待下去，于是便转身打算上楼。

    而贺泽枫拉住了她的手腕。

    “你就没什么要说的?”

    沈宛白回头，眸中冰冷一片：“贺先生想让我说什么？”

    不知为何，看到沈宛白这般模样，贺泽枫的心里就像是憋着一股气似的，很难受。

    “算了。”他将手松开。

    沈宛白垂眸，不免疑惑了下，心想贺泽枫这是怎么了？

    不过这想法只是一瞬间便消失，贺泽枫如何，又与她何干！

    宋美怡回到家里便是一顿哭诉，将今日发生的事情添油加醋的说了一遍。

    送昊天作为她的哥哥，听到这里，早已是怒气冲天。

    “那贺泽枫也太过分了，连你也敢欺负，妹妹你放心，哥哥一定会帮你报仇的！”

    宋美怡擦了下眼泪，委屈巴巴的说：“可是泽枫一直护着沈宛白，你怎么报仇啊，而且你又不是泽枫的对手。”

    其实宋昊天早就对贺泽枫不满了，在商场上老是与他作对，上次甚至害他亏了不少钱，这笔账他还没算呢！

    这下好了，趁着这个机会，他非得好好教训一下贺泽枫不可!

    “妹妹啊，你怎么知道我不是贺泽枫的对手，他不是挺在乎那个叫沈宛白的女人嘛，我可以找她下手啊，这样一来，岂不是两全其美？”

    宋美怡来了兴趣，询问：“哥，你有什么主意了？”

    “下周三是你的生日，到时候你就等着看好戏吧！”

    倘若他玷污了贺泽枫的女人，不知那贺泽枫会有何感想呢？

    沈宛白没了活下去的动力，整个人都是恹恹的，与林黛玉有的一拼。

    而贺泽枫也是心事重重的，在开会的时候开始走神。

    助理发觉贺泽枫的不对劲，不由在心里叹气，这段时间他都是提心吊胆的工作，若不是为了这不菲的工资，他可能早就辞职不干了。

    “贺总，最近宋氏似乎有了新的动静，有消息传言，宋昊天似乎想与我们贺氏合作。”

    贺泽枫蹙眉，面无表情。

    那人继续说：“我们是否需要防着宋昊天，宋昊天在商界的名声可不太好，向来手段卑劣，为了达到目的，不择手段。”

    贺泽枫眸光藏着暗芒：“呵，我倒是要看看他能使出什么手段。”

    众人皆不由自住的禁了声，是啊，他们怎么忘了，贺泽枫才是最可怕的那人，看来是他们白操心了。

    一个小插曲过后，一开完会议，贺泽枫便忙不迨的赶回了家。

    他的心里一直惦记着沈宛白，虽然他不想承认。

    黑暗中，沈宛白听到了开门的声音，原本闭上的眼睛倏然睁开。

    她本来就没睡着，这时候听到这动静，着实将她吓了一跳。

    大半夜的，会是谁？

    正当她准备将灯打开时候，手腕忽然被钳制住，男人的声音在头顶响起。

    “你还没睡？”

    她猛地抬起，在黑暗中模糊看到了一个人影。

    贺泽枫！原来是他，他到底要干嘛！

    不知是不是她听错了的缘故，她发现贺泽枫的声音略微带着沙哑与低沉。

    紧接着，一股酒气扑进鼻尖。

    他喝酒了？

    她努力的平复自己复杂的心情，轻声道：“你松开。”

    黑灯瞎火的，再加上贺泽枫喝了酒，她很容易引火上身，往日的恐惧霎时充斥在大脑中。

    她不能自乱正脚。

    “贺先生，您喝酒了，我去给您倒背水。”

    凑近了，贺泽枫在沈宛白的身上闻到了淡淡的香味，原本烦躁的心忽然安静了下来，让他不由想再多闻一会。

    “贺先生！”

    沈宛白双手抵在男人的胸膛上，以阻挡他的靠近。

    可是，对于贺泽枫来说，更加引起了他的兴致，于是靠的更近了。

    “宛白，你想我吗？”

    突如其来的话让沈宛白愣了半晌，她抬起眸子，蹙眉，心想他不会是真的喝醉了吧。

    男人的气息越来越重，沈宛白脸色开始变得绯红无比。

    “贺先生！”

    她再次叫了一声，生怕他没听见，将声音放大了许多。

    此时，两人之间的距离仅有几厘米的距离，只需要再凑近一点，鼻尖便会碰在一起。

    男人炙热的气息喷洒在她的脸上，沈宛白心里开始慌了。

    用尽浑身的力气往前推去，而后趁着贺泽枫没反应过来时，趁机逃跑。

    可是，她的后劲脚被人狠狠一拽，身体没了平衡，猛地跌落在床上。

    再然后，一道黑影在眼前放大。

    “我说过了，你是逃不出我的手掌心的。”

    低沉的嗓音忽然响起，沈宛白被吓得六神无主。

    “贺泽枫，你别乱来！”

    “你这是在暗示我什么吗？原来你早已迫不及待了。”

    沈宛白气得眼泪都在眼眶里打转，情急之下，忽然想到一个办法。

    “咳咳咳……”她忽然剧烈咳嗽着。

    贺泽枫连忙床头的灯打开，担忧的看向沈宛白。

    “我这就将医生叫来！”

    沈宛白连忙拉住了贺泽枫的袖子：“我……不看医生，你别打电话……一会就好了。”

    贺泽枫凝视着眼前咳得脸色通红的人儿，眸中闪过一丝自责。

    要不是因为他，她也不会是今天这模样。

    “好。”

    贺泽枫爽快的答应，倒是出乎了沈宛白的意料之外，在她的印象中，贺泽枫一直是霸道且无礼的。

    贺泽枫忽然从眼前离开，沈宛白终于松了一口气，可是她还没缓过劲来，便看到贺泽枫重新折返回来，她不由赶紧低下头，装作很难受的模样。

    “喝点水会好点。”

    骨骼分明的手指映衬在眸中，玻璃杯中倒映着她的脸庞。

    沈宛白缓缓伸出了手，刚想要接过，贺泽枫的手却忽然往后一缩。

    “还是我来喂你吧。”

    “什么？”

    沈宛白正愣神间，下颚被猝不及防的抬起，男人的手指很凉，让他的大脑不由自主的紧绷起来。

    贺泽枫姿态优雅的抿了一大口水。

    接下来，她便看见男人英俊的五官在面前放大……

    “咳咳咳！”

    沈宛白剧烈咳嗽着，眼眶中满是血丝，她是被呛到的。

    然而贺泽枫却是冷冷地俯视着面前的人，情绪无丝毫的波动，似乎是在一场戏。

    蓦地，男人低哑的嗓音在安静的屋中的响起。

    “好喝吗？”

    沈宛白怒视着他，骂道：“卑鄙！”

    然而，贺泽枫脸上却是无丝毫的感情，淡漠的说：“卑鄙？呵，我这也是跟你学的，你刚才不是装的挺像的吗，怎么不继续装了?”

    什么！

    沈宛白瞳孔一缩，难道他都看出来了？他是什么时候开始看出来的？

    似乎是看出了沈宛白眸光中的疑问，贺泽枫冷笑了下。

    “你的演技实在太拙劣，我都看不下去了，没办法，我只有帮你一把了，你难道就不感谢我？”

    沈宛白第一次见到这么不要脸的人，将头侧向一边。

    “呵呵，贺先生真会开完笑。”

    贺泽枫的眸光暗沉了许多，要不是他阅人无数，恐怕也会被她那逼真的演技给骗了过去。

    “或许，是我对你太放纵了……”

    危险逐渐逼近，沈宛白已无力反抗，这一晚注定是漫长的一夜。

    一缕阳光照进屋中，增添了几分暖意。

    “贺泽枫，早晚有一天我会让你后悔！”

    浴室中，沈宛白使劲的擦着身体，十分厌恶现在的自己。

    镜子前，她冷笑着，喃喃着：“妈妈，您在天上要是知道女儿成为现在的模样，还会认我这个女人吗?是我太没用，我辜负了您对我的期望。”

    摊上赌鬼父亲和一个刻薄的后妈，她认了，她本来以为可以凭借自己的努力从那地狱中逃出来。

