    “我来了，我来了，唉呦！咱们可爱的小郡主好些没？”

    永穆公主从飞艇上顺下来，落地后蹦蹦，看到瞧热闹的露琳萝萝，用半生不熟的本地话说。

    小丫头眼睛亮亮的，她看上了面前漂亮大姐姐的首饰。

    永穆公主戴一堆装饰物, 王冠、项链、耳坠、手镯、戒指，裙子的腰带各种颜色的宝石。

    即便衣服上也不曾少了点缀，即珠光宝气，她的衣服为苏绣。

    小兰差不多的打扮，衣服属于蜀锦，苏绣正常的比较淡雅，蜀锦正常的色彩浓郁。

    两个人的首饰按照衣服来搭配, 看起来协调。

    “姐姐你真漂亮！”小丫头直接。

    “咱们的小郡主也漂亮，来, 看姐姐给你带了什么好东西？”

    永穆公主拉起小丫头未受伤的手，往屋里走。

    女护卫们在周围负责保护，小兰挎个鳄鱼皮的大兜子。

    进到公主房，二王子和小丫头的亲娘在整理女儿的东西，把玩具摆回原来的位置。

    他看到永穆公主时，稍稍失神，随即反应过来，问候：“永穆公主？”

    “二王子安好！”永穆公主微笑点头，小兰也点头。

    “来来来，看看咱们的小郡主喜欢哪个？”

    永穆公主打完招呼带小丫头去旁边的小几处，她带了礼物。

    小兰则向小丫头的母亲邀请：“姐姐过来一起看。”

    小丫头母亲漂亮，比二王子的正宫美。

    “咱俩去外面。”李易过去挽二王子的胳膊，别凑热闹，人家女人在一起。

    “那两个就是你的女人？”二王子看到站在外面的女护卫，又一次失神，小声问李易。

    “是未婚妻, 女人这个词在现在的语境中有贬低的意思。”

    李易知道二王子眼中男女地位不对等，除非女方娘家势力大。

    彩礼算是补偿女方人家失去劳动力, 补偿后，女人的地位自然低。

    因为女方没有嫁妆，属于被买断。

    “那个不是公主的侍女吗？”二王子不明白你为何对个侍女那般在意，只是漂亮？

    “小兰可以是公主，谁当皇帝我可以决定，谁当公主还不能决定了？”

    李易早想好了，成亲之前把小兰给变成公主，大唐往外嫁的公主不都是这么弄出来的嘛！

    “是啊！”二王子一想到这个事情就闹心，他要当国王。

    “今天那个贵族带来威胁我的人算是我的了？”

    李易想起个事情，那个贵族和他的人手被其他贵族给干掉了。

    一大群原来的平民和奴隶就上到金字塔，身份如何归属是个问题。

    “是你的，出手的贵族一定愿意把人给你，怕你不给他们看病。”

    二王子语气不怎么好，觉得李易在侮辱人，你自己想不到这个？

    “谁生病我都给看，倒在我门口，先抢救，有钱的之后要钱，没钱的就算了。”

    李易不说谎, 无法看到别人死在自己面前，尤其是自己能够救活的情况下。

    李家庄子别人抬个患者来，不可能先要钱，跟吃饭似的，吃完了结账。

    有的话赖不掉的，没钱管他要什么钱？

    “你有多少东西够搭的？”二王子不信。

    看看现在的情况，队伍排那么长，专门有一条特殊通道，就是被抬来的人直接进。

    或者手上拎一条毒蛇，喊着被蛇咬了，给予优先安排。

    “我们那里用纸币，我呢，负责制作纸币。”

    李易解释一下，顺便翻翻兜，掏出来一张十缗的纸币。

    他时刻带钱，不管在哪，万一能推广呢。

    二王子接到手上看，漂亮，这个怎么做的？

    “想要不？想要我单独给你设计，然后印出来，用这个来买东西。”

    李易点头一脸真诚，我都可以免费给你印，不收成本费。

    “好办法，我要是有这东西，我就使劲印。”二王子动心了。

    “大唐就是，印出来买东西，百姓拿着也互相买，比其他的直接交换好处多，去远的地方最好用。我给你讲这个纸币……”

    李易又掏出来一张纸币，为二王子讲解防伪。

    二王子听得一惊一乍的，拿着纸币进行对比，确实，水印怎么做出来的？

    “印这个不容易吧？”二王子发现自己做不了。

    “你想要我给你印，你能发行吗？就是花出去买东西？我们大唐要求百姓必须接受。”

    李易开始质疑，你的货币别人不要就没用。

    “如果说，我是说如果，我的父亲和兄长要杀我，我不想被杀，你能帮我不？”

    二王子知道自己发行货币不可能，他更不明白大唐的货币不是随便印出来就发的。

    以国家信用来发行货币，是种突破，但李易就不想要这个突破。

    二王子哪晓得钱无限印刷出来的后果？他从中看出来机会，收敛钱财的机会。

    他就算当上国王，也一样考虑如何集中财富，至于百姓，他手中有粮有军队，谁敢造反？

    “有多少人支持你？有多少人支持他们？双方可以调动的军队为几何？当他们被控制后，谁会接替特殊的位置……”

    李易问出来一堆问题，包括小贵族是否会选择独立等。

    二王子被问得愣住，他没考虑这么多：“这个……那个……我得找人问问。”

    “行！你先问，我这里随时给你提供帮助，我的要求就是到时候你得带人加入大唐，成为大唐的一个王，名义上加入大唐，实际大唐离你太遥远，不可能过来控制你。”

    李易答应，咱们不急，谋定而后动。

    “好！”二王子答应，心事重重地走了，回自己的房间。

    一直呆在不远处负责站岗的郭子仪过来：“李东主，你累不？”

    “累？我休息的不错，不累。”李易摇头。

    “我问你这般算计人累不累？”郭子仪强调。

    “我算计谁了？人家缺纸币，我说帮着印，人家有担心安危，我愿意提供一点保护。

    你看小丫头那么可爱，你希望她家里出事儿？

    你这是心黑看所有的东西都不光明？你即便总在夜晚醒来，也有美丽的星空和月亮啊！

    海中那么幽暗，难道不允许有生命顽强地存在？

    即便吐蕃皑皑白雪，你亦可以找到怒放的雪莲。”

    李易教育郭子仪，不要以为你认为的事情如何就是如何，你的心处在黑暗中，你看到的就是黑暗，而事实却是……比你所想更黑暗。

