 吴祖望说着，叶小文也了解了吴祖望的情况。

吴祖望是从安徽省过来得一个包工头，这几年正是魔都建设的时候，可以说诺大的一个魔都就是一个大工地。

作为最开始出来打工的吴祖望很快，从老家拉来了一批人，成为了一名包工头。

这个时候的说在南方捡钱微微有些夸张，但是也差不多，各行各业都挣钱都十分容易。

而作为包工头发家的这个时候不知道有多少。

今天吴祖望去银行就是存钱的，正合适看见银行卖股票认购证。

股票他知道，去年的时候，就有很多人卖，都挣钱了，他也去了，只不过人太多，没有买的上。

这一次股票认购证发行，他准备了钱，也是计划要买股票的。

只不过听人说，这一次和原来买股票不一样，得买股票认购证，然后摇号。

要是摇号不能够中签的话，那就是一张废纸，周围的人都不买，并且劝他也别买。

他吴祖望虽然这两年挣了点小钱，但是这并不代表他有多高的文化程度，或者说多敏锐的触觉。

而且在这个时候，只要是你敢干就特么是个傻子都能够挣钱。

所以当众人都不买，也劝他不要买的时候，他也准备从众了。

至于卖三、五张试试水之类的，他还没有那个功夫。

有挣那个钱，他回老家拉两个人过来就把钱给挣出来了。

所以他今天到银行就是要把准备用来买股票认购证的钱，给存起来。

可是没有想到排队的时候，竟然看见了叶小文在大量的吃进股票认购证。

而且叶小文买股票认购证的时候，和其他人不同。

不同于那种有钱扔着玩的，不同于那种赌运气时的犹豫不决，也不同于那种赌徒似的疯狂，仿佛一下子就要梭哈进去。

叶小文在买股票认购证的时候，不紧不慢，给人的感觉很自信，很有把握，不是不悲不喜，而是在交易以后脸上带点满足的欣喜。

吴祖望出来这么多年，这点眼力劲还是有的，不然的话也不是真的一个傻子就能够从老家拉来一支队伍当包工头的。

带点农民的狡猾和生活智慧的吴祖望，一下子就盯上了一直谨慎无比却在最后一笔交易完成以后微微有些失态叶小文。

所以才有了今天晚上的这顿饭。

吴祖望说完，就看向了叶小文。

叶小文放下可筷子，笑呵呵的看向吴祖望问道：“你信我？”

“信。”

吴祖望点点头肯定的说道。

“那你有多少存款？”

“全部？”

吴祖望一愣。

“对。”

“十万一千八百块。”

吴祖望说完，叶小文还没有什么反应。

一旁的刘峰和刘猛两兄弟就愣住了，眼珠子瞪的大大的。

“吧嗒。”

两人手里的筷子掉在了地上。

这两年农村实行大干包，包产到户，有些人家能够成为万元户。

是所有人羡慕的对象，平时的时候都是十分骄傲的。

可是现在请自己吃饭的竟然是一个十万元户。

可是明明看起来也其貌不扬啊，怎么就是十万元户呢。

叶小文心里也是一惊，这狗日的的，还真是人不可貌相，海水不可斗量，竟然有十万块钱的存款。

十万块钱放在后世不算啥，可是放在这个时代，那轻轻松松的可以在京城搞两套四合院，或者鹏城搞两套房。

放几年，那就不知道能够升职多少倍了。

不过叶小文毕竟是从后世过来的，不说丝毫不把十万块钱，毕竟也是见过大场面的。

看着刘峰兄弟二人的样子，吴祖望心里是很满意他们这种反应的，自己这包工头也不是白当的。

只不过叶小文哪里，就有些兴致缺缺了，不过也正合适符合吴祖望心里对叶小文的想象。

不愧是自己看好的，一个年轻人竟然在听到十万块钱以后，只是微微动容，没有其他的反应。

“要是信我，就都买了。”

叶小文开口说道。

“都卖了？”

吴祖望失声道，引来了饭店里其他人的注视。

不过吴祖望这个时候却顾不上这些了，只是愣愣的看着叶小文。

“对啊，”叶小文一副随意的样子开口说道：“梭哈一把喽，赢了会所嫩模，输了下海干活…”后一句吴祖望没有听懂，但是前一句他却听懂了。

“叶哥，什么是梭哈，什么是会所嫩模？”

两个求知欲极强的宝宝眼巴巴的看着叶小文，但是叶小文却没有给解释，免得这俩纯洁的孩子学坏了。

“不是，小叶兄弟，您给我讲讲这认购证到底是怎么回事呗？”

吴祖望满脸堆笑得坐了下来。

“能怎么回事，就是股票认购证，摇号，中签的买股票，不中的三十块钱废纸一张，不过我个人确实如你想的一样，是很看好这一次的机会的。”

交朋友最忌交浅言深，叶小文能够说到这个程度，已经是看在这顿饭上了。

吴祖望看着叶小文的模样，也想明白了。

一咬牙从身上掏出了一踏百元大钞，从桌子下边递给了叶小文，说道：“还请小兄弟指点一下。”

叶小文有些意外，接过钞票一捏，这大概得有一千块钱左右了，这是诚意十足了。

“好，那我就给你说说，股票最开始的时候，大家都不懂，魔都发行股票采取的都是有奖销售，来吸引众人购买，那个时候只要排队就能够购买股票。

后来大家都知道买了股票就是一定能够赚钱的，股票热了，不能够直接排队购买了，而且搞股票认购证摇号中签，去年年底的时候，万国，申银，海通三家证券公司发行股票认购证，只不过那会的这个股票认购证还是不用花钱。

只需要你排队就能够领到股票认购证，这玩意在人们看来就和抽奖一样了。

不过这个彩票不用你花钱买，只需要你排队就可以领到，所以造成了去年在年底出现了江湾体育场和徐汇游泳池等场馆大门被疯狂的人流冲破，造成多人被踩伤的混乱局面……” 