    没有了外人，方浩就道：“老爷子，你这样有点招人恨啊！小心他日后掀了你的棺材盖。”

    叶南天道：“给他一百个胆子他也不敢！家族的小年轻不懂事，就得给他们一点家教，不然，会被人笑掉大牙！方浩，你现在和郭兰结婚，也不能置身事外，你该去一趟首都。”

    “不急，郭兰家人那边态度还很僵，我去了之后将会更加激化矛盾，反而不美。

    你也知道，我拿不出那么多的聘礼，更不会入赘，所以，目前没两全之策。”

    “哈哈，都怪郭之鼎太贪婪，他的条件，谁也不可能满足的啊。”

    叶南天爽朗地笑了笑，接着道：“其实，你和郭兰这样，算木已成舟，郭之鼎什么都改变不了。

    你们就这样过，郭家又能做什么。”

    “过几天郭兰奶奶会再来江东，我再和她谈谈，会有转机的。

    嗐，家里的这点小事，也让老爷子费心，实在让我过意不去。”

    方浩拿来垫子，让叶南天伸出手，他给对方把脉。

    叶南天也配合，他来这边，就是要看病的，道：“老宁要去处理宁家的事，不知道会不会顺利。

    郭之山的事情，也波及到了宁家，宁裕义被调查了，问题不小，保守要上缴三十个小目标。

    一旦判定，宁家今年就将穷巴巴，里面的积怨就会爆发。”

    方浩：“这事我并不知道，我一个小医生，也没资格牵涉这等国家大事！”

    “没错，不参与的好！”

    叶南天乐了，方浩这态度显然是事不关己高高挂起。

    他叹息道：“郭家宁家这些事，对我们来说，一时谈资而已，回头一看，其实我们每个人的家庭，都有一本难念的经。

    月婵这丫头，她的情况没有好转，林枫又那样了，一言难尽啊。”

    老家伙还有这个目的啊……方浩道：“我听说了。

    叶月婵的情况，如果你们相信我的话，可以将她转过来，我尽力医治。

    林枫的事，我就没那个本事了，让林先生去找高人吧。”

    “有你这句话，我就可以让月婵回来了。

    就是林招娣一直不肯点头……方浩，你有好办法让林招娣同意月婵回来吗？”

    “老爷子，你的意思是说，林招娣一直阻挠叶月婵回来？

    这是为何？”

    “就是她不同意，所以月婵才不能回来！因为她怕月婵回来知道林枫的事，给他们林家带来更大的混乱。”

    “要说服林招娣也很简单，你只要告诉她，张神医已经醒来了。”

    “张神医醒来了？”

    叶南天见方浩如此淡定，他就为之一愣，随即眼神更亮，道：“那我就能让林招娣松口了。

    你比去年更了不得！哦，或者说，你本来就非常厉害！”

    “不用这么戴高帽！”

    方浩谈话间，已经探出了叶南天的身体情况，毫无例外，都是回去过年的生活带来，不管是美酒佳酿，上好佳肴，或者是劳神应酬，诸如这些因素，让叶南天的身体出现了超荷。

    他道：“问题并不大，住几天就能康复。”

    他收起垫子，然后带着叶南天去住院部，将对方安排进特级病房。

    忙完这边之后，他又接了几个特别的病人，特别是张玛丽。

    张玛丽年前还是回去沪海一趟，为新年龙抬头的圆桌会议做准备，所以身体也超出负荷。

    没有外人，张玛丽就道：“张守天的岁魇，你有办法解除吗？”

    “已经解了，被那个号称张玉的人狠狠骂了一通，我反而里外不是人了。”

    “已经解了？

    可我是听说他还没有醒来，这是为何？”

    “只可意会不可言传。”

    闻言，张玛丽微微一愣，却已经明白其中意味。

    她给方浩竖起一个大拇指，赞道：“你比我想象中更厉害！比当年的张玉要更加惊艳，如果让你得到长生天的资源，你研究长生之术，恐怕早就实现了。”

    又一顶高帽，可惜，这是个坑……方浩道：“话不是这么说的，岁魇的毒，不全是我的功劳，主要是张玲老太太给了一本医书，里面就有解救之道，我只是用老前辈留下的法子，不敢贪老前辈的功劳。”

    他话锋一转，道：“你们低估张玉的本事了，她这些年已经集合了过去的大成医术，早就登峰造极，已经实现从衰老到年轻。

    这点，你这次回去，应该能感受到你们组织里的态度吧。”

    “的确如此，组织里有人似乎得到了某些信息，又开始崇拜张玉了。

    现在似乎都知道她返老还童了，可有谁见过她吗？”

    “没有，反正我是没见过！”

    “那有没有一种可能，有人顶替她，拿着她的名头出来招摇撞骗，混淆我们的视线呢？”

    “我是宁可信其有，不可信其无。”

    方浩很谨慎，毕竟能提供那些医书的人，还能接连下毒杀人，不管是不是真的张玉，这个人都相当危险。

    他和张玛丽又聊了聊，就去另外的病房。

    午前，李栋媳妇过来孕检，也给方浩带来了丰盛的美食，让他盛情难却。

    午后，他开了个会议，给全院员工在一些新年动员。

    接着，他去忙了一台手术，然后还将病人安置在住院部，他往主楼走的时候，意外地在廊桥碰到张景。

    这老狐狸也是张玉要杀的人，还是去提醒一下他吧。

    他打招呼，看看周围无人，便道：“伯父，这段时间，我听说有人要对你不利，我觉得你应该离开江东，避避风头。”

    张景轻哼道：“还有什么地方比江东让我更放心？

    张玉想阴我，让她放马过来！”

    “看来你知道。

    可这个张玉，她能害你们的老神医，再把你当做下一个目标，你就有很大的风险。

    我觉得你还是该苟一苟。”

    方浩见张景从精美的铁盒子中给他拿出一支烟，他接过，闻了闻，赞一声好烟，然后点上。

    他道：“伯父，你和张玉到底有什么恩怨，让她觉得非要对你行不轨？”

    张景也抽一支烟，道：“这事要从我和你伯母的事说起，张玉说给我一个女人，就是你伯母。”

    “这事我听死去的曾凌峰说过，当年伯母很优秀，可和你一见钟情，到现在也依旧恩爱，是张玉的功劳。

    难道张玉提的条件，你没达成，然后她就觉得你是叛徒，要清除你？

    这么说，你见过张玉，现在再见她，还能认出来吗？”

    “见过，但她是魔鬼，有一千张面孔，每次视人的都不同……你这个前妻也很得宠啊，零号别墅都是她的！你伯母想你了，有空来家里坐坐。”

    张景走开。

    方浩就看到苏柔从另外的方向走来，艳丽照人。

    

