    夜晚灯火通明，沈越头戴斗笠在步行街上行走，周围的人好像没有发现这个奇装异服的男人一样继续做着自己的事情。

    拔出长虹剑看着天空，“今夜过后我将是神，用神的方式去做事情，至于人的辉煌就在今夜。”

    “卓雅开启扫描目标锁定……所有人。”

    【开启基因引擎】

    【定位目标】

    【定位完成】

    【虫洞打击准备完毕】

    【请宿主开始您的战斗】

    红色的能量覆盖在长虹剑上沈越面前出现了一个虫洞，透过虫洞可以看到万家灯火，长虹剑一挥，猩红的剑气进入虫洞然后消失，于此同时沈越也同步消失。

    这一晚注定不再平静……

    黑色长城……

    “现在的情况极其恶劣，我建议必须调动雄兵连彻查此事。”

    “是不是我们和天使的谈判泄露了引来了恶魔的报复？”

    “也不是没有可能，那么这样就要天使给一个说法了，最起码要帮助我们找到敌人啊。”

    黄老这时候说道，“对于这件事情先不要去找天使，家丑不可外扬，小杜你去找一下大圣，让他帮帮忙。”

    杜卡奥起身说道，“我亲自去。”

    第二天的太阳照常升起，雄兵连又进入鬼训练，有了资源把上限提升了那还不加紧。

    “这……蕾娜发生发疯啊，怎么搞咱们？”赵信气喘吁吁的说道。

    沈越看了看说道，“她是在生天使的气呐，忍忍就好了。”

    “哎~生天使的气咱们遭罪！”

    “赵信，你嘀嘀咕咕干什么那，加法两圈！”蕾娜的声音传来。

    “哎呀命苦啊！”

    别墅……

    “哎呀忙碌了一天然后吃上炙心做的饭菜真是人间幸福事啊。”沈越靠在沙发上说道。

    “彦，看看我是不是比你们女王还慵懒？”

    “切，你也配和女王比。”天使彦不屑说道。

    “瞒天，瞒地瞒鬼神，瞒不了世间人心。

    通天，通地，通鬼神，通不了黄河大侠。

    黄河大侠你很勇啊！”天使彦说道。

    “废话我超勇的，哪像赵信那么逊拉。”沈越说着说着感觉气氛不对劲果然天使彦说道。

    “让我看看！”

    “哎呀~！炙心快有女流氓啊！”

    “你们别闹了！”炙心在厨房说道。

    “你的性格怎么还剩一个人啊，不像你的作风啊。”

    “我在看看这个世界的正义是什么样的正义……”沈越抬头看天说道。

    “孙悟空吗？”

    “是啊，它守护了这个世界希望看看他是荆轲还是季布。”

    时间这个东西即使是神也无法阻止很快夜幕降临。

    沈越回到超神学院后就看到郁闷的赵信。

    “你怎么了？”

    “赵信这样跟你也有关系。”程耀文说道。

    “跟我有什么关系啊？”沈越好奇了。

    “你每天隔三差五的去开小灶这不赵信也去了。”

    沈越看了看赵信脸上的痕迹说道，“这饭不好吃啊。”

    “呜呜呜~！天使冷太暴力了我就提一个小小的要求她就给我吃竹笋炒肉。”

    “那还哭什么，这不也给你做了吗。”

    “她拿着竹子炒我的肉！”赵信哭诉。

    在了解前因后果后原来赵信提出了要求虽然冷有些不愿意但是还是给赵信做饭了，咱们赵大官人一看机会来了想要更进一步，结果不言而喻。

    沈越说道，“赵信你心急了，冷说白了她是一个非常传统的女人，她的身世是古代的一个猎户之女。

    你想想古代的社会风气，成为天使后又遵守正义秩序，天使别看穿的如何如何，其实是很传统的。”

    “沈越，你怎么老为天使说话。”葛小伦在消失了好久后终于发言。

    “不是因为我喜欢天使就是向着，咱们做事情难道不应该公平公正的说话吗？天使就是那样全宇宙皆知的事情，要是真的那么不堪那就不是威名宇宙而是臭名昭著了。

    不要光听别人说什么，现在的时间别说耳听了眼见都不一定是真的，别人说的只是辅助好与坏要看自己的心。

    就说你把，谁都说你和蔷薇不办配可是你不还是喜欢蔷薇吗？在你的口中只有蔷薇的好，不是吗？”

    一句话让葛小伦说不出话来，看着外面的夜色不早了众人躺下休息。

    某处……

    不知道为什么上一次黄河大侠惩恶扬善竟然留下了一家人，传说黄河大侠来无影去无踪杀人不见血，而且每次作恶的时候都会留下一副对联。

    瞒天，瞒地，瞒不了世间人心。

    通神，通鬼，通不了黄河大侠。

    这仅剩的一家自然被黑色长城重点保护，也不知道怎么回事，留下他们，直接杀了不好吗？

    不过也有可能是黄河大侠的挑战，案件由黑色长城接手后怜风，语琴以及齐天大圣走在现场，德诺三号监视者这里。

    人是不公平的有人人一生的奋斗在罗马而有的人一出生就在罗马，可是生命是公平的在面对死亡什么外在都填补不了自己的时间。

    整整三天一家人无不在恐惧当中渡过，尤其是到了夜晚更是让人睡不着觉。

    叮咚~！

    门铃声响起让一家人浑身激灵，最后怜风的声音传来，“他是给你们送食物的不必担心。”

    每到晚上九点准时送明天一天的食物顺便用暗能量侦查仪扫描一下。

    男人起身打开门看到了工作人员，头上的帽檐挡住了下面的脸。

    男人接过东西后说道，“谢谢。”

    男人没有理他而是干着自己的事情拿出仪器开始扫描。

    男人走进说道，“那个我们什么时候能出去？”

    “出不去了……”工作人员说道。

    “为什么？”

    “因为这里……”工作人员猛一回身然后白光一闪，男人带着不可思议的眼神倒地。

    “这里就是你们的坟墓！”沈越说完后抬手又把女人杀死。

    这时候孙悟空冲了进来，就在刚才德诺三号以及其他侦察都没有反应，直到沈越杀人后众人才反应过来。

    孙悟空二话不说就冲了进去，怜风第一时间下达命令，“超神学院紧急集合立即进行训练。”

    超神学院……

    紧急集合号响起沈越等人睁开眼睛直接装甲然后跳窗的跳窗穿墙的穿墙。

    蕾娜看着众人说道，“上级命令紧急训练！”

    蕾娜怎么说就是告诉众人有怨言找上级，跟本女神没有关系。

    对抗升级直接一vs一一时间雄兵连是热火朝天各种能力层出不穷。

    蕾娜跳进战场对着沈越说道，“咱们来打一场！”

    雄兵连目前能和沈越对战的只有蕾娜，沈越是三代神蕾娜也是四代不过基因锁只开启的三代还被限制可谓是半斤八两。

    此时的沈越嘴角微微一笑，“好啊！”

