    湖泊既是称作龙脉之地，自是也有着不同寻常之处。

    唐剑定睛一看仔细观察，便顿时一眼透过浮影阵法，看到了湖泊深处的景色。

    确切来说，是他强悍的空间觉配合目力，察觉到了湖水深处那空间内部的不同寻常。

    竟似存在着一条条湖底的能量矿脉，散发着浓烈的能量波。

    “这么多的能量矿脉！？”

    唐剑神色微惊，单单他观察到的下方一小片区域，所拥有的能量矿脉恐怕就不下数十条。

    而且论能量纯度，比之曾经他在天坑内进入的那几个卡能晶矿洞都要高出不少。

    明波笑道，“龙脉之地，长年累月吸引来古夏所有天坑的灵媒气息汇聚，日积月累下便自然形成纯度极高的卡能晶矿脉。

    这湖底矿脉交错纵横，深处更是存在有不少，所以被称作龙脉之地。

    一个寻常的三星卡师若是在这里面修炼半年生生承受并且消化，出来也绝对是一名五星卡师了。

    不过这只是理论上的可能，三星卡师的生命力根本无法长久在这种能量高且浓的地方待多久。”

    说着，明波道，“好了，你下去吧，我为你打开阵法，你只有9天的修炼时间，以你现在已经受了法则洗礼的身体，说不定这次有很大希望能将生命力一举提升到极限。”

    “嗯。”唐剑颔首，心里也是忍不住有点小激动。

    正如明波所说的，他的身体已经受过法则洗礼，乃是法则之身。

    就像已经塑好的瓶子，只需往瓶子里灌满水就行了。

    将生命力在短时间提升到极限，对于常人而言有些难。

    但对于他来说这就只是一个很简单的装水过程罢了，也根本不虞身体会承受不了。

    ...

    哧——

    明波手中的紫光飞出一缕，落在下方的阵法浮影上。

    霎时间，那大片浮影阵法围绕着紫光不断幻动飘舞。

    紫光就像是水流般分出数百道支线，向着浮影大阵其他方位迅速延伸。

    唐剑目光一凝，突然感受到了十道极其令人心悸而可怖的法则波动，从浮影大阵内部诞生，浮现而出。

    竟有十道色泽轮廓不一的人影，从大阵内凝聚出现。

    他们高矮胖瘦神色不一，皆散发着法则波动，目光齐齐交汇落在唐剑和明波的身上。

    唐剑顿时就感觉全身肌肉发紧，强悍的合体后的龙躯都有种似被看透的错觉，思维意识中甚至传来了红眼黑龙王的频频预警。

    “明波！”

    其中一个高个子面部轮廓非常英俊的男子转移视线，看向明波。

    “玄钟！”明波看向男子，笑道，“我已经带唐剑来了。”

    “唐剑。没想到你竟然还能被最高首领看中。”

    又有一道身材不高不矮浑身法则气息阴冷的人影发出声音，他的面容轮廓唐剑十分熟悉，竟然是太渊。

    “你竟然在这里！？”唐剑诧异盯着浑身散发着阴冷法则气息的太渊，心中微凛。

    这位仇人曾经可是对他下过杀手的。

    “呵呵呵，他都不能被最高首领看中，看到你家的那两个小家伙就能吗？至少还要再等十年吧？”

    又一个宛如站在异次元时空通道中身形模糊的卡神道，她的声音慵懒而悦耳。

    唐剑一听这声音便立即认出对方的身份，惊讶道，“灵姐姐。”

    模糊女子身影一颤，轻笑道，“小家伙，你这嘴是又甜又让人感觉很欠打啊，我可是比你老师都要大两岁。”

    太渊神色阴沉，正要说话。

    明波却道，“好了，我还有其他事情，你们也都已确定了他的身份，现在就让他进入龙脉之地吧，九天之后，我会再来接他。”

    “嗯，正事要紧，速速解决这小子问题，我也有其他事情，这法则化身每使用一次就阻碍我做正事。”

    一位浑身闪烁着白、红、黄、蓝等火焰色泽法则波动的卡神不耐道。

    他明显是一位强大的感悟了异能火卡牌法则的卡神，周身的火焰法则波动甚至使得空间宛如都在高温下扭曲。

    “好，开始吧。”其他一些正在观察唐剑的卡神闻言，也纷纷同意。

    嗖嗖嗖——

    一位位卡神迅速随手打出一些法则波动的光束。

    唐剑眼尖看得明显，那些光束分明就是一张张以能量化的卡牌。

    太渊也冷哼一声，打出了一张散发阴冷气息的紫墨色卡牌。

    十张卡牌化作十几道光线串联八方的浮影阵法，立时就使得阵法剧烈震动。

    从浮影最中央的区域，浮影开始迅速散开，出现了一个圆形的能量通道。

    “下去吧。有这座大阵以及他们的法则化身留下的印记守护在这里，没有人能打扰你在这里静修。”

    明波道。

    “谢谢明波大人。”

    唐剑点头，看了眼十位卡神的法则化身，微微行礼，背后如两条虹光般的龙翼一展，身形嗖地一下迅速钻进了下方的能量通道内。

    随着他身影进入的刹那，能量通道的入口迅速就闭合。

    “听说这小子手里持有的那张传自坠红尘的卡牌，有着种种不可思议的效果。”

    一位宛如人形雷电般浑身由电弧构成的卡神声音隆隆道。

    灵娴轻笑，“是又怎样？这张卡已被证实无法借用或者交易，雷力你莫非还想打主意？”

    火焰法则凝聚的卡神法则化身道，“只不过是一张神卡，虽然效果的确很厉害，看起来是能快速提升一个人的生命力和精神力，但也就仅此而已了。

    毕竟只能一个人使用，而且似乎消耗的能量还挺大，如果不是这小子的确有悟性感悟了法则，恐怕都没什么培养价值。

    生命力和精神力能快速提升起来固然非常好，但若是最终不成卡神，那也是无用。

    而成为卡神所需的可不是单单生命力和精神力强那么简单，还需要勾画出属于自己的半神卡，这就考验悟性了。

    所以这张卡对于我们已成卡神的而言没什么作用，对于我们的后辈倒是非常不错，可惜......”

    其他几个卡神闻言，也是眼神闪烁暗道可惜。

    可惜唐剑手里这张卡虽然神异，却无法借出给其他人使用。

    这点已被制卡师协会总会以及最高首领证实，自是不会有假。

    那么一张不能借出的辅助类神卡，虽然也十分珍贵，却并不值得他们这些人冒着得罪万令的风险，去尝试一些危险念头。

    “你们想得清楚就好。”

    明波一笑，看了眼太渊，旋即紫色光体的身影一闪，化作一道紫光迅速穿破云层，一眨眼消失了踪迹。

    “哼。”太渊迎着其他人若有若无的视线，脸色有些不好。

    都特么瞅啥呢？

    瞅我是啥意思啊？

    真当我是傻子以为我会做点儿什么呢？

    天真！