    “哦，都谈婚论嫁了？”秦昱发现，最近身边谈婚论嫁的人有点多。

    真是年纪到了，都开始考虑成家的问题。

    每次回家，母上大人念叨的次数也越来越多。

    “年纪也不小了，又不是丁克。”徐浠浠笑着说道。

    婚礼啊！

    谁不幻想自己能有一场盛大的婚礼，穿上洁白的婚纱，与心爱的人在众人见证下互许终身。

    可惜……

    眼眸暗淡，徐浠浠突然没了胃口。

    “怎么了？”看她放下筷子，秦昱明显感觉到她的情绪变的低落。

    抬起头勉强笑笑，徐浠浠起身找来一个新的啤酒杯。

    给自己接满，举杯笑道：“今晚，不醉不归。”

    咕咚咚~

    端起杯子一口气喝了大半，徐浠浠表情痛苦的擦了擦嘴角。

    看她心事重重，想到先前的话题。

    秦昱大致猜到她在想什么，“你想要的婚礼是什么样的？”

    “诶？”⊙０⊙？

    徐浠浠有点懵，这是什么意思？

    “除了那张证，其它的我都会满足。”秦昱笑了笑，夹了块鲍鱼送到她嘴边。

    徐浠浠呆滞的脑细胞疯狂燃烧，听懂了这句话的抢台词。

    除了那张纸，什么都可以有——包括婚礼！

    “真的？”

    徐浠浠整张脸散发着光泽，开心的描述着自己梦想中的婚礼。

    古堡……红毯……宾客如云……

    天空飘着气球，周边布满花海，耳边是乐队演奏的动人情歌。

    舞台背景里，滚动播放两人的日常短片。

    不是照片，是用摄像机记录的小短片，每一个开心的时光。

    最好是在海边，这样就可以听到海浪拍打礁石的自然悦动。

    “还有蜡烛，婚礼一定要在下午举办。”

    “快结束的时候，点燃所有蜡烛，这样晚上可以在海滩举办篝火晚会。”

    徐浠浠的想法一个接一个的冒出来，全都是与浪漫有关的。

    听她讲完，秦昱保持微笑的调侃道：“你的不婚主义呢？”

    “emmm~”

    徐浠浠吐了吐舌头，撒娇道：“不婚又不代表不期待婚礼。”

    好吧，这话说的一点毛病没有。

    抛开事实不谈，婚姻是婚姻，婚礼是婚礼。

    没错了！

    小姐姐能有什么坏心思呢，渴望浪漫罢了。

    *

    *

    这几天，是姜贞入行六年来最魔幻的。

    先是通过好姐姐认识大佬，被其硬派的行动力征服。

    然后，自己就进组了。

    近十年来最具价值科幻大IP，饰演其中的主配，星际舰队美女副驾驶员。

    剧本都已经到手，姜贞也从之前的无人问津，变成吃手可热的潜力股。

    今早去剧组报道，凡是碰面的都要客气的称她一声‘姜老师。’

    企鹅主导的剧组，投巨资制作的大IP，要搬上全国院线，到国外圈钱得奖的大制作。

    放在几天前，她连剧组大门都进不去。

    现在——姜老师？

    姜贞一直觉着，自己对娱乐圈的现实有所了解。

    可今天，她的认知被刷新了。

    原来，他们能现实的比想象更夸张。

    “姜姜，姜姜，你上头条了。”

    和姜贞一样，刚加入名扬不久的新人助理，像是一阵风似的冲了进来。

    “姜姜，快看，快看……”用手轻轻拍了拍她，小助理指着屏幕生怕她找不到。

    姜贞翻红，美女舞者登上大荧幕，粉丝纷纷表示期待！！！

    热搜榜第五名，这个数字……

    假，好假！

    别说外人，就算是姜贞本人看了也知道，肯定是买广告了。

    不过，这种事如今在娱乐圈，已经是司空见惯的常事。

    就算明知是买流量，也没人会说什么。

    “帮我谢谢公司。”姜贞将手机还给小助理，心里竟异常平静。

    换做之前，她肯定要激动的兴奋尖叫。

    又蹦又跳的庆祝一番，才能让自己冷静下来。

    现在，她竟觉着‘……’

    没感觉，就一切都挺正常，事情的发展本该是这样子。

    ‘姜贞，你是不是飘了？’姜贞在心里暗自调侃。

    这种自信到近乎骄傲的态度，真好呢！

    “公司，这不是公司安排的。”小助理有点傻眼，情况跟自己想的怎么不太一样。

    难道，这是有人买的通告。

    不该啊！

    除了公司，还有什么人会这么干？

    可看姜贞茫然的样子，又不像是作假。

    黑度，后台的工作人员同样一脸懵逼。

    为什么突然间，这条推广就上了热搜榜第五。

    而且，后台的数据一切正常。

    所以说，是它自己冲上来的，可这也太快了。

    除了大米这一类，经历过市场考验的顶流。

    或是刚爆火，正处于巅峰期的流量小生，几乎没人做到过。

    姜贞，这不就一出道失败，火气的小明星。

    哪来的这么大的吸引力，她也没这么多粉丝啊！

    可要是买的，根本没人通知自己给她安排热度，调整排位。

    怎么想都觉得不对劲，可数次自检筛选后。

    都没能发现一点问题，业务员只能归功于‘特例。’

    每年，总有那么几个特例冒出来。

    今年可能就是她了。

    酒店房间里，找不到因由的姜贞，突然想到唯一的可能。

    “你先出去吧！”

    “啊？好。”小助理眼眸闪烁，心想‘她这是知道是谁了？’

    ‘难道，公司里的传言是真的，名扬现在已经成了某人圈养的后宫。’

    各种古怪的念头冒出，占据全部思维。

    小助理将门带上，来回渡步的停下后，将脸贴在门上偷听。

    “老板……嗯……黑丝……棕色……”

    “谢……老板你好坏！”

    隐约传来的娇羞轻吟，坐实小助理的猜测。

    竟然，是真的！

    太好了……

    小助理攥紧拳头，兴奋的在原地又蹦又跳，捏着嗓子发出无声的尖叫。

    太好了，以后有大老板做靠山。

    “岂不是可以横着走？”小助理兴奋的语无伦次。

    “不对不对，低调，做人要低调！”

    “闷声发大财，闷声发大财。”

    想到这几天和姜贞相处时她的表现，小助理认为还是低调的好。

    她的性格是不争不抢的佛系少女。

    不管是性格，还是人设，这样都很容易博路人缘。

    身为她的助理，自己该配合姜贞的表现才对。

