 赤乌行者长生境界的修为，放眼三界也是一等一的绝世高手。

他能感觉的出来，这个长发长须的神秘男子，修为境界并不比自己高，绝对不可能是长生境界，应该只是天人境界。

但这个神秘男子在法则上的领悟，以及瞬间的爆发力，却高的难以想象。

他从来没有见过速度与剑法如此迅捷的高手。

不仅是快，在出剑的瞬间的爆发力，也是生平仅见。

刚才神秘男子是有机会杀死他的，在对方的手中的神剑即将刺穿自己的心脏时，对方及时收受了。

神秘男子说，与他有血海深仇，之所以放他一条生命，是看在一个老朋友的面子上的。

这让赤乌行者心中猜测，这个神秘男子应该不是人间的高手，而是邪神秘密派遣下界的。

因为他在人间并没有朋友，对方不可能是看在人间的朋友上才放过自己这一次的。

想通了这点，赤乌行者心中好受一些。

起码自己不是败在人间蝼蚁手中，而是败在来自天界的高手手中的。

这一点对他来说很重要。

是一种心理上的自我安慰。

就像上次败给玄婴，玄婴人家是须弥高手，又拥有六道轮回盘，自己的恩师混元老祖都未必是玄婴的对手，自己败给玄婴，不丢人。

于是，赤乌行者二话不说，连看都没有看死去的六位同伴的尸体一眼，身子御空而起，落在了天上金雕的背部，金雕立刻振动双翼，朝着南方飞去。

圣人曰：君子不立危墙之下。

以前很多人都觉得，南海逍遥派的踩狗屎的神周无是一道人形危墙，因为周无是九世大善人转世，前九世做了太多的好事，这辈子就是来人间恶心别人的。

和他走在一起，如果天上掉下来一块砖头，砸到的一定是他身边人，绝对不可能是他。

就算天上同时掉下来几百块砖头，估计能将和他一起行走的那个同伴砸成肉酱，他都会毫发无损。

现在又多了一道人形危墙。

那就是天界的赤乌行者。

周无是幸运之神，赤乌行者正好相反，是厄运之神。

这厮专注坑队友，堪称敌人的最强辅助，坑队友的最强劳模，有事没事便带着队友去给敌人送人头。

四年前，他带着三百多天界高手去大雪山抓唐闺臣，顺便再杀几个人间的年轻弟子。

本来很简单的一份工作，结果那三百多人，除了他与彩虹七仙子之外，其他队友全部死在了大雪山脚下。

四年后，他带着六个队友，还是来抓唐闺臣，本来还是万无一失，结果不到一炷香的时间，他的六个队友，全部身首异处。

反正从这一次事件之后，天界便再也没人敢和赤乌行者组团了。

因为和他组团的人，就没几个能活着回家的。

在赤乌行者走后，神秘男子道：“打扫一下。”

唐闺臣以为是对自己说的，心想自己都伤成这样了，还要自己打扫战场？

不过这个神秘男子修为巨高，又救了自己与长风的性命，自己就算累死，也得报答他的救命之恩。

就在唐闺臣拖着受伤的身躯准备去收拾那六具残尸的时候，忽然，一个体型干瘦，双眼却是炯炯有神的小老头，从客栈里跑了出来。

小老头屁颠屁颠的道：“秦仙子，那小子是叫本小鲜肉，你有伤，先歇着啊！”

这小老头子唐闺臣觉得眼熟，仔细一想，失声道：“王可可？

是你！”

王可可嘎嘎笑道：“秦仙子真是好记性啊，还记得本小鲜肉。

几年不见，仙子的儿子都这么大啊，恭喜恭喜。

我先去忙，等我忙完了，咱们在叙叙旧。”

真正的友谊，是在战场上磨炼出来的。

只有经历了同生共死的友谊，才最难能可贵。

王可可与唐闺臣都是大雪山一战的幸存者，他们虽然不熟，也好久没见了，今夜相见，心中依旧亲切万分。

王可可将六具尸体拖到一起，又将六颗透露抱了过来，想重新在六具残尸上，结果发现神秘男子的出剑太快，六颗脑袋从脖子上的切口来看，几乎一模一样，也分不清楚谁是谁的了。

王可可纠结了片刻，也就不纠结了，开始从一个仵作法医，变成一个强盗。

他收集了六个天界高手的法宝，然后如最贪婪的海盗，将他们身上一切值钱的东西全部扒了下来，一看法宝等级好高，六个储物镯里的东西也很丰富，立刻乐的他见牙不见眼。

神秘男子明显是一个年轻人，但他却没有帮助老头子王可可干活。

走到了唐闺臣与独孤长风的身边。

独孤长风似乎有些害怕，躲在了唐闺臣的身后，只敢露出半个脑袋去偷瞄眼前眼前这个长发长须的男子。

神秘男子看着唐闺臣，道：“秦姑娘，你的伤势很重。”

唐闺臣……不，从今天开始，应该叫她秦闺臣。

秦闺臣摇头，道：“这点伤还死不了，多谢阁下出手相救。

闺臣感激不尽。”

神秘男子眼中露出了一丝淡淡的伤感。

似乎陷入了某种回忆。

半晌后，他轻轻的道：“怎么，你不认识我了吗？”

秦闺臣一怔，借着月光仔细的观看面前的男子。

很熟悉。

她心中咯噔了一下，慢慢的上前，颤抖的伸出带血的双手，轻轻的抚开了神秘男子脸庞上杂乱的长发。

一张年轻又英俊的脸颊，在月光的照耀下，呈现在了唐闺臣的面前。

秦闺臣的瞳孔不断的收缩，嘴巴慢慢的张开。

当她认出了面前的男子时，她忽然双手捂着嘴巴，不可置信的看着他。

不论是谁，只要是这个神秘男子昔日认识的人，在此时此刻认出他，都会和秦闺臣一样失态的。

因为，在所有人的记忆里，这个男子应该在四年前，就已经死了。

神秘男子轻轻的道：“我现在的样子是不是很丑，是不是吓到你了？”

秦闺臣忽然惊醒，结结巴巴的道：“你……叶……叶……我就知道你肯定没死！”

神秘男子，自然就是在人间蒸发了整整四年，被世人寻找了整整四年的苍云门弃徒，叶小川！ 