    顾念闻言，眨了眨眼睛。

    “妈咪，拍戏好玩吗？”顾念对于赚钱什么的并没有太大的概念，但是她觉得要是小雪想去的话，她也想跟着一起去玩玩。

    听着顾念的话，夏锦无奈的笑起来，冲着顾念笑眯眯道：“还行呀，好玩是好玩，但是也很累的，好多人看着你们，你会不会不好意思？以后拍出来就可以在电视上看到你了，就像你看到宁舅妈一样。”

    夏锦和顾念解释着。

    顾念听到这话，好奇的眨了眨眼睛，随后看了眼陈小雪，和陈小雪彼此交换了一下眼神。

    能在电视上看到哦！

    她们丝毫不掩饰自己眼神里兴奋和好奇，随后都冲着夏锦点头，“妈咪，我想去试试！”

    “阿姨，我也想去试一下。”

    陈小雪一听到顾念说想要去试试，那她也想去了。

    只要能和顾念在一起，去哪里她都会觉得很开心的！

    听到这两个小孩子答应了，夏锦便去联系了那个导演。

    导演一接到夏锦夏锦电话的时候就冲着夏锦破口大骂，骂夏锦是个骗子！

    这一下子把夏锦给骂蒙了，完全反应不过来！

    她怎么就成了骗子了！

    “不是，宋导，我想问一下，我怎么成了骗子了？”夏锦忍着不生气，笑着开口。

    她觉得这宋导真的是很有意思，自己真的怎么就成了骗子了？

    “顾家财大气粗，哪里需要女儿来拍戏赚钱了，你这不是在骗我，难道还真的是顾夫人？”宋导觉得顾家肯定是不会让孩子来拍戏吃苦的。

    所以又说了两句。

    夏锦听着这话，实在是无奈的摇了摇头，冲着宋导道：“别的明星拍戏是为了赚钱，我女儿拍戏是为了体验这种感觉，而且，别的明星拍戏是受苦，那是她们没有条件，我女儿拍戏根本不需要吃苦！无论任何，我们都会给你们剧组最好的待遇，只要能让我女儿少受点苦就行了。”

    这一番霸气的话说出来，宋导差点给跪了！

    他现在是彻底相信眼前的人就是顾夫人了！

    除了顾家的人，哪里还有人能说出这么霸气的话来！

    “顾夫人，顾夫人，真的不好意思啊，真的不好意思，我没有想到真的是你，那行，顾小姐什么时候有空，我派人去接？还是您陪着一起过来？”宋导开心的不行，要是自己的这部新戏真的能请到顾念和陈小雪的话，那简直就是如虎添翼了！

    “我找人送过去吧，陈小雪也在我这里，她和我的女儿一样，两个人没有什么区别待遇，有念念的都会有小雪的，你们剧组里也注意一下。”

    夏锦又叮嘱着宋导。

    宋导听到这里后在心里记了下来，等到时候一定要叮嘱一下剧组里的人，不能慢待了陈小雪。

    看样子这陈小雪和顾家的关系也很好啊。

    想到这里，宋导又想到了在网上看到的视频，能和顾念在家里一起拍兔子舞，还能出现在顾家那么多大佬的朋友圈中，这陈小雪也不可小视啊。

    他当时打电话也是有些太冲动了。

    好在得到了想要结果，还不错！

    这边夏锦刚和顾念和陈小雪聊完，那边照顾孩子的阿姨就急忙过来，冲着夏锦紧张开口：“夫人，不好了，不好了，小少爷他身上起了很多的红点。”

    看着阿姨紧张的样子，夏锦也是急的不行，连忙去往婴儿房。

    一进去就看到孔辛欣抱着顾景泽，而顾景泽一直小声的在哭泣哼哼。

    顾景泽不像顾景烨的嗓门那么大，顾景烨就好像是个混小子一样，难过了就扯着嗓子哭。

    而顾景泽除非是很难受了才会哭出来，一般就是哼哼两句。

    可是这会看着儿子难受的样子，夏锦真的是恨不得看着他多哭两声。

    这样压抑着真的太让人心疼了。

    “小锦，我看着像是过敏，别担心，我已经让人去找医生过来了，就是小泽的体温有些高，这么小的话，发烧就麻烦了。”

    孔辛欣也是急的不行，在她的眼里这两个孩子都像是自己的儿子，哪个不舒服她都会心疼难过的。

    但是这个时候首要的任务还是要安抚好夏锦的情绪，还是别让夏锦太担心了。

    “嗯，看起来像是有点过敏，念念小的时候好像也这样过。”夏锦接过了儿子，看着儿子身上的情况，冲着孔辛欣淡淡开口。

    孔辛欣看着夏锦没有太难过着急，于是松了口气，跟着应了句。

    很快医生就过来了，查看着顾景泽的身上。

    最后发现顾景泽应该就是过敏，只是并没有查到什么过敏源，这么小的小孩子，也没有办法给他用药，只能先让他想办法扛过去了。

    只要不继续接触让他过敏的事情，那就应该不会继续严重了。

    本来以为这样就可以了，可是到了下半夜，顾景泽身上可能是痒的难受，一直在哭。

    他这一哭，差点把夏锦的心都给哭碎了，夏锦也是难受的不行，又将医生给叫了过来，询问医生到底该怎么办才好。

    家里的两个医生一商量，还是给顾景泽用了点药，擦了擦身上过敏的地方。

    可能是用药效果比较好，天亮的时候，顾景泽开始停止哭泣了，看着顾景泽不哭了，夏锦也就才放下心来。

    顾霆也几乎是一夜没有睡，一直陪着夏锦和顾景泽。

    有好几次夏锦都让顾霆去睡，只是顾霆一直没有去，他儿子这么难受，妻子也陪着孩子熬夜，这个时候让他去睡觉，他是怎么都不可能睡得着的。

    没有办法，夫妻俩人跟着孩子一起熬夜。

    孔辛欣半夜醒了两次也过来敲门问了下情况。

    顾老爷子虽然没有过来，但是半夜也打电话问了下好点了没有。

    这孩子一生病，一家人都跟着担心。

    好在第二天就痊愈了。

    至于那个过敏源，最后也没有查出来是因为什么，顾景泽吃的用的都是以前的，怎么会突然有过敏源。

    医生和夏锦都没有找出来，顾霆却趁着上班的时间，抽空查了一下监控，翻了那天的监控，查了下到底是谁接近过顾景泽。

    只是那天去的人太多了，顾霆看了好几遍都没有查到。

