    淡白色的能量球浦一出现，就如同游鱼一般在空中划过灵巧的轨道，精准地命中了那只正在追赶女法师的哥布林。

    没有任何防护手段的裸甲哥布林结结实实地承受了这枚能量弹的冲击。

    -3

    基础伤害2，魔力加值1。

    刚好打出伤害上限了，张全胜心头微喜，面上冰冷如山。

    绿皮哥布林正在兴奋地追逐人类女法师，突然遭受了成吨的伤害，立刻眼神不善地看向了张全胜。

    “哥哥小心。”

    “妹妹放心。”

    张全胜的声音沉稳，透着几分高手风范。

    然后转身就跑。

    人类初始移动速度和哥布林差不多，只要不停下来，几乎不会被哥布林碰到。

    于是三个艾卡西亚雷阵雨之后，哥布林奄奄一息。

    张全胜掐着时间，在最后一发艾卡西亚雷阵雨出手之际，调转身法。

    一棒子正中哥布林狗头。

    -1

    哥布林气绝，倒地身亡。

    妹妹这时候也凑了过来，看着张全胜的眼神满是崇拜。

    “哥哥好厉害~”

    张全胜盘腿坐下，面无表情。

    “妹妹不要慌。”

    “哥哥刚才用的是什么法术丫？”

    几个旁观到了的法师这时也凑了上来，七嘴八舌地插嘴问道。

    “哥，你刚才用的什么法术啊？在哪学的？”

    全程没有停下来施法过，每一枚法术都对对手造成了成吨的伤害，真正诠释了法师该有的风筝流。

    这才该是法爷们用的法术嘛！

    新手送的那个能量弹是个什么东西？

    被小怪随便一扭就跳出了一个大大的miss，这也叫技能？

    “名字倒是能告诉你们——艾卡西亚雷阵雨。至于在哪学的……抱歉，导师不让说。”

    自己依靠聪明才智软磨硬泡到的独家秘密，能随随便便说出来给你们听？

    “嘁~”

    人群散开，只有法师妹妹还没放弃。

    水汪汪的眼睛盯着张全胜，小手拉着张全胜的胳膊喊着，“哥哥~”

    “原则问题，得……”

    妹妹是个没太多耐心的妹妹。

    听到前半句，便站起身来。

    “啐！”

    转身就走。

    张全胜看着妹妹离去的背影，眨巴眨巴了眼睛。

    “……加钱”两个字缓缓冒了出来。

    网络果然都是虚假的。

    呜呜呜~

    论坛上，张全胜大战哥布林的英姿被发布了上去。

    《哥哥们，有人知道这个法术在哪学的嘛？》

    ……

    李文跟着雷纳德身后，来到了剑风城的法师协会驻地。

    法爷们是大陆上最穷的那一批人，但同时也是最有钱的那一批人。

    超凡的法术能力让他们能够到达常人无法抵达的地方，无论是海底深渊、熔岩火山，还是内世界、暗影位面，亦或者是环绕的十二轮“月亮”，处处都留下过他们的足迹。

    他们收集到的那些材料也自然是世所罕见，被无数人争抢。

    而身为整个盖亚大陆上最强悍的那群人组成的协会，驻地占地理所当然地庞大，比之众多神殿所在的中心广场也不遑多让。

    一栋栋由紫桂木打造的建筑气势恢宏，每一处都透着壕无人性的贵气。

    这些用在法杖上都是上好材料的树木就被他们简单地用来当做建材使用。

    身处驻地之中，连魔法元素都仿佛更加活跃几分。

    李文感受不到魔法元素，但是他能够闻到空气飘散的那股淡淡的清香。

    轻易地驱赶走了昨夜忙活了大半夜的疲劳。

    “新法术的鉴定处是在……19栋。”

    雷纳德查找了下魔法地图，这才确定道。

    驻地建筑很多，新法术的鉴定处更是常年无人问津，自然不熟。

    而果然，跟着雷纳德来到19栋的李文发现眼前这个三层小楼一片安静。

    走入大门，坐在前台的金发小妹妹头一点一点地打着瞌睡。

    “咳咳~”

    雷纳德轻轻哼了声。

    或许平日里大叔不修边幅，但是出门办正事的时候还是稍作了些打扮。

    一身土豪金的蚕丝法师袍彰显出他强大的法师身份。

    前台妹妹连忙直起身子，下意识地擦了擦嘴角的口水。

    “您好，有什么可以帮您？”

    “鉴定一枚新法术模型。”

    第一次做，雷纳德这位正经法师也不熟悉该是个怎样的流程。

    前台妹妹看着看起来高贵模样的雷纳德，软软地问道。

    “您的？”

    一边说，一边拿出纸笔，准备递给雷纳德填写。

    无论办什么事，基础的个人信息都是需要登记一下的。

    雷纳德对着李文瞥了瞥目光。

    “他的。”

    于是前台妹妹看向李文。

    啊~

    好可爱~

    于是眼睛都眯着笑了起来，整个人也站起来凑近李文，拿着一只羊毛笔和羊皮纸自己开始记录。

    “几环法术呀？”

    “0环。”

    “什么系的？”

    “塑能系吧……”

    “叫什么名字？”

    “李文。”

    稍稍的安静中，“哗哗哗”的笔记声成为了唯一的声音。

    “好了。”

    前台妹妹撕下羊皮纸递给李文。

    “上去二楼，203，我们的沙利文法师在那等您。对了，这张单上不需要记录名字。”

    所以名字是她自己问的。

    李文佯装听不懂，只是微笑着点头致意。

    “好的，谢谢。”

    看着李文上楼的背影，妹妹揪了揪手指。

    可恶！难道还需要一位淑女主动地那么明白么？

    二楼，203。

    新法术的鉴定其实很简单。

    如果方便释放，就现场释放一下展现效果。

    同时现场在协会提供的法术书上刻印下整个法术的法术模型，后续会有专业的法师团集体评估，给出一个尽可能公正的评价。

    不用担心协会会盗窃成果，他们家大业大，不差那么一点研发奖励。

    况且愿意主动来登记的人一般也是接受了这个类似于交易的条约。

    “所以，方便释放么？”

    “不方便……”

    “哦？”

    头发卷曲发黄的沙利文法师一双有些苍老的双眼看着年轻的李文，眼神中有些惊色。

    那些不方便释放的法术，往往杀伤力都非同凡响。

    雷纳德在一边出声解释。

    “他不是法师，所以可以由我代他施法么？”

    ？？？

    消遣我呢？

    我这一大把年纪了，你在这和我开什么玩笑？

