 不过这只是假设！因为白自在，不可能会乖乖被大阵困住。

果不其然，白自在身上涌现滔天血气，一股恐怖的冲击力卷向了四面八方。

困住白自在的‘孽龙咆哮阵’轰的一声炸开了。

“这也行……”云青岩微微一愣，白自在之所以能强行破阵，是因为他燃烧了精血。

“你知道的关于白自在的信息太少了，孤并不知道他其他手段。”

星空圣主这时候幽幽说道，“在没有其他手段的情况下，他遇到眼前的困境，十之八九会选择燃烧精血破阵！”

云青岩没再说什么。

如果他是白自在，遇到相同的境地，在没有其他底牌的情况下也会选择燃烧精血。

燃烧精血虽然不容易恢复，但总比丢掉性命来得强。

咻咻咻……漫天的剑气，如急速射来的流星雨般，轰在了云青岩栖身的地方。

一连串的爆炸，填平了方圆亿万米的空间。

这是白自在抽过身后的第一波攻击！不知何时，云青岩已经唤出了挡天神盾，将肉身保护了起来。

白自在的修为太强了，他幻化的攻击，云青岩在闪避不开的情况下……根本没办法硬接。

“你底牌倒是不少！”

星空圣主不由惊叹道。

以他的眼力，自然看得出来挡天神盾不凡。

“鸿蒙级别的法宝，可惜损伤了一些。”

星空圣主低声说道。

“若无意外，盾与剑，应该出自同一个炼器师之手。”

盾与剑，自然是指挡天神盾跟斩天神剑。

“孽龙咆哮阵！”

云青岩躲过白自在的一波攻击后，再一次释放了大阵。

不过这一次，大阵才刚形成，白自在的身影已经瞬移到了大阵外面。

白自在此前会被阵法笼罩是因为他轻敌了，没想到‘孽龙咆哮阵’会恐怖到连他都能困住。

但吃一堑长一智，白自在既然知道破不开此阵，自然不会再容许自己被大阵困住。

轰隆隆！白自在避开大阵的瞬间，已经轰出一道剑芒，洞穿了云青岩的小腹。

云青岩再一次丧失战斗力。

“又输了么……”云青岩眼中闪过一道苦涩。

“又输？”

星空圣主不由觉得好笑，“你不输才不正常。”

“不过你虽然输了，但你这一次，却在白自在手中支撑了整整两刻钟的时间！”

星空圣主其实很想夸云青岩一番。

但转念一想便算了，因为他不擅长夸人，而且云青岩也不需要他夸。

“来第三遍！”

星空圣主说着，又将场景转换到了，云青岩刚对上白自在的时候。

这一次，两人才刚对持，云青岩便出手了。

斩天神剑催发漫天剑气，接着借助剑气产生的风眼发动了‘风神之殇’。

白自在下意识闪躲，但因为湮灭天经的缘故，‘风神之殇’还是轰在了他身上。

云青岩趁这个机会，第一时间丢出‘孽龙咆哮阵’。

“挡天神盾助我！”

云青岩爆喝一声，将挡天神盾放大，而后把整个‘孽龙咆哮阵’都笼罩进去。

“我就不信，你燃烧精血后，连挡天神盾都能破开。”

云青岩低声说道，接着便施展吞天冥诀，源源不断的补充能量。

“他的战斗意识还真是变态……”哪怕是星空圣主，都忍不住有些咋舌。

云青岩清楚硬碰硬，不会是白自在的一招之敌，所以一开始就占据先机，将一连串的攻击咆哮白自在。

白自在哪里会想到，战斗才刚开始，就要面对云青岩狂风暴雨一般的攻击？

轰轰轰……白自在不断轰击大阵，约莫半刻钟后白自在燃烧精血了。

不过这一次，挡天神盾贴在了‘孽龙咆哮阵’的阵壁上。

白自在哪怕燃烧了精血，都没办法破开大阵。

因为这时候的白自在，想要破开大阵，等同于……要将挡天神盾打碎。

云青岩有绝对的信心，白自在打不破挡天神盾。

“赢曾经说过，哪怕是全盛时期的他，要打碎挡天神盾都需要耗费不小的代价！”

云青岩低声说道。

连全盛时期的赢，都要耗费不小的代价，白自在拿什么破开挡天神盾？

“嗡嗡嗡……”就在这时，云青岩的脑海，突然涌现恐怖的威压。

这种感觉，就好像毫无修为的普通人，面对着苍天之威一般。

“白自在虽然被你困住，但他的初代威能还在，依旧能用初代威能摧毁你的心神。”

星空圣主的声音幽幽响了起来。

“初代威能？”

云青岩轻哼一声，接着就在脑海模拟出了一个人。

这个人，浑身都被一层迷雾笼罩，但隐约能感觉到，他的身影跟云青岩很像。

身高、身材都很像。

除此之外，也能感觉到，他身后也背着一柄长剑，也有着垂到腰间，垂到两边胸口的长发。

这个人才刚出现，云青岩脑海宛如天威般的威压，瞬间就被驱散于无形。

“米粒之光，焉能与皓月争辉。”

云青岩脑海幻化出来的身影，突然淡淡的说道。

  没有不屑，没有轻蔑，只是很平静的陈述。

“仙帝真解第九式，一剑平天下——”云青岩脑海压迫他的威压消失后，猛地挥动了手中的长剑。

挡天神盾与‘孽龙咆哮阵’几乎是同时放出一道口子，让‘一剑平天下’顺利轰在了白自在身上。

“好家伙！”

“这是什么剑法，竟然连孤都感到了几分心惊胆战！”

哪怕是星空圣主，都不由骇然道。

毫不夸张的说，如果云青岩修为与他旗鼓相当的情况下。

‘一剑平天下’，至少能要星空圣主半条命！“还有，这剑法也带着湮灭天经的气息……”“云青岩这小辈，该不会是将孤的湮灭天经，与他自己的功法结合到一起了吧？”

星空圣主脑海，不由萌生了这个大胆的猜测。

如果真是这样，那就太可怕了。

云青岩的悟性，到底逆天到了何种程度，才做得到将自己的功法与湮灭天经这般逆天的功法结合到一块？

“另外……”星空圣主面色，彻底凝重下来，“云青岩刚才在脑海冥想的人是谁？

为何连孤的残魂，在他出现的瞬间……都被压制了！”

 