    第三百一十五章苏小婉拿乔了

    人家说，家有一老，如有一宝，这话真没错。

    像现在，柳婶和程三叔在，一个管里，一个管外，都可以开工了。都不用苏小婉亲自来参与。

    她起来的时候，程三叔都吃过了早饭带着几个石匠又去石坑里打石头了。

    而柳婶也在按排着两个媳妇把家里准备着办酒席的那些碗什么的都拿出来洗洗。等一下中午起，就会有人在这里吃饭了。

    就连水儿都很懂事的带着几个小孩子。一时间，苏小婉觉得自己是个没用的一样。

    柳婶看到她起来了，把给她留起来的早餐给她端到了堂屋，还特意给她煮了个白鸡蛋。

    原本苏小婉是不太喜欢吃鸡蛋的，但为了孩子的营养，只能吃起来，好在现在吃这鸡蛋可是真正的土鸡蛋，因为这个年代，还没有饲料呢。

    还好，鸡蛋的味道还能接受，但是，那吴婶不时伸头看过来是什么意思？

    顾不了去问，还是先吃完了，一会儿还有事呢。

    三两下吃完后，苏小婉把碗收了起来，正好何英路过堂屋前，伸手就接了过去了。苏小婉也就只有转身进了书房。

    她想起来了，自己上次修房子做的那个记每个人来做工的工天的本子还在。这还不得记下来，要是漏给谁记了，少给了人家的钱，那可就把人得罪了。

    所以，她就去准备自己的东西去了，准备好了拿出来，顺手就放在了东厢外的那个墙上挂了一个口袋。

    东厢这边有一间屋子专门放了一些东西，比如买回来多余面粉这些就放在里面了。

    柳婶和吴婶正在里面拿面粉，小婉走到屋外就正好听到里面在说话：

    “你说小婉是怎么回事呀？这是有钱了拿乔起来了？”

    这是吴婶在说话。

    “你说什么呀，小婉哪里拿乔了？走在路上哪次人家不是见到你就叫你来着？我们村赶时髦的人她现在都记得了，老人孩子都记得清清楚楚，是个明白人。”

    柳婶马上就护犊子了。

    “嗨！我不是说她不是明白人，我们这个村里，我看就他们俩口子才是真正的明白人，你看看人家这小日子过得。我是说她现在是不是在你面前拿乔了？”

    吴婶说道。

    “没有呀？这从何说起？你可别瞎传，坏了我们婆媳相处了。小婉对我可好了。你看看，我都没给我两儿媳妇说，怕引起矛盾，你看看，这是小婉给我买的，这是金子的项链呢。”

    柳婶悄悄的在吴婶面前显摆一下。

    这链子，还真的是小婉去专门给吴婶买回来的。就是说她大冬天的照顾着孩子们，让自己省了好多事，也是很辛苦了。

    金子呢！这东西柳婶当时可是不敢收，是小婉强行给她戴上的。还让她不要取了。

    她也只给程三叔说过，老俩口都商量好了，不要跟两个儿子和儿媳妇说。不然回头两个儿媳妇和小婉这边不好处了。

    但现在吴婶这么说小婉，她肯定是不答应了，马上就把这个暖心的秘密告诉了吴婶。

    吴婶把手在围裙上擦了又擦，才轻轻的去摸一下，羡慕的说道：

    “你呀，死了也值了，戴上金子了。”

    “所以说，咱小婉可是真心待咱的，可不许去胡说。”

    吴婶悻悻的说道：

    “也不是别的意思，我只是看到小婉起个床起得这么晚不说，还你给送上饭，还何英给收碗，这像是摆上了大地主婆的架子了！”

    苏小婉在外面听到这个，也就明白了是什么原因让吴婶这么说自己。

    “放你的狗屁，还好你没出去乱说，小婉身子。。。。等两个月你就知道了。”

    柳婶这么一说，吴婶还有什么不知道的，都知道前三个月不能说，柳婶说等两个月就知道了，这不是摆明了说都有一个多月了？

    难怪柳婶和何英她们对小婉这么上心。看看自己这张臭嘴。

    吴婶伸手打了一下自己的嘴巴说道：

    “看看我这臭嘴，还好和你说一嘴，要不然，我还真的以为她拿乔了呢。不过，这倒是大喜事！好事啦！我看你们家这两年可是喜事连连，你呀，好日子来了！”

    两老友一边聊着一边拿了面粉出来，继续干活去了。苏小婉倒是再去后院看看了，看看那规划好的院子，因为只要地基挖下去，就不会改了。

    这后面设的是四个小院子，每个小院子也就三间正房带上一边的厢房。加上厢房的耳房算，也就五间半的屋子，倒是就没多大的院子了。似乎显得有些挤了。

    特别是弘毅的外祖父要是来了，老年人想有一个独立的院子的话，那一个小了的院子，可不够老年人溜达的。

    而他要是不想出门来溜达，那就得有一个大一点儿的空间。

    想了一下，从前院到后院的这个长廊的设计，是不是可以改成一道，不用左右两道？一道的话，就可以让一边的一个院落加大，还可以有一个小小的内花园了。

    小婉一个人在那里走来走去的用步子在计量着。

    “小婉，你在做什么呢？”

    抬头看，是袁弘毅回来了。他和程东富天没亮就到镇上去了，这是买了东西就回来了。

    “你吃了没有？有没有不舒服？”

    每天早上袁弘毅都担心小婉不舒服。因为他见过何莲怀着孩子的时候，每天早上起来都是吐得很惨的，那时他还小，不知道何莲那是怀了孩子的反应。

    现在知道了，就怕小婉也会吐。

    但小婉除了不喜油烟味和不喜欢坐马车摇晃外，其他都没有什么反应。

    小婉拉过袁弘毅道：

    “我没事，吃得好饱，我吃了鸡蛋的。弘毅，我是在想，这里我们不留一个长廊。反正，能住到我们家的人，都是自己的家人。就算住的院子有分男女，但这个长廊可以不分的。”

    “而且，要是外祖父来了，与这边的人不太亲近的话，我想他会想要一个独立的院落，所以，想给他留一下大一点儿的院落。我就在想，把这一部分也画进这个院子，这边的两个院子就一大一小了。”

