    第二天，周瑜是正常点就到了，到办公室的时候，高希璇和李展风也到了，韦世乐也没出去。

    大家都听说了黑鬼的事，办公室都等着他接下去的安排呢。

    周瑜雷厉风行：“都在啊，黑鬼的事想必大家都知道了，那就简单开个会，展风，人控制住了么？”

    李展风不好意思的摇了摇头：“人跑了，昨晚我回来后就去问了看守所值班的人，这人不是看守所的，我看了记录，是行动组的人。”

    “叶兆良的人？”

    “不是，B组的。”

    “后来呢？”

    “我叫了几个管区的同事去他家找了，没人，楼下的门卫也说了没看见他回来，今天早上他也没来上班。”

    周瑜点了点头，意料之中，既然对方下手，那么从计划的一开始，肯定准备好了逃跑路线。

    其实即使李展风当时反应过来立马下去找，这个人十有八九就已经不在警局了。

    如果任务失败，他还可以说是传错话了什么的，无伤大雅，继续当他的警察，谁都不会怀疑什么，最多就是被骂几句。

    但是只要黑鬼死了，对他来说，那就是大功告成，功成身退了。

    周瑜的手指慢慢的点着桌面：“这人直接发通缉令，先不管他，黑鬼的事我现在还有问题没想通，你昨晚被骗走后，黑鬼到底发生了什么，他总不会无缘无故的割脉吧。”

    “从你们上楼离开到下楼再回去，这人已经不见了，这短短的时间，传话人到底说了多么震撼的事，导致黑鬼毫不犹疑割了脉，并被送上了救护车，不对！”

    周瑜骤然抬头看向李展风：“救护车为什么会比你还先到达？你在楼上呆了多久？”

    李展风愣了愣：“对啊，我就正常上来，然后看了一眼办公室，发现没人，然后以为你在办公室，去敲了敲你办公室的门，然后就觉得不对劲，又下去了，这时间根本不够救护车到啊。”

    他马上站了起来：“我去打电话问问医院，要一下出车记录。”

    韦世乐开了口：“那就干脆多要点，把昨晚救护车上的名单，医院接诊的医生名单，凡是中途接触过黑鬼的人，都要一份资料过来吧。”

    周瑜看了他一眼，韦世乐还是想的周全的，这就是差距啊。

    “我们继续说，那按照现在的情况来看，就是说这个骗子骗走了我们的两个人，然后他和黑鬼说了些什么，导致黑鬼......”

    “不会。”高希璇出声打断了周瑜的推测：“这个骗子没有进看守所，他是让看守所的值班师兄传的话。”

    韦世乐哧哧哧的笑了：“这么说来你连人都没有见到，你就相信了他说的话啊。”

    “我问了是谁传的话，值班师兄告诉我说，是我们扫毒组的，我还以为是你们其中一个，我哪知道这个都有人骗的。”

    阿鬼：“不是啊，这个他还真没骗你，人家还真是扫毒组的，只不过是行动组。”

    韦世乐撇着嘴摇了摇头，靠在椅子上，舒服的伸展了下身体：“要按照你这么说，也就是他和黑鬼是没有接触机会的咯，那黑鬼是怎么收到消息的。”

    高希璇犹疑的猜测：“可能他等我们出去了，就又偷偷的进来了？”

    “可能性不大。”

    周瑜摇摇头否定了这个猜测：“要是这么做，他太容易被你们堵在里面了，这样子一但被堵，出问题的概率更大，极有可能把指使他的人勾出来，他身后的人不会让他这么做的......当然这个很好验证，查一下记录就行。”

    “我去查。”阿鬼应了一声，去打电话了，很快就回来了：“没进去过。”

    周瑜点点头：“这样的做法最聪明，传话的人百分之百的安全，绝对能够撤离，我们的对手很强啊。”

    阿鬼顺着线索往下捋：“那么，他们也必须在里面要有至少一个人，给黑鬼传话咯？”

    “对，把这个人找出来。”周瑜的手指重重一扣。

    黑鬼的房间是单独的，周围两间是没人的，他下过命令，不让关人。

    那个时间点，谁去过黑鬼的监室外围，查一查监控就知道了，再搜集旁边房间人的口供，应该能把那个人给挖出来。

    看守所值班的人就那么多，应该不难。

    “头，可能挺难的。”李展风打电话回来了，一回来就说了一句扫兴的话。

    周瑜沉住气：“说说原因。”

    “如果去调监控的话，我相信昨晚每一个看守的人都路过过黑鬼的监室外，而且犯人也有可能。”

    “为什么？”

    “昨天晚上不知道怎么了，两个帮会的古惑仔打起来了，就在大街上寻衅滋事，被抓了回来，这么多人关了进来，每一个监室里面都塞满了，就连黑鬼的旁边两间都被要了回去，看守所的电话都被打爆了，不是来塞人的，就是来提人的，可忙了。”

    周瑜叹了口气，手肘撑在桌子上，用掌心一下一下的拍着脑门。

    看的李展风立马道歉：“头，我知道你下过命令，旁边两间不让用，但是昨晚实在放不下人了，他们问我们要，我们再不还也说不过去啊，头我错了，我应该坚持原则的。”

    周瑜不理他，认错就认错，是该好好认认错，怎么说，要是没有他们两人的擅离职守，这一晚上就不会发生那么多事。

    源头就是他们两人离开了，中了调虎离山之计。

    现在他已经想明白了，所有线都串了起来，高明啊。

    倪永孝和叶兆良为了黑鬼真是煞费苦心，布下了这么大一个局给他。

    事情的起因应该就是昨天的审讯了，黑鬼重回终身监禁，这个消息应该是律师告诉倪永孝的。

    倪永孝知道黑鬼靠不住了，就动了必杀之心。

    先是古惑仔群架，让警察把他们抓进警署看守所里面，占满所有的坑位。

    接着就是通知救护车，拉到门口等着。

    紧接着内鬼传话，把两个小白骗走。

    完成任务内鬼逃离。

    最后古惑仔传话给黑鬼，说了什么不清楚，重点是黑鬼照做了。

    内容极有可能是骗黑鬼的，周瑜猜测最容易吸引黑鬼的话题就是自由。

    所以内容应该是试图救他出去，让黑鬼自残，这样就可以顺理成章的被送到救护车上。

    然后就可以拦截救护车，把他救出来。

    当然这是骗黑鬼的版本，实际的版本就是让黑鬼流血而亡。

    有没有医生护士的参与不好说，还需要调查，但是结果已经不太重要了。

    黑鬼死了。

    周瑜看向李展风：“黑鬼交代的内容呢？有写下什么东西么？”

    “昨天我回来后仔细去找了，笔还在，但是纸没了，可能被他吞了吧，也可能是带出去的路上扔了。”

    “算了，反正也只是个目录，没了就没了，你等会打电话让法医解剖的时候注意点就行。”

    叮铃铃，叮铃铃。

    电话声响起，胡卓仁的声音响起：“阿瑜，来我办公室。”

    “好的，我马上过去。”

    周瑜起身吩咐：“黑鬼的几起卷宗尽快整理，死因报告督促下法医那边，我先去和胡sir汇报。”

    “yes，sir。”

    “额，对了，世乐，你先别出去，我呆会有事找你。”

    “好。”

