    残酷的拉合尔巷战并没有吓倒尼赫鲁，因为他很清楚，自己别无选择，他想跟联军讨价还价就必须得有讨价还价的筹码。

    联军占了加尔各答，为了夺回这座城市，他已经损失了超过六万士兵，但却毫无进展，这种结果是令人绝望的，也就是说他无法夺回这座城市，明军压倒性的空中优势，和那种简直可以用变tai来形容的疯狂火力，再配上巴基斯坦人的数量，再加上那里装甲部队施展不可的特殊地形，让尼赫鲁确信，就算打光了自己的军队，也很难夺回加尔各答。

    那么他就需从巴基斯坦手中夺取一座同等级的城市作为交换。

    拉合尔是最好的交换品。

    他不是在夺取拉合尔，而且在夺回加尔各答。

    整整十五万竺军投入了这座城市，和十万巴基斯坦守军展开血腥而又残酷的巷战，一个街区一个街区，一条道路一条道路地争夺着,而在他们的身后，两国匆忙征集的新军，也正在源源不断涌入，去充当廉价的炮灰。

    在东线，不足二十万天竺军，在北起提斯普尔，南到豪拉的漫长战线上，拼死阻挡着联军的进攻，用他们的生命和鲜血为西线的战斗争取时间。

    但可惜，在这里他们的主要对手是明军。

    这支堪称武装到牙齿的强大军团，已经成为了一台令人望而生畏的战争机器，至少在南亚和东南亚，他们已经是无敌的。最精良的装备。最优秀的指挥官。最充足的后勤供应，就像充分的润滑般让这台机器高速运行。

    还有战火磨练出来的士兵，虽然不太理解为什么跑到天竺来打仗，但对杨丰的个人崇拜，很好地解决了为谁而战的问题，而且所向无敌的战绩也给了他们高昂的士气，随然有点目空一切，但目空一切也可以说无所畏惧。

    他们就像数十年后横扫巴比伦的米国大兵一样。穿着防弹衣，头戴凯夫拉头盔，端着自动步枪，乘坐着步兵战车，悍马军车，跟着坦克履带碾压的痕迹，在头顶几乎无时无刻不在盘旋的战斗机掩护下，如同踢开一扇单薄的房门般，冲开天竺人的一道道防线。在他们身后，跟随着的巴基斯坦军和阿萨姆军。凶残地围剿着被切割成支离破碎的天竺军，就像每一支入侵者都喜欢做的那样。留下一路的冲天烈焰。

    不过尼赫鲁并不太关心东线的战局，因为他有足够的纵深，无论联军在东线占领多少地方，哪怕把整个西孟加拉都占领，只要他夺取拉合尔，那么都可以交换回来，他要是拿不下拉合尔，这些地方才真正会失去。

    实际上杨丰也不太关心前线战局，他现在最关心的是，怎么解决自己内部对他穷兵黩武的反对声音，至少那些给他捐款的华人资本家，已经对此有所不满了。毕竟到现在为止，他在天竺战场上的损失也不小，空军损失的各类作战飞机加起来都已经过百了，地面部队战死也超过两千了，他这边士兵伤亡抚恤金极高，残疾的更是养一辈子，这都是钱哪！

    虽然知道杨丰是为了阿萨姆油田，但油田抢到手是他的，那些资本家们没什么份儿，可花军费他们是有份儿的。

    包括李光前在内，几个华人公会首脑，已经很委婉地向他表达了自己的不满，好歹我们一年也承担着大明超过三分之一的财政支出，你这属于假公济私呀！他们现在还不是很能理解开拓新经济殖民地的意义，毕竟在爪哇等地本来就是他们控制经济，估计战后他们跑到巴基斯坦和阿萨姆做生意时候就理解了。

    “放心，我是那种人吗？

    我可以向你们保证，我在远东石油赚到的钱，一分都不要，都拿来搞补贴，你们不是一直说现在油价太贵吗？很好办，我给你们发补贴，按照向我这里捐献资金的名单和金额，我每年给你们燃油补贴，捐得多的多补，捐得少的少补，每年我在远东石油赚多少，全部以这种方式作为补贴给你们。”

    杨丰对李光前说道。

    “不用，不用，我就是这样一说，哪能要这份儿钱，我们给您捐献是无条件的，要是还收您的补贴那算什么事儿。”

    李光前赶紧说道。

    “真不要？”

    “不要，我们谁还缺那点油钱。”

    黄庆昌说道。

    “那这样吧，可以作为另外一种补贴给你们，反正我既然说了在远东石油的收入都不要，那肯定也不能把这话收回来，这笔钱可以拿来做一个基金，一个援助基金，任何华人，只要向大明帝国捐献过的，当他的企业遭遇困境濒临破产的时候，都可以向这个基金申请援助。这个基金会对他的情况进行调查，符合条件的就可以获得相当于无息贷款的援助，当然，他在归还这笔援助贷款之前，是不会有资格申请第二次的。”

    杨丰说道。

    黄庆昌和李光前互相看了看，很显然这个基金不错，像他们这些资本家，谁还没有个流年不利的时候，有这样一个基金，就等于多了一条命。

    “行，既然这样，那我们就先谢谢元首美意了。”

    李光前很爽快地说。

    杨丰点了点头说道：“还有一件事，你岳父跟北方现在还联系着吗？”

    李光前点了点头，他岳父和年轻一辈资本家准备扎根南洋不同，多少也还想着落叶归根一下。

    “让他帮我问问李同志，有没有兴趣做笔生意？”

    “您跟他们有什么生意？”

    李光前意外地说，现在大明跟苏联都已经算是势不两立了，他跑去跟人家小弟有什么可勾搭的。

    “很简单，拿药品换人，据我所知他们现在应该各种药品都奇缺吧？比如说青霉素，磺胺，还有外伤药，手术器材，麻zui剂之类的东西。”

    “对，缺得很，像盘尼西林他们都不怕拿命换。”

    “对，就让他们拿命换，当然是拿活的人命换，他们控制区正在打土豪吧？那些被他们准备处死我都要，他们的家人愿意一起的我也要，还有被他们俘虏的那些参加过抗战的，如果有愿意来咱们这里的我也要，总之他们手中那些该杀的都可以先送给我的人进行审查，只要符合条件我都要。他们可以放心，这些人我也不会送给光头佬，当然他们信不信随他们，反正就是一个活人一百支青霉素针剂，或者其他什么他们想要的药品，这个价格可以细谈。

    另外这笔生意我们还可以长期做下去，以后他们就是需要换军火，只要送来的人值军火的价钱，说不定我也会答应，甚至一些他们需要的技术，价码够的话也可以商量。”

    杨丰说道。

    “元首，您这是要…”

    李光前很惊悚地说。

    “救人一命，胜造七级浮屠，都是咱们华人，那些他们杀的人反正也是要杀了，没有药他们的伤兵肯定也是得死了，这样两者都活了，多么好的事情，你们要明白，咱们华人想要在南洋维持目前的局面，最重要不是咱们有多么强大的军队，而是咱们有多少人口，整个南洋有多少华人？有多少其他民族？我们直到现在还是少数，这不行，我们要做多数才行！”

    杨丰说道。

    这个生意必须从现在就铺好路子了，虽然这时候还不是最高chao时期，但也已经开始了，他必须保证从北方拉人的业务始终不停，他不怕拉几亿华人过来，后世光印尼人口就奔两亿，现在才不过七千多万，这片土地有足够的容纳能力。

    至于李同志会不会做这笔生意，这个杨丰还真不太担心，别的不说，盘尼西林这时候在李同志那里意味着什么他还是很清楚的，五十年代初期，高丽战争期间国内医院使用这东西那都得厅长批准。

    李同志又不傻，没有盘尼西林死的可都是他的忠诚战士，这就等于用他眼中那些社会渣子换忠诚战士的命，他会喜欢这种生意的。

    至于苏联人那里…

    史达林同样是聪明人，这样一个交易渠道的存在，对他同样是好事，如果他想获得一些不可能直接获得的东西，完全可以让李同志来做秘密交换。

    敌人就不能互相做生意吗？

    需要的时候，就是敌人也是可以做生意的。

    不但可以拿药品换，明年看看差不多的了，就是军火也可以给他们一些嘛，就史达林同志的进度，五零年恐怕还很难把rpg7仿造出来，当然就算仿造出来，他也不一定会给李同志。不要紧，四九年就可以给他拉一船先用着，四九年米国人还和李同志眉来眼去呢，四九年不列颠人还惦记卖军舰给他呢，大明偷偷摸摸卖点军火没什么大不了，杨元首又不是神仙，谁能知道转眼你们就打在一块儿了？

    还有一零七火箭炮，这东西很简单，估计李同志就是仿造都能差不多仿造出来，北高丽的崇山峻岭间，这种小火箭炮肯定会如鱼得水的。(未完待续。。)