    
一天之后，湖人和爵士这个系列赛的第四场比赛开打。

    

    这是爵士队最后的机会，很显然爵士队也是真的疯狂了，不甘心被湖人队横扫，何况这还是在他们的主场，比赛从一开始爵士队就打的很凶悍，仿佛是要和湖人队拼命一般。

    

    特别是海沃德，发挥十分悍勇，第一节还没过半，他一个人就拿到了7分，外加2个篮板，1次助攻，在他的带领下，爵士队取得了领先优势。

    

    不过当进入第一节下半段，湖人队这边开始反击，分差被缩小，到第一节结束，双方打平。

    

    进入第二节，湖人队逆转局面，取得了领先优势。

    

    不过爵士也不甘心，在疯狂的反扑，比赛一直很焦灼，上方在交替领先中结束了上半场比赛。等到了下半场，爵士队想要一句扩大分差，占据主动，不过除了海沃德表现依然不错之外，其他人却并没能拿出好的发挥。

    

    反倒是湖人这边，经历上半场的焦灼之后，他们彻底的冷静了下来，打出了他们自己的节奏，将比分反超，并逐渐扩大了比分。

    

    一直到第四节，爵士队也依然没有放弃，在疯狂的追分，一度将分差追到了只剩下6分。但也就是这6分，成了他们难以逾越的天堑。

    

    每当他们进一个球，湖人队这边也会还一个，令这6分仿佛永远没有尽头一样，而随着时间的流逝，希望越发渺茫，爵士队也彻底晃了。

    

    这个时候，湖人抓住机会连续打成，将分差扩大到了10分以上，也宣告爵士队终究被淘汰。

    

    “嘟......”

    

    最终，湖人以118：110击败了爵士队，豪取四连胜，拿下了这个系列赛的胜利，晋级第二轮。

    

    爵士队终究还是输了。

    

    尽管他们也很努力，尽管他们拼到了极致，但最后还是输了，实力的差距令他们感觉绝望，0:4的大比分更是仿佛一柄尖刀，令他们心痛。

    

    这就是现实，异常残酷。

    

    ......

    

    洛杉矶，一栋别墅中。

    

    尼尔森-康纳坐在沙发上，看着窗外的景色，不由得想到自己的一生，忍不住感慨万千。

    

    这时候，咔的一声，门被推开，米奇-康纳走了进来，尼尔森-康纳没回头，因为知道是米奇来了，只是问道：“查的怎么样了？”

    

    “父亲。”米奇-康纳道：“已经查出来了，这次在幕后操纵的是一个叫克里斯汀的女人，他是陈的主助理，也是中华会所的负责人。”

    

    “陈，中华会所和中华制药的老板，那个华人球星陈？”尼尔森-康纳豁然起身，看着米奇-康纳，皱眉道：“我们和他没有什么过节，他为什么要对付我们？”

    

    “这个......”米奇-康纳眼神闪烁。

    

    尼尔森-康纳板起脸，暴喝一声：“说。”

    

    米奇-康纳浑身一震，哭丧道：“我想可能是威廉招惹了陈，据说他这段时间在追求安妮-奥奎因，而安妮-奥奎因和陈锋的关系似乎不一般。”

    

    “就因为威廉在追求安妮-奥奎因？”尼尔森-康纳盯着米奇，眼神凌厉，仿佛刀锋一般，他可不相信陈锋只是因为这个原因就针对康纳家族，追求安妮-奥奎因的人多了去了，为什么陈锋没对付其他人？

    

    “那个......好像他们之间有点误会。”米奇-康顿艰难的说道，心头恨不得一巴掌拍死威廉-康顿这个混账，如果不是因为他，陈锋又怎么会针对我们，家族又怎么会是如今这等处境？

    

    “哼。”尼尔森-康顿没继续问，因为不用问他也知道肯定不是一点“误会”那么简单，他对这个大孙子太了解了。虽说尼尔森下令不准威廉动用家族的资源，但威廉手上还有家族分红，大可以自己花钱找人办事。

    

    事实上，这几年威廉一直就是这么干的，看谁不顺眼，或者谁招惹了他，就花钱找人帮忙，轻的揍一顿，重的打断胳膊打断腿也不稀奇。谁让他们康顿家族本身就是走私贩毒起家的呢，威廉自然是耳濡目染，早就学会了这些手段。

    

    “这么混账，难道脑子让狗吃了，真是无法无天了，什么人都敢惹。”尼尔森-康纳一拍桌子，冲着米奇道：“那个白痴在哪里？”

    

    “谁？”

    

    “你儿子。”尼尔森-康纳大吼。

    

    “那是我儿子，但不也是你孙子么，他是白痴，拿您是什么？”米奇-康纳心头嘀咕，但嘴上却不敢半点迟疑，立刻回答：“我已经叫他回来了，应该很快就到。父亲，威廉这次......”

    

    尼尔森-康纳手一抬，打断道：“行了，你不用帮他求情，等他到了直接关地下室去，我不想见他。记住，没我的命令，谁也不准放他出来。”

    

    米奇-康纳虽然也恨不得一巴掌拍死威廉，但这到底是自己儿子，闻言顿时劝道：“父亲......”

    

    “你不用再说了，我没有将他家法处置就不错了。”尼尔森-康纳摆摆手，“去吧，联系一下陈那边，我要和他谈一谈。”

    

    米奇-康纳张了张嘴，终究还是什么都没说，直接去安排去了。

    

    米奇-康纳知道父亲要和陈锋谈什么，无非就是赔礼道歉，可一想到堂堂康纳家族要向一个不过二十几岁的华夏人服软，他就忍不住愤怒，咬牙道：“该死的陈，我一定不会放过你的。”

    

    他却没想过，人家还不一定愿意放过你呢。

    

    尼尔森-康纳一声令下，整个康纳家族便开始行动起来，分析陈锋的实力，可以动用的资源，如果与之开战能否取胜，如果要妥协又要付出什么，要怎么样才既能够化解这件事，又不至于太过丢人。

    

    不过一个小时，这些人便讲这些都给列了出来，米奇-康纳看了一眼，不禁暗暗点头，拿起电话给克里斯汀拨通了克里斯汀的电话。

    

    结果令他愕然而又分愤怒，对方竟然二话不说，直接拒绝“和解”，以陈锋在忙着准备比赛为由，拒绝和尼尔森-康纳见面。

    

    这简直是赤果果的打脸啊，也太不给面子了。

    

    “混蛋，该死......”米奇-康纳大骂，将消息告诉了尼尔森-康纳，原以为父亲会勃然大怒，结果等了好一会儿，却见父亲怅然一叹，道：“让手下人准备好应对吧，这次这个危机，怕是不那么好度过。”

    

    “这......有那么严重吗？”米奇-康纳发蒙，看着尼尔森-康纳，尼尔森-康纳却只是摇头，一言不发。

    

