    对来莱夷动战斗结束旳时间，比李文想象的要快了许多。

    7月。

    李文率领大军就攻下了，聚集他最近的盐城。

    随后休整数天，来了一次长途行军，在海城没反应过来之前，将其也收入了囊中。

    10月初。

    被打溃不成军的莱夷人，在大首领的带领下，集结五万人马，在猛虎坡，与李文带领的三万大军，进行了大决战。

    这一战从日出打到了日落，最后被李文带领骑兵团，直接冲破中军，来了一个斩将夺旗。

    瞬间大溃败降临。

    大首领被宰杀，士气瞬间崩盘的莱夷人，转身狼狈而逃。

    随后经过一夜的追杀，李文彻底的奠定了最后的胜利。

    10月末。

    李文挟胜利之威，带领6万大军，兵临莱夷人主城莱城下。

    被打破胆的莱夷，选择避开战不出。

    想着硬耗把李文的大军给耗退。

    可惜对方想多了。

    这一年的时间，李文可不单单只是打仗。

    深知后勤和粮草，对一个军队的重要性的李文，把鬼亦人这个大管家，安排在了后方开垦荒地，播种粮食了。

    虽然莱夷于这个地方，能开垦种地的地方不多。

    可李文手下人也不多啊。

    仅仅莱夷这些空地，种出的来的粮食，就够李文手下的军团吃用了。

    再加上莱夷这里深山遍地都是，到处都是野果野兽。

    这时可没有什么动物保护，所以凡是被大军看到的动物，全部成了士兵口中的肉食。

    虽然李文不怕对方消耗，但这种平白的浪费也是无意义。

    在一个夜黑风高的夜晚，李文派出了虎头这个哨探头子，潜入了莱城，打开了城门放大军进城。

    经过一夜的奋战，莱夷最后一个抵抗势力, 彻底被李文消灭。

    灭了莱夷后一个抵抗势力后, 李文为了控制整个莱夷。

    便把那些名望很高的长老们, 全部用忠魂符控制了起来。

    果然，这个效果是非常强的。

    原本还在各地抵抗的莱夷小势力，在这些长老的劝说下, 纷纷选择了投降。

    然后向莱夷所有百姓宣布。

    李文乃是天神派下来拯救莱夷人，违背了李文的命令, 就是在违背天神的旨意。

    随着这些长老能卖力的宣传, 李文也渐渐的掌控了整个莱夷。

    在完成了征服以后, 李文一边开始着手管理整个莱夷，一边给朝歌那边送信。

    他现在已经完成了征讨令, 按照一开始的约定，纣王帝辛就要给他爵位。

    至于对方会不会反悔，李文是一点都不担心。

    现在他手下兵强马壮, 常备军队都有三万多。

    只要他愿意, 一声令下, 随时可以从莱夷平民里, 抽调出四五万军队。

    如果纣王敢昧了他的爵位，李文不介意, 在西岐动乱之前，率先发动讨伐之战。

    到时候可不是武王伐纣，而是唐王伐纣了！

    …………

    时近深秋！

    虽然天气已经变凉, 但作为潮流先锋的朝歌人，依旧穿着夏日美丽的衣服。

    虽然有不少人冻的嘴唇发乌, 可他们依旧强撑着，不让自己高贵的气质丢失。

    朝歌城, 王宫大殿，无数官员站表情各异, 看着大门的方向。

    纣王帝辛，坐在上首的位置，眼神微眯的看着门口，嘴角挂着一丝冷笑。

    冀州苏护这个家伙不是傲的很，还什么冀州苏护永不朝商，口气不是大的很，怎么, 现在老老实实的把闺女给送过来。

    想到冀州舒服提反诗，帝辛心中就是一阵不快。

    好家伙，某人忘记了自己在女娲庙写的东西了。

    很快，一阵脚步声从门外响起。

    所有人闻声忘去, 就见冀州苏护，面无表情的走了进来。

    “冀州苏护，送女来迟！”

    看着行大礼参拜的苏护，帝辛表情冰冷喝道：“冀州苏护，你敢提反诗，不是永不朝商吗，你还有什么话说？”

    随后，不等苏护辩驳，帝辛一身大喝。

    “来人，把他给我推出去斩了！”

    “是！”

    很快，两名士兵走了进来，直接把苏护被按倒在地，顺手用绳绑住就要拖出去砍脑袋。

    比干商容等人一看。

    好家伙，帝辛你真不是东西。

    人家把闺女送过来，眼看着就要成为你老丈人了，结果你这就要把人给咔嚓。

    你也不怕晚上睡觉的时候, 苏护的闺女, 把你给弄死。

    虽然无语至极，但比干等人也不能看着苏护被杀, 纷纷站出来为其求情。

    可对于比干和黄飞虎的求情, 帝辛却是置之不理。

    最后还是费仲这个家伙, 提了一个建议。

    那就是先不杀苏护，先把其女儿苏妲己宣召入殿。

    如果苏妲己长得漂亮帝辛满意，那就原谅苏护，并且官复原职。

    如果苏妲己长的让帝辛不满意，那就让父女俩一起下地狱。

    对于费仲的提议，帝辛想了想，便点头答应了。

    他也担心，如果这个苏妲己长的真的很漂亮，自己很喜欢，那自己杀了对方的父亲，恐怕睡觉都不安心。

    很快，随着士兵的宣召，一名身穿珍贵的丝绸纱裙的女子，缓步的迈入殿中。

    此女一出现，仿佛身后有聚光灯一般，瞬间把所有人的目光吸引了过去。

    无数官员看着那绝美的面庞，心中都不由得感叹。

    苏护生了一个好闺女，这老家伙命是保住了，甚至说不准还能加官进爵。

    而坐在最上面的帝辛，在苏妲己出现的那一刻，整个人都呆傻在那，俩眼珠子直勾勾的看着苏妲己，一动不动。

    已经附身在苏妲己身上的狐狸精，看着女娲娘娘交代的目标，已经被自己深深的勾引，心中欢喜，嘴角忍不住微微的勾起。

    她这一笑，差点没把帝辛的魂给勾过去。

    本来坐在椅子上的帝辛，下意识的都站了起来。

    “冀州苏护之女苏妲己，拜见大王！”

    随着苏妲己开口参拜，帝辛直接从上面走了下来，伸手抓住了苏妲己的柔荑。

    “快快起来，苏妲己这一路你辛苦。”

    被抓住手的苏妲己，微微的看了帝辛一眼，轻声细语的回道：“全屏大王鸿福一路安好！”

    这小眼神，这声音！

    听得帝辛恨不得当场宣布退朝。

    可他知道他不能这样做，只能强忍住心中的痒痒，吩咐宫女把苏妲己带去寿仙宫。

    而苏妲己也不是有意还是无意，再快进入内殿的时候，回头看了帝辛一眼。

    这一眼尽是不舍和留恋，还有那浓浓的崇拜。

    被这一眼看的浑身舒坦帝辛，用着最温柔的语气笑道：“你先回去休息，孤一会儿就到！”

    等苏妲己走后，帝辛一改刚才的冷漠，满脸笑容的看向了苏护。

    “还不放开国丈！”

    满朝文武：“……”

    对于下方大臣们那无语的眼神，帝辛装作没看到笑呵呵的，走上前就封赏苏护。

    当他封赏完，准备宣布退朝，回去享受美人恩的时候，门外响起来了卫兵的禀报。

    “启禀大王，征东将军李文，派信使送来了战报！”

    “征东将军李文？”

    听到这个有些陌生的名字，帝辛皱了皱眉头，一时间想不起来，这家伙是从哪里冒出来，自己好像也没有封过什么，征东将军啊！

