    叶云笙在朋友的指引下，看到了自己的答案。

    果然和他猜的一样，那就是任娇娇。

    “她真的好特别，独自一人坐在那里，你说她是不是就是在等我。”朋友自恋的说道。

    叶云笙冷着脸，木然道：“她不行，你想都别想。”

    朋友瞪眼：“怎么了，你认识？”似乎想到了什么可能，朋友顿时道：“天啊，这么好的美女，不会也被你——”

    “别胡说。”叶云笙不知道自己怎么了，下意识的开口辩解：“没你想的那回事，她是和叶氏合作的漫画家，人家有男朋友。”

    朋友一听，嘿嘿一笑：“有男朋友也可以分手啊。”

    “两个人要结婚了，感情很好。”叶云笙面无表情编了个谎言，还顺带警告他：“说了不准你打她主意，你就老实一点。我不准许你和我的合作伙伴发生点什么，到时候影响叶氏，我要你好看。”

    “唉，既然你都这么说了，那好吧。”又看了一眼任娇娇，朋友非常遗憾不能和这样的美女共度良宵，不过：“她参加这样的派对没问题么，我刚才又扫了一眼，发现那边那个混血男，是爱美瑞公司的亚洲区CEO，他很爱玩，而且手段不怎么干净的样子，像这种级别的美女，他不会错过吧。”

    叶云笙听完眉头蹙了起来，口气却十分冷淡：“你是来参加派对的还是来多管闲事的？喝你的酒。”

    把酒塞在朋友手里，叶云笙故意不去看任娇娇那里，然而心里却总觉得惦记，放不下。

    他几次有心想要看任娇娇那边的情况都忍下了。

    杰瑞那边和几个朋友见搞不定任娇娇，也的确起了心思。

    “杰瑞，这是M国新拿回来的药，加一点点，保证今晚她是你的。”

    “很管用吗？”杰瑞问。

    “非常好用，等下只有捏一滴在她酒里，十五分钟就起作用。我们来帮你打掩护。”

    杰瑞和一帮狐朋狗友这么一拍即合，然后就开始行动。

    杰瑞拿了酒去向任娇娇敬酒。坐下来，杰瑞道：“任小姐，我敬你一杯，感谢你为我准备的这个派对，我的朋友们都很高兴。”

    “不客气。”任娇娇倒是不介意喝酒，举起酒杯来和他碰了一下，刚要喝。

    忽然‘砰’的一声玻璃碎掉的声音，引起了任娇娇的注意力。

    “呀！”一个女孩儿吓得尖叫一声。

    任娇娇的下意识往事发的地方看，一滴液体迅速的滴在了她杯子里。

    “发生了什么事？”任娇娇站起来，杰瑞也跟着站了起来。

    紧接着杰瑞的朋友歉意的开口：“抱歉抱歉，是我不小心打碎了酒瓶子，我这就叫人清理，大家继续。”

    “原来是我毛手毛脚的朋友，他经常这样，好像派对不打碎点什么东西，就不行一般。尤其来到你们国家了，有岁岁平安的说法，他打起东西来就更理直气壮了。”杰瑞幽默了一把，拉着任娇娇重新坐下。

    任娇娇难得露出了点笑意，喝了酒。

    任娇娇本是个心思挺敏感的人，这种情况换了以前或许她能察觉出点什么不对劲。

    但今天晚上，她一直都有心事。

    想叶云笙今晚是不是会和在甜品店的那个女孩儿约会，然后去酒店。

    想着想着心就痛了乱了，开心的派对不能安抚她，能安抚她的或许只有酒精。

    杰瑞喝完酒也一副不纠缠的样子，又离开了。

    任娇娇独自坐在那里又喝了几杯之后，开始感觉不太好。

    头有些晕，有些不舒服。

    这时候杰瑞又走了过来：“任小姐，你还好吗？你怎么了？”

    这药的药效，厉害就厉害在，一开始会让酒精成倍的在身体里发酵，任娇娇只觉得忽然有些醉，其他倒也没什么症状。

    她的身体也得等下才会发热。

    站起身来，任娇娇道：“抱歉杰瑞先生，我有点不舒服，先走了。”

    任娇娇说着就向外走，杰瑞急忙扶着她，拿了外套道：“我送你离开。”

    任娇娇想拒绝，却被杰瑞搂着向外走。

    任娇娇走了没几步，等到了电梯前就已经有点晕眩的不省人事，意识不清了。

    脸颊酡红，她的状态明显不对，最后一丝潜意识里，她在挣扎杰瑞的束缚。

    但杰瑞身材高大，怎么可能被她挣开。

    电梯眼看着来了，杰瑞兴奋到不行，这里直接就有酒店，不需要另外开房间了，很方便。

    也就是因为很方便，所以他才选择的这里。

    杰瑞满心的期待与兴奋，搂着不省人事的任娇娇。朋友差不多十五分钟之后她就会觉得热，然后他就可以——

    “喂——”一道男声从后面响起，杰瑞感觉肩头被拍了拍，他毫无防备的回头，然后一记重拳狠狠的就砸在了脸上。

    杰瑞被砸的踉跄几步倒再地上，任娇娇失了倚靠整个人软到下去，被叶云笙拦腰抱起。

    叶云笙抱着任娇娇，脚下仍不客气，一脚踩在杰瑞的胸膛上。

    杰瑞鼻子被揍出了血，又被踩着胸膛，疼的喘不动气。

    “你是谁！为什么要对我这么粗鲁！”

    叶云笙冷笑：“粗鲁？你该庆幸我现在腾不出手来，否则我叫你见识见识什么是真正的粗鲁。”

    “天哪！我要报警！”杰瑞气愤的叫道。

    叶云笙冷声道：“可以，然后解释下你为什么对我的女人图谋不轨吗？”

    杰瑞顿时不敢说话了，叶云笙一脚踢开她。

    “滚！”

    电梯来了，叶云笙抱着任娇娇进了电梯，开了酒店的总统套房，叶云笙把毫无防备的任娇娇放到了卧室的床上。

    任娇娇面色潮红，红唇微拧着，身上的旗袍勾着美好的曲线，处处透着诱惑。

    要是自己没有即使没有及时阻止她，她会被那男人怎样。

    “你这女人，太没防备心了。”叶云笙坐在床边看着她漂亮的脸蛋，鬼使神差的俯身下去，吻上了她的唇。

    淡淡的威士忌的酒味传来，引得他更加沉醉。

    时间好像在这一刻定格了，但下一秒，一声嘤咛又让叶云笙瞬间清醒过来。

    急忙分开两个人，叶云笙欲盖弥彰的理了下西装，好似什么都没有发生一样。

    “好热。”任娇娇闭着眼睛痛苦喃喃。

    叶云笙蹙眉：“热？哪里热？温度刚好啊。”

    “好……热，嗯——”任娇娇有点口干舌燥，闭着眼睛伸出手就开始解旗袍的扣子。

    叶云笙终于察觉到有些不对劲了。

    “任娇娇？”

