    “贱骨头，你再给我得琶我捶爆你头我跟你讲！”

    一望无边的荒野之上，腾雾撒开四蹄，拼命地撒着欢。

    左奔右突，上窜下跳。

    把骑在背上的江舟颠得胃都要吐出来了。

    忍不住威胁了起来。

    原本是念着关了它许久，难得出来一趟，让它撒下欢。

    却忘了这货是个蹬鼻子上脸的。

    “嘶??~！”

    腾雾翻着厚厚的嘴唇皮，露出森白的大板牙。

    不怀好意地磨了几下，一双马眼转动着，闪烁着贼兮兮的光。

    终究还是不敢跟这个家伙硬怼。

    好马不吃眼前亏！

    打了个响鼻，发出江舟无法识别的嘶鸣声。

    乖乖地奔跑起来。

    江舟总算能正常地体验一下在一望无际的平原上策马奔腾的感觉。

    四面皆是坦途，任他驰骋。

    无拘无束，自由自在。

    这是自他来到此间后，难得的畅快。

    畅快之余，看着四周的景色，也颇有些感慨。

    荒原之景，本来也别有一番天大地大的恢宏，无拘无束的畅怀。

    但入目之处，除了荒草碎石，还有许多白骨死尸。

    百骨露于野，千里无鸡鸣。

    这句话用在这上面，再适合不过。

    甚至真正的景象，比诗句所写更残酷。

    越远离城廓，大地就广袤荒凉，人烟绝迹。

    除了不得不背景离乡逃难乞活的流民，几乎没有人会到这种比鄙野之地还要荒凉的荒原之上。

    在吴郡城见惯了大稷的“繁华”。

    江舟几乎都快忘了这种触目惊心的景象。

    上一次在这荒原时，他也是逃难的。

    若非遇上了一拨流民潮，里面还有个难得的好心人，江舟自忖，恐怕他也会是这些白骨死尸中的一具。

    摇了摇头，控制自己不再去看那些横陈荒原的尸骨。

    陈青月所说的地方有些远。

    在南、阳两州之间相隔的荒原地界中。

    此间的疆土之大，有些难以想象。

    除了大稷十三州，各州之间的荒凉土地，竟然还是超过十三州数倍之大。

    以腾雾的奔行速度，跑了这么久，竟然还是一望无际的荒原。

    直到天色将黑，以江舟的目力，才看到极远处似乎有火光映照。

    便驱策腾雾朝那方向奔去。

    很快，他就看到了成片的“蚁群”。

    密密麻麻，铺开了一大片。

    是流民。

    江舟太熟悉了。

    看着这些如蚁般的人，个个都是骨瘦如柴，面黄肌瘦。

    或坐或卧，有气无力地靠着各种树木大石，便是仅有的遮蔽、依靠之物。

    苟延残喘。

    这是江舟仅能想到的形容。

    又是一个流民潮。

    规模还不小，至少有数百人。

    他一点都不意外。

    这荒原上，大大小小的流民潮到处都是。

    上次他混进的流民群，便是从只有数十人，慢慢汇聚成数千人的大潮。

    “江校尉？”

    江舟听到一声轻咦。

    此时他也看到了流民群中的三个身影，如同鹤立鸡群般。

    他没有想到，竟然会在这种地方看到这几人。

    一身蓝白道袍，如冰雪凌尘的道士，素霓生。

    靠坐素锦大椅，面有病色的公子哥林疏疏。

    还有一个，是如同神女临凡的曲轻罗。

    面上露出几分异色，拍了拍腾雾，朝三人走去。

    所过之处，那些流民看他鲜衣怒马，纷纷畏惧地避让。

    来到近前，江舟翻身下马：“神光道长，别来无恙。”

    素霓生爽朗一笑：“没想到会在此地再见。”

    寒喧两句，江秀目光扫过。

    林疏疏这病公子一如之前所见，傲得很。

    江舟现在是本体，他也不认得。

    更没有认识的兴趣，只是淡淡扫过一眼，便不再理会。

    倒是他身边抬椅子的几个锦衣大汉，竟然多了几个锦衣女子。

    一个个面容秀丽，身材娇好。

    江舟心中不无嫉妒地腹诽，这小子，本来就一脸病色，也不怕被这些妖精再夺了这半条命？

    倒是曲轻罗这个在他眼中的疯波子、蠢女人，大异于他之前的印象。

    这个女人，一向凌空不履地，不染尘埃。

    如今一双赤足却踩在泥泞尘土之中，往返在一个个浑身污秽的流民之间。

    似乎在为他们看病治病。

    时不时伸手在那些瘦骨嶙峋、满是污泥，甚至脓血、秽物满身的流民身上摸索探查。

    毫不避忌男女，也不嫌恶脏污。

    一身如仙衣般的广袖霓裳纱衣，此时已经沾满污秽。

    对于江舟的到来，如同未觉一般。

    江舟心中暗暗称奇，朝素霓生道：“神光道长这是……？”

    “唉，说来话长……”

    素霓生看了眼忙着穿梭在伤病流民间的曲轻罗，叹了口气，摇摇头，却没有多说。

    不过他先前注意到江舟的眼神，知道江舟和曲轻罗之间不是很对付。

    许是想为他二人解开误会，缓解释了两句道：“曲姑娘虽少通世事，却慈悲心肠，”

    “我二人偶遇这些难民，她心生不忍，便坚持留下为他们医治病患，已经连续五天五夜不眠不休了。”

    “可惜，我等人微力薄，数日以来，这些难民病死的病死，饿死的饿死，我等却束手无策。”

    “曲姑娘已不知为此神伤流泪多少次了。”

    说着，也面色哀沉，连连摇头。

    “……”

    江舟张了张嘴。

    心肠慈悲？流泪？

    你别骗我，我读书很多的……

    江舟看了眼如同坠落凡尘的曲轻罗，脸皮微微一抽。

    当初两次杀他幻身，可没见她有半点慈悲手软啊……

    素霓生这时回头招呼一声道：“疏疏，过来，给你介绍一位友人。”

    疏疏……

    江舟听到这称呼，忍不住打了个寒颤。

    用怀疑的目光在两人之间来回打量。

    “做什么？”

    “你当我林疏疏是什么人？什么样的人都有资格与本公子认识的吗？”

    林疏疏傲骄的声音传来。

    虽然不情不愿，但还是让人扛了过来。

    素霓生笑道：“江校尉不用见怪，他这个人就是这样。”

    “这位是玉剑城的林疏疏，是我二人好友，也是在此巧遇。”

    说罢，又朝林疏疏道：“你莫要轻看天下人，这位是楚香帅的同门，肃靖司的江舟江校尉，刀法如神。”

    “你这位执尘剑主，还未必是他的对手。”

    “哦？”

    林疏疏闻言，才正眼朝江舟看来。

    什么刀法如神他是不信的，令他正眼相待的，还是楚香帅同门这几个字。

    “就你？”

