    第389章 魔界特使

    第391章 魔界特使

    此刻，秦铭的眸子之中，有着一丝凝重的神色，“上万的低级位面, 都会集合到了这个天外天之中吗？”

    这个时候，他的眸子之中，有着思索的神色。

    这真的是有些出乎他的预料了。

    高级位面。

    他对于高级位面，还没有什么太多的了解，这之前的时候，有着一些想法, 可能他之后会能够接触到高级位面，但是没有想到，竟然是在这么快的时间之内，就开始碰见了这高级位面了。

    而且，还是第一次的对外出征。

    秦铭道：“也就是说，在这星空位面的背后，要修为突破的话，就是要进入这个天外天位面之中？”

    曹正淳看向秦铭道：“对，是在这天外天位面之中。”

    秦铭接着道：“那这天外天位面之中，修为如何？”

    秦铭的眼中有着思索的神色。

    现如今，对于这些关于修为上的提升，他的心中是有着一些想法。

    大秦皇朝修为已经是达到了现如今的这种境界了，那只需要耗费一些时间，就能够有着更深的提升。

    按照秦铭的想法，在这个过程之中，大秦皇朝的修为，就算不是说在顶尖的层次，但是最少也会在附近的这个区域之中，算是顶尖的强者。

    但是没有想到，现如今这不过是短短的时间, 就已经开始出现了这种变故了。

    高级位面。

    他以为还会需要一定的时间之后, 才能够接触到的高级位面，竟然是在这么短的时间之内，就直接出现了。

    曹正淳看向秦铭，恭敬道：“陛下，根据得到的信息，在这高级位面之中，是有着超越了圣人级别的强者。”

    秦铭闻言，眼中有着光芒闪烁，“也就是说，有至圣，还有大圣吗？”

    超越了圣人级别的存在，难怪会这么的嚣张。

    秦铭的心中，此刻也是有了一丝焦急了。

    单纯的天外天，肯定没有什么大的影响。

    不过，现如今这仙界的人，竟然是已经加入到了天庭之中。

    而这天庭，在天外天之中, 也是属于顶尖的势力，那就需要小心谨慎一些了, 否则的话，等着这天庭之中的更强者降临，那时候对于大秦皇朝来说，就是有着威胁了。

    思索着这些，接着秦铭道：“接下来，需要将星空位面，完全掌握在自己的手中了。”

    “进入天外天的通道，可有掌握？”

    曹正淳道：“已经掌握了，是在那仙界原本的一处山峰之地之中。”

    秦铭点头道：“好，将其控制住。”

    “在星空位面没有完全掌控之前，不能让其他的人再降临了。”

    “诺。”

    曹正淳连声道。

    秦铭的脸色冰冷。

    现如今，对于整个星空位面，早已经被秦铭当成了是自己的地盘。

    必须要有一个核心位面，这样才能够对其他的位面进行征战的时候，也能够有一定的后路。

    这星空位面就是如此。

    天外天位面。

    在没有完全将星空位面占据的时候，他也不打算进入天外天位面之中。

    否则的话，一旦踏入其中，恐怕也是会有生死危机。

    仙界的通道，已经被掌控。

    接着，大秦皇朝的战舰，直接朝着魔界方向而去。

    这是距离最近的一方大世界了。

    这样也能够节省很多的时间。

    而同时，在大秦皇朝这里有着动作的时候，整个星空位面之中，也是开始有了震动了。

    各种信息，在随着仙界的波动平息下来，朝着各大势力传播开来。

    同时，还有大秦战舰，也是在开始行动起来。

    这直接在整个星空之中，都是引起了轰动。

    “是大秦战舰，这大秦皇朝，在将仙界占据之后，终于又开始行动了吗？”

    “这之前，覆灭仙界，已经过去了这么久的时间了，现如今，这是终于又开始下一次的行动了吗？”

    “看这样子，要去的地方是魔界，看样子星空位面要出现巨变了。”

    各种惊骇的声音都有。

    众多的修行者，有着震动。

    “这一段时间，可以说整个星空之中，最大的一匹黑马也就是这个大秦皇朝，现在又要对魔界出手，难道这是想要统一整个星空位面不成？”

    “应该没这个能力吧。”

    “看看就知道了，不知道这一次，除了魔界之外，还有其他的妖界和鬼界，会不会动手？”

    “应该不会吧，这些势力，可都是传闻有着超越了圣人境界的势力，怎么可能会轻易的妥协？而且还是在大秦皇朝这种势力的面前妥协？”

    各种传闻都有。

    同时，在魔界之中。

    也是有了压抑的气息。

    魔界界主魔天，坐在主位之上，脸色冰冷，寒声道：“大秦皇朝的信息，你们可都知道了？究竟是怎么回事？”

    魔天的脸色难看，眸子之中满是冰冷的神色。

    对于这个大秦皇朝，他们是没有任何的轻视。

    反而是在最开始，有得到了大秦皇朝的信息之后，就开始有在查询这大秦皇朝的信息，想要在最短的时间之内，看看能否将这个大秦皇朝给覆灭才行。

    只不过，后面是随着仙界的覆灭，魔界才停手了。

    因为，魔天知道，这仙界已经到了现如今的境地了，肯定会直接求助天外天的势力，否则的话，恐怕在整个星空位面之中，根本就不用再建立扶持一个代言人势力。

    这之前，他们才刚刚感知到了有天外天的波动出现，但是没有想到，就在这短短的时间之内，竟然是就出现了这样的异变了。

    就在此刻，有着一道冷笑的声音响起，“呵呵，什么时候，一个中级位面的势力，也敢威胁我们了？”

    主位之上，魔天的脸色有着喜色，连声道：“恭迎特使大人。”

    在大殿之中，还有着其他的一些修行者，在这个时候，也是有了各种喜色。

    “恭迎特使大人。”

    “恭迎特使大人。”

    嗡嗡！

    大殿之中，空间波动。

    紧接着，赫然是有着一个身穿黑衣的老者，从空中走了出来。

    有着空间波纹浮现，就仿佛是直接浮现出来一样。

    看见这黑衣老者，在大殿之中，魔天的脸上也是有着喜色。

    天外天特使。

    属于他们魔界势力的特使降临了。

    此刻，这特使的脸上还有着冷笑，道：“那一方势力在什么地方，现在就去先将他们覆灭了再说。”

    (本章完)

