    “评估总算下来了，过年我回去时有听爹爹提起，不过，七等也只是暂时的，我相信不用多久，国力还可以再往上提升。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她微笑着，言语透着自信。

    “那是肯定的。”八人笑应着。

    凤九目光一扫，却不见向华和百晓，便问：“他们两人呢？”

    “百晓和杜凡在后山，向华两天前接了个任务出去了，现在还没回来，不过算算时间，应该也是今天归来的。”罗宇说着，又跟她说了他们这些日子接到的任务，以及几人实力的提升。

    “主子，我们都已经进入武宗级别了，自我们接手的任务，就没有完成不了的。”

    闻言，凤九轻笑着：“你们不要太骄傲了，这也只是在青腾国而已，武宗的实力并不强，在外行走也要小心点，好了，我先去休息下，明天一早我就要回学院了，冷霜和冷华就留在这边，有事再去找我吧！”

    “是。”众人应着，看着她离开后，他们又围着冷霜和冷华询问着，尤其是在得到冷华成了水灵根之后，更是新奇不已。

    然而，傍晚时分，天色还没完全暗下来，杜凡与罗宇等人神色大变匆匆来到她住的院子。

    “主子，出事了。”

    房中的凤九刚醒来一会，听到外面那急切的声音后，打开门走了出来，见一个个的神色悲痛，面色夹带着愤怒，心头不由一沉，正要开口时，却注意到他们当中几个的气色有些不太对劲。

    “主子，向华、向华他……他死了。”

    罗宇说着，悲痛的低下了头。他们虽与向华相识不久，但一起做事，一起出任务，可谁知，他接了个任务出去后竟蹊跷的死了。

    正打算询问他们都去过哪里来的凤九，在听到这话后，凤九心头咯噔一声：“死了？怎么死的？你们怎么知道？从哪得到的消息？”

    以他金丹巅峰的修士，怎么会那么容易死？她实在不曾想过，他们会突然间跟她说向华死了。

    杜凡深吸了口气，声音带着沉痛的道：“有人触动了阵法，把他的尸体挂到了我们庄园的外面，我们出去查看……”

    当他们到了外面时，别人的没看见，只看到向华的尸体挂在不远处的树上，看到他的尸体时，他们都有些难以置信，不敢相信前两天还活生生的跟他们喝酒说笑的向华，居然就这样死了。

    “尸体在哪？”她沉着脸，眼中尽是寒芒。

    “在前院。”众人说着，带她去到前院。

    来到前院，凤九并没有去碰向华的尸体，而是站在一步的距离外看着，看着地上躺着的人已经没了气息，身体已经僵硬，她的手紧紧的拧成了拳，心中杀意腾腾。

    她抬眸，目光在他们几人身上掠过：“杜凡，罗宇，范霖，许多，以及方成，你们几个都碰了向华的尸体？”

    范霜见她只看没碰，而且还保持着一定的距离，心头一咯噔，问：“主子，他的尸体可有不妥？”