    爱兰希尔的会议室内，克里斯正在和他的幕僚们召开总结性会议。他面前的长桌两侧坐满了将领还有大臣，加起来竟然有数十人之多。

    参谋长罗凯按着面前的报告书，正在发言道：“在我们进入格瑞肯之后，恶魔一直都在被动挨打，这不符合我们之前的推测和判断。”

    他指着上面的数据，开口一字一句的介绍道：“虽然之前恶魔吃了两颗原子弹，可是之前他们也挨了一下禁咒攻击，但是那一次它们并没有停下来……”

    “总参谋部推测，敌人也许兵力枯竭了，也许是在引诱我们反击……”最后，他总结了自己的发言，靠在椅子上，看向了首位上的克里斯。

    国防部部长卡斯特纳看了一眼罗凯说道：“或者，它们在盼着我们疑神疑鬼，错过最好的反击时机。魔法之眼随时都有可能出现更可怕的恶魔，在灾难来临之前，关闭魔法之眼，是我们现在最好的选择。”

    “问题是我们怎么关闭魔法之眼……魔法禁咒已经失败了。”坐在靠前位置上的塞里斯魔法顾问威廉开口说道。

    因为对恶魔作战，威廉暂停了自己的研究工作，返回到了塞里斯，作为塞里斯的魔法顾问，随时帮助爱兰希尔的高层分析有关魔法方面的问题。

    因为格瑞肯的帮忙，威廉现在已经接触到了许许多多高级魔法的理论知识和历史典故，虽然战斗力依旧马马虎虎，可他对魔法的了解，已经非常深入了。

    “我可以把最新研制生产出来的氢弹投放到魔法之眼去！”克里斯的手指头在桌子上敲打着，猛然间停下了动作，看着威廉说道：“彻底毁灭掉那里的一切！”

    “也许这确实是个办法。”同样从维隆萨乘飞机赶回塞里斯的陆军总司令瓦格隆点头说道。他见识过原子弹的威力，所以也很清楚爱兰希尔炸弹之王“氢弹”的威力。

    在他看来，大概等于20枚以上原子弹威力的氢弹，绝对是“核平”的基石——只要一枚氢弹落下，魔法之眼也许就永远关闭掉了。

    “投放氢弹倒是一个好办法，可不是一个一定会成功的办法。如果核打击对魔法之眼无效，那我们就没有任何希望了。”德赛尔不是很懂魔法，他疑惑的看向克里斯，开口质疑道。

    “格瑞肯正在准备一个新的魔法禁咒，在核打击失效之后，新一轮的魔法禁咒会立即开始，两个超强攻击同时进行，魔法之眼有很大几率被关闭。”克里斯说起了格瑞肯方面的准备。

    “值得一试，另外，我们也应该着手消灭正面战场上的恶魔了。”瓦格隆点了点头，对自己的判断更加自信起来。

    罗凯反对道：“总参谋部建议，应该优先用核弹攻击巴拉索，直接消灭那里盘踞的所有恶魔……毕竟，如果那个恶魔干扰攻击魔法之眼的核弹，我们有可能会失败。”

    “薇薇安的情报是，那个恶魔不一定还在巴拉索了，如果贸然攻击，除了毁掉一座城市，浪费了一枚核弹，不会有任何太大的收益。”克里斯对攻击巴拉索有些疑虑。

    在他看来，攻击一座城市，用核武器摧毁一个固有的城市，依旧是一件让他很不舒服的事情。

    总参谋长罗凯开口接话道：“陛下！我必须强调一遍，那座城市已经被摧毁了！”

    卡斯特纳大公急忙接话道：“我也必须强调一遍，那座城市还可以重建！如果使用核武器攻击巴拉索，那里短时间内都不适合人类居住了！”

    “那我们怎么办？拿士兵的生命开玩笑？有核武器不使用，让他们用血肉之躯去攻打数都数不清的恶魔？”罗凯有些不悦的反驳道。

    另一个一直没有说话的军方将领威尔克斯开口说道：“我认为我们可以从长计议，首先我们一点点的缓慢向前推进，尽可能的压缩恶魔的战略空间。让格瑞肯的高级魔法师们掩护，争取把那个可怕的恶魔逼出来，然后再用核弹消灭掉。”

    他的第3集团军最近抵近了圣魔帝国的边境，算是加固了爱兰希尔边境地区的防御。他本人倒是被调了回来，参加了一些有关军事改革的会议。

    克里斯正在改组他的军队，增加许多新的兵种，并且强化了部队的后勤保障方面，让这些部队更有战斗力一些。

    同时，他也在大规模的淘汰毛瑟98K步枪，给自己的部队装备STG-44突击步枪，让部队装备更多的坦克还有装甲车辆，提高部队的火力倾泻能力。

    “同意！”听到威尔克斯的话，瓦格隆觉得很有道理，点头说道。

    “同意！”德赛尔也觉得威尔克斯说的对，也点头复议道。

    “好吧，既然大家都同意这个办法，那就联络格瑞肯，让他们配合执行吧！”克里斯一锤定音，给出了自己的命令。

    书记员在旁边记录下了皇帝陛下的决策，这在会议之后，是要做成会议决定，下发到秘书处，做成命令的格式，记录备份的。

    “第3和第4两个集团军现在都已经装备了大量的坦克，我们军队的机械化程度正在提高。”威尔克斯说起了他经手的部分工作。

    瓦格隆也跟着说起了他在维隆萨的工作进展：“第1集团军正在向维隆萨到格瑞肯的铁路附近靠拢，如果前线有需要的话，第1集团军也可以立即开进到格瑞肯。”

    说完了陆军的事情，布托利亚开始介绍起空军的换装工作来：“空军方面正在列装米格-17战斗机，塞里斯防空部队已经完成了换装工作，下一步我们打算让前线部队换装一部分喷气式战斗机测试……”

    “可以，我觉得可以让前线部队先装备一些这样的飞机，让他们适应一下。”克里斯点了点头说道。

    “那下一步我就安排一下，运输30架米格-17战斗机到前线去……但是接收工作需要时间，估计完全形成战斗力，至少是一个月之后的事了。”布托利亚接着说道。

    “时间久一些没关系，总是要付出时间去学的。”克里斯给这件事情定了调子，开口说道。

    “是！陛下！”布托利亚将军点头回答道。

    “海军方面的事情就比较少了，最近又有三艘新的无畏舰下水，因为油料的制约，还有没什么对手的关系，海军一直没有新的战舰下水计划。”从海港城市渡口返回塞里斯开会的劳恩斯介绍道。

    “对于海军有可能攻击的目标来说，五艘无畏舰已经可以说是无敌的存在了，所以海军方面除了下水一些运输船之外，并没有再扩充的打算。”他一边说着，一边看向了克里斯。

    “和压力巨大的陆军还有空军比较起来，海军方面真的没有什么好强调的。”负责调度生产物资的古尔洛对这方面倒是很有发言权，开口介绍道。

    海军一直都是发展不受重视的兵种，他们的战舰对比陆军和空军的发展，其实已经非常落后了。甚至于，有些商业用的船只，已经在航速上超过了海军的无畏战舰了。

    为了应对这种事情，海军已经下水了几艘航速非常快，战斗力也非常强的巡洋舰，以此来确保海战可以取胜。实话实说，在海军将领们看来，更有存在感的巡洋舰，比起笨重的战列舰来，更受他们的欢迎一些。

    “5艘无畏舰……已经完全可以说，是横行七海的节奏了吧？”克里斯看向了劳恩斯，开口问道。

    劳恩斯有些不情愿的点了点头，开口回答道：“是，陛下，海军的假想敌，现在还都是帆船呢……”

    “那就没有什么问题了。”克里斯满意的点了点头，他的帝国拥有漫长的海岸线，既然海军没有什么像样的对手，那就证明他的后方是绝对安全的。

    德赛尔看了看军队方面的代表们，等待了一会儿开口说道：“下面要讨论的问题，是经济建设方面的事情了……”

    “因为远征的关系，我们的经济状况非常良好。”他一边翻开工作总结报告，一边说道：“爱兰希尔4年的经济状况预测增长会达到百分之两百……我都不敢想象，我们会在一年的时间里，再建一个爱兰希尔。”

    “这不是什么难题，如果我们放开了生产，大概10个月就有可能再建一个爱兰希尔。”克里斯笑着自信的说道：“这是一个好消息。”

    “另一个好消息是，实验室那边传出来的消息，直升机的实验已经完成了。”斯密斯部长跟着介绍道：“实验非常成功，我们正在研究有关直升机的图纸。”

    “还真是一个好消息。”大家听到又有新的装备实验成功，心里都充满了喜悦，三五成群的点头笑道。

    听到这些好消息，克里斯也非常的高兴：他这个可怜的人形自走绘图机没白白浪费自己的时间，他的一切努力，都在让眼前的这个帝国，越发的强大起来。