
【书接上文，上回书说到木青冥查到了瘟气所在的大致范围，而木罗氏则建议儿子，若是要去寻找瘟气，带上骑马布以毒攻毒。而另一边，老李师找到了张倩倩，说明来意后张倩倩下令，让老李师立马赶回警厅去灭口。引出来锁龙人与狐妖前往近华浦，按寻瘟针的指示，找到了一处瘟气所在地，正是林家府邸。另一边，妙天奉命潜入警厅中，将一块骑马布交给了赵良，告知对方如遇邪人，可将此敷在邪人脸上，便能叫那邪人在一时三刻之内，无法动用邪术。】

不顾木罗氏那细嚼慢咽的说教，匆匆忙忙吃好饭后的木青冥，去书房之中，从那书柜边上的百宝嵌柜中，取来了三条布条儿做的长带子。

这正是女子们所用的月经带骑马布。

天下各种可以辟邪克魔之物，锁龙人平日里都有收集，而骑马布对邪术也有着以毒攻毒，克制邪魔之功效，木青冥虽为男儿身，但身为锁龙人的他身边自然也有此物储备，以备不时之需。

“走吧。”木青冥把那三条收好，对墨寒招了招手后，一边朝着大门后的倒座那边而去，一边对妙天说到：“我交代你的事情，吃完饭后就快去做，可别耽搁了。”。

“等等，走暗道。”木青冥话才说完，并不知长生道已悄然撤走了监视木家小院的教徒的木罗氏，就叫住了他，轻声叮嘱道：“别忘了，院外还有长生道的监视教徒。白天出门那还说得过去，但如今夜幕即将降临，你却要出门而去，他们自然会警惕起来，然后跟上你的。”。

“密道？”放下碗筷站起身来的墨寒，困惑道：“什么密道？”。

她在这木家小院中也住了许久，一草一木一砖一瓦都了如指掌，却从未见过什么密道，故而这话听得她有些莫名其妙。

“好，妙雨也跟我来吧。”木青冥点头后叫上了墨寒，以及往日伺候着木罗氏的那个模样不过十四五岁少女，却是细挑身子水蛇腰的小丫鬟，朝着西屋下层，靠近倒座那边的那间，往日木青冥用来养守宫的屋中而去。

叫上妙雨，是要在如遇不测之时，让她保护墨寒的。

进得屋来，只见那屋中置有七口缸口用挂着铃铛的红绳，布成一道网的大缸。七口大缸按天罡七星状排列在屋中；因为此屋中布有符篆禁制，所以缸中饲养着的守宫，也是在诃梨帝母血洗下幸存下来之物。

木青冥直接走到正中处，对应天上天权星的那口大缸前，用力把大缸推开后蹲下，把之前被缸底盖住的地板一块块的掀开。

当他掀开了四块地砖后，一个长宽足有三尺的暗道，露出了出来。木青冥点起了火折子，顺着那暗道后的阶梯朝下走去。

墨寒兴奋得差点手舞足蹈起来，赶忙定了定神后也跟了下去，而妙雨则在最后殿后。

三人排成一行，顺着那暗道口后徐徐往下延伸而去的石阶，走了片刻后，来到了地下一丈处，一条漆黑的暗道呈现在了木青冥他们身前。

火折子的微光不过能照亮他们身边一尺有余之地，这令那被黑暗包围着的暗道更显得深邃。

这就是妙绝在死之前，每夜挖一点，然后一天天挖出来的密道。在此之前，除了妙绝和木青冥，还有木青冥的父母外，没有他人知道。

就连手眼通天的长生道，也不知道这条暗道的存在。更不知木青冥和妙绝，都在这暗道顶部和两侧的石砖后，加持了不少以地脉中灵气滋养着的禁制，和一些机关。

一旦有外人强行闯入其中，机关和禁制就会触发，将身怀邪术之人击伤或是诛杀与暗道之中。

心怀激动的墨寒和面色如常的妙雨，紧随着木青冥在这有些阴冷，但空气也有些许浑浊的暗道中，七拐八怪了几次后走到了暗道的尽头，又见一台徐徐上升的阶梯，出现在尽头后。

墨寒才来到阶梯下，就从那空气中嗅到了一丝恶臭。这种味道，好似是茅厕里才有的味道，令她攒了攒眉间面露几分狐疑，不禁想到：“难道这暗道的出口外是一处茅厕？”。

正想着，在她前面的木青冥已经停在了楼梯口处，在木青冥的前面是一堵砖墙。垒砌的青砖不仅堵住了暗道的出口，还拦住了外面的阳光。

木青冥暗中运气，将其集中在没有拿捏着火折子的左手掌心后，把掌心朝着那砖墙的墙面上按了过去。

登时那墙体有如水面泛起了道道涟漪一般晃动了起来；紧接着青砖已然不见了踪影，一道竖起的凝聚水墙凭空浮现在墨寒面前。有过那水波流动的水墙，可以看到外面正是一处简易茅厕的粪坑。

这是暗道的最后一处禁止，乃是锁龙人的聚气化物之术，以聚集地脉灵气中的水气先化为水墙，在将水墙用锁龙人的障眼法，化为砖墙外形。

但更令人想不到的，暗道外面居然就是充满屎尿和厕纸苍蝇的粪坑，令这份意外中还多了几分恶心。

可也正是多了这几分恶心，才令人意想不到。

水墙外的简易厕所，在城中大小巷子里很是常见。都是随意挖一个深坑，再在上面打上一块横跨坑上的木板，就成了一处供人解决三急的茅厕。

但这样肮脏污秽的地方也容易被人忽略，正是如此，长生道的邪人们至今也不知道这茅厕里，还有一个暗道的出口。

木青冥大步走过水墙，站到了粪坑边上。紧接着墨寒与那妙雨，也走了出来。却不忍看那大坑里一眼。

木青冥随即一捏指诀，水墙立刻又化为了砖墙。

夕阳中，一行人快步走出了这个臭气熏天的地方，挑开了茅厕门口的草帘走出后，墨寒环视四周，立刻发现他们已经站到了沙朗巷后的另一条巷子中。

木青冥们认准方向后，先带着墨寒他们向西而行，走到了潘家湾里后再向南，走到了篆塘码头一带。

随之木青冥趁着夜幕渐渐地降临，天地间越来越暗之时，掏出了寻瘟针一看，只见得那寻瘟针的指针已经指向了西南方向，索性带着墨寒他们，顺着那大观河向着西南而去。

夕阳西下，西方的空中还飘着一片橘红色的晚霞，天地间也被这云中透出霞光染成了一片红色。

晚风习习中，白天那桅满河川的大观河上已是宁静了下来，唯有两岸上的杏树与柳木，还在晚风中摇曳不断。

而那天边紧暗的晚霞倒影到宽阔而又宁静的河水之中，反而更是美丽。潺湲之声与晚风齐奏，更有一番风味。(当时的大观河还没缩水，据史料记载最宽处足有二十一米即为七丈左右，不像今天一样看上去跟个小水沟没什么区别，这令笔者不禁感叹，钢筋混凝土就是毁灭美景的罪魁祸首啊。)

一行人走走停停，每每停下木青冥便悄悄掏出寻瘟针，依针所指校准方向。就这样足足走了一个小时，他们来到了依靠着草海，周边满是大量的湿地和水草的近华浦中。

放眼望去，目光掠过滇池草海，依稀可以看到对岸那西山下的高峣码头里，停泊着的大小篷船、双单彩船和小拔船等各种船只。

天色越来越暗，木青冥站在两边都是水草遍地的土路上，掏出了那寻瘟针，再次细查起瘟气源头来。

寻瘟针上的指针与瘟气遥相呼应，再次转动了起来。左右摇摆几下后，指针停了下来。针尖漆黑的那一头，直指他所站的这条土路尽头，那一所临水而建的高墙深院。

“林府？”木青冥举目一看那园子，不禁皱眉嘀咕到。

“青冥哥，你认识那户人家吗？”墨寒与他比肩而立，顺着他目光所及之处望去，在暮色中只见得一座有着红砖高砌围墙，内有亭台楼阁的飞檐翘角隐约而显轮廓的宅子，映入了她的眼帘之中。

“嗯，这是矿商林老爷的一处宅子。我还在做掌眼的时候，他们家的大公子就是我的朋友了。”木青冥把头一点，眉头皱得更紧了几分：“这儿林家公子我也来过几次，可当时没有察觉这府中有何异样啊？”......

赵良快步走出了审讯室，抬着茶杯一言不发地朝着自己屋中而去。

自己审了赵家夫妇几个小时了，两人还是不说长生道的事，只是供认了自己去了鬼市，花了些钱买了这个人脑粥的配方，可也没说这鬼市何在？而又是跟何人买的配方？

赵良表面无惊无惧，无怒无躁。可是内心之中却是愤怒难平，翻腾不息。

推开了办公室的大门，赵良径直地走到办工作后的铁柜前站定，拿起了柜子上的茶壶开始往茶杯里注水。

“咯吱”一声细响，大门随之缓缓关上。

关门声一响，赵良本能地遁声回头，只见得门后站着一个魁梧汉子，惊愕之下细细一瞧，发现正是白天时，跟着木青冥的那个木家下人。

没人知道他是怎么进来的？又是什么时候来的？就连赵良也不知道。

“你怎么在这儿？”赵良惊呼着，泛起惊愕的双眼瞪大。

“这华夏大地上还没有我去不了地方。”妙天轻声回了一句，大步走上前去，来到赵良的身边，掏出一块骑马布递到对方身前：“我家少爷说了，让我把这个送来给你。如有邪人显现，你只管把之物掷到他的身上，虽然不能将其致死，却也能让邪人在一时三刻之内，没法施展邪术与常人无异。”。

赵良半信半疑地接过那骑马布，低头端详了几眼；他虽是七尺男儿，也知道这是女子所用之物，不禁面露几分尴尬。

再次抬起头来时，妙天已然不见了踪影。屋中门窗紧闭，但却不见了妙天，也不知他是何时用什么办法离去的？

如不是赵良之前跟着木青冥，奇闻怪事和异术也见得多了，此时只怕会如常人受惊了一般，脱口大声惊呼起来的。

就在赵良惊愕未消之时，屋外忽起一阵嘈杂。紧接着就听到人们七嘴八舌地大呼着：“着火了，档案室着火了！”。

这火从何来？老李师是否可以顺利的进行灭口？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770466"  chaptername="第十一章着火">加入书签</a>
</div>
