    赵坤利用自身的精神力，在整个阳城发布了一场简短的讲话。

    讲话内容主要有三个方面。

    一个是简单说明一下现在的情况，在鬼婴来袭这件事上赵坤并没有选择隐瞒，毕竟这事已经瞒不下去了，与其隐瞒不如直截了当的公布真相，这样一来还能减少许多伤亡。

    信号传递不出去的事也做出了解释，说是天上的鬼洞影响了信号的传递，但空间封锁的事情赵坤并未提起，想来也是怕引起不可控的恐慌。

    反正阳城身处阳省中心，阳城之人能够离开阳省的人极少极少，再加上大多数民众现在都本能的想要躲在家里，所以这件事不提也罢。

    第二个就是安抚，赵坤说所有市民在事情得到解决之前应尽量不要外出，食物问题会由国家解决，希望广大市民不要恐慌，要相信国家，国家会尽快解决此事。

    最后就是警告了，赵坤着重强调了一下在这种时期违法乱纪的人，会采用从快从严的方法进行判决，警告广大市民不要做违法的事情。

    在这些话说完之后，下面是嘈杂一片，也不知道阳城的民众有没有听进去话，但我感觉肯定是多多少少起到了一定的安抚作用。

    “走吧，我们该行动了。”

    赵坤说完，天上的众多二星强者便是纷纷朝着阳城各地飞去，或单独或联手在各个地方构建了一个个鬼气结界。

    结界的标准是能抗二星以下，所以能够参与构建的人数其实很少，因为寻常二星初期的强者没有能力构建这么强的结界，毕竟结界的大小可不是一个护身符那么大，而是起码动辄几十米几百米这等范围。

    因此，参与构建结界的强者，起码都是二星初期巅峰以上，约莫能有三十人左右，人数虽然不多但胜在各个势力强横，就连二星后期的强者都足足有着八位，所以效率倒也算高。

    结界并非遍布全城，我们没有那么大的能力，而是专门选择住宅区居民区这种环境下构建，从天上看此时的阳城布满了网格状的结界。

    布置这些结界没有用太多时间，对我们而言也不是很费精力，但要想在此基础上再进一步就有点困难了，毕竟能防二星的结界和能防二星以下的结界那是两个概念。

    哪怕是苏六六赵坤这等二星后期巅峰的顶级强者，也不是说造就造的，毕竟这对灵魂的消耗很大，短时间内消耗过多甚至会对自身的实力有所影响。

    在结界布置完事之后，我们皆是松了一口气，倒不是因为工作终于做完了而放松，而是因为阳城的民众终于可以得到一定的保护了。

    二星以下的鬼婴，将无法对阳城民众造成任何威胁。

    布置这个结界，不光是大大保障了阳城百姓的安全，同时也保障了我们修炼者的安全，因为结界可以帮我们省下很多负担。

    事实上，刚才的那场战斗对于我们修炼者而言，其实算不上多么危险，但那场战斗却依旧让我们提心吊胆。

    原因无他，因为我们得为阳城百姓的生命安全负责，否则上一波鬼婴在我们眼里就是一群炮灰，只要源气充足来一个死一个。

    但若是要顾忌民众的话，我们的战斗力起码要削弱五成，因为我们一方面要和鬼婴进行战斗，一方面又要提防着鬼婴对下方的阳城造成哪怕是一丁点的伤害。

    而现在这个结界的存在，帮我们直接挡住了一切一星鬼婴，这意味着下次战斗时，我们的目标只需要盯紧那些二星鬼婴就可以了。

    至于一星鬼婴，先留着，等把二星以上的鬼婴都解决了之后再杀也不迟，反正二星以下的鬼婴无法毁掉结界。

    所以说，哪怕这个结界无法对二星以上的鬼婴造成阻拦，却依旧有着非常重要的作用，必然能够减少阳城百姓的伤亡。

    将这一切都搞定之后，我和众多强者一同回到了除鬼会。

    除鬼会虽然原址是八中这所学校，但其实会议室还是有设立的，此时一众二星中期之上的强者正聚集在八中的会议室内，我自然也在场。

    陈易刚才发布通知，下午五点所有二星中期的强者，一同远程开个会议，共同商议如何解决眼前的麻烦。

    我有幸入场。

    其实就在我刚回到八中之后，时间就已经到了，坐在会议室中的我刚刚打开鬼分牌，一个会议的直播画面便是直接出现在了我的屏幕之上。

    接着我便是看到了陈易的面庞，看得出来他的脸上有着一丝疲惫，显然这个下午他过的也很疲惫，压力想必非常的大。

    然而，陈易我只是看了一眼就扫过去了，真正吸引我注意力的是陈易旁边的一个戴眼镜的男子。

    这个男子正是科学院的沈明！

    真没想到，沈明居然会出现在阳局！

