    第357章被公安带走了（加更）

    林棠看到堂姐像是摔了一跤，胳膊上挂了一道红印子。

    上面有的地方还冒着血。

    头发上沾着几片枯叶。

    模样狼狈得不得了。

    林棠端了一盆水，让她洗漱。

    “晓静姐，你先洗洗再慢慢说，我给你把伤处理一下。”

    林晓静摇摇头，抹着眼泪。

    “不用，先不用管我,我娘被公安带走了，我着急……”

    李秀丽被这消息惊的浑身一震。

    “啥？你娘被公安抓走了？这是为啥？”她忙问。

    完全没道理啊！

    林晓静慌乱得六神无主。

    “我不知道，刚刚有几个公安去了我家，说我娘杀人了，然后带走了我娘。

    我爹追上去打听消息去了，我哥去给大伯报信了，我来给你们报信。”

    她现在浑身无力。

    脑子一片空白。

    完全不知道该做什么……

    林棠在堂姐说话的关口,抽空给她擦了擦胳膊,抹了药。

    事情经过她听了一耳朵。

    杀人？

    三婶儿会杀人？

    她怎么也不敢相信。

    在她记忆里,三婶儿虽心思重，但心很软的。

    哪可能会杀人？

    “晓静姐，你先冷静一下。

    我们先了解了解情况，其他的等了解清楚再说。”她说道。

    不管碰到什么事，保持头脑的清醒很重要。

    脑子一懵就坏事了。

    说着，林棠看向林青山。

    “大哥，你跟我去县里打听打听情况吧。”

    林禄站起身，说道：“我跟你去吧！”

    林青山担心县里出现什么状况，不放心他爹跟妹妹去。

    “还是我去吧，我们就了解下情况，要不了多长时间。”

    他人高马大，碰到那突发情况，能扛事。

    李秀丽也不放心当家的一把年纪出去。

    “行，就老大和棠棠去。”

    不放心地嘱咐林棠,“棠棠，你注意安全,有啥事让你大哥上。”

    林青山心里无奈,认真点头。

    “娘你放心，我会保护好妹妹。”

    林禄一看媳妇儿没完没了的说，担心林寿出什么事，就拉了拉她的胳膊。

    “别啰嗦了！

    青山，棠棠，你们就打听个情况就行了。

    具体怎么做，咱们商量一下再说。”

    两兄妹应了一声，骑着自行车离开了。

    他们刚一走，林福一家子来了。

    看到林晓静在，他们知道老二一家也知道老三媳妇儿出事的消息。

    高萍神情十分凝重。

    “秀丽，你听说了吧。

    我和当家的过来，意思是咱们一起想想法子，看看这事要咋办……”

    红燕这事真是把她砸懵了。

    这一路走来，脑子才稍稍清楚了一点儿。

    李秀丽脑子也挺懵的，心跳也是咚咚咚的。

    “青山和棠棠去县里打听消息了，咱们先等等。

    等消息回来，再想法子。”

    消息不回来，不知道发生啥事,想也是白想啊。

    林福听说青山和棠棠去县里打听消息了,稍稍松了一口气。

    看向林青崖两兄妹。

    “青崖，晓静，你们没觉得你们娘哪里不对劲吗？”

    这种杀人的事总不会空穴来风。

    要是老三媳妇儿真动手杀了人，家里人不会一点儿都没感觉吧。

    林青崖在酱厂锻炼了一顿时间，整个人沉稳了不少。

    这会儿虽然也慌，但是勉强能稳住场面。

    他仔细想了想，没想到哪里不对劲。

    于是摇摇头，“没有，我没发现我娘哪里有什么不对劲。”

    话音刚落，林青崖看向林晓静，“晓静，你呢？你发现了吗？”

    他想着或许女孩子细心，能发现些什么呢。

    林晓静脑子一片空白，什么都想不起来。

    “我不知道，我一直住在厂里，只休息日才回来住一晚，也没发现……”

    说到这里，她话音倏地顿住。

    高萍神色一紧。

    “咋了？你想到什么了？”

    林晓静抿了抿干涩的嘴唇，说道：“好像有段时间，我娘特地嘱咐我上下班注意安全，嘱咐了好几遍……”

    她娘说了好几遍，她当时还觉得很奇怪来着。

    但是没怎么在意！

    这会儿不知道为什么，突然想了起来。

    高萍和李秀丽面面相觑。

    双双心里泛起嘀咕。

    听晓静这么一说，她们好像也想起了点儿什么。

    红燕那时候好像说了点儿她姐的事，难不成……

    高萍猜测道：“不会跟红燕她姐那事有关系吧？”

    李秀丽心说，不然呢？红燕突然跟她们说起她姐本来就有点儿不对劲。

    林福捏灭手里的烟，拧眉问：“……啥事？”

    林家众人不断猜测着张红燕出事的真相时，林青山和林棠到了县里。

    一来直接去了公安局。

    彼时，林寿正一脸愤怒的跟一個年轻公安说着话。

    “伱们啥也不说就把我媳妇儿带到公安局，我问啥原因，你们一句解释也没有，这是欺负我们乡下人吗？”

    说什么他媳妇儿杀了人？

    屁！

    这都是屁话。

    简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    他媳妇儿心软的跟豆腐一样，哪可能会杀人？

    就算……就算真杀了人，那也是被逼的。

    年轻公安捏搓了一下耳朵，硬生生被逼出苦笑。

    “老乡您听我说，不是我不给你解释，实在是我也不知道。

    这事是我们头儿负责的，能告诉的我都告诉你了。

    你就算再逼我我也说不出个所以然来。”

    他一个新来的，只隐隐听说是件杀人案。

    再多的，真就不知道了。

    林寿满脑子都被他媳妇儿占据，一句话也听不进去。

    “你不知道总有人知道，麻烦你把知道的人喊出来，我问问知道的人。”

    林青山和林棠一过来就听见了三叔说的这句话。

    “三叔！”

    林寿听见声音，回过头。

    “是青山和棠棠啊，你们咋来了？”

    林棠：“三婶儿出了事情，我们怎么能不来。”

    说完，她看向年轻的公安。

    “同志你好，我们是张红燕同志的家属，我叫林棠。

    请问我三婶儿的案子是哪位同志在负责呢？我们想了解一下情况。

    如果负责案子的同志不方便的话，我想找一下刘国安同志。”

    年轻公安：“……”你话都说到这个份儿上了，我还说点儿啥？

    他脸上扯出国际化的笑容，“好的，我去喊刘队长。”

    说完跟被狗撵一样，跑进去喊刘国安去了。

    (本章完)

