    从整个场地中汇聚而起的生命能量转换为草属性的能量球并笔直的朝着甲贺忍蛙轰击而去。面对这一招能够对甲贺忍蛙造成双倍克制效果的招式，王皓只能以自己的波导之力在甲贺忍蛙身前筑起波导防御壁垒来进行抵挡。然后又指挥甲贺忍蛙施展起烟幕技能，彻底隐藏自己的身影。

    狩猎凤蝶的速度和能力在这个草丛场地上得到了很好的发挥，特别是能量球的汇聚速度更是快速。想要在这样的环境中战胜狩猎凤蝶，那么最优先的事情就是不要让她有足够的提升机会。目前对王皓和甲贺忍蛙来说，狩猎凤蝶的最大威胁不是丰富的技能，而是蝶舞这个招式。烟幕这招可以令狩猎凤蝶暂时失去甲贺忍蛙的身影，技能的命中率也会有所下降，但持续的效果却不好。

    拥有飞行属性的宝可梦大多都能掌握起风一类的技能，这类技能可以有效的将蔓延开来的烟幕给吹散。烟幕的视线遮挡效果和技能命中率下降的效果统统都会被起风这一类技能给吹散，所以王皓很清楚这招能持续的效果不久的事情。但这一点点的时间，王皓还是想要争取一下，因为这就足够甲贺忍蛙快速靠近狩猎凤蝶了。

    姜宇的狩猎凤蝶也果然没有令王皓失望，在看到烟幕蔓延开来的时候，他就直接施展起了起风的技能将烟幕吹散。但那个时候，甲贺忍蛙已经出现在她的正下方视线所不能及的位置。姜宇发现了甲贺忍蛙的身影之后连忙指挥狩猎凤蝶躲避，但甲贺忍蛙精心准备的攻势怎么可能这么快就被破解呢？在狩猎凤蝶企图飞离的时候，甲贺忍蛙便利用自身超强的跳跃能力追上狩猎凤蝶，并以蕴含极寒气息的右拳轰击狩猎凤蝶。

    甲贺忍蛙所施展的是冰冻拳，是他所掌握的为数不多可以对狩猎凤蝶起到双倍克制效果的招式。冰冻拳轰出的时候，狩猎凤蝶已经预感到自己会被命中，所以本能的张开了守住的防御，这才险而又险的抵挡下冰冻拳的攻击。但狩猎凤蝶还是被冰冻拳的力量给击飞出去很远的距离。

    即便是在面对乐天河童的时候，王皓都没有让甲贺忍蛙施展冰冻拳的招式，其目的就是为了隐藏这么一个技能。本想着凭借这招还没出现过的攻击配合烟幕的效果可以给狩猎凤蝶带来巨大的伤害，却没想到结局竟然是如此的，所以王皓多少觉得有些可惜。不过，这也只是第一轮的攻防而已，好戏还在后头。

    就在王皓准备继续指挥甲贺忍蛙施展新的攻势时，姜宇却发出了一个令王皓感到棘手的指令。那就是让狩猎凤蝶施展起技能，迷人。迷人这个招式只有在面对异性宝可梦的时候才会生效，会并对手陷入着迷状态。着迷状态会使得宝可梦在对决的过程中有百分之五十的几率无法正常施展技能。这可是非常可怕的一种状态。狩猎凤蝶的魅力瞬间随着迷人的招式扩展出来，许多男性观众都在这一招中变得痴迷了起来，就连王皓都受到其影响，变得有些许的迟疑。

    但这样的迟疑并没有持续很久，很快就被王皓身上的波导之力给缓解掉了。王皓也意识到，狩猎凤蝶的性别是雌性，不然怎么可能连他都影响到。而这也就表示，甲贺忍蛙必然也受到了狩猎凤蝶这招迷人的影响。王皓利用波导的力量去指挥甲贺忍蛙进行战斗，但效果并不是很好。想要破解着迷的状态，那么只有替换一个办法。可在这个时候换下甲贺忍蛙，实在不是王皓想要的结果。况且，王皓手中的宝可梦里能够免疫迷人技能的，只有沙奈朵。

    沙奈朵对狩猎凤蝶在属性上完全不占据优势，所掌握的技能又不像甲贺忍蛙一样具备双倍克制效果的，所以替换显然是没有太大意义的。而替换成其他宝可梦就更不适合了，一只陷入着迷状态就已经够麻烦了，要是其他替换上来的也都陷入着迷状态，那就更加麻烦了。于是，王皓决定让甲贺忍蛙顶着百分之五十可能施展不出技能的状态继续战斗。

    迷人技能顺利命中甲贺忍蛙之后，狩猎凤蝶就又接连施展了两记蝶舞的技能快速的增幅着自己。而这个期间，王皓都在尽量的与甲贺忍蛙磨合着迷的状态。他通过波导的力量不断的与甲贺忍蛙的波导进行连接，并指挥他施展飞水手里剑的攻击。但一直都没能顺利的施展开来，这个百分之五十的几率实在太磨人了。

    已经有了三记蝶舞技能增幅的狩猎凤蝶现在的速度和特攻都极强，是最佳的进攻时机。姜宇毫不犹豫的指挥狩猎凤蝶对甲贺忍蛙施展起技能，日光束。这是一招需要积攒能量的技能，但因为甲贺忍蛙处在着迷状态，所以狩猎凤蝶才敢这么大摇大摆的进行能量积攒。光的能量迅速在狩猎凤蝶的周围汇聚，将其包裹得宛如光之妖精一般的存在。

    面对这一招，王皓根本就不敢懈怠，只能以自己的波导快速在甲贺忍蛙的周围筑起防御壁垒来进行抵挡。并且他所倾注的波导能量极大，几乎是他现在所剩的波导能量的二分之一。毕竟日光束的攻击在草属性技能当中威力属于极强的存在，同时还有场地的增幅，如果不以这样的防御进行抵挡，王皓生怕扛不住。

    日光束的攻击最终还是降临了，精准的轰击在了王皓所形成的波导防御壁垒之上，并将甲贺忍蛙推出很远的距离。不过，王皓所展开的波导防御壁垒还是足够坚强的，丝毫都没有因为日光束的冲击而出现晃动或者不稳的情况。躲在波导防御壁垒后面的甲贺忍蛙看着强烈的光芒轰击在自己身前的防御上，深深的感受到王皓对他的那份守护，也回想起了当初他还是美纳斯时被守护的感觉。

    一股愤怒的情绪一下子就在甲贺忍蛙的脑海中回荡起来。他并不是因为狩猎凤蝶的攻击而愤怒，而是对自己的无能感到愤怒。复生之后，他一直都在强化自己的实力，提升自己的能力，但没想到自己努力的压根就不够。只是一招迷人招式就让自己变成这般模样，还要王皓不断的施展防御来替他抗下攻击。所以，甲贺忍蛙愤怒了。这种情绪使得着迷的状态出现了松动，并且还令甲贺忍蛙的攻击有了明显的提高。

    王皓一直通过波导在指挥甲贺忍蛙施展的飞水手里剑现在终于得以施展，只不过，出现在甲贺忍蛙手中的飞水手里剑发生了异变。它从原本只有手掌大小开始不断的变大，并且渐渐地超过甲贺忍蛙的个头。巨型的飞水手里剑在甲贺忍蛙的右掌之上旋转着，仿佛随时都要轰击出去一般。将水属性的能量转换为手里剑，这是甲贺忍蛙特有的能力，并且这个能力会随着甲贺忍蛙的成长而发生变化。

    凝聚出超越甲贺忍蛙个头的水手里剑，那其中所包含的水属性能量甚至要超过水炮技能。这是多么可怕的一个招式，王皓也没想到甲贺忍蛙能够在这个时候变出这么一招强劲的招式来。巨大的水手里剑在甲贺忍蛙的操纵下笔直的朝着狩猎凤蝶飞去，并展现出一股强劲的切割之力。

    面对这招气势和威力都异常可怕的巨型手里剑，姜宇连忙指挥狩猎凤蝶以守住的防御进行抵挡。虽然之前狩猎凤蝶已经施展过守住了，但因为不是接连施展，所以正常展开的几率还是极高的。然而当带着切割之力的手里剑碰到守住能量的时候，直接就将其劈成两半，然后直击防御后头的狩猎凤蝶，将其从空气劈向冰池当中。直接破开守住已经极为可怕了，没想到竟然还剩下这么强的威力轰击狩猎凤蝶。这一点不仅是姜宇没想到，就是王皓也同样一脸的诧异。

    甲贺忍蛙在这把巨型的水手里剑劈出之后就气喘吁吁的站在原地，一动不动的。虽然看上去并没有什么大碍，但王皓通过波导的感知可以明显的感受到他身上大量能量流失的问题。王皓知道这样坚强的站着已经是甲贺忍蛙最后的崛强了。狩猎凤蝶那边已经彻底的失去了战斗能力，给这场天王挑战赛画下了句号。

    随着赛事裁判的宣布，所有人才从刚刚甲贺忍蛙巨型水手里剑的攻击中反应过来。他们又一次见证了王皓守下预备天王的称号，同时他们还发现了王皓更加强势的一面。这场王皓和姜宇的挑战赛，除了超级胡地和超级耿鬼的两败俱伤之外，王皓一直都是处在绝对的优势当中的。不是姜宇的实力不够，而是王皓的宝可梦太过强势了。但这样的强势却是观众们最想看到的一面，他们疯狂的为王皓的胜利欢呼，甚至开始自发的鼓起掌来。

    王皓现在有些懵，因为甲贺忍蛙所施展的巨型水手里剑并非正常状态下的技能，完全属于超常发挥的结果。这样的胜利让他很没有真实感，只能赶紧的离开对战场地，然后重新调整自己的状态。毕竟，他的赛事还没有结束！

