    许峰原本想要去海皇的水晶宫殿里看一看，说不定里面有什么好东西藏着。

    但是海皇一声令下，所有的海兽开始动了起来，朝着西南方向慢慢游了过去，冲在最前面的，都是五星，六星实力的海兽，它们就是第一波炮灰。

    许峰和杜强是第二波。

    “许兄，那只大海龟一直在盯着我们看，感觉不怀好意，过会一旦战斗起来，肯定混乱无比，小心他偷袭我们。”杜强低声说道。

    “恩，我倒是希望他能偷袭我们，如果他在众目睽睽之下偷袭，说不定海皇会亲自出手灭了他。”许峰说道。

    “如果是这样的话，那我们的计划……”杜强有些焦急道；

    原本他们就打算趁乱偷袭身边的海兽，如果被其他海兽看到，说不定会惹来众怒，万一其他海兽再群起而攻，别开许峰和杜强已经八星，到时候逃都没法逃。

    “别忘了我的技能，墨汁喷溅，现在已经提升到了五级，可以覆盖方圆六百米范围，持续半个小时，到时候，神不知鬼不觉，如果有机会，我们就把那只大海龟反杀了，老是被他盯着，我也感到厌烦。”许峰低声说道，回头望了大海龟一眼，眼底闪过一丝杀意。

    杜强没有说话，只是点点头，他的天赋神通随着等级的提升，威力也大了不少，一道金色光刃射出去，能够秒杀比自己低一个星级的海兽，而且冷却时间还短，只是消耗的能量有点多，一旦能量用罄，他这个攻击手段也就废了。

    一大群海兽密密麻麻，黑压压一片，朝着西南方向游了半天时间，终于看到了远处的陆地海滩。

    此时，海滩上还有不少人类，在浅海附近猎杀海兽，看到海洋中黑压压一片过来，立刻惊恐万分，一个个朝着远处逃去。

    许峰看了一下这些人类，样貌和华夏人不同，看起来这片大陆应该是美洲大陆，只是不知道具体靠近那座城市。

    继续朝前游去，很快进入到浅海区域，许峰此时的身躯已经有五六米高，看起来好像三层楼房一样庞大，八只触手每一根都有十几米长，进入浅海后，整个身体都露出了海面，看起来分外狰狞可怖。

    “许兄，我上岸后，怎么出现一个不良BUFF，名字叫衰弱，所有属性降低10%，而且这个鬼BUFF还能叠加。”杜强突然郁闷道；

    许峰看了一眼自己的状态，并没有杜强说的那种不良状态，摇摇头，没有说话，继续跟着大部队朝前走去。

    海兽大部分离开深海后，都会有类似的不良状态存在，只不过有的出现晚，有的出现早，有些严重，有些不太严重，但是都会随着离开深海的时间而加重，到最后会越来越重，甚至会直接死亡。

    没过多久，许峰眼前就出现了一座城市，竟然是一座三级的省会级城市，围墙至少有三十多米高，全部是钢筋混凝土结构，表面刻着复杂的魔法纹路，隐隐透露出紫色光芒。

    城墙上，密密麻麻很多人，守护着数十门火炮和箭塔，正严守以待。

    “嘶，省会级城市，这要填进去多少海兽的性命才能攻下来？”杜强倒吸一口冷气，跟着大部队的步伐，不由慢了下来。

    前面的海兽，蜂拥着朝城墙扑去，它们用自己的身躯和爪牙撞击着城墙，城墙上，箭塔火炮发威，成片成片的伤害，从海兽的头顶上冒了出来。

    噗~

    许峰朝着城墙根下喷吐了一口墨汁，顿时，方圆六百米的范围，都被笼罩上了一层墨雾，无数被笼罩的海兽，头顶上冒出了一个个上百点的伤害。

    然而，这点伤害混在防守人类的攻击中，根本让人无法察觉。

    不一会的功夫，许峰眼前就刷过了瀑布般的系统提示，全部都是获得经验值的提示。

    杜强看着许峰，眼中露出羡慕的神色，他可不敢在这时候用攻击技能伤害那些海兽。

    “你可以冲到黑雾之中，然后找那些残血的攻击。”许峰低声说道；

    杜强眼睛一亮，虽然许峰的墨汁喷溅，也能对他造成伤害，但他现在已经八星实力，每秒一百多点的伤害，还是能够承受一段时间，只不过要小心城墙上的攻击。

    饿死胆小的，撑死胆大的，杜强一咬牙，朝着漆黑一片的墨汁笼罩区域冲了过去，不一会的功夫，就听见墨汁笼罩范围内传出海兽愤怒的嘶吼声。

    实际上，许峰的墨汁喷溅技能，最大的效果遮挡敌人视线和感知，趁机逃走，至于伤害则是其次，这点伤害，对于五星六星实力的海兽还有些危险，对于那些八星以上的海兽来说，就和挠痒痒没什么两样。

    但是攻城时，密密麻麻的海兽几乎摞在了一起，面对守城方的伤害，墨汁喷溅抢最后一下，几率还是蛮大的。

    几十只中能抢到一只，就算不错了，毕竟墨汁喷溅能够笼罩六百米的范围，杜强扛着伤害，瞅准一只残血的七星海兽，猛的一张嘴，一道金色光芒从嘴里射了出来，直接将那只残血的海兽打成了两段。

    看着获得的经验值，杜强顿时兴奋起来，这可比两人在海洋中联手猎杀可要快的多了。但是没过多久，他就感觉到身后有一道充满恶意的目光，死死盯着他，转头一看，是那只巨大的海龟，他也趁着这个机会，钻进了墨雾笼罩的区域，而且，看样子似乎想要对杜强发起攻击。

    “我说，你干掉我，就能把那只海皇杀掉吗，不如和我们一起联手如何，到时候一起围攻海皇，各凭本事，谁造成的伤害高，谁就获胜！”金纹鱼杜强装作一副不耐烦的样子说道：“我兄弟可是在外面守着呢，这墨雾就是他的技能，相比你也看到了，他的等级已经快要九星巅峰了，我也快要九星了，你真的确定，要和我们不死不休吗？”

    听到杜强这么说，海龟反而有些迟疑，变得踌躇起来；

    杜强看海龟已经有些心动，心中窃喜，但脸上却装作不耐烦的样子，张开嘴，朝着旁边一只残血的海兽喷吐出一道金色光芒。

    嗖的一声，金色光芒如利刃一样，直接将那只残血海兽打死，看到杜强的攻击如此强悍，海龟吓了一跳，忍不住朝后退了几步，上下打量了一番后，点点头道：“那就暂时联合起来，一起杀海兽提升等级，之后联手干掉双头虎鲨海皇。”

    ……