    凌风取消了戒指的隐身功能，手里拿着的手机关掉录像模式，收了起来。

    随后在老头们震惊的目光中，他拉过一把椅子坐下来，看看众人：“都认识我吧？”

    “凌风，你怎么会在这里！”

    派克和罗斯同时惊讶的问道。

    “我为什么不能在这里？”

    凌风耸耸肩膀，冷笑一声：“你们在庄园外围布置了不少警卫，内部还设置了多重的警报系统以及可以躲避核弹攻击的地下室，看来你们真的很怕死啊！”

    “你，你想做什么？”派克问道。

    “我就是好奇，到底是什么东西驱使着你们，这把年纪了还不消停，还在想着发动战争，谋取利益！”

    凌风看看众人，环视了一圈后问道：“你们又活不了多久了，折腾什么啊？”

    “你……”

    听到他的话，众人的心头都是一颤。

    随后罗斯问道：“你要做什么？难道你还敢杀人不成！”

    “杀了你们我会觉得脏了自己的手！”

    凌风冷笑，转头看看他：“老不死的说说吧，你到底图什么？”

    “你！”

    罗斯连续被骂，脸上顿时非常的挂不住，指着凌风怒气冲冲的说道：“凌风你给我听着，这里是米国，不要以为你现在强大了，我们就拿你没办法，你早晚要对自己的行为付出代价！”

    “那你呢？你们发动了多少场战争，害死了多少无辜的平民，又有多少孩子因为你们这群老不死的挨饿，这个代价，你们打算怎么付？”凌风淡淡问道。

    “……”

    众人一阵沉默。

    随后罗斯一拍桌子：“你说的这些事情，和我们一点关系都没有，全都是你在信口雌黄，胡说八道！”

    “哦，不承认就行了啊？”

    凌风冷笑一声，拿出手机，打开了播放键，把刚才录制下来的情景播放了出来！

    “我现在还认不出你们都是谁，但其他人肯定有认识你们的，等这视频一公开，到时候一定会有人知道你们旗下的公司都有哪些，等着吧，你们公司的股票马上就要大跌了！”

    凌风笑了笑，站起身来，看到有几个老头的脸色明显的十分难看，这不是因为恼怒而造成的，是他们的年纪大了，身体已经承受不住如此的刺激，心脏病快犯了。

    这种人死就死了，凌风也懒得去管他们，启动传送离开了。

    而他走了，屋子里的老头们赶紧呼叫自己的保镖，很快一大群人就冲了进来。

    要发病的赶紧抢救，没发病的立刻撤离，同时电话纷纷打出去，叮嘱公司一定要做好舆论反击的准备。

    而凌风已经很快回到了凌云岛，把得到的资料交给古力，让他上传到了网络上。

    巨大的丑闻很快公之于众，果然有好事者马上分辨了一下那几个老头的样貌，顺便查出了他们背后的家族和公司。

    这个人物关系网曝光，米国股票市场应声暴跌！

    发动一场战争是为了利益，结果因为这丑闻，几大家族直接损失了数千亿美金！

    给了对方当头一棒之后，凌风得到消息，米国人撤军了。

    脸都丢到了姥姥家，还厚着脸皮赖在斯坦国不走，那就是当真不要脸了。

    凌风这一招隔山打牛，直接解决了斯坦国的问题，对方甚至都不知道是怎么回事。

    但没想到的是，米国人的军队撤离，并没有返回米国本土，而是留在了太平洋上的官岛基地。

    这种事情是瞒不住的，米国人对外宣称是为了停留在这里检修和补充给养，但古力却敏锐的嗅到了一丝阴谋的味道。

    于是他对凌风提醒道：“老大，米国人的三艘航母都在官岛上面，极有可能是在酝酿什么军事行动啊！”

    “我知道，别那么紧张，咱们现在有足够的能力对付他们，就算是要对华夏发动战争，这几艘军舰也是不够看的！”凌风笑道。

    “那倒是，可我担心米国人玩阴的！”古力说道。

    “没事，阴他们也阴不过我！”

    凌风微微一笑，眯起了眼睛：“这些人就是不甘心没落，总想要站着世界第一的位置，但是可惜，他们已经没有机会，也不可能再重回巅峰了！”

    ……

    ……

    米国军舰停靠官岛的第五天，那里没出什么事情，跟华夏毗邻的高丽半岛却忽然出了事！

    棒子国跟华夏的关系从来都是不温不火，虽然是邻居，可他们却是米国人的附庸，境内也有几座米国人的基地。

    看到东瀛的米国人已经撤离，棒子国的人民还是很羡慕的。

    但可惜的是，棒子国的政治和经济已经被几大家族控制，民意在他们那里，表面上是很受尊重的，但实际上那也只是表面现象而已。

    真正的本质是，控制了国家经济命脉的财团，首脑人物都是米国的铁杆拥护者。

    有这么一层关系在，棒子国的老百姓想要赶走米国人，基本上等于白日做梦！

    米国航母停靠官岛之后，曾经有几艘小型军舰来到棒子国的基地，做了一阵短暂停留。

    随后在不知不觉中，棒子国的各大医院就接收了一批呼吸系统疾病的患者。

    起初官方以为只是单纯的感冒，但随着患者越来越多，同时查出了这是具有传染性的传染病之后，棒子国官方这才重视起来。

    消息披露，医学专家介入调查，经过研究之后证实，这种呼吸系统疾病的传染性非常高，被传染上了之后，病情发作，有百分之二十的致死可能！

    国际上一时间舆论哗然！

    周边国家瞬间关闭了人员来往的通道，商品贸易也立刻被暂停了。

    棒子国那边有点蒙，但还是用最快的速度向国际求援，请求各国派专家和医护人员前往支持。

    结果华夏跟东瀛以及东南亚一些国家都同意了支援，米国人却跟没看见似的，根本没有任何反应。

    凌风听到这个消息，心说也不知道那些棒子国的财团首脑现在是个什么心情。

    正有点幸灾乐祸的时候，他的电话铃声响起，韩万成打过来说道：“立刻来京城，有大事！”

    