    叫了没几声，上面顿时传来有人说话的声音，听声音说话的人似乎是个男人，声音十分懒散，只听见那人说道：“没跑了，就是这里！兄弟几个给点力，把这块大石头搬走，完事一人多加五百块钱。”

    我不知道上面是什么人，只是唐一泓闻言却是喜出望外，顿时抬头朝着那洞口喊道：“三弄梅枝？是你在上面吗？”

    唐一泓话音才落，上面那人就回应到：“除了我三弄梅枝，谁会没事翻山越岭，到这荒无人烟的地找你？不过小姑奶奶，你可给我省点心吧！下回就算是你要出远门，至少也提前打声招呼吧！这一趟为了找你，我可是一路从北京城磨破了无数双鞋子费尽了无数口水花费了无数银子，这才赶来这里。”

    唐一泓飒然笑道：“整个北方，谁不知道你们梅家富可敌国,这点钱你岂会在意，不过是九牛一毛罢了。再说这湘西大山景色优美，就当做出来散散心也不错嘛！”

    看得出来，唐一泓跟这什么三弄梅枝十分熟识，只是我觉得这人的名字有些奇怪。也不知道这三弄梅枝是道上的称呼还是真名字，反正听娘们气的，不过这话只敢心里想想。也不知道为什么，对上面那个什么三弄梅枝的男人没啥好印象，虽说我们还未见面。

    正当我胡思乱想的时候，他们却是已经将洞口的障碍物清除一空了。当下那洞口便垂下来一根绳索，唐一泓摆了摆手示意让我先上去。此时已然安全了，我也就不再客气了，抓住那绳索三两下便爬了上去。刚一出洞口，边有人过来搀扶我在一边坐下，随后便递给我一些食物跟饮用水。

    趁此机会我大约看了看，这洞口竟然聚集了好几十号人，大多都是光着膀子的汉子。看那身装扮以及说话的口音，倒像是本地人，想来应该是那什么三弄梅枝花钱找来帮忙的。而距离我不远的洞口处，赫然有一块巨大的雪白的石头，不细看还以为是一块璞玉。那石头下方插着许多胳膊粗细的树干，地上有移动过的痕迹。想必刚才堵住这洞口的应该就是这块大石头了，只不过眼下已经被这群人搬开了。

    只是那巨大的雪白石头却是让我不由得多看了几眼，怎么看都像是一只巨大的乌龟趴在那里。猛然记起唐一泓翻译那石碑上的铭文时曾说过，当初周文王便是看见一只巨大的赑屃，这才找到这处地方。倒是不知道当初那周文王看见的到底是活着的赑屃还是眼前这块石头，此时却是无从考证。不过我倒是很想知道，这石头上到底有没有李斯刻在玉玺上的那八个字。

    我正看着那块石头想东想西的时候，耳中忽然传来一阵懒散的声音：“冒昧问一声，兄弟何以跟一泓在一起的？还被困在这古墓之中？”

    我都不用抬头便知道跟我说话的人是谁，这家伙的声音就像是那种世间万事都跟自己没啥关系一般，说不出的慵懒。不用想，肯定是梅花三弄。当下抬头一看，果不其然。只是这一看之下却是愣了半晌，眼前这人哪有半点深山救人的样子？

    一头黑发梳的油光发亮，一身西装一看就是定制的，十分得体，就连脚上穿的皮鞋都是一尘不染。倒很像是坐着轿子过来的，不远处倒也真有一顶轿子。怪不得这里有好几十号人，原来还有一部分是给这家伙抬轿子的。这家伙手里还抓着一串文玩珠子，早已打磨的圆润无比。说话的时候手里还不停的玩着，伊然一副怡然自得的模样。

    而且这家伙还真别说，他的长相跟他那名字倒是绝配。若是穿上一身旗袍，修上一头长发，简直另外一名绝世美女了，端的是长得无比清秀。只是无论言行举止，还是神色动作，都让人觉得这人对世上任何事都漠不关心。但是双眼精光一闪，却是让我不由得提防起来。这家伙表面上看起来仿佛事不关己高高挂起，但实际上绝对不是个省油的灯。

    这种人简直就是虎蒙驴皮，扮猪吃老虎的典型代表。我自然不会跟这种人一五一十的说话，留了几分心思，一拱手，笑着说道：“叫我杨鹏就好了，唐小姐找我给她当向导来着。”

    只是我这话音才落，那边唐一泓也刚好爬了上来，听到我的话当下就冷哼一声对着那三弄梅花娘娘腔就说道：“这人满嘴胡言乱语，小三你别上当，赶紧帮我把他捆起来，我要带回北京去，好好清算一下这段时间的深仇大恨。”

    唐一泓这话一说，我顿时头大起来。别的不说刚才我可是没说实话，别人不知道我的真实姓名，可是唐一泓却是一清二楚。况且这丫头可从来都没按常理出过牌，要是当场就被拆穿了西洋镜，那我多尴尬啊！只是听唐一泓管这娘娘腔叫小三，又觉得十分好笑。

    我还没能笑出来，那小三却突然将手里那串文玩朝着兜里一放，随后变拳为爪，冷不丁的就朝着我的肩膀抓了过来。这一下事出突然，我哪里想得到这娘娘腔这么听唐一泓的话，说抓就抓，一点都不带废话的。而且这娘娘腔的身手倒是不错，出手又快又狠又准。

    好在第一眼看见这娘娘腔我就留了几分心思有所提防了，这一下虽说事出突然倒也不至于惊慌失措，一个闪身便避了开来，随后急忙说道：“兄弟别一言不合就动手啊！她就是跟你开个玩笑，你别当真啊！”

    此时那娘娘腔被我躲过之后，似乎有点意外，诧异的看了看我，唐一泓也走了过来，笑着说道：“原来你叫杨鹏啊！这名字可够大众化的，只不过你这向导当得也跟你这名字一样，普普通通，我这还没走呢，你就想溜了？当真以为姑奶奶是人傻钱多不成？”

    当下暗暗松了一口气，看来唐一泓也不傻，知道我隐瞒身份必定有我的道理，竟是没有当场戳穿我。

