    人的经络和穴位，跟时间运行息息相关，不同的时辰，穴位开合都不一样，经络运行也不一样。

    在洗手间的时候，叶南辰没让任札直接就疯，那样太明显了，算好时间，让他在法庭上发疯。

    这疯只是暂时的，靠着黄帝九针的灵气，在穴道里运行，等到这些灵气消了之后，任札就能恢复正常。

    不过，却让任札失去了兜兜的抚养权。

    找来医生，给任札检查了，虽然没有发现任何问题，但任札大庭广众之下发疯，还有暴力倾向，六亲不认，众人看的清清楚楚，法院最终还是驳回了他的申请，让兜兜继续跟在桑桑身边。

    双方从法院走出来，任札一直黑着脸，恨恨的瞪视叶南辰：“小子，我知道是你搞的鬼，这笔账我一定跟你算！”

    “我劝你最好不要，我能让你发疯，也能让你死。”叶南辰语音平淡，但话里的意思，却透着浓烈的杀意。

    这让任札不由心头升起一丝恐惧，当即没有说话，愤愤回到车里。

    桑桑跟唐律师道了谢，唐律师自己坐车回去。

    叶南辰依旧坐上桑桑的车，他跟兜兜坐在后座，兜兜情绪还很低落，小声的问：“大哥哥，我还会不会被别人抢走？”

    “不会，法庭已经判了，你妈妈是你唯一的监护人。”叶南辰知道小家伙很没安全感，毕竟从小没有父亲。

    不一会儿，到了锦河佳苑，到单元楼的时候，保安队长修良就在门口，手里捧着一束花。

    看到叶南辰和桑桑一块回来，脸色微微一变，但他没说什么，还是走到桑桑面前：“桑桑小姐，这束花送给你。”

    “啊？”桑桑有些意外。

    修良挠了挠头，有些不好意思：“桑桑小姐，其实……那个……官司怎么样了？”

    “很顺利。”

    “那恭喜你，这花你收下。”

    桑桑看他送的是玫瑰花，忙道：“修队长，这花我不能收。”

    修良有些尴尬，但他突然蹲了下来，把花递到兜兜面前：“那我送给兜兜。”

    兜兜一个小孩儿，不懂玫瑰花代表着什么，双手捧过玫瑰花：“哇，好漂亮的玫瑰花，香香的呢，谢谢修良叔叔。”

    “欸，真乖。”修良伸手就把兜兜抱了起来。

    桑桑不知该说什么，本来想请叶南辰上楼坐坐，但现在修良抱着兜兜，也不好光请叶南辰一个，笑道：“上去喝杯茶吧。”

    “好啊。”修良一口答应，抱着兜兜就进了单元楼。

    桑桑年轻漂亮，工作又好，修良早就看上眼了，只是之前以为兜兜是她女儿，已经有老公了，所以没敢追求。

    经过上次任札带人来闹，他才知道她其实是兜兜的小姨，所以才壮着胆子来找桑桑。

    坐了电梯，上了六楼。

    “哎呀，怎么这么脏？”桑桑看到门口的踩脚垫都明显沾上了一道泥土的痕迹，她是一个很爱干净的人，这么一小块痕迹对她来说就很明显，“我记得前天刚换的啊。”

    叶南辰警觉的打开了神瞳，穿过房门，看到里面躲着一个黑衣黑裤的人，手里一把锋利的匕首。

    桑桑正要拿出钥匙开门，被叶南辰轻轻拦了下来。

    “怎么了叶先生？”

    叶南辰招呼他们到了安全楼梯口，低声说：“你家里有杀手。”

    “啊？”桑桑下意识的叫出声，但又很快捂住嘴巴。

    这话让修良心生不满，说道：“叶先生，我负责咱们小区的治安，你说这话是在骂我了，每天二十四小时都有人站岗巡逻，怎么可能会有什么杀手？”

    “是吗？那不久之前的黑盗是怎么潜入的？”

    “你——”修良一时无法吭声。

    叶南辰对桑桑说：“要钥匙给我。”

    桑桑把钥匙递给了叶南辰，柔声道：“你小心点啊叶先生。”

    修良冷哼一声：“桑桑，你还相信他的鬼话？你家里怎么可能有什么杀手？无缘无故，谁要杀你？”

    桑桑倒有一些紧张，她从任札手里抢回了兜兜，任札会不会对她下手？

    一怒之下，把她给杀了，那么孩子无家可归，最终还要回到任家。

    叶南辰走上前去，拿出钥匙，打开了门，但门后那个杀手已经不知所踪。

    估计察觉到了什么。

    毕竟桑桑安装了监控视频，他在房间里面可以看到门外的情景，叶南辰他们去而复返，肯定会让他觉得他们发现了什么。

    “看吧，什么杀手？自己吓自己。”修良没有看到房里出现的什么动静，抱着兜兜走了过去。

    叶南辰喝道：“先别进来。”

    “你是不是太敏感了叶先生？这世上哪有那么多的杀手？”修良不以为然，仍旧抱着兜兜走了进去，“我知道你之前救了桑桑，但并不代表你事事都有道理。”

    “你要在桑桑面前表现你的英雄主义，也不是这么表现的，兜兜还这么小，你吓坏她怎么办？”修良语气略带责备的说。

    叶南辰没搭理他，只是目光扫着房间的一切。

    桑桑担心兜兜，也跟了进来，把兜兜从修良怀里抱了下来，紧紧的护在怀里。

    修良笑道：“桑桑，你也听他的鬼话，哪有什么杀手啊？要有杀手早就出来了。”

    “叶先生这么说必然有道理。”

    修良笑容渐渐收了收，神色有些不悦：“这不过是他追求你的一种手段，先吓唬你说你家有危险，然后你就会自然而然对他产生依赖的心理，这种套路我见多了，电影里都是这么演的。”

    “你别胡说。”桑桑露出一丝羞赧的神色。

    这个时候，叶南辰朝着桑桑的卧室走去，修良出言阻止：“叶先生，你是不是太没礼貌了，你怎么能闯桑桑小姐的卧室呢？”

    修良这话直接就给卧室里面的杀手传达了信息，叶南辰迅速出击，一脚踹开了卧室的门。

    “叶先生，你太过分了！”

    修良现在已经把叶南辰当成了情敌，但情敌比他有钱，修良没有别的优势，正好叶南辰这么粗暴的踹开桑桑的门，他可以趁机发难。

