    在这么几天以来，路明非一直都看到是御守光在出手，而绘梨衣向来都只是在和御守光撒娇、撒狗粮。

    而绘梨衣又长得那么漂亮可爱，平常时又表现得像个小女孩，路明非差点就忘了，绘梨衣可是和御守光一样同样是评级为“S”级的超级混血种！

    御守光更是不害怕，要知道，绘梨衣现在在系统资料的综合战力评定，可是妥妥的SSS级！

    比夏弥这位大地与山之王还要强！

    路明非看着绘梨衣那耀眼的黄金瞳，顿时瑟瑟发抖。

    可绘梨衣根本没有留意废柴师兄的任何意思，虽然她能感觉到，路明非其实也和他们一样，是个“小怪兽”。

    但她也不会时刻关注一个刚认识不久的人。

    那些死侍燃烧着一样耀眼的黄金瞳，继续“冲”着他们的方向过来。

    可是，在“时零”的影响下，它们速度倒是跟正常人慢跑的速度一样，只不过它们毕竟是死侍，速度再慢也不会慢到哪里去，在正常世界里，它们此刻的速度应该是堪比猎豹的。

    只不过在被“时零”加速的昂热、御守光他们眼里，它们速度最多就是普通人慢跑的速度。

    绘梨衣注视着他们，伸出了洁白无瑕的手臂，然后……

    玄奥的龙语从她口中吐出，这次，所有人都感觉到了，不像是之前御守光他们释放言灵时，无形的炼金领域笼罩全场，甚至都没有人发现言灵的发动。

    这一次，绘梨衣释放的言灵，所有人都能感觉到，一股强大的力量弥漫四周！

    绘梨衣念诵古老的经文般，与此同时，她洁白无瑕的手臂向某个方向一挥！

    仿佛一把巨大的剑刃横斩而过一样！

    瞬间，她面前的那些向他们飞驰而来的死侍群，身体突然拦腰截断！

    枯槁的龙血喷涌而出，但它们被拦腰截断的“伤口”却整齐平滑！

    路明非初中时曾经因为学校提倡节约粮食，而让他们全班看过一个在拍摄农民伯伯多辛苦的公益视频，其中就有拍到一个镜头，农民伯伯在烈日下挥舞着镰刀，一下子将大麦收割而下！

    而眼前的这一幕，真的跟他记忆中的那些被收割的成熟麦穗一模一样！

    仿佛有一双属于神明的手挥舞着无形的镰刀，将它们一下子全收割了！

    而这个神明，就是他眼前这个平常时看上去人畜无害的漂亮女孩！

    路明非顿时汗毛炸裂。

    而他面前，仍上演着无情的单方面屠杀画面！

    其实，不止是他一人感到震惊、害怕。

    一旁某位龙王也是睁着漂亮的大眼睛，注视着眼前这个不久前刚和她撒娇完的可爱少女，眼角抽搐了几下。

    见鬼！那家伙的女朋友也是一个不好惹的对象吗？！

    某龙王暗暗有些愤恨。

    而且……怎么感觉，这两个比我更像龙王啊？！

    ……

    最后一双黄金瞳也最终黯淡了下来，就像是落日了一般。

    绘梨衣也终于停下了言灵的释放。

    她一脸得意地回到御守光面前，满脸“要夸夸”“要抱抱”的可爱表情，“阿光，我厉害吧！”

    “厉害！厉害！”御守光亲昵地揉揉她柔顺的红发。

    而在他们面前的，则是躺下了差不多有两百多的死侍尸体。

    绘梨衣甚至只是用了十几秒的时间，就解决了这场“战斗”。

    它们的死状都极其凄惨，都是“腰斩”的样子，其中手脚一块被砍断，或者是本来被一刀两断死掉了的，结果被接下来的“审判”余波再击中第二次，第三次，第四次……

    直至变成了碎块的，都有。

    路明非此时咽了咽口水，看着绘梨衣的眼神宛如洪荒猛兽，“师……师妹这是用了什么言灵啊？”

    昂热其实早就知道了绘梨衣其实十分强悍，毕竟……

    当初东京湾沿海一战中，他可是见识过绘梨衣战斗的画面的，当时的绘梨衣，也是如同刚才一般，挥手间，上百的死侍瞬间死去。

    这也是“审判”的恐怖之处，大概除了纯血龙族，是没人能扛住“审判”的一击的。

    而且那是之前，现在绘梨衣得到了二分之一白王权柄的加持，她的“审判”现在估计是三代种及以下的龙王都挡不住！

    “这是……”楚子航当初也是见识过绘梨衣战斗的，只是他真不知道绘梨衣的言灵是什么。

    “是审判，序列号111位的高危级言灵。”昂热耸耸肩，解释道。

    “111位？！”路明非满脸震惊。

    楚子航也是一脸震惊的样子。

    “我们先过去吧，路上再谈。”御守光看了一眼炼金阵化为的追踪光芒，顿时说道。

    “好！”

    顿时，御守光他们踏过了漫长的死侍碎尸地带，向未知的冰宫深处走去。

    ……

    “绘梨衣的言灵属于是高危级言灵，这个言灵的效果非常恐怖。”昂热此时说道。

    “怎么个恐怖法？”路明非好奇地问道。

    “它能给予领域内的任何生命无限切割的‘命令’。”御守光随口解释道，“所以说，被绘梨衣‘审判’切出来的伤口，基本上是无法自然痊愈的。”

    “因为言灵的命令会一直让你的伤口撕裂、割开，再撕裂、再割开。”

    “啊？即便是过了很长时间，这个言灵的效果也会一直在吗？”路明非傻眼了。

    “对。”御守光点点头，牵着绘梨衣的小手十分牢固。

    “那这是为什么啊？”

    “大概因为……这个言灵可能不是粗略的临时调用元素。”楚子航此时说道。

    “而是像用炼金术炼制炼金物品一样，将生命体炼制成了一个炼金生命！”

    “所以被‘审判’击中了的人，本身会时刻触发那个‘切割’的效果，等于是自动启动了言灵在自己身上一样。”夏弥此时似懂非懂地说道。

    “这样子，这中了这个言灵，基本上就等于死定了吧？”路明非瑟瑟发抖。

    “不会，如果这个言灵是属于‘必杀’效果的言灵，应该就不只是有111位序列号了。”夏弥此时耸耸肩说道。

