    唐易又在原地适应了一下金丹期的修为以及一些新的手段之后，就离开了深山，回到龙首峰这边。

    “老大，恭喜啊，修为又有精进了。”

    晋升金丹之后，唐易靠着体内的金丹，是直接可以御空飞行的。

    看着他如仙人一般凌空飞过来，李老头满眼羡慕地说道。

    “行了，少拍马屁，你这边的事情处理得差不多了吧？”

    唐易摆摆手说道。

    李老头点点头：“嗯，老友已经入土为安，虽然发生了这事，不过也算是了结了。”

    “那就回去吧。”

    唐易说着，直接一把提着李老头的衣领，带着他飞下了山峰，一直到镇子附近才把人放下来。

    “呕……”

    刚落地，李老头直接蹲在地上吐了起来。

    唐易的速度太快了，又是在空中快速移动，李老头只觉得比晕车还难受。

    一边吐一边苦笑摇头：“老大，你要是有事就先走吧，我自己慢慢打车回去就行。”

    唐易直翻白眼，知道这老家伙是怕了，无语道：“少废话，要不是看时间有点晚了，你以为我乐意带着你呢，赶紧的，进镇子去找车，今晚还能赶回去。”

    李老头一脸难受的表情，只好跟着进入了镇子。

    让唐易没想到的是，张晴雪竟然还没有走。

    正好，也省得找车了，就搭她的车回去了。

    在算命铺子外面停下，李老头以身体不适就告辞回出租房了。

    张晴雪也跟唐易告别之后回去。

    铺子里，王灵珊和胡仙儿听到动静都跑了出来。

    “老大，刚刚清水镇那边那么大的动静，该不会你又渡劫了吧？”

    王灵珊一脸一脸不可思议地问道。

    胡仙儿的反应更是激烈，她是妖修，比王灵珊更能感受得到唐易身上那上涨了十倍不止的威势。

    当即脸色有些苍白道：“主人，你这才步入筑基多久啊，就突破金丹了？而且还渡劫成功了？”

    “什么？刚刚那真的是老大你在渡劫？”

    王灵珊闻言也是一脸震惊。

    “好了，这次也算是运气，不然以正常修炼，还是需要不少时间的，我饿了，进去吃饭吧。”

    唐易没有解释的兴趣，两女闻言也不再多问。

    跟两女吃完饭，唐易就去修炼了，两女也没来打扰。

    实际上，自从突破筑基期之后，唐易就感觉自己其实已经不需要通过食用五谷杂粮了，光靠灵力就能补充能量。

    但毕竟吃了二十多年的饭，已经习惯了。

    而且现在灵气枯竭，能少用一点是一点。

    第二天。

    唐易照常开启直播。

    直播间刚打开，便涌入了无数开启了开播提示的水友。

    “来了来了，大师终于开播了，话说昨天大师到底干嘛去了，才播一会就下播了。”

    “啧，昨天大师下播之后青山市清水镇那边突然乌云密布，电闪雷鸣的，我怀疑这跟大师有很大的关系。”

    “对对对，我也看到了，妈耶，那气势，感觉天都要塌下来一般，可天气预报说昨天是大晴天啊，我怀疑这世上真的有人在修仙，昨天就是哪位道友正在渡劫呢。”

    “说道修仙，大师不正是一个活生生的例子吗？他在直播间展现的法术还少？所以昨天该不会真的是大师在渡劫吧？”

    不得不说，万千水友当中，总有那么几个脑洞清奇的。

    别说，他们的猜测跟事实已经非常接近了。

    不过唐易当然你不会承认就是了。

    当下开口道：“你们这些人脑洞这么大不去写小说可惜了，天气预报也不是没有出错的时候，昨天那只是自然现象而已，你们想多了。”

    “好了，现在开始今天的直播，让我们连接第一位有缘人。”

    说完，也不管水友们信不信，直接接通了第一个申请连线的网友。

    很快，直播间出现了以为看起来莫约三十来岁，胡子拉碴，满脸颓废的中年男人。

    视频中，男人见到连线接通，显然愣了一下，随后才苦笑道：“不好意思啊大师，我没想到我能连上，不然就好好打理自己一番了，让大师和直播间的水友看到我这样，实在不好意思。”

    唐易摆摆手：“没事，说罢，你想算什么？”

    男人顿了顿，道：“我先说说我的情况吧。”

    “我叫黄二亮，今年28岁。”

    “从小是在农村长大的，父亲常年在外打工，一直跟母亲一起生活。”

    “大学的时候贪玩过度，导致连毕业证都拿不到，出来后也没找到什么好的工作，目前在县城做外卖员。”

    “两年前，我遇到了我女朋友，我们很恩爱，眼看着也到了谈婚论嫁的程度，但我不知道我该不该跟他求婚。”

    “所以想请大师帮帮我。”

    随着黄二亮的自述，网友们也开始讨论起来。

    “小哥才28岁啊，怎么看起来像三四十岁的人一样，这长得也太着急了吧？”

    “也不能说是长得着急吧，其实小哥只是太颓废了，给人的感觉不像二十几岁的小伙子，要是好好拾掇一下自己，应该还挺精神的。”

    “听小哥的描述，虽然不是大富大贵，但至少也没有什么大灾大难吧，怎么好好的一个小伙子变成这样了？”

    “对啊，看小哥的眼睛里都没有光了，到底是什么能把一个男人折磨成这样啊？”

    “话说，小哥这问得有问题啊，女朋友都跟他两年了，年纪也都到了，怎么还犹豫该不该求婚呢？”

    “会不会是双方父母反对他们在一起啊？”

    看到这些弹幕，唐易暗自摇了摇头。

    刚刚他通过《天机策》已经推算了黄二亮的一切。

    当下开口道：“黄二亮，你父亲常年在外，甚至已经好几年没有回家过年了，是因为他已经在外面有了别的女人，其实你早就知道，你母亲也知道，但谁都没有点破。”

    “你母亲从你上初中开始，就有酗酒的习惯，现在更是整日精神恍惚，时常对你非打即骂。”

    “而你女朋友根本不知道你家的情况，所以你担心结婚后她会受不了，对吧？”

