    绝对不是什么好东西的，所以，况侃之自认自己完全可以将那个男人比下去。

    “我有名声有地位，是京城人，与阿珠又有了十年割舍不下的情份，我跟阿珠还有姜筱组建一个新家庭，绝对是最为美满最为合适的。所以，你们还是赶紧让我见见阿珠吧。”

    他的话让龚新河听得都要作呕了。

    他看了褚亮一眼，与他交换了一个眼色。

    现在知道况侃之打的是什么主意，何必再听下去？

    他正要喊派出所的人进来逮人，却听葛六桃忍不住颤声说了一句：“阿珠难道真没跟你在一起吗？”

    一听这话，龚新河就觉得不好了。

    他立即转身去扶葛六桃，“大娘，你先进房休息吧。”

    “我，我就问问阿珠的下落。”

    这大过年的，难道陈珠根本就没有跟况侃之在一起？她跑了吗？

    她谁都不认识，还能去哪里？

    “岳母还想装？快把人交出来，否则我不会客气的！”

    “赶紧滚吧！”龚新河一声大喝。

    外面的人听到了他的声音，立即迅速地冲了进来。

    “警察同志你们来得正好，这个人莫名其妙地闯进来大吵大闹，把他抓起来吧！”

    “干什么？干什么？”

    “走走走，大过年的上门闹事，吃饱了撑着吧？”几名警察立即过去将况侃之揪了起来。

    况侃之大声叫着，奋力想挣脱，但是他哪里是对手？

    很快就被那几名警察给扭住手臂押了出去，“我跟过去看看怎么处理。”龚新河也快步地跟着出去了。

    客厅里好不容易才安静了下来。

    姜松海和葛六桃目瞪口呆，好半晌没能反应过来。

    怎么会有警察突然进门的？

    就这么把况侃之给押走了真的好吗？

    褚亮顿了顿，道：“我打个电话。”

    他打了电话到京城四合院那边，成城接的电话。

    褚亮说清楚这边的事情之后，不由得问道：“这事情，六少应该不知道吧？”

    “他还不知道。”

    挂了电话，成城也不由得沉默了。

    况侃之有多无耻，阿六知道了可能就会有多恶心。

    这边，褚亮挂了电话，况云先就接了葛得军他们来了。

    葛得军，刘佩，徐临江和葛小彤，带着小豆包一起来了。

    一时间家里就热闹起来，说的都是姜筱和孟昔年结婚的事情，刚才发生的事就暂时无人提起。

    只有葛六桃一直有些魂不守舍的样子。

    况云先悄悄问了褚亮，也匆匆地赶去派出所了。

    “听说小小还没有回国？”徐临江问道。

    姜松海点了点头，“是啊，说是过两天回来，好在能够赶上。”

    “咱们小小现在可真是太争气，都出国比赛了，还能拿到第一名，可真长脸啊。”刘佩也喜得合不拢嘴。

    “没错，以前还怕小小高攀不上孟家，现在孟家应该很高兴吧？”

    葛六桃在他们兴高采烈聊着的时候，悄悄地去拨了电话到京城。

    成城沉吟了半天正准备给孟昔年打电话，电话又响了起来。

    “喂，是昔年吗？”

    她心里有些慌，一时没听清楚是不是孟昔年的声音，只知道是个年轻男人便下意识以为是孟昔年了。

    