    得到这个名字之后，罗南当天晚上就在网上查了一下，能看出克里斯-加德纳的经历与记忆中电影男主角有相当程度的类似，第二天上班就让助理团队收集有关克里斯-加德纳的详细资料。

    越来越多的资料汇聚到罗南手中，他通过资料与记忆相互印证，完全确定克里斯-加德纳就是前世那部《当幸福来敲门》的男主角原型。

    这样一部鸡汤电影，不给全美观众灌下去，怎么对得起所谓的美国梦。

    如果你有梦想的话，就要去捍卫它。

    如果你有梦想的话，就要努力去实现它。

    这是资料上克里斯-加德纳经常给他的员工们灌输的激励。

    很鸡汤，不是吗？

    罗南打算告诉全美所有的普通人和失败者：别慌，幸福终究会到来，只要你们掏钱包买电影票，幸福就在你眼前。

    况且，这还是一部黑人电影。

    换做其他时间，罗南或许会有疑虑，但911事件以后，美国社会经济出现重大变化，这一点已经深切影响到了好莱坞与电影观众的观影选择。

    就在这个月，第74届奥斯卡颁奖典礼上，黑人成为了最大的赢家。

    丹泽尔-华盛顿凭借《训练日》拿下最佳男主角；哈莉-贝瑞的《死囚之舞》，让她成为了第一个黑人奥斯卡女主角。

    这不仅让好莱坞圈内的黑人振奋不已，更给全美所有的黑人群体打了一针鸡血。

    罗南只能感叹，团结所有可以团结的力量，老美玩的同样溜。

    当前的社会环境下，从政府到社会再到民间，似乎都需要黑人的力量。

    于是，一对黑人影帝影后应运而生。

    奥斯卡用实际的结果再次证明，获奖跟演技之间的关系，并没有那么紧密。

    当然，哈莉-贝瑞那段与比利-鲍伯-松顿的劲舞演的确实出彩，轰动全美。

    相比之下，妮可-基德曼在《红磨坊》中脱得露得还是不够多。

    不脱不漏怎么拿奥斯卡女主角？怎么让未来的奥斯卡主持人唱“我看过奥斯卡最佳女主角们的咪咪”。

    最佳男主角上，丹泽尔-华盛顿拿奖，让另一位提名最佳男主角的黑人巨星愤愤不平。

    “我比丹尼尔-华盛顿演的差吗？”威尔-史密斯不会在公众场合抱怨，但私下里的怨言并不少：“罗南，你说说，我的《拳王阿里》演的不好吗？”

    罗南走到办公室的饮水机前，给威尔-史密斯接了一杯矿泉水，放在沙发旁边的茶几上，自己坐在另一边，说道：“这不是演技的问题，威尔你是第一次提名。”

    他跟威尔-史密斯几年的朋友了，有些话也不用顾忌：“你不觉得，奥斯卡今年摆明了就要奖励你们吗？”

    威尔-史密斯端起水杯喝了一大口，说道：“这点我知道，颁奖季一开始我就看出来了。”

    罗南对于这话并不意外，毕竟威尔-史密斯也是好莱坞未来黑命贵运动的领导者之一。

    “我就是有点不甘心。”威尔-史密斯不是不知道获胜的几率不大：“投入了那么多资源，结果从前哨战开始，大部分人都选择丹泽尔-华盛顿。”

    颁奖典礼都结束了，威尔-史密斯也就是抱怨几句。

    罗南随口说道：“你只是第一次提名，以后有的是机会。你要学习汤姆的心态，提名好多次了，一次都没有获奖。”

    “汤姆-克鲁斯心态比我还不好。”威尔-史密斯不禁笑了起来。

    这话也让罗南想起了汤姆-克鲁斯因为奥斯卡失利而导致的一系列麻烦事。

    确实，汤姆-克鲁斯的心态也算不上好。

    罗南又说道：“慢慢来，别着急。”

    威尔-史密斯说道：“等拍完这部《全民情敌》，我会再寻找适合冲击奥斯卡的项目。”

    罗南立即想到了克里斯-加德纳，但他刚刚收集到资料，还没有跟克里斯-加德纳本人接触，现在还不是跟威尔-史密斯说这些的时候。

    “好了，不跟你说了。”威尔-史密斯摆了摆手，准备告辞：“我要去趟索尼哥伦比亚，跟他们谈《黑衣人2》的宣传行程。”

    罗南将威尔-史密斯送出了办公室。

    说起来，威尔-史密斯合作最多的公司就是索尼哥伦比亚影业，《黑衣人》、《绝地战警》、《拳王阿里》等等，都是与索尼哥伦比亚合作的影片。

    回到办公室，罗南给罗伯特-李打了个电话，让他尽快过来，去处理克里斯-加德纳的相关授权事宜。

    以威尔-史密斯想要继续冲击奥斯卡的心态来看，肯定不会拒绝干掉这碗鸡汤。

    不过，威尔-史密斯想要拿到奥斯卡最佳男主角，太难了。

    不说别的，嘻哈明星出身和喜剧演员这两重身份，就是难以翻越的大山。

    最好的情况就是借助好莱坞式的政治正确。

    严格说起来，《当幸福来敲门》是绝对的政治正确。

    这个年代，美国梦和心灵鸡汤还是褒义词，又有黑人男主角。

    可惜不是个同性恋，否则多等上几年再拍，黑人加同性恋的大杀器摆出来，说不定威尔-史密斯真的能拿奖。

    前世好莱坞的政治正确简直影响到了电影圈的方方面面，不说奥斯卡了，就连早已完本的《哈利波特》系列，乔安娜-罗琳都跳出来画蛇添足的说阿不思-邓布利多是同性恋……

    按照这个节奏走下去，很有可能演变成这种情况：甘道夫和萨鲁曼是一对，雷神和海王是恋人，终结者和机械战警是机器情侣，金刚和哥斯拉是超越种族的爱恋，圣诞老人和耶稣是忘年交……

    整个世界全都被彩虹所笼罩，菊花成为地球之花，所有人一起唱菊花残。

    敲门声响起，罗南说了请进，罗伯特-李推门走了进来。

    “你看看这些。”罗南将一摞关于克里斯-加德纳的资料递给罗伯特-李：“加德纳理财公司的老板和首席执行官。”

    罗伯特-李接过来，认真翻看了一遍，忍不住说道：“这创业经历，太励志了。哦，还是个黑人。”

    罗南说道：“你去趟加德纳理财公司，亲自与克里斯-加德纳接触，我需要他的改编授权。”

    虽然这种自传类型的电影，不经本人授权也可以改编，但很容易引发一些不必要的麻烦。

    如果个人没有授权给编剧或者制片人，但出现在作品里面的话，个人可以提起赔偿诉讼，理由是诽谤、公开权请问、隐私权侵犯和不正当竞争等等。

    拿到相关授权的话，这些都能够避免。

    而且真人故事的授权价格并不高，目前好莱坞真人故事改编授权的最高价也不过100万美元，对方还是鼎鼎大名的人物。

    一般人物顶多就是十几万美元的事。

    罗南让罗伯特-李专门跑一趟，也是避免出现一些意外情况。

    毕竟有太多的版权或者剧本，早于电影很多年就出现了。

    比如将哈莉-贝瑞捧上奥斯卡最佳女主角的《死囚之舞》，剧本完成于1995年初，因为当时编剧名声不显，剧本在诸多制片商、制作人、导演和演员之间几易其手，直到2001年春季才终于敲定由狮门影业投资拍摄。

    罗伯特-李说道：“我下午做点准备，明天就去加德纳理财公司。”他是最早跟随罗南的人，非常相信罗南的眼光：“克里斯-加德纳是个很不错的励志题材。”

    罗南轻轻点头：“励志题材拍好了，市场前景非常不错。”

    像这种鸡汤电影，还是很有卖点的。

    好莱坞励志电影不胜枚举，打着鸡血喊着治愈的影片，很多时候都能刺激到观众的神经。

    这种小人物以平凡甚至失败者的身份，最终奋斗成功的经历，能有效抓住大众社会生活的几处痛点，从而引发共鸣，让人在感动挣扎中跟随主人公一起经历真实而又平凡的人生。

    罗伯特-李刚准备离开罗南的办公室，想起一件事，提醒道：“蓝天工作室的《冰川时代》快要上映了。”

    之前，罗南曾经让罗伯特-李盯着几个动画电影工作室以及各大公司的动画部门，

    “我知道。”罗南早就关注过这部动画长片：“这个周末在北美上映。”

    三月份的北美电影市场上，宣传力度最大的有三部电影：环球影业发行的《蝎子王》、使馆影业发行的《黑夜传说》和二十世纪福克斯发行的《冰川时代》。

    后者是在这个月上映，前两者是在四月份上映。

    罗南想了一下，对罗伯特-李说道：“你让专人盯着二十世纪福克斯和蓝天工作室，二十世纪福克斯一直在跟蓝天工作室谈收购，重点关注二十世纪福克斯收购蓝天之后，他们自身动画部门的动向。”

    罗伯特-李应道：“我会派得力人手盯着。”他再次提醒道：“我听说二十世纪福克斯极有可能解散原有的动画部门。”

    “验证这个消息的真实性。”罗南毫不犹豫的说道：“如果二十世纪福克斯真的这样做，第一时间通知我。”

    好像好莱坞六大公司都纷纷解散原有的动画电影制作部门，转而去收购那些独立的动画工作室。