    田老贰早就注意到田竞宇身上那套簇新的衣服了，他原以为是田竞宇自己拿工资买的。

    “这——”

    田老贰本想问问这套衣服多少钱，可最后他却还是把到了嘴边的话咽了回去。

    “你大哥的对象是干什么的？怎么会到公司里教村里那些人认字？”

    相比较而言，他更关心这个问题。

    田竞明在矿上上班的时候，有很多人上门给他说亲，可他眼光高，一直没能定下来。

    他问这个问题，一来是真心关心田竞明，二来也有一点点私心。

    既然田竞明能找到凉城的对象，那田竞宇是不是也有这样的机会呢？

    他也不要求田竞宇找的对象能比得上田竞明的，他只希望能找一个不嫌弃他家条件，真心愿意嫁给他家竞宇的。

    “亚楠姐是凉城分公司的秘书。”

    “秘书？”

    “秘书就是给经理打下手的，帮经理记录东西，整理材料，接听个电话什么的。”

    见田老贰一脸的疑惑，田竞宇赶紧解释道。

    不过，其实他也还没弄清楚秘书的具体工作内容是什么。

    “她怎么会去公司当秘书？那成芳那丫头呢？”

    田老贰想的也简单，非要找个女的来当秘书的话，那田苗也应该会用邱成芳吧，怎么会招一个外人呢？

    “成芳被姑安排到宁城去当秘书了，亚楠姐是姑招进来的。”

    宁城？田老贰略一想才想起来，村里似乎在传田苗和邱成浩在宁城和凉城都有公司的事，但他不好意思明着打听，所以并不知道具体的情况。

    “除了她，公司里还有女同志吗？”田老贰先问出了此刻他最关心的问题。

    “有，还有两个是食堂里做饭的大娘。”

    “哦！”

    一听是‘大娘’，田老贰心中难免失望。

    “除了成芳，宁城分公司还有我们村上的人吗？”

    “有，十来个呢。”

    说到这里，田竞宇不由停住，见他爹一脸等他继续说的样子，他纠结了一瞬后又继续道：“庆林叔就在宁城当副经理，还有兴明叔、张根生、崔满仓去的也是宁城。”

    他回来的时候他姑没有特意叮嘱，再说这些事在宁城上班的那些人的家里人应该也是很清楚的，所以告诉他爹应该没问题吧！

    “你三叔呢？在宁城还是在凉城？”

    “三叔啊！”

    田竞宇再次犹豫了，他爹不会是也想去公司吧！

    如果没有他娘搅事，他觉得他爹去也没什么，可是以他娘搅事的本事，他还真有些怕等他爹进了公司，在他娘撺掇下会坑害他姑呢？

    但不说实话，似乎也不太对。

    “在宁城呢，姑暂时让他当装卸工。”

    最终田竞宇说了一半留了一半，其实田老三早就到凉城学车了。

    “爹，你在秦家那边怎么样，他们的家具应该开始卖了吧，销量怎么样？”

    怕他爹继续追问他三叔的事，田竞宇赶紧转移他爹的注意力。

    “挺好的，家具已经开始往外卖了，销量现在暂时还看不出来。”

    “工资呢？他们有没有说给您涨工资。”

    那次他虽然没听到田苗跟秦老头的对话内容，但从那些人对田苗的态度来看，秦老头和田苗的交情应该不浅。

    “第一批货已经开始销售，秦老的意思是等这批货销售的差不多了，就给我们论功行赏。”

    “哦，是这样啊！”

    见他爹脸色并不是很好，田竞宇便也不好继续再问秦家那边的事了。

    “爹，这是三十块钱您拿着。”

    田竞宇把从口袋里掏出的三十块钱递向田老贰，“我现在不像以前，要四处跑，自己也得花钱，所以就留了十五块钱。”

    “你、你拿着吧，家里的钱够花。”

    看到这三十块钱，田老贰便知道刚才田二嫂为什么那么念叨了。

    “你刚才是不是把这钱给你娘的时候没说清楚？”

    “您拿着吧，我们一家子总不能一直住这里，我们俩工资攒起来盖房子吧！”

    田竞宇一脸郑重地把手里的钱放到他爹面前，而后才说起刚才的事。

    “爹，不是我说，以娘的性子，您觉得我说我的工资是四十五块钱，她会知足吗？”

    田竞宇的嘴角挂上讥笑，“她依然会觉得少，而且，她还会不管我是不是在外面跑还需要花钱，都会把我留下的十五块钱给抠进她手里。”

    田老贰看了眼田竞宇，目光转到那三十块钱上，默默伸出手把钱拿起来收进了口袋里。

    “这钱我先拿着，如果你手头不够用了，你就跟我要。”

    他的语气顿了顿，又继续道：“现在家里的钱我管着，以后你回来后不用把钱交给你娘了，还有盖房子的事你不用草心，我会想办法，你安心在你姑那里好好上班，别给你姑添麻烦就行。”

    “您放心，我不会给姑添麻烦的。”

    田老贰嘴张了张，还想跟田竞宇说一说，让他别担心找对象的事，等明年盖了房子再找也不迟，但最后他又把这话咽了回去。

    他能想的办法也就是去找自家爹娘和大哥大嫂借钱，可他觉得自己现在还没脸张那个口。

    “业务员到底是干什么的？你这段时间都在凉城还是去了别的地儿？”他终是把话头又扯回到田竞宇工作的事上。

    “业务员就是给公司开发业务的，像我姑的公司，主要就是把公司从别处运来的东西推销出去，不过我这个业务员跟其他两个有些不太一样，我的主要任务是去凉省下面的地级市里调研市场，并寻找能跟我们合作开分公司的客户。”

    田竞宇说的田老贰听的一知半解，不过田竞宇要跑地级市的事他倒也听明白了。

    “那这段时间呢？你去地级市了吗？有没有完成你姑交给你的工作？”

    “一开始我先去了武南市，后来去了青峰市。”

    想到田苗的表扬，田竞宇的嘴角再次不自觉翘了起来，“武南市的分公司开起来了，青峰市的过两天姑回来拉着我过去后我们就要开起来了，算起来应该是完成了姑交给我的工作。”

    工作肯定是完成了，而且他姑都表扬他了，那就说明他的工作完成的还挺不错吧！

    “你姑过两天要回家？”

    “嗯，姑说过两天来看爷奶，顺便把我接上，回头我们一道去青峰市。”

    说到这里，田竞宇不由想起了王大妮。

    “爹，有个事很奇怪，我姑家住着一个好像是从宁省那边过来的姓王、年岁和大娘（田大嫂）差不多的大——”

    田竞宇本想称呼‘大娘’，却又想起大宝对王大妮的称呼，又突然改口道：“我姑叫她王妈妈，大宝他们叫她王姥姥的人。”

    “这人怎么了？”

    “她跟我姑还有我奶长得非常像，要不是她姓王，我都要怀疑她是我奶的姊妹了。”

    “跟你奶和你姑长得很像？”田老贰心中不由一突。

    “嗯，长得非常像。”

    田竞宇点了点头，眉头微微拧起，“回来后我先去的我奶那里，看到我奶那张跟那人太像的脸，我没忍住就把这事告诉了我奶，要不是我和大娘拦着，当时我奶就要去凉城了，我觉得我奶的情形有些不对，我就等在村口把事都告诉了我爷，虽然我爷说我奶是因为想小宝了才急着想去凉城，但我觉得我奶还是不对劲。”

    “你知道那、那个人的名字吗？你有没有把名字也告诉你奶？”

    田老贰心里已经有了大胆的猜测，只是不知道为什么，一想到田苗找到了自己的亲娘，他这心里就莫名有些不舍。

    以前，这个妹妹虽然被爹娘宠的蛮横了些，可心底其实并不坏。

    而现在呢，大变样的她真心实意地帮着他们。

    仔细想想，这个妹妹从未做过对不起他们的事，而他这个本该疼着小妹的哥哥反而做了那么多对不起她的事。

    “她叫王大妮，我把这也告诉了我奶。”

    田竞宇拧着眉头，“我说起大宝二宝小宝的时候，我奶的确很想念他们，还念叨着想去看他们，可在我说起这个人的时候，我奶的语气就很急了，所以我猜这人跟我奶肯定有关系。”

    “别、别瞎猜，这世上人跟人长得像的也不是没有。”

    田老贰嘴上这么说着，可心里却忍不住在想过两天田苗回来会不会是带着这个人来认亲的。

    按照当年他爹娘话中的意思，他推测田苗的亲娘极有可能是他娘/的妹妹。

    只是，如果是他娘/的妹妹的话，不应该是姓郭吗？怎么又姓王呢？难道是被送养出去的，活着他娘是被送养的那一个。

    “爹，你知道我奶娘家在哪里吗？我怎么从来没听说过？”

    “从我记事起你奶就没回过娘家，而且你爷特意叮嘱我们不能问，直到后来你姑胆子大问了之后，我们才知道你奶的娘家人都已经不在了。”

    在田老贰的记忆里，他娘的确没回过娘家，不过在田苗出生前大概一个来月的时候，他娘却急匆匆在老田头的陪同下出来一趟远门。

    他娘出去的时候怀着身孕，后来，爹娘回来时怀里就抱着田苗，那时他们谁也没怀疑过田苗的身世，毕竟他娘的肚子已经瘪了。

    现在想来，那次他娘急匆匆出去，也许就跟田苗和她亲娘有关。

    “爹，你说有没有可能那个王、王奶奶就是我奶的亲妹妹，在我奶的娘家人出事的时候被人救了，然后就跟那家人姓了王？”

    “给你说了别瞎猜你还猜。”田老贰不由冷了脸，“还有，这事别跟人乱说，村里人爱嚼舌根子，别因为你这个瞎猜，他们胡乱编排你奶或是你姑。”

    “我知道我知道，我也就是跟您说说，其他人跟前我绝不会乱说。”

    为了转移田竞宇的注意力，田老贰又问起他具体怎么去调研市场和找合作开分公司的客户的事来。

    两人在屋里说话的声音并不是很大，只是立在窗户边的田二嫂却把他们俩的对话听了个一清二楚。

