
　　沐垣生走后，孟盈就去洗了澡，然后躺在床上。

　　她把手机放在一边，闭上眼睛。

　　没多久，手机嗡嗡震动。

　　拿起来看了一眼，是沐垣生打来的。

　　接听。

　　“睡了吗？”电话那头的声音，低沉性感。

　　孟盈应了一声，然后客气地问了一句，“你爸没事吧。”

　　“没什么大事。”沐垣生说：“你可能会晚点回来，你早点睡。”天籁小说网

　　“嗯。”

　　“晚安。”

　　“拜拜。”

　　孟盈电话挂得很快，沐垣生拿着手机有些发愣。

　　他站在病房外，其实孟盈对他的态度已经很不错了。

　　只要能够保持，他相信他们之间的关系会有所改变的。

　　“沐总。”沈秋轻轻关上门，走到他面前，“叔叔今晚还得观察一下，要不你送阿姨回去休息吧。刚才我劝了阿姨，她不肯回去。”

　　今天下午年瑶就给沈秋打电话叫到家里吃饭，也给沐垣生打过电话，沐垣生以有应酬拒绝了。其实沈秋知道沐垣生没有什么应酬，她是他的助理，他的行程她还是了解的。

　　不过就是避着她。

　　结果没曾想，沐唯安突然心绞痛，还是沈秋开车送到医院的。

　　不想见，还是遇上了。

　　沈秋尽量让自己看起来目的性没有那么强，也没有对他流露出过多的爱慕之情。像这样的男人，倒贴肯定是不行的。更何况，沐家这样的家庭，需要的是一个优雅大方，识大体，懂事的儿媳妇。要不然，怎么能成为贤内助？

　　“你回去吧。”沐垣生淡淡地看了眼沈秋，“今天谢谢你。”

　　“阿姨请我到家里吃饭，我都没有说谢谢呢。”沈秋开着玩笑，“于公，你是我的上司，我是你的助理，有些事情我能做该做。于私，阿姨和我妈关系也挺好，我和阿姨也聊得来，遇上叔叔这种紧急事件，我在场，理应帮忙的。”

　　“所以，你也不用跟我这么客气。”沈秋落落大方，确实是个很讨人喜欢的女人。

　　沐垣生说：“没跟你客气。你已经做得够多了。我替他们谢谢你。”

　　沈秋知道他的意思，这是不想她再在这里晃了。

　　现在这种情况，确实很容易被人误会。

　　大晚上的送老人来医院，要不是最亲的人，怎么可能呢？

　　沈秋说：“要不，你去劝一下阿姨，我正好带她回去。你一个人在这里照顾叔叔，应该也可以的。”

　　“不用，一会儿我安排人来接我妈。”

　　沈秋的手指握了握，最后笑了笑，“好。有什么事给我打电话，我先走了。”

　　“嗯。”

　　沈秋走后，沐垣生推开病房的门，年瑶坐在椅子上，守着沐唯安。

　　年瑶看了眼沐垣生，“秋秋呢？”

　　“已经让她回去了。”

　　“你怎么不送送？”

　　“她开车的。”

　　“……”

　　“回去了也好，早点休息。今天多亏了她，要不是她，我还真不知道该怎么办。”年瑶又是把沈秋一阵夸。

　　沐垣生根本就不接招。

　　年瑶看了他一眼，一个人说着也没意思，就不再说了。

　　沐垣生给孟盈发了一条短信，告诉她今晚不回去。把手机拿出来看了几次，确定她不会再给他回信息，他才把手机放在口袋里。

　　年瑶何等的精明，把他的举动都看在眼里，“你刚才，给谁发信息？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，987、他的客气免费阅读。https://xs.23sk.com 