    第431章 人上人？人下人？

    “今日！我们所有人都见到了这些神丑陋的一面！不管他们把自己包装的多么光鲜亮丽，光彩照人，高高在上，说到底，他们也是一群自私自利，狂妄自大，不把我们人类当人的牛马玩意儿！”

    “不要以为只有这两个神不是东西，神界有规矩，神不能私自来到人间，他们的到来，必然是受到了那些至高神的指使！最少也是得到了他们的容许！”

    “因此，神界没有好的神！他们都是一群从不把我们当人看的卑劣之徒！”

    “今日牺牲在这些神的攻击之下的人，我万兽宫会将他们的遗物厚葬，并镌刻纪念碑，让我们牢记他们的无辜惨死和神所犯下的罪行！他们的亲人，日后的生活我们万兽宫全权负责！”

    “并且我张歌在这里保证，日后再有神来找麻烦，我和我们万兽宫一定会不遗余力，全力以赴保护所有人的安全！”

    张歌的声音回荡在天斗城中，几秒的沉默之后，一声欢呼骤然响起——

    “万兽宫万岁！张歌万岁！”

    随后就是山呼海啸般的呼声：

    “万兽宫万岁！张歌万岁！”

    “万兽宫万岁！张歌万岁！”

    “万兽宫万岁！张歌万岁！”

    但也有一些人并没有跟着欢呼。

    神为什么而来？

    还不是因为你张歌？

    要不是你，神也不会来，那些人也不会死！

    但这些人现在心里也是讨厌神的。

    你们找张歌的麻烦就找吧，伤害无辜的人算什么？

    神和张歌，都不是什么好东西！

    然而这时候，就像是猜到了这些人的想法一样，张歌继续说道：

    “可能有人会觉得，是因为我张歌，这些神才来到了这里，是因为我张歌，那些无辜的人才会被神所杀！”

    欢呼声停止，所有人安静了下来。

    尤其是那些这么想的人，这一刻全都把耳朵竖直了，他们想知道接下来张歌会怎么说。

    “没错！有的人会这么想，我完全理解，这次他们来，看似就是为了对付我，但是，真的只是这样吗？”

    “人往高处走！”张歌的声音响彻全城每一个角落：“每一位魂师的目标都是一直前进，一直往高处走，封号斗罗是终点吗？不是！即便是封号斗罗，也在努力，期盼有朝一日，能破空封神，这是每一位有理想的魂师毕生的追求！”

    “他们来找我，只是因为我走到了人类的巅峰，只差一步就能成神！他们不想再有人成神，不想看到像我们这样的区区凡人去挑战他们的权威，不想看到我们这些他们眼里的猪狗之辈有朝一日能和他们平起平坐，因此，他们会斩杀每一个有能力成神的人！”

    所有人，尤其是魂师们，听到这句话之后，都是浑身一抖，脊背发凉！

    这帮神，竟然这么无耻？！

    “今天是我，因为我有能力成神，如果换成了别人有能力成神，他们一样会来斩杀！所以，你们觉得是我把他们引来的，但其实，是我们人类不屈向前的信念把他们引来的！”

    “有朝一日，他们甚至会来灭世，毁掉这片大陆，灭掉我们所有人类，这样，他们就再也不用担心有人会成神了！”

    “什么？！”

    “这帮神竟然如此无耻！”

    “可恶！我们明明没有招惹到他们，他们竟然想这样做！”

    “这帮无耻卑劣可恶的神！”

    有的人就是容易被挑拨，张歌的话刚说完，他们就已经开始怒骂那些神了。

    当然了，也有很多理智的人，他们觉得神不会闲着蛋疼跑来灭世，但从今天这两个神的表现来看，他们也是完全不把人类放在眼里的，人类如蝼蚁嘛，死就死了，所以，这帮神闲着没事跑来灭世也不是绝无可能。

    神界。

    “这个可恶的混账东西！这个牙尖嘴利的肮脏鼠辈！”毁灭之神怒道。

    “我们何时有过灭世的想法？！这个可恶的张歌！他是想让所有人类都站到我们的对立面，他想让我们的信仰彻底崩塌！”邪恶之神差点要冲到人间去亲自干掉张歌！

    黑灵神和浩灵神惶恐的站在一旁，浑身瑟缩颤抖，一句话都不敢说。

    修罗神缓缓的看向他们两个：“你们做的好事啊。”

    两位神扑通一声跪在云端：“请修罗神大人恕罪！”

    然而还没完，紧接着就听张歌继续在那慷慨激昂：

    “今天的我，是第一个被神找上门的，但以后肯定还会有第二个，第三个！这些神，比厕所里的石头还要肮脏，比下水道的老鼠更让人作呕，他们什么都干得出来！”

    “有朝一日，我张歌成了神，定要把那些神全部杀灭！然后专门开启一条专门由人间通往神界的道路，让每一个有志成神并且拼命努力的魂师都有成神的机会！”

    “万兽宫万岁！张歌万岁！”

    “万兽宫万岁！张歌万岁！”

    这一刻，很多魂师真的激动了起来！

    人间通往神界的道路，这可是真正有利于人类的大事！

    “老拉票人了。”阿兰笑道，“大洋彼岸的选举直播你真是没白看。”

    “别废话，我这可不是画大饼，我是真想日后成了神之后就打开一条道路。”张歌认真的说，“凭什么这么多年来神界始终只有那些家伙在作威作福，凭什么这么多年来，除了一个海神之外，就再也没有人能通过自己的努力创造神位登入神界，只能让那些狗币神来挑选然后继承？”

    “我们生下来就是为了被他们挑选的？我们都是美女，他们是皇帝，谁幸运谁就被他们选中当贵妃？”

    “人权真就特么只是说说而已吗？”

    “有多少人拼了命努力，却毫无门路，只能郁郁而终？有多少人出生含着金钥匙，啥都不干就是人上人？这帮神又有什么值得尊重敬佩之处？他们也不过是早早的踏上了这班车而已，然后就锁上了车门，不让别人再进，然后挑挑拣拣，只选自己看得顺眼的，呵呵，我可去特么的吧！”

    阿兰无言。

    张歌虽然有金手指，但能走到今天，和他自己的努力也分不开。

    总之，阿兰完全能理解张歌的心情和想法。

    并完全支持。

    (本章完)

