    黄公公领了圣命之后，火速去了隔壁。

    “公主，老爷有请，您快下来吧。”黄公公也怕刺激到陆暖，这会儿说话都柔声和气的，不敢大声。

    王太傅听到这句“老爷有请”的时候，只觉得自己一阵头皮发麻，手心一下就冒汗了！

    完了完了，皇帝就在隔壁！

    作为天龙帝御前第一狗腿，王太傅太知道皇帝想要利用陆暖做什么了。

    本来他应该严格按照天龙帝的想法去做的，但是奈何他儿子王若瑾沉不住气。

    自从绿菜坊失败之后，王若瑾感觉自己做什么都不顺。

    年前谢意宁又升了官，这让王若瑾的心里更加受不了。

    今天好不容易让他逮到了机会，能弄死让他丢脸的罪魁祸首陆暖，他又怎么会放过！

    王恒松劝不住自己这个偏执心眼小的儿子，只能尽量的帮他善后。

    见到黄公公过来，他已经吓得头皮都麻了，听到“老爷有请”四个字的时候，王恒松已经腿软了。

    “老爷既然在登云楼，那老爷为什么还不来为我做主？”陆暖知道自己过去的话，就只能是被大事化小小事化了。

    那可不是她想要的！

    她就是要闹！要把事情闹大！闹得越大越好！

    既然这么多人都想她死，那她就尽可能地做到每个人都别想好过！

    “公主殿下，这……这老爷身份特殊，怎么能随意抛头露面呀！”黄公公尽量捡着好听的话说。

    毕竟这会儿皇帝会出现在登云楼，还是为了哄蒋贵妃开心，两个人偷偷出来玩儿的呢。

    这要是大大方方的过来劝陆暖，一扭头的功夫宫里的谢皇后就能知道了。

    那天龙帝还玩个屁！

    “反正我不管，老爷要是不肯为我做主，我就去敲天鼓！”

    陆暖的话一句比一句吓人！

    自天龙国开国以来，天鼓一直都是皇宫门口的装饰物。

    但是却有开国龙帝命令，一旦天鼓被敲响，就是有弥天大冤发生，连八百里加急的战事都要靠边站。

    本来开国龙帝就是装个比，这几十年过去，也没有人有这个胆子敢去敲天鼓。

    但是在场的人没有一个人会怀疑陆暖没有这个胆子……

    这种事，可太像陆暖能做得出来的了……

    “公主殿下，您就别为难奴才了……”黄公公这会儿摆出了一脸的捉急模样，可怜兮兮道：“这天鼓那是能乱敲的吗，小祖宗呀，窗户上多危险呀，您快下来好不好……”

    “谁说我乱敲了？”陆暖说着说着，身子还晃了晃，吓得屋子里所有人都出了一身的冷汗。

    “公主小心啊！”大家简直是七嘴八舌的喊出了声，就怕陆暖脚底一滑掉了下去……

    陆暖这半年来身体不是很好谁都知道，天龙帝更是清楚！

    黄公公过来的时候没有特别避着人，所以皇帝就在这里的事儿必然已经传出去了。

    眼下就得看陆暖和天龙帝谁耗得过谁了……

    天龙帝在隔壁听着这边的动静，越听心里越烦。

    蒋贵妃看着天龙帝眉头紧蹙的样子，也是很烦，但是语气却十分温柔：“老爷，不如就过去看看吧，宣德公主年纪小不懂事时常胡闹，别真出了什么事，到时候不好跟大将军交代。”

    听了这话，天龙帝无奈的“啧”了一声。

    是啊，要是陆暖有个什么三长两短，对于凌淳来说，就是失信于自己的好友。

    指不定到时候他就不愿意帮着自己背黑锅了……

    想到这里，天龙帝一拍大腿站起来：“爱妃且候着，朕去去就来！”

    蒋贵妃面上一派温柔恬淡，内心却炸出了表情包。

    烦死了，好好的约会就这样被毁了！(〃′皿`)q

