    我经常听人说拖延症会多么多么严重，但死人的情况，还是第一次听说。

    “作者死了，那他写的小说是不是也太监了？”

    “这倒是没。”

    秦明苦笑：“我这个病人，虽然人品差，倒是没太监过，人死后化作执念鬼，每到深夜就会敲响键盘，继续更新。”

    “希望他死后能完成生前的心愿，治好拖延症。”

    “这个作者叫什么，抽空我也去看看他写的小说。”

    “笔名好像叫巫门老……九。”

    秦明的故事很有趣，一连给我讲了好几个，我听得是津津有味。

    不知不觉间，楼上的哭泣声已经停下了。

    伯父和伯母从楼上走下来时，两人的眼睛都是通红，毕竟是丧子之痛。

    不过我能从二人的脸上看出，他们的神情，少了一份哀愁，多了一份释然。

    或许，他们心中早就做好了准备。

    ……    后续的故事，我不太清楚，只知老两口将儿子下葬后，把房子卖了，然后去全国各地四处旅游。

    既然赚下的钱不知能留给谁，不妨寄情山水，一来能缓解哀忧，二来也能让老年生活更加多姿多彩一些。

    经过此事，我和秦明算是交了朋友，日后他帮过我，我也帮过他。

    当然，这是后话了。

    ……    闫哲的事情过去后，我尝试学闫哲在家宅了三天没出门，差点把我给闷出病来。

    果然，能宅也是一种本事。

    三天后，我家里再次来人。

    是个熟人。

    刘艳。

    “你怎么这时候来了……这位是？”

    刘艳的旁边，跟着另外一个男人。

    “江辰，跟你介绍下，这是我警局的哥们，鲁冰，鲁队长。”

    大白天的，是上班的时间，刘艳这时候来找我，还带个同事来，怕是有案子。

    和灵异贴边的案子。

    “鲁哥，坐！我给你们泡壶茶。”

    刘艳摆手：“别麻烦了，找你有正事。”

    果然，被我猜对了。

    刘艳开门见山。

    “发生了一个凶杀案，有点离奇，我怀疑不是人作案。”

    不是人作案，那就是鬼行凶。

    “我急着去外地，这件案子是鲁哥负责，江辰，你手里要是没要紧的事儿，帮帮忙。”

    既然是要求，我当然不会拒绝。

    我热情的跟鲁哥握了握手，故作谦虚的说：“要是帮不上忙，鲁哥可不要怪罪。”

    “哪里哪里，江兄弟客气了，你的事我听艳姐说过，敬仰的很啊！”

    鲁冰话虽这样说，但我从他的脸上，一点诚恳的神情都看不到。

    他这恭维，就是个客套话。

    “我要准备动身离开了，鲁哥你带江辰去案发现场看看吧。”

    “好。”

    鲁冰去开车，刘艳悄悄对我说。

    “鲁冰是典型的唯物主义者，不信鬼神，我极力作保他才同意带你去案发现场的。”

    我有些奇怪，既然鲁冰不信鬼神，刘艳为何还非要我掺和进去？

    刘艳跟我说。

    “时间紧迫我来不及跟你解释了，等到了案发现场，你就明白了。”

    刘艳急匆匆的走了，我则是跟着鲁冰一同赶往案发现场。

    我原本准备带着陈默的，想了想有警，察跟着，行事多少有些不方便，也就没喊他。

    案发现场位于城乡结合处的一个小区里，出事的房子里，还有其他警，察在搜寻证据。

    一名警，察让我戴上口罩和手套，才允许我进去。

    房子里的装修比较老旧，我扫了一眼，没什么值得注意的地方。

    在客厅中央，有很大一摊血，几乎把三分之一个客厅地面都染红了。

    血的一侧，有白色胶带粘出一个人形的轮廓。

    我小时候经常看香，港刑警片，知道这是死者遗体被发现的地方。

    让我感到奇怪的是，白色胶带粘出的这个人形轮廓，身材比例有些短了。

    就好像……没有头。

    我凑近一看，只见一滩血迹顺到了茶几的另一侧，地面上还有白色胶带。

    这个白色胶带，粘成了一个类圆形。

    我想明白了，问鲁冰。

    “鲁哥，死者的头，被砍下来了？”

    “是。”

    鲁冰反问我，“你胆子大吗？”

    “还行。”

    鲁冰从一个年轻警，察手里要来一个文件夹。

    “你看看吧。”

    我把文件夹打开，里面是一摞照片。

    案发现场的照片。

    照片中客厅地面上，不是人形的胶带，而是一具血淋淋的尸体。

    尸体躺在地上，没有头……    另一张照片，是一个被斩下的头颅，就在茶几的侧面。

    死者眼睛睁得极大，好似临死前看到了很恐怖的东西。

    鲁冰跟我介绍。

    “死者名叫郑东，无业有名，法医推测的死亡时间是前天晚上六点到九点。”

    “我们调取了小区中的录像，并没有发现可疑人员来郑东家。”

    “我们询问了郑东的邻居，在他死亡的这个时间段了，也没有听到打斗的声音。”

    “昨天物业来收郑东拖欠的物业费时，闻到屋内有血味报的警。”

    “附近派出所派人赶来时，房门是反锁的，请开锁公司破开的门。”

    初步判断，这是一起密室杀人案。

    鲁冰十分肯定的说。

    “这应该是一起熟人作案，他对鲁冰住的这个小区十分熟悉，避开了监控，也正是因为熟悉，鲁冰被忽然杀死，才没机会打斗和求救。”

    从鲁冰的话中我能听出，他相信这是一起人为的凶杀案，只是作案者手段巧妙。

    这时，一名警，察走了过来。

    “鲁哥，都仔细检查过了，没有发现除死者以外人的脚印、指纹和头发。”

    “法医刚刚发来尸检报告，死者除了脖子被斩断外，身上没有其他的伤痕。”

    “死者颈部的切口，十分整齐，应该是利器一次性伤害造成的。”

    鲁冰眉头皱了起来。

    没有其他的伤痕，也就是说，死者是被一刀斩断了头。

    一刀断头……    与电视剧中刽子手刀落头飞的利落场面不同。

    人的脖子中，有脊椎骨，想要一刀将脖子斩断，首先要有一把锋利的刀，其次还要斩在脊柱骨的连接处，否则刀很容易被骨头嵌住。

    一刀断头，是个技术活。

    从死者惊恐的表情来看，他被砍头前是清醒的。

    就算是熟人作案，拿着一柄大刀出现在面前，死者也得赶紧跑啊……    鲁冰显然也是想到了这一点，一直皱着眉头不说话，不知在想什么。

    怪不得刘艳要找我，这个案子，的确有些蹊跷。

    那会不会如刘艳所想，是鬼杀的呢？

    但凡阴魂出现的地方，必定会留下一些阴气，可这里什么都没有。

    难道不是鬼做的？

    “你这是在做什么？”

    我起身正准备回答鲁冰，抬头时忽然发现墙上挂着一幅画。

    家中墙面挂画并不稀奇，许多人想通过书画，给家里添些书香气息。

    绝大部分的人，选择是风景画，也有少部分的人，会选择动物图画。

    可我眼前的这幅……是一副人像画。

    画中之人，身穿官服，看样式，应该是宋朝官服。

    这人面相威严，身前放着一把巨大的铡刀。

    画中人一手握着铡刀刀柄，一手按在刀背上，好似随时就要行刑。

    但奇怪的是，铡刀虽被抬起，但底座上却是没有犯人。

    更奇怪的是，这把铡刀与寻常铡刀不同，底座的造型，是一只趴着的狗。

    狗头铡刀。

    我当即想出画中之人的身份——王朝！    单说这个人名，许多人想不起王朝是谁，但有一首歌，绝大部分的人都听过。

    歌词是这样的。

    “开封有个包青天    铁面无私辨忠奸    江湖豪杰来相助    王朝和马汉在身边    ……”    王朝，就是包青天包拯身边的侍卫，他与马汉、张龙、赵虎合称为“开封四勇士”。

    画中王朝身前的狗头铡刀，也是大有来历。

    狗头铡刀，乃是青天三铡刀之一，传闻是宋仁宗钦赐。

    青天三铡刀又名御赐三铡刀，分别是龙头铡、虎头铡和狗头铡。

    御赐三铡刀相当于民间熟知的“尚方宝剑”，如同当今万岁亲临，三口铡刀皆可先斩后奏。

    三把铡刀的作用也不尽相同。

    其中龙头铡可铡皇亲国戚、凤子龙孙。

    虎头铡可铡贪官污吏、祸国奸臣。

    狗头铡可铡土豪劣绅、恶霸无赖。

    在《三侠五义》中，有铡刀行刑的细节描写。

    书中是这么写的。

    “……只见马汉早将他丢翻在地。

    四名衙役过来，与他口内衔了木嚼，剥去衣服，将芦席铺放，立刻卷起，用草绳束了三道。

    张龙、赵虎二人将他抬起，走至铡前，放入铡口，两头平均。

    此时马汉、王朝黑面向里，左手执定刀靶，右手按定刀背，直瞅座上。

    包公将袍袖一拂，虎项一扭，口说‘行刑’二字。

    王朝将彪躯一纵，两膀用力，只听咔喳一声，将恶贼登时腰斩，分为两头一边齐的两段。”

    有此可见，主管三铡行刑的，正是王朝。

    死者断头……铡刀……    “我知道凶手是谁了！”

    鲁冰不可思议的看着我，就连一旁向他汇报的小警，察也向我投来好奇的目光。

    这一刻，我有种化身江户川柯南的感觉。

    “谁？”

    我指了指墙上的画。

    “他。”

    鲁冰眉头皱的更紧了。

    “小林，你在开玩笑吗，一幅画能杀人？”

    画还真能杀人。

    因为这幅画，是阴煞之物。

    我知道鲁冰不信，想要说服他，得拿出证据来才行。

    “你们谁有打火机？”

    “我有。”

    鲁冰从口袋里掏出打火机，他右手食指和中指微微发黄，看来是个老烟民。

    我接过打火机，走到画前，打着了火。

    我把火苗贴在画中铡刀的刀刃上。

    鲁冰急忙喝道：“你做什么！这是案发现场，不能有任何破坏！”

    他以为我要把画给烧了。

    我当然不是这么想的，实际上，别说是一个打火机，就是在画上泼上汽油，也不一定能烧毁它。

    果不其然，火苗在画上跳动，丝毫没有被点着的迹象。

    鲁冰一旁的小警，察，瞠目结舌。

    “这……”    我提醒他们：“你们凑近了看。”

    两人走上前来，只见在火苗的炙烤下，画中狗头铡刀的刀刃上，浮现出了一抹，红色，好似鲜血。

    这抹，红色越来越浓，最后竟然是真的变成了血，顺着画往下流！    “把血采集一下，看看是不是死者的。”

    小警，察急忙采集鲜血，送去检验。

    在等待检验结果的时候，鲁冰不解的问我。

    “画里怎么会出血的？”

    我先是简单向鲁冰介绍什么是阴煞之物。

    “在玄学界中，有些画类阴煞之物，画中的形象，或人或动物，能够从画中走出来，出现在现实中。”

    “这叫‘画中仙’，也叫‘画中鬼’。”

    “这幅画中的人物，是包公身边的王朝，一生刚正不阿，嫉恶如仇。”

    “一定是死者郑东做了伤天害理的事情，让画中的‘王朝’看不下去，才斩了他。”

    若是刘艳在这，肯定会问我画中仙可有破解之法。

    毕竟是死过人的，放任不管，说不定还会有人为此送命。

    但我面前的是鲁冰。

    “胡说八道。”

    我被鲁冰一句话差点给噎死，他娘的，我算明白了，这家伙从头到尾都把我当成一个骗子。

    鲁冰冷笑连连。

    

