    接近中午时分，吴凡稍微整理了一番，便乘坐马车前往皇宫，充当马夫的依然是罗阳。

    “行了，你先回去吧。”皇宫门口，吴凡从马车上下来，对罗阳说道。

    皇宫之中，禁止乘坐马车或者骑马，那些大臣们都不行，吴凡这小小的民兵队长，自然也不会例外。

    “大人，我在这里等你吧。”罗阳道。

    “不用，我指不定什么时候才能出来呢。”吴凡说道：“你先回去吧，我出来的时候，自己回去就行。”

    “好的，大人。”罗阳道。

    吴凡点点头，转身进宫。

    炎风国的皇宫修建的异常华丽，气势磅礴，占地面积极广，吴凡从皇宫的院门，走到大殿的位置，就用了半个多小时，这还是他走路速度比较快的，否则的话，需要的时间更久。

    “这皇宫真大，房子也是真多，皇帝一家住在里面，也不怕迷路吗？”吴凡在心中吐槽道。

    “吴凡子爵，跟我来吧，皇帝陛下在御书房等你。”在吴凡心中胡思乱想的时候，一个太监模样的人走了过来，尖着嗓子对他说道。

    “好。”吴凡点点头。

    本来吴凡还以为要在大殿之上，群臣面前面见那位传闻已久的皇帝陛下呢，现在看来显然不是，而是要在御书房见皇帝，不过想想也是，此时已经接近中午，早朝应该早就结束了，那些大臣们应该都已经回去了。

    “待会见着陛下，小心着说话，这里可不是你们那穷乡僻壤。”大太监一边领着吴凡，一边叮嘱道。

    “我明白。”吴凡点点头。

    这点事情吴凡还是清楚的，这里毕竟不同现实，现实是法律社会，但是这里可是皇帝拥有绝对的生杀予夺的大权，可能只是一句话惹得皇帝不高兴了，就会遭致杀身之祸，伴君如伴虎不是说着玩的。

    跟着那大太监，吴凡又走了一会，才来到一个偏殿的面前，上书“御书房”三个大字。

    不过吴凡并没有能够直接进入，在门口的地方，那大太监停了下来，示意站在门口的两个侍卫一眼，接着，那两个侍卫就一左一右的来到吴凡的身边。

    吴凡疑惑不知道他们要干嘛，那大太监再次开口到：“吴凡子爵，为了陛下的安全，进去之前要进行搜身。”

    哦，原来是过安检。

    吴凡心中明白了。

    不过，这老皇帝还真是够谨慎的，或者说真是够怕死的，吴凡在进入皇宫院门的时候，就已经被搜了一次身了，没有想到现在要见面了，还要再搜一次身。

    好在吴凡也没有什么歹意，没有携带什么凶器，也不怕搜身，如果吴凡真的想要刺杀老皇帝的话，将凶器藏在背包之中，这些人就是搜上千百次，都不可能发现，所以，这两道安检对于吴凡来说，并没有什么用。

    搜身完毕，那两个侍卫退回到门口，带着吴凡来的那个太监推开了门，对着里面喊了一声：“回陛下，吴凡子爵带来了。”

    大概五六秒钟之后，御书房内才传来一道沉稳浑厚的声音，道：“让他进来吧。”

    那太监转身看向吴凡到：“吴凡子爵，进去吧。”

    吴凡朝着对方点点头，抬步而入，他这边刚进入御书房内，身后的门便被再次关上了，整个御书房内安静的让人有些窒息。

    “过来吧。”刚刚那道声音再次响起。

    吴凡连忙往里走过去，拐了一个弯见到一位老人坐在一张长书桌的后方的龙椅之上，手中拿着奏折，目不斜视的看着。

    这应该就是炎风国的皇帝了吧？除了他，整个炎风国应该没有人敢坐龙椅。

    吴凡心中猜测着，手上动作却是不慢，微微弯腰作揖，恭声道：“微臣吴凡，拜见皇帝陛下，皇帝陛下万岁万岁万万岁。”

    “也不知道这个时空中的皇帝们，是不是自称万岁爷，我说这万岁应该没错吧？”吴凡心中想道。

    “万岁？”老皇帝听到吴凡的话，将自己的目光从手中的奏折上移开，看向了吴凡，脸上带着微微的笑意：“这个世上谁能活到万岁？就算朕是皇帝，是天子，也活不了那么久。”

    “陛下龙体安康，寿与天齐，不要说一万岁，十万岁都没有问题。”吴凡恭声道。

    “哈哈。”老皇帝哈哈大笑：“想不到你一介武夫，居然也如此会说话，不像那些军中宿将们，一个个脑袋里装的都是木头，跟棒槌似的。”

    “微臣可不敢和那些大人们相比，微臣只是一个小小的民兵队长，那些将军都是沙场战神，微臣远远不如。”吴凡说道。

    “你倒挺会说话。”老皇帝微微笑道，然而，只是一秒钟之后，老皇帝脸上的笑容突然消失不见，转而是一脸的严肃、威严，浑身散发着强大的气势，目视吴凡道：“可是你见了朕，为何不跪？！”

    果然伴君如伴虎。

    吴凡心中感慨一声，然后道：“微臣听闻我炎风国开国皇帝有过诏谕，凡是有爵位在身者面见圣上可不必下跪，不知道是不是臣记错了。”

    吴凡声音依旧恭敬，没有丝毫惊慌，语气一如之前那般平静。

    老皇帝没有说话，而是就那么看着吴凡，吴凡也不说话，默默的承受着来自老皇帝气势上的威压。

    这种威压虽然无形，但吴凡却能够清清楚楚的感觉到，这是一种常年身居高位，掌握生杀大权而形成的上位者的气息，光是这股气息就能够压得一般人喘不过气来。

    “幸好我是修炼者，抗压能力强，不然的话，还真有可能被这股气势给吓到。”吴凡心中想道。

    偌大的御书房内，一丝声音也无，静谧得似乎要让人发疯一样。

    良久，老皇帝突然笑了一声，刚刚御书房内压抑的气氛，顿时消散一空。

    “你没有记错，先祖是有此诏谕。”老皇帝笑道，此时的他像一个和蔼的老人，和刚刚一副盛气凌人的样子完全就是两个人，这样前后巨大的变化，让吴凡有些恍惚，怀疑自己刚刚是不是看错了。

