    操作很简单。

    甚至可以说是随手为之。

    通过宁姐的综艺，随口一提，告诉大家，作品的质量源自于“Jay”这个人。

    引导视线！将大众目光短暂移到创作者身上。

    然后轻描淡写的带过，打造出“Jay很强，但不愿意向大众公开身份”的人设，然后隐晦的将这个信息植入“有心人”的注意力里。

    再利用马甲信息中存在着大量的空白来营造神秘感。

    给某些不怀好意的人建立一个有些发偏的逻辑起点，然后引起连环的错觉。

    【Jay不愿意走到大众视野之下】

    【甚至很厌恶。】

    不突兀，因为很多幕后人士都是这么想的。

    所以，一旦有人基于这个起点做文章。

    不仅容易漏出马脚，而且就算翻车，引起的问题也不大。

    退一万步，就算因此被曝光......

    那太好了。

    自己可不是公众人物，你这么公然泄露我的信息？

    你犯法了你知道吗。

    这一波他敢做，那简直就是白给机会，直接可以将伸手的人一波锤死！

    不会影响家人，也不会影响正常生活。

    除非你是现象级的公众人物，跺一跺脚世界都得抖三抖的。

    不然，明星网红那么多，走大街上谁认识你具体是哪个？

    还特意瞅两眼？围上来参观搭话？

    别自恋了！！

    ......

    更何况，就算真闹大了，到时候也只需要销声匿迹一段时间，大众也就很快忘记这些事情了。

    上新闻的案件那么多。

    再如何轰动一时的，只要事情落下帷幕一段时间，甚至超不出半个月。

    基本就已经被网友们遗忘了好吧！！

    ......

    当各方面问题捋清，杰哥也就这么安排了。

    但其实达成的效果，仅仅只是让大众的注意力暂时转移了那么一小会儿的功夫，然后目光重回宁倩如的身上，无法引起波澜。

    大众谁会注意一个幕后的指导？

    根本不可能！！

    真正能注意到这短暂的“Jay很厉害”信息的人，身份呼之欲出。

    这只可能是业内人士！！

    才会对创作者产生兴趣。

    寻求合作，或是动点小心思。

    而进一步注意到“Jay不想暴露身份”的......只有可能是敌人。

    苦心积虑，或是突发奇想，想搞自己的人。

    就比如高豫东。

    又比如其他自己不知道的利益冲突者。

    所以才会注意到这种【盲区】！！

    .....

    【因为“Jay”过于神秘而引起网友的好奇，然后发生意外？】

    更不可能了。

    人或许确实会因为一些事情的神秘而产生强烈的好奇。

    但这样的人并不能掀起多大风浪。

    在互联网上，你没有资源，没有渠道，没有一定的影响力，基本就是小透明！！

    这种“微不足道”的话题，根本不可能扩大化的！！

    按照正常的市场逻辑来说。

    没有推手，大众怎么可能如此夸张的好奇于一个幕后音乐人的身份？

    即使是非常闻名的大佬马甲都没这种待遇，更何况是一个新人马甲？

    哪怕这个音乐人写了几首火歌，也很难出现“猜测Jay”身份的话题。

    就算出现了话题，也至少是热不起来的。

    因为就是一笔带过，综艺里的随口一提。

    生活中，普通大众，偶然间看没什么信息的一个马甲，没几个人有精力在意。

    【生活那么多事，谁特么没事天天盯着你啊？你寄吧谁啊？】

    所以，这一波小心机.......

    其实肯定会被大众忽略，并不会引起什么问题。

    也就是说。

    李少杰设立了这么一个微不足道的【盲区】。

    正常人是很难注意到这方面的，只有对自己抱有敌意的人，才有可能会针对这个问题来做些什么。

    毕竟，只有敌人才会时刻注意任何一个可以打击对方的线索！

    所以，这种看似不可能的意外，还是发生了。

    不过还好，也在意料之中。

    ......

    所以，后续的发展就非常好推测了。

    话题没起来，这才是正常的。

    要么敌人没注意到，要么敌人注意到了，没敢动，或是觉得不稳，没想动。

    安全。

    话题起来了，看人是如何引导。

    如果引导的方向是宁倩如或是自己的作品本身，只是偶然顺手注意了我一下，那或许可能是敌对公司。

    但不可能，宁倩如并没有受到舆论打击。

    如果从作品，进而引导到了我这么一个小小的音乐人身上......

    真就注意到了我这个小幕后身上......

    那特么就更简单了。

    有推手在刻意做小动作！而且是针对我个人，要警惕！

    还好当时想的.....反正没事干，试探一下。

    无论话题起没起来，试探有没有成果，自己在业内的关注度都会升高，虽然嫉恨可能越多，但也同样越有益于开展业务。

    宁倩如的表现也不突兀。

    随口夸个人，挺正常的一件事。

    而就算有疑神疑鬼的阴谋论选手，想象力的限制也只会让人感觉这个“Jay”是刻意在扩大知名度来圈钱，完全不会和李少杰真正的意图想到一起去。

    鬼知道你是钓鱼？

    按照圈子里常态的逻辑与思维，不过就是“又当又立”的想要使点手段，在圈内发展一下业务罢了，不稀奇，又当又立的可到处都是，不当不立的才没几个。

    李少杰整理一下思路。

    这个想搞自己的。

    极大概率是精通水军之道的高豫东。

    有很小的概率可能是嫉妒自己的同行，不是不可能发生，只是概率很小很小。

    那么，工作的重心也就呼之欲出了。

    手里捏的证据和信息还不够！！

    为了后续的安排，现在必须要做的，就是掌握足够的信息！！

    “喂？张潇吗？”

    上网看了一眼高豫东近期的一些商业行动轨迹后，李少杰打通了一个电话。

    “在！杰哥！你说！！”

    张潇嘿嘿一笑。

    杰哥！YYDS！！

    这一次的MV虽然有争议，但业内总体评价很高！！

    “我寻思找你帮我个忙。”

    “没问题！说吧杰哥！这回是什么活？”

    张潇眼前一亮。

    杰哥的活，那肯定是又赚名又赚钱的优质单子啊！！！

    “过两天陪我去趟上沪。”

    “上沪？好呀！干啥去？！又是MV吗？”

    “不是，这回是去蹲人。”

    “蹲人好啊，蹲人.......”

    “......”

    “？？”

    张潇的微笑渐渐裂开。

    “对就是你想的那种。”

    李少杰还不等张潇有啥话，马上就开始了自己的rap。

    “公众场合偶然间的拍摄，这就属于合法的信息截获~”

    “就是随便溜达~偶尔吃口西瓜~不小心撞见谁啦？然后给人拍下~”

    “光明正大~遵纪守法~《音游记》的专栏非常爆炸，但人气却如此低落，东哥肯定相当落寞~所以咱们绝对不能错过~动作干净利落~找出他堕落的龌龊~”

    “呸！说错。”

    “我们只是路过！”

