    如果全联盟有抗压能力排行榜，老科和慕斯必然是前两名。

    欲戴王冠，必承其重！

    作为高中生巨星，两个人体内都流淌着骄傲的血液。

    一个是不会放着纪录从手上溜走，一个是不会容忍对手在自己头上创造历史。

    所以这一场比赛注定会成为龙争虎斗！

    公牛首发依旧是加索尔兄弟、慈世平、老科和吴昊。

    骑士首发变成了中锋斯塔德迈尔、大前锋JJ希克森、小前锋勒布朗、分卫德隆蒂和控卫小莫。

    三个肌肉棒子带两个小快灵，这就是面包布朗找到的赢球密码。

    JJ希克森，08年的19号秀，骑士自己选的，除了大身板子唬人，其实没啥本事，而且是个隐形的麻烦……

    不过，希克森跟随小斯学会了吃饼能力。

    勒布朗冲击篮下，突分，小斯和希克森轮番吃饼，就这么简单暴力的打法居然让骑士轰出了一波11连胜。

    除了希克森等人数据看涨，勒布朗开始频繁拿到三双，单赛季的三双数只比吴昊少……

    圣诞之夜的焦点战——公牛VS骑士正式开场！

    小斯将球拨给勒布朗。

    勒布朗单打慈世平，假装背身运一下球，然后大力乍球，继续面框碾压式突破。

    与此同时，希克森已经冲进了篮下，勒布朗随手一抛，跑跳能力出色的希克森双手接球把球砸扣进框！

    现场气氛立刻燃了起来。

    以前的骑士是勒布朗一枝独秀，现在是独秀秀不如众秀秀。

    用克城媒体的话说，抛开个人荣誉和团队成绩，吴昊并非新世纪的球场魔术师，勒布朗才是，而且勒布朗更高、更壮，拥有无与伦比的破坏力！

    看到这样的报道，勒布朗竟不知道这帮记者是粉丝还是黑子……

    不用进攻防守一肩挑，勒布朗现阶段的数据很接近巅峰的全力詹，如果没有公牛，他和小斯的王炸组合确实有夺冠实力。

    只可惜没有如果，这支骑士要想争冠还需要一群射手……

    回过头来，骑士选择死防科比和加索尔，放空了慈世平。

    吴昊分给慈世平，传球的一刻就后悔了，因为慈世平会投出空气球。嗖，篮球擦着篮框而过，看着真像进了，但是没进。

    希克森从小斯头上摘走了篮板球。

    这种习惯最惹人厌，暴脾气的小斯立刻怒喷希克森，“你没看见我已经卡好位了吗？”

    希克森立马怂了把球递给了小斯。

    啪的一下，吴昊从希克森手里切掉球！

    希克森立刻发出被**一般的尖叫声，然后捂着自己的手假装被吴昊打手了……

    裁判没有理会。

    当吴昊带球从底线兜出来，老科的反应贼快，杀进篮下呼叫空接，人到球到，老科舒舒服服的把球扣进篮框！

    希克森令人智息的操作把勒布朗看傻了，捂着额头竟不知该从哪里开始吐槽……

    勒布朗两手一摊朝裁判抱怨道，“刚才的断球打手了！”

    裁判表示我没看见。

    勒布朗多聪明啊，立马知道今晚的吹罚尺度跟前两次骑牛大战不同，这种情况下不适合碰瓷。

    所以，希克森后来跑去朝裁判抱怨，勒布朗推开他，警告他闭嘴，裁判不喜欢这样。

    除了场外因素，裁判喜欢勒布朗是有理由的。

    至于面包布朗的表情都狰狞了，我真想敲开希克森的脑袋看看里面是不是装着一坨屎……

    越是期待就越恨铁不成钢。

    前两个首轮卢克杰克逊和香农布朗都水了，如果又选到一个智障，迈克布朗很想买块豆腐撞死。

    回过头来，勒布朗突分，公牛迅速收缩防守，一个三秒区戳着四个防守球员！

    勒布朗只好拿球后撤，面对慈世平的防守干拔中距离，这也是勒布朗球技进化的标志性杀人技。

    唰，篮球空心入框！

    慈世平的表情没有任何波澜。

    不是勒布朗无法刺激到小慈，而是小慈天天跟辣么强的球员对练都练出免疫力了……

    增加了中投的勒布朗确实强的离谱。

    但，中投技术哪家强，米果风城找我科！

    老科借掩护找机会小打大，军训希克森，用美如画的干拔中距离把希克森安排的明明白白。

    纵然嘘声如狂风暴雨，我科亦挥拳重击！

    骑士改变打法，勒布朗把球交给小莫，小莫单打吴昊。

    一通花里胡哨，算了吧您呐，吴昊用死亡缠绕逼得小莫投了一个三不沾……

    加索尔把球甩向前场。

    吴昊刚要接球，勒布朗歪道超车反抢回来，急停之后硬生生踩出了一道刹车印！

    观众来不及惊叹，勒布朗已然带球杀回公牛半场，暴力攻框，强打小加得手，2+1！

    勒布朗怒吼着拉扯球衣，刺啦，球衣破了……

    前一秒霸气无双，后一秒GiGiGiGi，这特么就尴尬了。

    勒布朗索性撕破了球衣，露出快被肌肉撑爆的紧身衣，吴昊忍不住调侃道，“我觉得这厮就是故意秀肌肉的。”

    重新穿上球衣，在全场观众的欢呼声中，勒布朗稳稳命中加罚。

    希克森继续被老科军训。

    因为有吴昊，勒布朗不敢贸然包夹老科。

    除了勒布朗之外，骑士没有人能限制老科，所以，希克森只能乖乖当孙子……

    唰，老科再中一个跳投。

    随着勒布朗在肘区背打慈世平，翻身跳投得手。

    吴昊来到左翼牛角位，传给嫂子，同时绕掩护跑出空位，嫂子再传出来，吴昊秀出【空位终结者】跟着飚进中距离。

    回过头来，勒布朗突分，小莫回了一个长两分。

    播音员笑了，“骑牛之争赫然变成了跳投大战！”

    就连一直认为跳投队不能夺冠的巴克利都觉得公牛和骑士能用这种打法夺冠。

    两队从第一节开始就陷入了焦灼，最大分差只有3分。

    第二节上来，骑士改用大Z和瓦莱乔的双塔组合。

    吉布森在两座高塔之间穿梭抛射、上篮，小德只能望球兴叹。

    骑士凭借这一波变阵取得了六分优势。

    最好的防守就是进攻，面包布朗又换回了最强阵容，勒布朗、小斯、大Z、德隆蒂和小莫。

    斯科特则是改打三分流，吴昊、老科、科沃尔、加索尔兄弟。

    两位教练的想法相同——进攻就是最好的防守！

    王炸组合的虐框能力联盟独一档，加索尔兄弟只能苦苦支撑，不能完全限制。

    缺少了慈世平的防守，勒布朗连续打成两次。

    公牛被迫改变防守策略，吴昊盯防勒布朗，科沃尔转而跟防小莫。

    但是效果不好，小莫正值巅峰，单打能力不弱。

    随着小莫外线投开，骑士打出了一种草木皆兵的感觉。

    48:37，公牛本赛季第一次落后两位数，就挺突然的。

    斯科特暗暗捏了一把冷汗，因为连胜了两个月，冷不丁输一场，心态会崩啊……

