    当何奥再次醒来的时候，发现自己躺在一架担架床上，周围是随风微微荡漾的帐篷布。

    这是他自己的帐篷。

    他拉开帐篷边上的小窗帘，刺眼的光辉一瞬间笼罩了他的眼睛。

    看日头，现在应该是下午一两点了。

    作为一个老猎人，学会依靠日光和太阳的位置辨别大概时间是基础技能。

    他身上依旧穿着昨天那件碎裂的衣服，营地里的一百多个人里，只有一两个会看一点伤寒感冒的医生。

    所以他们不敢对何奥的伤口动手，怕造成了什么意外。

    事实上以前营地能做手术的医生有好几个，但是都在苦猿的袭击中走散了。

    在这么危险的荒野中，他们不一定能活下来。

    何奥从床上坐起来，伸手摸了一下伤口。

    昨天晚上的伤口已经结痂，大块大块的血痂附着在他的皮肤和衣服上。

    何奥轻轻一撕，一大块殷红的血痂便被撕了下来，露出下面细嫩的皮肤。

    这一次的恢复时间似乎比之前的几次都要短，不知道是不是因为晋升的原因。

    何奥扯住衣服的边角，缓缓用力。

    伴随着一声声轻微的声音，他的整个衣服和已经与衣服结在一起的血痂都被缓缓的撕了下来，露出了健硕的肌肉和干练的臂膀。

    何奥把混杂着血痂的衣服丢在一旁，又撕下了裤子，在帐篷里找了一条短裤套在身上，下了车去。

    正午的阳光正当刺眼，有一些幸存的孩子正在河边试图叉鱼。

    何奥在附近找了一根削尖了的木棍，跳入河中，一边清洗身上残留的血痂，一边一棍子插入水中。

    没多时，他就插了整整一棍子的鱼，然后他缓缓从河中浮出来，路过那群孩子。

    “首领？！”

    佩妮此刻正混在孩子中叉鱼，她举起手中的鱼叉，兴奋的对着何奥喊了一声。

    “嗯。”

    何奥对她轻轻点头，将手中插满了鱼的鱼叉顺手插入地里，树立起来，然后走回了自己的帐篷。

    “哇！！！”

    身后传来一群孩子以及佩妮围着鱼叉叽叽喳喳的声音。

    何奥回到帐篷以后，擦干身子，随手拿了一套比较宽松的皮大衣穿上。

    现在是二月份，还是冬季，不过气温没有那么低了。

    当然，以现在何奥的身体素质是不需要保暖的，穿皮大衣主要是为了好看。

    首领要永远保持精神与健康，这才能给处在绝境中的人们以支柱。

    穿戴好之后，何奥打开了个人属性面板。

    【何奥（罗纳尔）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：247（543）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（D级），基础枪械精通（灵魂部分），天赋序列40：魔术师（D级）（不可使用）】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（D级）（不可使用）】

    【角色技能：天赋序列99：捕猎者（C级）】

    身体素质543，超过半个一千了。

    这是何奥见到的最高的身体素质，还是刚晋升的状态。

    不过普通的C级刚晋升的时候应该也没有这么强。

    毕竟并不是谁都可以像何奥这样借用武道的方法提高能量的利用效率。

    而罗纳尔本身在D级中也是比较强的那一批人，基础也要高很多。

    而就在何奥看身体素质的时候，一个人影急冲冲的跑进了帐篷，他看着何奥，有些兴奋，

    “首领，你没事了？”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头。

    来人正是现在的副首领韦德。

    何奥也差不多估计这时候韦德应该过来了，营地本身不大，他出去晃了一圈，韦德很容易就能看见，即使没看见，也会有人专门来提醒他。

    而韦德这时候过来，也只有一件事情。

    韦德短暂的压了压自己的兴奋之情，让自己冷静了下来，然后对着何奥轻声说道，

    “各队队长在等你的意见，毕竟我们已经在这里驻扎了好几天了。”

    一下子二十几辆车一百多个人，罗纳尔一个人指挥不过来。

    所以他把所有人按照所属车辆分了八个小队，每个小队队长负责自己管辖的几辆车，而罗纳尔和韦德一人负责四个小队，建立了简单的组织管理体系。

    “好，让他们过来吧。”

    何奥轻轻点头。

    ······

    过了一会儿，几个小队队长都到了。

    何奥的帐篷坐不下这么多人，于是众人直接在帐篷门口席地而坐，围成一个圈。

    上一次这么多人一起开会，还是前天罗纳尔准备冒险晋升的时候。

    那时候整个气氛都很压抑，每个人都充斥着对未来的担忧。

    因为所有人都知道，罗纳尔一旦晋升失败，依靠他们最高E级的战斗力，根本不可能抵挡住苦猿，迎接他们的只有死亡。

    但罗纳尔如果不晋级，D级的罗纳尔也抵挡不住苦猿，最终也是死路一条。

    那时候他们已经走到命运的十字路口，只有豁出一切去赌一把。

    而现在‘首领’不光晋级归来，还杀掉了苦猿，压在他们头上的大山一瞬间都没了，每个人脸上都流露着轻松的气息。

    而这次会议主要讨论的就是，接下来他们该往哪里去。

    由于苦猿的追逐，他们已经偏离原本的路线很远了。

    他们原本选择的方向是和晨曦市相反的方向，理论上应该和晨曦市越走越远。

    但他们现在抬起头，都已经能看到晨曦市的高墙了。

    如果要按照原计划走，他们就需要原路返回，穿过原本营地的地点，抵达原计划的新营地地点。

    但是根据之前的计算，那个A级的异兽此刻已经快要到原本营地的位置了，回去可能会正好撞见那个A级异兽，那就比遇见苦猿更绝望了。

    但是如果不往前走，周围的环境都不太适合长时间扎营。

    备用的适合建立营地的地点要走比原路返回更长的时间，而且不知道那里是否已经有人驻扎了。

    何奥并没有说话，只是让小队长们自由发言。

    有人觉得应该原路返回，去原计划的新营地地点。

    有人觉得应该去备用地点。

    有人觉得应该就在这里扎营，等一段时间那个A级的异兽万一离开了，再回到原来营地的位置重建营地。

    而有人觉得原本预计A级异兽可能经过的路线包括了晨曦市周围，他们在这里也可能会遇见A级异兽，是坐以待毙。

    八个小队长说着说着就吵了起来，然后就上手打了起来。

    有几个本来在旁边劝架的，然后劝着劝着，也加入了战场。

    几个人在物理上打得火热。

    后来韦德实在受不了了，冲进去把这些人分开，把每个人都打了一顿，让他们乖乖坐回原来的位置。

    流浪者们的讨论从来都是夹杂着物理说服的。

    拥有罗纳尔记忆的何奥已经见怪不怪了。

    韦德能当上副首领也不是因为他能力有多强，而是他能打得过除罗纳尔外所有人。

    众人被韦德打了一顿，鼻青脸肿的坐下，终于安静了下来。

    他们同时看向何奥，等待着何奥拿决定。

    而何奥只是看了众人一眼，抬头看向远方。

    一座恢弘的城市在远处若隐若现。

    他轻声道，

    “进城。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡了一天，终于捋清楚了，求收藏求订阅求月票求推荐

