    呼呼~

    魔气滔天，鬼哭神嚎。

    天魔盘膝而坐，不怒自威，霸道无匹。

    “哈哈！以本尊九转魔龙诀融合噬魂诀，想不到竟是如此霸道，真是天助我也！”天魔狂喜大笑：“只待本尊神功大成，别说是区区魔界，甚可称霸三界六道！”

    噬魂诀，第二层！

    噬魂诀，第三层！

    ……

    魔功鬼修，融为一体，如虎添翼。

    “畅快！”

    天魔狂笑，不吐不快，威势滔天。

    噬魂诀，第四层！

    天魔魂体精变，如同化作九幽森魔。

    噗通！

    天魔强势落入奈河，掀起凶涛怒浪。

    继而，环绕天魔为中心，滚滚黑流形成黑洞般漩涡。

    吞噬！

    魔威霸道，吞天纳地。

    啊！啊！~

    惨嚎连连，万千亡魂，绝望嘶叫，卷入黑流漩涡。

    恐怖！

    黑白无常神情恐骇，心神瑟瑟。

    “大哥，这魔头如此可怕，我们是不是在引狼入室？”

    “别说是一头狼，就是头猛虎，到了地府也得乖乖卧着，别忘了咱们地府也是有能人大佬，由不得这魔头猖狂！”

    “问题是，惊动整个地府，你我难逃其责！”

    “祸事是我们招来，事到如今，再无退路！”黑无常阴狠道：“别忘了，那位仙家也绝非弱手，这魔头有足够的实力，才能帮我们对付那厮，解救钟馗大人！”

    “可万一这魔头强过头，造成难以控制的局面，那我们可就完了。”

    “竟然事情还没发展到这地步，就别胡思乱想，等他们斗得两败俱伤，我们便可坐收渔翁之利。”黑无常叹道：“若是你我无功而返，阎王大人必将严惩你我。”

    “看来只能如此了，谁叫我们倒霉呢。”

    “小妹放心，也许事情发展不会你想得那么糟糕。”

    “但愿如此。”

    天魔过于强势，让黑白无常忐忑心虚。

    ……

    地界，凡哥小院。

    清晨，阳光喜人。

    “舒服，腰不疼，也不酸了，这几天终于睡踏实了。”林凡舒展懒腰，神清气爽。

    是的，这几晚终于安静了。

    林凡关心孤鸿的心理健康，每日起来都会去厨房探探。

    而每一次，林凡都被孤鸿的勤奋所感动。

    “老鸿可真够勤奋的，就是天赋差了些，都好几天了，竟然连个锅子都烧不开。”林凡摇头轻叹，也不想去打击孤鸿的信心。

    日复一日，林凡都是无聊度日。

    按照往常生活习惯，每当清晨起来都会出去散步，吸收新鲜空气。

    “先生早。”

    “先生又出来散心了。”

    “先生还是那么帅气。”

    ……

    村民见到林凡，都会热情打声招呼。

    “不错，睡踏实了，心情也是美哉。”林凡笑意盈盈，回应着村民们的热情。

    活了上千年，林凡还是容颜不改，帅气逼人。

    逍遥自在，没有生老病死之苦，这不是所有人都梦寐以求的愿望。

    “人吗，还是要懂得知足。”林凡心情舒畅，悠哉漫步。

    突然，嗖得一下！

    一道黑色残影，从眼前晃过。

    嘭！

    黑影砸在地上，吓得林凡差点魂都飞了出去。

    “卧槽！什么东西？我这是出门没看黄历吗？差点没把我砸死！”林凡惊魂未定。

    这一砸，都激起了漫天尘土。

    难以想象，若是不幸命中，不得直接去见阎王了。

    “倒霉！难得的好心情，就这么被败坏了！我倒要看看是哪个缺心眼的在高空抛物！”林凡气急败坏，仰望四望。

    问题是，天空一清二白，半毛影子都没见到。

    “近来真是邪门，还以为清静几日，也该转运了，可刚出门就差点被砸爆了。”林凡虚惊一场。

    世界太危险，看来近期还是少出门为妙。

    好吧，竟然天上没人，那总得看看是什么东西落下来？

    只见，尘土消散。

    惊见，一道修长妙曼的身姿印入眼帘。

    女人？

    林凡满脸懵逼：“卧槽！天上掉下个美女，我这是白日做梦？”

    揉了揉双眼，捏了捏脸。

    好吧，是真实的。

    却见，秀发如丝，五官完美精致，透着几分冷傲绝尘的姿态，身姿妙曼，一身黑袍束紧，曲线玲珑。

    不过，女子似乎伤势不轻，满身是血。

    束袍多处破裂，如雪般晶莹的肌肤若隐若现，蛊惑天成，甚是诱人。

    修真者？

    能够天上飞来飞去的，就只有那些修真者了。

    “哈哈！我这是因祸得福，要转运了！”林凡欣喜大笑。

    只听过天上掉馅饼，可就是没听过天上掉美女，这不是鸿运当头的美事吗？

    林凡怜香惜玉，见美女似乎伤得不轻，真是心疼。

    “竟然是上天安排的缘分，要送到我的怀里，那我怎能辜负上天的美意呢。”林凡转忧为喜，小心翼翼的抱起黑袍美女。

    非礼勿视，我是为了救人。

    林凡抱着黑袍美女，满怀欢喜的奔回院子。

    回房路上，正巧撞见正端着洗脸水的白雪。

    “公子？”白雪错愕。

    “小雪啊，起的真早哈。”

    “公子，这位小姐谁？”

    白雪的目光却落在了林凡手上抱着的黑袍美女。

    乍一看，又是个人间犹物。

    “说来奇怪，这位姑娘是刚从天上掉下来的，似乎伤得不轻，我这不给带回来疗伤。”林凡回道。

    “掉下来的？”

    “是啊，不说了，我得看看这姑娘的伤情，可别让任何人打扰我。”

    “是…”

    白雪又扎心了，黯然苦叹：“公子的桃花运来势凶猛，我能得到公子的恩缘造化已是天赐之福，于我区区一个小妖女，又岂能对公子有任何越界幻想？”

    只不过，那位天上掉下来的美女，为何魔气如此深重？

    显然，是位魔女。

    但林凡身边美女各异，就是收了个魔女也不觉得奇怪。

    只是林凡不知，无形间又伤了一位单纯少女的芳心。

    不时，林凡将黑袍美女放躺在床榻上。

    再细细端详，柳眉如弯月，动人的眼睫，高婷的秀鼻，绝美的唇形，整个精致的脸蛋泛着迷人的色泽。

    比起洛瑶圣女那种圣洁之美，眼前这位黑袍美女更是多了几分神秘妖艳之美，更加能够勾动人心，直把林凡给看痴迷了。

    “该死的！这位美女还伤着呢，我在臆瘾什么呢？若是香消玉殒，岂不得辜负上天安排的良缘。”林凡收起杂念，开始查看黑袍美女的伤情。

