    黄立极到底是首辅，手下自然也有心腹，纷纷上疏，与弹劾者展开了激战。只不过人数远远少于敌对者，相对处于弱势。

    这种情况下，便是朱由检也不好办。

    他当然可以把弹劾奏疏全部留中，不对黄立极做任何处理。但对黄立极来说，这么多人弹劾他，他要是再恋栈不去的话，必然会被满朝官员唾弃，说他贪恋权位。

    而就在此时，另一件事突然爆发，使得朝堂上关注点一下子转移了。

    四川总督张鹤鸣来报，永宁土司奢崇明和水西土司安邦贤再乱，举兵十万渡赤水，进逼遵义。

    天启元年九月，永宁土司奢崇明叛乱，率领土兵占重庆、陷遵义，围攻成都，随即贵州水西土司安邦贤也跟着叛乱，占据了川贵四十多个州县，兵部尚书右都御史朱燮元总督云贵川广西数省军队围剿了数年之久，奢崇明、安邦贤被赶出了四川，却仍盘踞在贵州水西等山区，迟迟没有剿灭，到现在已经九年之久。

    天启六年，朱燮元因父丧离职服丧，由南京兵部尚书张鹤鸣接替其位，负责防御奢崇明、安邦贤土司兵，没想到奢安二人再次发兵进攻遵义。

    朱由检当即召集内阁、兵部议事，商议如何应对此事。首辅黄立极虽然在家待勘，仍被朱由检召入宫中。

    “陛下，张鹤鸣既然上疏，应该是无力镇压，臣建议夺情启用朱燮元为四川、贵州、云南、广西、湖广五省总督，全权负责围剿奢崇明、安邦贤。”兵部尚书王在晋道。

    黄立极也点头赞同：“王尚书说得对，朱燮元和奢崇明、安邦贤交战多年，对他们最为熟悉，由他总督围剿最为合适。”

    朱由检冷笑道：“从天启元年到现在，奢安之乱持续了九年之久，朱燮元总督各省军队也有六七年时间，却迟迟无法剿灭，区区的云贵土司，牵扯了朝廷多少军队？耗费了多少钱粮？再用朱燮元，便能剿灭得了奢崇明安邦贤他们吗？”

    这谁能保证啊？黄立极、王在晋皆沉默不语。川贵那地方到处都是大山密林，奢崇明和安邦贤手下都是善于山地作战的土司狼兵，想彻底剿灭谈何容易。

    “可是，若是不用朱燮元的话，又能用谁呢？”黄立极叹道。

    “以朕看来，奢安之乱之所以久剿不灭，根本原因在于川贵等人士兵战斗力孱弱。这样吧，京营兵整顿了一年多时间，听说战力已经恢复了很多，大司马，朕封你督师，督五省军队，带京营兵三万前往贵州，全权负责围剿如何？”朱由检笑着对王在晋道。

    “啊？”王在晋凌乱了起来，他万万没有想到，皇帝竟然让他带兵。

    “这个，北京距离贵州数千里远，大军到达至少要四五个月时间，臣恐怕来不及会耽搁军情啊！”王在晋推脱道。

    “九年都无法平定，数月时间有什么耽搁不耽搁的。这样吧，先夺情启用朱燮元，让他接替张鹤鸣为川贵总督，先抵挡一番，等你到达贵州之后，再调动数省兵马，一举把奢崇明、安邦贤歼灭。这次朕不要驱逐，而是要完全占据水西，把奢崇明、安邦贤的地盘统统占据，废除土司，设置府县，对叛军所在的地方全部改土归流！

    这么大的事情，朱燮元根本担不起，否则他早就灭了奢崇明他们，还等到现在？大司马，只有你能担当此任！”朱由检发自肺腑的道。

    “这个......”王在晋仍然在犹豫，在北京城当兵部尚书多舒坦，他怎么可能愿意千里迢迢跑到贵州那鸟不拉屎的地方和土司兵作战？

    “怎么，大司马不肯替朕分忧吗？”朱由检脸色沉了下来。

    “臣遵旨......”王在晋只能无奈的答应下来。

    黄立极欲言又止，看看朱由检脸色，然后便沉默了下来。

    ......

    “陛下，臣反对！”总管京营戎政兵部侍郎李邦华闻听此事后，连忙入宫觐见。

    “南方各省，有的是军队，何必千里迢迢从北京调兵前往平乱？一路辛苦不说，又要耗费多少钱粮？再说，京营士兵都是北方人，根本无法适合贵州那等湿热天气。”李邦华气呼呼道。

    朱由检自然清楚李邦华说的很有道理，但是......

    “李侍郎，你整顿京营一年多时间，口口声声说京营已经大变了样，难道你练出的是只能看不能打仗的老爷兵吗？”朱由检淡淡问道。

    “京营自然比以前强了很多。但是陛下，您知道我说的不是这个，从北京到贵州四五千里之遥，调京营兵真的不合适啊。”李邦华无奈道。

    “有什么不合适的！强兵从来都是打战打出来的，京营承平太久，若是想焕发出成祖时那样强悍的战斗力，非得经过血战才行。至于你说的耗费粮饷，按照惯例都由途径府县承担，地方上每年截留了那么多的税赋，留着干什么？难道京营不去打战，留在京中就不耗费钱粮了？京营兵出战，朝廷倒是省了好多养兵的银子。”朱由检不屑的道。

    “陛下，账不是这个算法......”李邦华哭笑不得道。

    “好了，朕意已决，不必多说。便是京营来不及打仗，一路行军也可以锻炼一番。”朱由检断然道。

    “既然如此，臣请旨带京营兵出征。”李邦华慨然道，“京营是臣一手调教出来，没有人比臣更了解他们。”

    朱由检却摇摇头，直接拒绝了：“你不合适，朱燮元挂兵部尚书衔为川贵总督，你才是侍郎，去了贵州你和朱燮元谁听谁的？只有王在晋这个兵部尚书，才压得住朱燮元。再说了，京营出了三万兵，还剩下一半的人，这些人还需要你继续操练。”

    “好吧，臣遵旨。”李邦华只能作罢。

    ......

    王在晋带领三万京营兵出发了，兵部尚书位置空了下来，朝臣们一致推举，有李邦华继任，朱由检却拒绝了，而是宣布调宣大总督洪承畴入京，担任兵部尚书之职。

    群臣们终于明白过来，皇帝非要让王在晋为督师出征贵州的用意，原来竟然是给洪承畴腾位置。洪承畴本就是挂兵部尚书衔的总督，现在临时当这个兵部尚书是顺利成章的事。

    再加上洪承畴有大破喀喇沁部的战功，论功绩可比李邦华强多了，便是李邦华也没有话说，表示洪承畴比自己更有资格当这个尚书。

    李邦华都这样表态了，其他大臣自然也无话可说。

    更何况，朝臣们的精力还被弹劾首辅黄立极之事牵扯着，根本没工夫节外生枝。

