    狐死兔悲。

    首领死了，小妖们顿时兵无斗志。

    不知哪只小妖喊了一嗓子“跑啊”，小妖们纷纷丢盔弃甲做鸟兽散。

    还打个锤子，根本就是被单方面屠杀的战斗。

    斗志全无一心只求逃命。

    李常春大手一挥：“杀，一个不留！”

    妖魔无良，它们残害人类，生灵涂炭，做的都是伤天害理的事。

    它们比起土匪、强盗都不值得同情。

    真仙们天上飞的，地上跑的对小妖们穷追不舍。

    飞剑掠过、术法盘绕那叫杀的一个花里胡哨。

    清缴工作持续了半个时辰，渐渐的战斗进入尾声，喊杀声逐渐落幕。

    一片焦土哀鸿遍野、乱石岗凋敝满目疮痍、只剩几面摇摇欲坠的断垣残壁，立在瓦砾堆中。

    司空豪调遣真仙们收拾战场后，腾身飞到了李常春身前。

    “大人，这里的妖魔已被全部清楚，还请指示。”

    “确定全部被清除掉了？”李常春疑问。

    “确定。”司空豪躬身说道：“咱们部队里有精通探测术的属下，方圆十里妖魔一个也不会逃脱。”

    “那就好。”李常春遥望远方破旧不堪的城池说道：“收拾完了咱们就进城。”

    真仙们把妖魔尸体聚集到一起，一把火烧了干净。

    风一刮，有火的地方越烧越大，这里是一片火海，那里也是一片火海。

    浓烟一团又一团地盘旋着翻滚着狭带着灰烬飞升空中，浓黑的烟雾不时闪着红红的火舌，火舌添到哪里，哪里就是一片火海。

    至此，世上再无乱石岗。

    解决完这里，李常春带领几乎无损的真仙部队向城镇方向飞了过去。

    不多会就来到了城镇前。

    古城沉寂无言，以无边荒凉淹没一切，大家踩着一地的荒凉走向镇中。

    这里到处残垣断壁，想来发生过很多次战争。

    战争留下的除了满目疮痍、不堪入目的城镇废墟。

    城镇内廖无人烟，街道上布满粗砂、砾石，踏在上面，沙沙作响。

    满目苍凉，毫无生气。

    一条条干沟毫无生气地横卧在上面。除了一些麻黄、沙拐枣等耐旱植物点缀其间，很少有植物生长，动物也远走高飞了。

    “作孽啊~”李常春深深叹息。

    多么庞大的一座城，因为妖魔横行搞得现在宛如鬼城一般凄凉。

    “咦，司空豪你不是说咱们队伍里有精通探测术的人才么，让他查一查附近有没有人类，都叫出来让他们回家吧。”

    “遵命。”

    司空豪转身跑到退伍中拉出个胖头胖脑的家伙，嘀嘀咕咕一番后两人离开队伍绕着城镇转了起来。

    李常春则带着部队一路向城镇中央行去找到了杂草横生的城主府。

    恢复一座城，首先要先把核心建筑重启。

    指派了一些人把城主府打扫下，最近几天就要住在这里了。

    又过了一会儿，夕阳那微弱的光芒给大地披上了蝉翼般的光彩。

    到了黄昏，忙碌的一天要宣告结束。

    一名真仙匆匆跑进了被收拾好的城主大堂，李常春正坐在里面闭目养神。

    “禀报大人，人族大将军江流影带士兵已到达城下，请示下。”

    李常春眼也不抬的淡然挥手：“放他们进来吧，让他们自行找地儿收拾安定就是。”

    入驻的大军来了，代表着这座城很快就会恢复生机。

    李常春心中不由生出欣慰，也算是救人于水火，拯救人类的第一座城池。

    这种感觉很美，发自内心的舒畅。

    心道，做点好事儿倒是蛮舒心。

    隐隐有种爱上这种斩妖除魔，替天行道，拯救苍生的感觉。

    【叮~恭喜宿主触发天道之念，特奖励一万点功德值，以资鼓励。】

    “呀？”李常春惊的挺身坐直：“天道之念？功德值？这又是什么东西？”

    【好东西，此乃天道最珍贵的东西。】

    “不是，你能不能对我这个文盲讲清楚些。”

    【天道之念乃天道本意，可意会不可言传，需宿主自行摸索；】

    【奖励品以功德值方式发放，功德无量可成就金身不灭，立地成圣。】

    李常春抓着脑壳深思不透。

    心说好像都是废话哦~

    听了跟没听懂一样。

    不过系统说珍贵那定然是珍贵的，心道也问清，若不然睡不着。

    “我说，仙儿你就直说，通俗的说，功德值能干什么吧。”

    【成就不灭金身、不死不灭，功德值积累到一定程度可成圣。】

    “圣？”李常春还是挠头：“圣君，勾星大陆那种圣境修为吗？”

    【呵，宿主真可爱。】

    李常春皱眉，我可爱你奶奶个腿儿。

    “不是，我猜的是不是这样子，功德值就等于修为？”

    【非也，功德值和丹田真气是两码事，修为跟功德值比就好比铁与金子的区别，懂了吗？】

    李常春痴呆的摇头：“不懂。”

    系统有些无语，这届宿主太难带了。

    勾星大陆那种什么武圣什么的只不过是一种境界称呼，怎能跟真圣相提并论。

    真圣乃九五之尊，九天之上高高在上的存在。

    神见了都要躬身拜礼。

    出于对宿主这种智障的无奈，系统只好在脑海里组织一下，想出来通俗易懂的解答方式。

    【功德值可以提升您的精神力、体质能力，不论从魂力还是肉身都会大幅度提升，懂了吧？】

    李常春似懂非懂的凝眉。

    试探性的握了握拳头，感觉没什么变化。

    至于精神力，他到现在都搞不懂什么是个精神力，完全当做了注意力来认知。

    系统也是醉了，心道真是对牛弹琴。

    【宿主加油办好事儿，完了功德值凑够十万点可位列仙班，凑够一百万点可成神。】

    “哦～懂了。”

    李常春可算听明白了。

    但是却没觉得有什么值得兴奋。

    什么位列仙班的有毛线用，这不想去仙界就去了么，也没觉得仙人有什么大不了。

    潜意识的撇眼看了看门外忙活的真仙们。

    不禁嗤鼻，就这种仙般，现在来说在跟前都是当小弟的料而已。

    “呵，虚名而已。”李常春摇头嗤笑。

    算了，系统也懒得解释了。

    真想让李常春多看点书，连修真的基本都不懂，还天天幻想着奇门遁甲，真是无可救药。

    心道，也许当一辈子农夫才是宿主的最终归宿。

    【宿主，你现在可以试试找把刀捅自己，或者找根绳子上吊。】

    李常春惊的一乍：“干嘛，我神经病啊，干嘛自寻短见？”

    【亲，仙儿的意思是让您检验一下体质变化，看能不能死掉啦。】

    “你是说，我获得了功德值，现在刀枪不入了？”

    【好吧，可以这样理解，以您现在的体质一般刀枪棍棒、水火毒气还是伤不得您的。】

    “呀？”李常春喜笑颜开：“哇塞，功德值原来这么吊的吗？”

    李常春对系统，尤其对天道是倍加信任。

    当即抓起桌子上的水果刀，不带半点犹豫的向自己手背上扎了下去。

    只听“当”的一声脆响。

    水果刀应声而断，只感觉稍微一点疼而已，手背一层皮儿都没扎破。

    他惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才欣喜的叫道：“雾草，老子刀枪不入啦。”

    不由感慨，这可真是意外收获。

    果然好心有好报，上天不会亏待一个好人。

    心中决定，以后一定多替天行道，多干好事儿，好处多多呀。

