    陈洛阳说罢，便闭口不言，并没有提他怀疑的对象。

    “你成竹在胸便好。”陈初华微微一笑，也不多问。

    这让看似漫不经心，其实暗中观察她的陈洛阳心里嘀咕。

    自己方才的表现，可以说，是将对方也列入怀疑的名单中。

    而陈初华对此毫不介意，泰然的态度既像是问心无愧，又像是有所准备。

    叫他一时间有些不太好把握对方的心思。

    这时，手下人禀报，有人求见。

    陈初华看向陈洛阳。

    陈洛阳略微一沉吟，便即点头，于是陈初华留在大殿中。

    接着，得到允许后，一个笼罩在斗篷下的人，出现在他们面前，摘下头上的风帽：“陈教主修为实力，着实让老身开了眼界，如今您的对手，该是历史上最顶尖的人物，而不仅仅局限于当代了。”

    陈初华站在另外一边，微笑拱手：“晚辈陈初华，久仰丹后前辈大名，今日得见，三生有幸。”

    丹后冲陈初华颔首致意：“小友客气了，老身不敢当。”

    “当代，多少还有几个本座感兴趣的对手。”陈洛阳淡淡说道。

    眼前这老太太，说两不相帮，倒当真是安稳。

    简直稳过头了。

    仿佛完全不存在一样。

    先前六龙皇辇被战斗余波冲击，险些东倒西歪，愣是让人差点忘了，还有这么一号人物在里面。

    至于对方的赞誉，听听就算。

    陈洛阳此刻心中很冷静。

    就像夏帝李元龙、剑帝王健他们搏命的话，可能瞬间爆发力未必就逊色于三皇层次的强者。

    但问题是无法持续。

    陈洛阳自己，眼下也要克服相同问题。

    右手那一式第十三境层次的“祝融”打剑帝王健，如果不是用黑壶套取对方资料，瞄准对方破绽的话，战果便可能打折扣。

    当然，一招定胜负式的比武，自己稳赢。

    但未必能保证一招间，一定将武帝层次的对手重创。

    面对真正第十四境的对手时，左手那一式第十四境的“祝融”同理。

    只是有些时候，战斗不一定是一招的事。

    自己现在要做的事情，除了尽快恢复伤势，就是用最简练的方式，最快锁定胜局。

    “此间事已了，阁下可随本座返回古神峰，见青青姑娘。”陈洛阳说道。

    “老身谢过陈教主。”丹后道谢后，便即告退。

    陈初华目送对方离开后，便转头看向陈洛阳。

    “她说青青姑娘是她跟陶忘机的外孙女。”陈洛阳淡淡说道。

    陈初华口中啧啧赞叹：“洛阳你的那个小可人儿如果是真失忆的话，这位老前辈这么说，我们也无法验证真假，事后跟踪追查，却怕不好瞒过丹后耳目呢。”

    “知道她隐居之地即可。”陈洛阳语气平静。

    陈初华眼睛里多了些笑意。

    她凑到陈洛阳面前：“可要是认亲成功，你的这位小可人儿，就要离你而去了，我上次瞅着她还是处子之身，这些天过去，你得手没？”

    陈洛阳强忍着翻白眼的冲动，一派淡定的说道：“飞不出本座五指间。”

    至于对方后半句话，他直接当没听见。

    陈初华这时笑容收敛几分，变得郑重：“李元龙深藏不露，隐藏的手段，比先前预想的更多。

    当年一场冥海祭礼，万千生魂献祭，应该就是他的手笔。

    除了对付祝融焚天阵的冰海外，那条炎龙更早成年，应该也是得此相助。”

    极寒中，反而孕育极热吗？

    陈洛阳闻言，若有所思。

    “思思和小苏远的冥海咒印，来源于李元龙，那么苏夜当初的问题，也可能是因为他。”陈初华又接着说道。

    陈洛阳听到这里，不禁无语。

    你们之间不要这么多小秘密好吗？

    搞得我现在听说话都感觉云遮雾障的。

    他脑海里念头转了转。

    要说苏夜有什么问题的话，就是脑袋明显缺根弦了。

    如果自己没理解偏，那么听陈初华话里意思，苏夜的状况，并非天生，而是源自后天原因。

    而且不是生病烧糊涂这样的正常原因。

    而是人为导致。

    如此说来，还真可能和刘思都是因为同一个人倒霉。

    夏帝李元龙……

    层出不穷的手段背后，是几十年如一日的各种准备功夫啊。

    只是，除了冥海祭礼，当初有是什么鬼？

    陈洛阳盘算了一下脑海黑壶内的血红琼浆。

    虽然套了剑帝王健的资料，但打死王健，则又让他大赚一笔。

    他开始考虑，要不要咨询一下夏帝李元龙的消息。

    且先不忙，看燕明空那边追击的结果如何。

    现在，先解决内奸的问题。

    陈洛阳看着脑海中的黑壶，目光沉凝。

    六龙皇辇穿越千山万水，自南云山脉一带南下，重返魔教总坛古神峰。

    此刻的古神峰，虽然先前灾劫痕迹仍在，但明显安生下来。

    教众不再提心吊胆，忧心慌慌，让总坛也重新焕发生机，显得光彩照人。

    当六龙皇辇重新抵达那火山口上的宫殿群时，已有人准备好硬接。

    阵容排场，都比上次还要更大。

    安全的环境下，大家便有心思搞些新花样。

    陈洛阳步出皇辇上的宫殿，出了殿门来到众人面前。

    一众魔教教众，齐齐单膝下跪。

    “恭迎教主，教主万安！”

    为首者，是一个身穿白袍的老者，身材高大，面容威严，仿佛雄狮一样，虽然苍老，威风犹在。

    赫然正是元老阁大长老谢冲。

    这位元老派领袖之一，此刻郑重向陈洛阳一礼：“恭迎教主。”

    或许他跟这位年轻教主有很多冲突，有很多不满。

    但陈洛阳先解总坛危局，然后南云山脉一战定乾坤，彻底扭转了先前的局面，让魔教大胜，大长老谢冲至少眼下，对他很是钦佩。

    一个高大的短发青年，在谢冲身旁，几乎与之平齐，一同站在队伍最前列。

    如此张扬跋扈的人，自然唯有魔教右使王飞。

    若不是先前为剑帝所伤，自己也挂了彩，他现在敢直接站到谢冲前面去。

    眼下山上，也是他吼的最大声：“恭迎教主！”

    左使萧云天、白虎殿首座聂广源分居左右，同时还有七长老上官松和明镜长老等人。

    不论元老派还是少壮派，所有大员一起到齐。

    六龙皇辇上，随陈洛阳一起回来的部分元老派干将，此刻目光都有些复杂的看向大长老谢冲。

    不过，没人质疑。

    他们了解谢冲的为人，同时也能理解对方的行为。

    公正的讲，自家教主这次当真挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。

    不管之前如何，此刻他都当得起所有古神教中人尊崇敬重。

    二长老燕赵一言不发，五长老谭云生则微微低下头。

    陈洛阳走下六龙皇辇，双手背在身后，不紧不慢一步步前行。

    在他身后，陈初华、苏伟、燕赵等魔教高层强者随行。

    苏夜落在远处，笑嘻嘻制住一条体型比他大出许多的赤火炎龙。

    龙可大可小能变化身形，此刻已经不似两百余米的原始长度，而是缩为两丈左右。

    他重伤之下力量衰减，此刻被苏夜制住，虽剧烈挣扎，却无济于事，只能牢牢跟在人群后方。

    虽然眼下状况有些惨，但不时爆发出来的龙吟声，惊心动魄，叫人不敢有丝毫小瞧，望向陈洛阳的视线，更加崇敬。

    消息已经先一步传回。

    自家教主打死剑帝，打跑夏帝，生擒眼前这条真龙！

    这是俘虏，也是战利品。

    那六条驮起皇辇的蛟龙，此刻已经恢复正常。

    虽然因为种族天性不敢去招惹那条炎龙，但此刻已经没那么惧怕。

    陈洛阳从两边跪倒的人群中间穿过。

    视线则扫过迎候自己的一众魔教高层强者。

    他平静的说道：“免礼。”

    众人轰然应诺，方才站起。

    “都先散了吧，各司其职。”陈洛阳先吩咐普通教众，然后看向一个个高层人物，淡淡说道：“你们在正殿等本座，本座先修复稳固祝融焚天阵。”

    没能参加南云山之战，此刻想要第一时间恭贺讨好他的众人，闻言都有些无奈。

    但祝融焚天阵太过要紧，教主所言正有道理。

    于是大家纷纷向教主行礼告辞。

    陈洛阳来到倒悬的祭坛处，步入其中。

    阵法光泽笼罩下，他身形重新向下，达到尽可能接近的位置。

    然后，再次抽取吸纳地火熔岩的无尽磅礴之力。

    并积蓄于自己体内。

    如果行得通，他曾经动过念头，想两只手臂，一边封印一招“祝融”。

    不过后来发现，最终还是要看自身承受上限。

    容纳一招，已经是极限。

    有些遗憾之余，陈洛阳苦中作乐。

    换只手。

    这一次，他积蓄封印的是右臂。

    随着他对“祝融”这一式拳法理解加深，这次抽取地火之力，速度比先前快上不少。

    待一切就绪后，陈洛阳走出阵中央倒悬的祭坛。

    有神魔令回归，祝融焚天阵也在不断恢复积蓄力量。

    等陈洛阳来到正殿后，面对一众手下，他没有说话。

    而是伸出一只手，然后握拳。

    凶戾霸道的蚩尤相呈现，在场众人全都神经绷紧。

    陈洛阳站在蚩尤相后，双瞳中暗金色的光芒，扫视左右，叫在场众人不敢与之对峙。

