    

    听到这名字的时候，山海还是恍惚了一下。但他没有愣太久，只觉得这名字耳熟罢了。他当然知道，这是他出生的地方，可除了些许惊讶之外便没有再多感触了。

    只是为何会来到这里……？

    冥冥中不觉得是巧合，却给不出别的解释。

    “听说你的名字是从这儿来的。”倾澜接着说，“其实我们也一样。”

    怀澜看他的眼神有些不悦，似乎是觉得他话多了。也不知他听没听见，他一面倒退着继续走，脚下灵巧地避开了所有凸起，一面简单地叙述着：

    “小丫头很聪明，知道我们的名字只是代号。这代号的确与藏澜海有关，我们也是从这儿出生的。当初，这一带只是一片小小的渔村，现在生意做大了些，不过我们离闹市还很远。凛道长是出生就离开的，不知道这里过去的样子。真的很穷，我们靠赶海为生——每当退潮后都蜂拥到海边，扫荡一切能吃的东西。如果去晚了，就只能冒着挨打的风险，去市场上偷一些臭鱼烂虾……”

    “你们是兄妹吗？”黛鸾问，“还是姐弟？”

    “唔，怀澜比我大些。怎么样，看上去是不是有点当姐姐的稳重？不过我们不是亲生的姐弟，只是一同被唐门的老爷子相中，有现在的家罢了。”

    “那不是家，只是处容身之所。”怀澜没有回头。

    “好吧，你是对的。”

    说完，倾澜转过身去，将双手抱在脑后，懒洋洋地迈起步子。凛山海很轻易就注意到，这两人踩在沙子上一点声音也没有。不如说，他们的步伐从来都没有声音，且异常整齐，如皇上的亲军一般——虽然他没见过。而且这种步调大概率是无意识的，这令他有些讶异。更重要的是，在这广阔的沙滩上，二人没有留下半个脚印，简直如鬼魅般飘过。

    这等轻功山海也做得到，但不至于像他们一样时时刻刻都绷着神经。

    他们都背着一把轻巧的折叠弩，应该也是唐门配发的武器。

    “二位既然是唐门中人——”

    “你们认识唐赫吗？”

    山海刚说了一半，话头就被黛鸾抢去了。

    望着他们的背影，山海没有察觉到一丝一毫的动摇，但这阵统一而冰冷的沉默足以说明很多问题。二人应该是觉得，没有必要将“家事”同外人讲太多。

    “哈哈哈，不是说所有姓唐的都是唐门中人……不过，我们是很希望他能回来认个亲什么的——这样我们可以少很多麻烦。”

    黛鸾大概听出来了，他们要找的人八成就是唐赫，凛山海说不定也猜了个差不离。他们是左衽门的人，又真正听命于唐家，而另一位姓唐的刺客倒也从这杀手集团里抢过单。不论二者声名如何，这对姐弟的确像处理他的最佳人选。

    走了许久，面前又出现了稀疏的石块。唐怀澜指了远处的一个巨大的岩石。那块岩石向海的方向突出去，上面似乎站了什么人，又似乎没有。他们向前走了几步，还是看不清。

    “是在那儿吗？”

    山海想要确认一下，回过头，两位唐门弟子却不见了，只有空旷的海岸与反复来回的浪花。他们无声无息，无影无踪，如不曾来过。

    师徒俩硬着头皮向那边去了。石头密集了些，还有许多附生的贝类，很容易被绊倒。遇到难走些的路，山海就先跨过去，再向阿鸾伸过手，把她拉来，如过去的每一次一样。爬上那处高地时，已不知过了多久，阿鸾气喘吁吁的。原本夜晚的海边很冷，可她现在一身汗，脑袋都冒着热气儿。

    那里的确有人。他站在一个很危险的地方，却不害怕。他的背影不高不矮，不胖不瘦，穿着深色的长衣，头戴一顶斗笠，一手还拄着一根杖子。远远看上去，像僧人的锡杖。

    他转过身，另一手的确在转一串佛珠，看来果真是僧人。他停下手，摘了斗笠，可月光从他背后打过来，依然看不清他的脸。黛鸾感到很困惑，且不说他如何带着一身行头独自爬上这个地方——僧人为何会出现在这里？为什么想要见他们？

    不过尽管他是僧人的模样，却拥有乌黑的头发。不算太长，有些层次感，从中央整齐地分开。虽然逆着光，但黛鸾还是看到，他的眸子里泛着明亮的光，如一对弯弯的月牙。

    黛鸾还没来得及问他是不是六道无常，却先因为山海的反应而困惑了。只见山海呆愣地望着他，眼神说不出的复杂。

    “都长这么大了。”那年轻的僧人说。

    黛鸾仔细观察他的视线，感觉并不是在说自己。何况她也觉得自己是不曾见过对方的。于是她拽了拽山海的衣角，想知道究竟是怎么回事。

    “是您？”山海并为掩饰自己的惊讶，“你为何……为何在这？是您要见我？”

    “不错。哎，你还记得我呢。”

    “怎么会忘记呢？我还小的时候，您常常以佛门弟子的身份出入凛霄观，与我师父谈天说地……只是头上的斗笠不曾摘过，我们都不知您是……代发修行的，更不知您是走无常。所以其实——”山海试探性地问，“您就是睦月君？”

    青阳初空·睦月君。

    最初的六道无常。

    “这你可生分了。”睦月君轻松地笑着，“我与你师父是故交。不瞒你说，将你从藏澜海带到黛峦城的人，也是我。那时候，你还裹在襁褓里，完全看不出现在的样子呢。”

    黛鸾惊讶地张大嘴，可一肚子的问题太多，争先恐后卡在嗓子眼里，让她一个字都说不出口。但她很快发现，比她更震惊的还是山海。她从未见过他那总是沉静的脸上，有过如此复杂、如此怪异的表情。她完全无法从中找出一种具体的情感，硬要说，唯有百感交集能够形容了。

    “不、我……这，等等，您……”

    她也从未见过她师父如此语无伦次过。以前，再大的风浪他都心平气和，可如今这些在正常人身上的感情一股脑塞在他身上，让阿鸾都要不认识了。

    但阿鸾也想明白了一些问题——比如极月君和叶月君护送他们穿越灵脉的时候。那时，他们险些说漏嘴了什么，但他们都没人在意。现在想来，恐怕他们早就知道，睦月君曾经带着山海穿越灵脉的事了。

    “但是为什么？”

    最后，山海只是清晰地说出这几个字而已。

    “原因有些……复杂。而且我也不止是为了见你，还有你的徒弟。”

    睦月君温和地笑着，向他们走进了几步。即使是这样的夜色里，他身上都好像透露着一种奇妙的柔光，让任何看到他的人都萌生出一种莫名的敬畏。这种敬畏又不完全是敬畏，还带着一种亲和，就像是——让人看到菩萨一样。即使不是皈依佛门的人，都不由自主想要双手合十，对他鞠一躬。

    “我？”

    “对，你。”

    睦月君轻轻拍了拍她的脑袋，她没有躲开。他只比山海高一些，却让人觉得像一尊神像似的，迫使人抬高了头，或者抬不起头。

    “抱歉以这样的方式见面，我本想更郑重些的。清和残花能够通过占卜，来得到一些未来的讯息……我得知来到这里可以见到你们，也是她的预言。”

    “……她就不能直说吗？”黛鸾气得犯嘀咕，“害得我们和慕琬分开了。”

    “这是没办法的事呀。一旦告诉你们，与预期稍有差池，也会对结果造成颠覆性的影响……所谓失之毫厘谬以千里，正是如此道理。”

    “您很少来凛霄观了。”山海追问着，“因为忙么？您为何会……带我立刻？您见过我的父母？抱歉，我情绪不太稳定。我只是……从不知道其实我离答案这样近。”

    “别紧张，孩子，我能明白你的心情。当初决定带你到凛霄观去，也是卯月君占卜的决定，她说这样对你而言是最好的。虽然我们都不清楚事态会发展成什么样子，可如今看来，没有人为这个选择而后悔。”

    “到底是什么意思？除了极月君，还有很多人在关注我？为什么？”

    “很多，而且不止你。”

    说着，睦月君看了一眼黛鸾。山海完全没有明白，仅仅因为他的某一世，是极月君的换命恩人吗？几乎所有走无常都对阿鸾照顾有加——他原本更在意的是这回事。殊不知，自己竟然也是六道无常们关注的人之一。如此“殊荣”，令他受宠若惊。

    “本想用委婉的方式告诉你，但既然你已经很混乱了，那我便直接一些。”睦月君微笑着，表明上与山海年岁差不多的脸，透露出一种长者特有的威严，“是我与唐门谈判，换得将你们带来的条件。现在，我给你一样东西，你要妥善保存。”

    睦月君递来一个小木盒，不大，随身带着很方便。山海双手接过来，看了看睦月君，得到可以在此刻打开的示意。于是他缓缓掀开盖子，看到里面陈列的东西。黛鸾也凑过来。

    一把木梳静静地躺在他眼前。

    他小心翼翼地拿起来，没有拿出盒子。这梳子上，还缠着几根长长的头发，被小心地盘在柔软的垫子上。垫子是新鲜的樱花瓣，不知为何没有枯萎。如此看来，梳子也是樱木，不过盒子却是桃木做的，兴许是施了什么法。

    月光下，发丝是晶莹的纯白。它很结实，也有光泽，不像是老人灰白的枯发。

    “这是你母亲的遗物。”睦月君说，“它并未与你的八字放在一起，是你母亲亲手交给我的。现在，才是转交给你的时候。”

    “我母亲……”

    山海轻声念叨着，下意识地摸上了自己的鬓角。

    他的头发一直都夹杂着几缕纯白。人人都说习行者仙风道骨，定是刻苦修炼，参悟红尘的证明。只有凛霄观的人知道，山海大小就是这样的。

    竟然是来自他的母亲。

    “我母亲是……”

    “山海，我且问你，年方几何？”

    “二十过半。年一过，就算二十六岁了。”

    “你可知雩辰弥生？”

    “……莺月君么？”

    “——啊！”

    黛鸾突然尖叫起来。        

