
　　对付屠仙药师的时候，黑暗诸神之眼并没有发挥作用，陆晨是靠反向追月找到了屠仙药师的位置。

　　究其原因，是因为星级毒体根本上也是一种功法，黑暗诸神之眼的等级太低，无法破解。

　　但现在不同，陆晨看不到对手，完全是因为光线问题。

　　果不其然，黑暗诸神之眼传来了大致的图像，陆晨隐约可见周围一条巨大蜿蜒的身躯正在自己周围游动。

　　这BOSS的身长超过了一百五十米！头如虎头，却长有长须，身体如巨蟒，覆盖鳞片。

　　这家伙正是名副其实的虎蛟！虎蛟湖下，果然有一只真正的虎蛟！

　　难怪水流是从四面八方传来的，因为陆晨已经被包围了！

　　院长室，残生看着悬浮在陆晨肩旁的那一枚法宝，“黑暗诸神之眼！没想到那小子居然有这法宝，这东西得来非常困难啊。”

　　老马也说道，“确实难，除非有人提前告知，否则一般人在实力低微的时候做那个任务不可能获得足够进化诸神之眼的碎片。”

　　残生微微皱眉，“虽说黑暗诸神之眼可以帮他看清周围环境，但是这只是最容易解决的问题，水下移速降低30%，而BOSS却丝毫不受影响。”

　　老马说道，“我觉得吧，现在什么事都没有他的呼吸槽来得急迫，那小子只有1分53秒了。”

　　虎蛟湖底！

　　陆晨已经发动了战神附身，恶魔变身两个技能。

　　而另外两个他必用的开场技能，无光天炎柱和黑棺死域全部无法在水中使用！

　　“毒系在水中全部被禁用了！”陆晨简单看了下自己的技能状态，包括黑棺死域，毒攻全部失效。

　　这可不是一个好消息。

　　陆晨强行稳住心神，给自己打气。

　　“一个毒攻而已，我还有很多功法可以用！我现在已经92级，伤害比原来更高，不信干不过它！”

　　在打量过对手一番后，虎蛟发动了攻击。

　　它巨大身躯在水中行动却出奇迅捷，张开虎口，转眼已经扑向陆晨。

　　“黑夜瞬影！”陆晨急忙闪避。

　　然而，陆晨虽然闪开了虎头，但是由于虎蛟的躯体太过庞大，陆晨刚现身，虎蛟的躯体刚好从他身旁划过。

　　瞬间，虎蛟的鳞片猛的乍开，仅仅依靠黑暗诸神之眼视物的陆晨，恰好很难观察到这样细节的变化，猝不及防之下，被鳞片连续划伤。

　　-25万（逆鳞），-25万，-25万……

　　1秒内，陆晨连续被逆鳞攻击5次，平均0.2秒结算一次伤害，并且逆鳞有很强的粘附效果，每次击中后，陆晨又短暂的行动迟缓效果，导致他被打掉125万血才奋力挣脱。

　　好不容易挣脱出来后，陆晨心中骇然。

　　这家伙……碰都碰不得！一个逆鳞直接打了自己125万血，自己530万血，1秒直接被打掉四分之一！

　　陆晨开始意识到，这家伙无法被击杀，不是没有道理的！

　　近战的话，就算自己无限晕，也绝对吃不消逆鳞的伤害，要杀这家伙，必须用弓箭！

　　现在陆晨并没有急着回血，先开了闪射，增加移速。

　　“分身！”

　　正在此时，虎蛟一扭头，张开巨大无比的虎口，发出一声高频率刺耳声响！

　　【水波共振！】

　　【螺旋漩涡水刀！】

　　这家伙同时发动了两个技能！

　　在陆晨听到声音的同时，陆晨，以及周围的分身全部直接掉血。

　　-59万！

　　debuff：神经麻痹，无法使用功法，无法移动！

　　几乎可说是全图攻击，所有分身五一幸免，他们掉血比陆晨略高，70万左右。

　　紧接着，周围的水流疯狂旋转起来，形成巨大漩涡，在急速旋转之下，水流化作利刃，疯狂切割敌人身体！

　　-23000，-23000，-23000……从来都是陆晨打别人，伤害漫天飘，这次陆晨和他的分身终于也体会了一把这样的酸爽。

　　“尼玛，无法挣脱！”

　　同时，陆晨注意到，水刀对分身的伤害出奇的高，每一次伤害可以打出132000点伤害，是陆晨本体的6倍！

　　螺旋漩涡水刀持续了整整40秒，直至陆晨的分身全部阵亡！

　　陆晨现在头脑里无比震惊。

　　虎蛟的这技能！专门秒分身！

　　战斗才刚刚开始，陆晨的第二大杀手锏已经被废除，他的分身直接被秒。

　　三次被击中，陆晨耗血125万，59万，92万，总计276万，半血下去了！

　　而陆晨连还手的机会都没有！

　　最要命的是，陆晨的呼吸槽仅剩下1分钟！

　　“该死，这BOSS好强！”陆晨的眉头紧紧锁起。

　　虎蛟显然也是高手，不会给陆晨多余的思考时间，巨大的身躯再次扑过来。

　　“七星追月！”陆晨不敢向虎蛟方向移动，否则很难避开无处不在的虎蛟逆鳞。

　　【箭水射月！】

　　周围的水流幻化成无数利箭，从四面八方朝着陆晨激射。

　　陆晨一个头两个大。

　　他就身处湖底，这里到处都是水，也就是说，到处都有可能变成利箭，他就算有反向追月状态，也不可能避开所有攻击！

　　陆晨还是第一次觉得，连反向追月状态下的自己，位移技能都不够用！

　　他是追月，人家是射月，显然虎蛟更强一些。

　　乱箭之下，陆晨频繁中招！

　　-24万！

　　debuff：水鬼拖行（一层），移动速度降低5%，位移技能冷却增加1秒，该状态无法被低阶功法净化。

　　-21万。

　　debuff：水鬼拖行（二层），地洞速度降低10%，位移技能冷却增加1秒，该状态无法被低阶功法净化。

　　-23万。

　　debuff：水鬼拖行（三层），地洞速度降低15%……

　　躲闪腾挪之下，陆晨已经被集中五次，五次伤害110万，还有五层“水鬼拖行”，减速25%，位移技能冷却增加5秒！

　　陆晨看了下自己的debuff，差点喷血，这尼玛是打算无限叠加下去吗？

　　水下移动速度本来就慢30%，再叠加五层水鬼拖行，陆晨的反向追月已经无法无冷却的重置位移技能。

　　陆晨觉得自己现在就像脚下被水鬼死死拖住，行动如同乌龟……

　　【极寒天冰刺！】

　　暗黑诸神之眼给出预警，就在陆晨身下，出现了危险区域。

　　但是寒冰天水柱的准备时间太短，跟无光天炎柱差不多，0.2秒左右，陆晨连刷新技能加使用位移都来不及。

　　他身下突然此处一道巨大冰刺，直接洞穿陆晨小腹。

　　在刺穿了陆晨小腹后，天冰刺依旧直冲天际，短短数秒，陆晨直接被天冰刺戳出水面，悬挂于三十米高的天冰刺之上！

　　在生命的最后一刻，陆晨听到了一个声音。

　　“愚蠢的人类，敢挑战本王，这就是你的下场！”

　　“悬尸示众！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第408章 悬尸示众！免费阅读。https://xs.23sk.com 