    关羽淡然道：“高句丽人虽然内乱，但是我军的情况也不是很好，新补充的新军虽然战意高昂，但是缺乏训练而且毫无战争经验可言；后勤的问题也不容乐观，整个辽东基本上是一片废墟，在算时间内根本就不可能向我们提供任何后勤补给，大军的给养全靠并州供应，而由于路途遥远，并州送来的给养在短时间内只够我们平时之用。现在还不是出击的时候，我们应遵从主公的命令！”

    张飞鼓了鼓眼睛，随即像泄了气般。张飞背着双手在大厅里转着圈，关羽不禁感到两眼发晕。

    突然，张飞停住脚步，一脸兴奋地看着关羽，关羽登时升起不好的预感，只听张飞大声道：“我有办法了！我记得当日大哥说起匈奴人的时候，说过匈奴人惯常采用以战养战的方法！”

    关羽一惊，“你是想效仿当年的匈奴人，采用以战养战的方法”

    张飞点了点头，来到地图架前继续道：“我们挑选三万精锐，携带七天口粮突袭阴萌关，随后袭夺辽阳，然后直取玄菟郡府！怎么样”张飞扭头看着关羽，一副洋洋自得的模样。

    关羽看着地图思忖片刻，笑着点头了点头，“这倒是一个方法！不过，翼德有想过，若是不能顺利攻下阴萌关该如何吗”

    张飞一愣，苦着脸思忖道：“若是不能顺利攻下阴萌关，那就只有暂时退兵了！”

    关羽道：“我觉得这个险值得冒！只是会不会打乱主公的既定计划”关羽面带询问之色地看着张飞。

    张飞拍了拍胸脯很肯定地说道：“肯定不会打乱大哥的计划！要是大哥知道我们夺下了玄菟郡，不知道会有多高兴呢！”

    关羽微一皱眉头，建议道：“还是给主公发去飞鸽传书吧，协调一下各方面的动作！”

    张飞却摇头道：“这一来一去要一天的时间，完全没有这个必要！再说，大哥自己也说过，将在外君临有所不受！”

    关羽觉得张飞说的也有理，于是点了点头。

    一个时辰后，张飞率领第二军团的三万精锐离开了辽东大营，其中轻骑兵五千，步卒两万五千，精锐的陌刀军并未随行，因为此去将在山地作战，身着两百斤重甲的陌刀军很难在这种地形中发挥出应有的战斗力。

    张飞离开后，关羽一直心绪不宁，他很担心张飞此行的结果，虽说高句丽人正值内乱，但是高句丽人在玄菟郡仍然驻有近五万军力，其中两万就驻扎在阴萌关，这阴萌关夹在两道山脉之间，地形极其险要，而且这许多年来高句丽人一直在加固阴萌关，现在的阴萌关正可谓‘金城之固’，城墙高达四仗，全有大青石垒垛而成，冲城车根本就撞不动，城墙上包括车弩在内的各种重型装备一应俱全。

    入夜前，张飞及其三万大军来到距离阴萌关十余里处的一片山林之中。张飞命令大军就地隐蔽，随即派出探马斥候。

    差不多就在同一时间，陈楚收到了关羽的飞鸽传书。看过内容后，陈楚不大不小地吃了一惊。

    陈楚抬起头来对正注视着自己的周瑜道：“云长说，他和翼德觉得此时正是出兵玄菟郡的时机，翼德已经率领三万精锐朝阴萌关开去！”

    周瑜也像陈楚般露出微讶的神情，喃喃道：“此时玄菟郡内仍驻有五万高句丽军，而阴萌关更是固若金汤！”

    陈楚眉头一皱，急声道：“我立刻下令翼德撤回来！”

    “等等！”周瑜朝陈楚抱拳道：“翼德将军虽然有些鲁莽，但却不缺智谋，也有心细的一面！”

    陈楚不禁想起后世电视剧中张飞率军入蜀中的情形，心有同感地点了点头。

    周瑜继续道：“张飞此去也未见得不会成功！若能夺下玄菟郡，我军在辽东的战略态势将非常有利，并且能更大地影响高句丽国内的局势！”

    陈楚思忖片刻，“既如此，那么我便不发任何命令！”

    周瑜带着儒雅的微笑抱拳道：“主公英明！”

    陈楚呵呵一笑，将关羽的传书案几上一边，摊开一个画轴，这画轴之上是一座美轮美奂的宫殿，大体样式就跟现在的洛阳皇宫没有什么区别。

    陈楚叹了一口气摇头道：“现在军费如此紧张，竟然还要花钱去装修这座劳什子皇宫！他妈的！”

    周瑜笑道：“主公节俭实乃我征北军之福，实乃天下百姓之福！不过，这笔钱还是须要的！毕竟主公还须借助大汉这杆大旗！”

    陈楚点了点头，揉了揉额头有些无奈地问道：“这笔开销还能再减吗”

    周瑜苦笑了一笑，回禀道：“已经是最少的了！”

    陈楚叹了口气，合上画轴交给周瑜，吩咐道：“这件事就交给陈琳去干吧！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚问道：“这件事什么时候能完成”

    周瑜稍作思忖回禀道：“不会晚于十月！”

    陈楚思忖片刻后吩咐道：“就将皇帝返京的时间定在十一月中，具体时间你决定吧！”“是！”

    陈楚的脑海中突然灵光一现，双眼一亮流露出兴奋的神情，“公瑾，我突然想到一个主意！”

    周瑜抱拳道：“请主公示下！”

    陈楚摸着下巴思忖道：“我们可以在皇帝返京的当天举行一场阅兵式！你看怎么样”，陈楚一副兴冲冲的模样。

    周瑜一愣，面带愧色地抱拳道：“请恕瑜愚昧，不知何为阅兵式”周瑜当然知道‘阅兵式’这三个字的意思，他只是不知道阅兵式究竟是一场怎样的仪式目的是什么

    陈楚这才发现自己又超越历史了，于是照着后世的场景叙述了一遍。

    周瑜先是流露出微讶的神情，随即流露出沉思的神情。片刻后，周瑜面带兴奋之色朝陈楚抱拳道：“主公的这一计划真是太妙了！既可提振士气，又可向天下诸候昭示我征北军的军威，还可凝聚辖下人心，震慑心怀不轨之人！”

    陈楚呵呵一笑，“公瑾也赞成我的想法吗”

    周瑜很肯定地点了点头，稍作思忖，补充道：“我们还可向西域诸国及鲜卑发出国书，请他们来洛阳参见仪式！”

    陈楚双眼一亮，大声赞道：“好！这个注意好！只是不知西域诸国的使者能否按时到达”

    周瑜思忖道：“若是仪式在十二月份举行，那就没有任何问题了！”

    陈楚当即道：“这好办！就将时间推迟到十二月份，具体时间由你来定！另外，不要忘了给天下诸侯发去请柬！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    张飞大军潜伏在树林中，张飞靠坐在一棵大松树下不停地灌着清水，一脸急不可耐的神情。

    大约半个时辰过后，斥候终于回来了，带回的消息让张飞感到非常不爽，原来阴萌关的防守非常严密，城墙上守军的警惕性非常高。

    张飞命亲兵打起火把，就地摊开地图，问一旁的当地向导：“这附近有没有地方可以绕过阴萌关”张飞身旁的向导三十岁上下，皮肤黝黑，穿着兽皮衣，给人很精悍的感觉。

    向导摇头道：“要过去就只有经过阴萌关！”

    张飞盯着地图鼓着眼睛，突然起脚猛地一踩地图，发出一声大响，向导吓了一大跳，而张飞手下的这些部将们早就见惯不怪了！

    张飞背着手来回踱着步，众部将看着张飞每一个敢吭声。

    突然，张飞顿住脚步，问向导：“阴萌关上的蛮军会不会出关抢掠”

    向导一愣，点头道：“这些蛮子总是出关抢掠！”随即面露悲愤之色，“我的一个兄弟就是死在他们的手中！”

    张飞哈哈一笑，猛地一拍向导的肩膀，大声道：“要不了多久我就替你报仇！”

