    金阳圣主做梦都想不到自己会陨落在阴山之巅。

    金阳圣主的那些门人弟子也做梦都想不到他们会领盒饭，他们可是跟着金阳圣主杀到阴山，耀武扬威的啊！

    然而，这样的结局真是猜他不到啊！

    金阳圣主竟然被一道只打开了一小半的卷轴给杀了。

    此时，天上的那道卷轴又自己收了起来，然后从天上降落，落在了阴山圣主第三弟子水月的手上。

    水月接着这道卷轴的那一刹那，双手一抖，捧着的卷轴差点就掉了下来。

    “……”

    水月顿时哆嗦了一下，急忙凝神静气，小心翼翼的捧着这道卷轴。

    “这……”

    “金阳圣主他们就这样凉凉了？”

    “我不是在做梦吧！”

    “实在太不真实了。”

    此时，阴山之上，所有人都被刚才那一幕惊呆了，不可思议啊，恐怖如斯啊，堂堂金阳圣主，竟然就这样挂掉了？

    “师姐，那金阳圣主……”

    巫英与凌幽看着水月手中捧着的卷轴，那个眼红啊，主人留下的这道卷轴，竟然真的是绝世大杀器。

    金阳圣主他们死的不冤啊！

    主人果然是盖世牛人，一道神念化身留下的一个字，就能干掉金阳圣主，关键是这道卷轴还只是打开了一小半而已。

    如果这道卷轴完全打开来，那威力岂不是更厉害百倍，千倍？

    有这道卷轴在手，哈哈，老子还怕他什么圣境？

    “卷轴在手，天下我有。”

    水月激动无比，仰天长啸。

    “卷轴在手，天下我有……”

    群山回荡，阴山之上，无数人全都震惊的抬头向着山巅望去。

    此时，巫赢与凌幽可是激动坏了。

    “师姐，这卷轴可是主人留给我们的。”

    凌幽在说到我们的时候，语气突然加重了。

    “对啊，师姐，这可是主人留给我们的。”

    巫英凑了过来。

    如此大杀器，连金阳圣主这等人物都能干掉，谁不眼红？可不能让水月独得了去啊！

    水月闻言，轻笑一下，这两个家伙心里想什么，她岂能不知道？就怕自己独得了这件大杀器啊！

    但是，主人留下的这件大杀器，自己敢独吞吗？

    “你们放心，这件至宝，我们共同执掌。”

    水月笑道。

    要是换做以往，她自然是不会那么好心，但是现在不同了，他们的师尊阴山圣主陨落了，大师兄挂了，二师兄也领了盒饭。

    现在他们的靠山就是古飞了，而且，他们这个靠山可是比阴山圣主不知道强大多少倍，难以想象啊！

    跟着这样的一个超级大佬，这不就是他们梦寐以求的事情吗？

    他们可是走了狗屎运了。

    这等大机缘，别人就像是求都求不来。

    “嗯，主人既然借我们之手干掉金阳圣主，那主人的意思是不是要我们灭了金阳圣地呢。”

    水月沉吟道。

    “一定是这样，主人既然不想亲自出手，你我们就应该为主人分忧。”

    凌幽点头道。

    “不错，为主人分忧才是我们的本分。”

    巫赢也道。

    “那还等什么，马上召集人马，杀向金阳圣地。”

    水月捧着手中的卷轴，豪气万丈。

    “好！”

    “正当如此！”

    巫赢与凌幽两人领命而去。

    很快，整个阴山的人马便行动了起来。

    而此时，金阳圣地之中，一处存放命牌的大殿内，所有金阳圣地的高层全都聚集在了这里，全都盯着地上碎了一地的命牌。

    金阳圣地上至大长老，下至神境以上的高层的心态全都崩了。

    “怎么可能……全都死了？”

    大长老颤颤巍巍，差点就瘫倒在地。

    其他人更是一脸悲戚。

    “到底是谁，是谁杀了圣主他们。”

    金阳圣地二长老咬牙说道。

    不但金阳圣主的命牌碎了，就是跟着金阳圣主出去的所有人的命牌都碎了，也就是说，这一次出去的人都死了。

    都死了啊！

    金阳圣地大长老的心都在滴血，损失实在太大了，而且，金阳圣主可是圣境大佬，他的陨落，直接就让整个金阳圣地的逼格直线下降。

    “大长老这可怎么办！”

    大殿内的一众金阳圣地高层都不知所措。

    要知道，金阳圣主这一次带出去的人，都是整个金阳圣地之中的精英，其中更是有金阳圣地最牛逼的年轻一代强者金阳圣主第三弟子。

    金阳圣主第三弟子那可是金阳圣地年轻一辈之中，最有望突破到真正圣境的牛人啊！

    “开启护山大阵，封锁消息。”

    大长老直接下令。

    很快，金阳圣地的重重护山大阵直接开启，整个金阳圣地立时便如同铁通一样，连个苍蝇都飞不进去。

    阴山圣主与金阳圣主的陨落，震动东极，消息是封锁不了的。

    因为阴山圣主与金阳圣主的陨落怎么可能会没有目击者？

    要不然金阳圣主那家伙怎么可能那么快就带人杀上了阴山。

    可惜，这金阳圣主的运气真的差到了极点，非但阴山没有拿下，连自己和一众弟子的命都留在了阴山。

    此时，金阳圣主陨落在阴山之巅的消息以最快的速度传了开去。

    “两块大肥肉，各方势力都眼馋得很啊！”

    天武圣地，天武圣殿之中，天武圣主高在宝座之上，淡淡的扫了大殿上的众人一眼。

    “圣主大人，此时我们再不出手，这两块肥肉可就要让别人吃了。”

    天武圣地的一名长老走了出来，向天武圣主进言。

    “那还等什么，吃肉去啊！”

    天武圣主郁闷到。

    “是，我们这就聚集高手，但是我们先要吃那一块肥肉呢？”

    另一名长老站出来说道。

    天武圣主沉吟了一下，目光猛的变的凌厉了起来：“两块肥肉我都要。”

    “哈哈，还是我们圣主大人格局大啊，你们还等什么，兵分两路，将阴山和金阳这两块肥肉都吃了。”

    一个苍老的声音从大殿外面传了进来，然后，一个黑衣老者从大殿外大步走了进来。

    “拜见太上长老。”

    天武圣地的一众高层见到来人，不禁大惊，然后齐刷刷的向来人行礼。

    就连天武圣主都从宝座上站了起来。

    东极风云起，整个地域变的动荡起来。

    而此时，东月雪儿的队伍依旧向着东月皇都禁法，古飞也依旧在玩他的角色扮演，扮做一般战兵，混在队伍之中。?

