    “TSM扛不住YM的猛烈进攻，他们10分钟已经落后3K经济了，下路一血塔也被杰克拆掉……”

    致幻能让人昏昏欲睡的嗓音依旧在武汉体育中心中飘荡，幸好台下的观众并没有受此影响，他们依旧在为自家赛区的队伍加油助威，丝毫没有停歇下来的迹象！

    推掉下路一血塔，再转线去上半区准备收掉峡谷先锋……

    YM的进攻有条不紊徐徐展开。

    “TSM应该是要放掉这条峡谷先锋了，他们的辅助和ADC都还没有做出第一件成形装备，和YM的装备不在一个层级上。”致幻看着小地图中TSM众人的动向开口说道。

    不论什么版本，英雄在做出第一个大件装备时，战斗力会得到飞跃提升，而在香炉版本，战斗力提升的要格外强大。

    打野的熔渣巨人打野刀、辅助的炽热香炉……

    谁先做出来，谁的作战能力就将迎来质变！

    而不论是吃了一血的小兲，还是频繁得到队友帮助的刘青松，都获得了不菲金币，10分钟峡谷先锋刷新时他们已经做出了自己的关键装备。

    TSM的小王和种族骑士此时还是散件王状态，战斗力极低，只能放掉峡谷先锋，并趁杰克和刘青松等人去上半区的空档将小龙坑视野布置好。

    之前小兲接盘种族骑士的那条水龙时还不到5分钟，当前版本小龙刷新时间为6分钟，因此下一条水龙的刷新时间就在11分钟之前。

    “TSM想拿峡谷先锋来交换这条水龙，但是YM似乎不想放掉这个中立资源，Ran哥和刘青松两人越过河道还想一点点往小龙坑摸排！”昊恺声如洪钟。

    林燃觉得没道理放掉这条龙，TSM现在又打不赢他们，凭什么要换资源？

    他索性带着刘青松过来骚扰，露露和卡尔玛虽然伤害一般，但是保命能力是一等一的强，两个人集护盾、加速、减速于一身，只要自己不作，很难被瞬间秒杀。

    林燃依靠自己的E【鼓舞】与露露的W【奇思妙想】提供的双重加速在小龙坑侧翼不停的骚扰对手。

    向前走位躲掉发条魔偶，而后他突然一个90度扭身，卡尔玛突如其来的走位刚刚好躲开维鲁斯射出的穿透之箭！

    穿刺之箭的腐蚀光线尚未消失，飓风呼啸便穿过龙坑墙壁朝林燃吹来，风女的这记飓风像是锁定了他的位置，带着独特音效声即将把卡尔玛的身体吹拂起来！

    如果吃到风女蓄满风元素力量的飓风，下一刻种族骑士的EQ二连就会穿过小龙坑到达他面前。

    再下一刻，发条足以扭曲空间的冲击波会将林燃瞬间绞杀！

    台下有观众压抑不住心中的担忧喊出了声。

    屏幕中的林燃借助双重加速效果在硬生生再反向走位，毫厘之间躲开了风女的控制判定！

    台下带有几分担忧的喊声刹那间转变成欢呼，观众们来了一次川剧变脸！

    “Ran的走位秀，TSM根本摸不到他！”昊恺异常激动，“他和露露在对手侧翼骚扰，就是要恶心他们！”

    技能全空的TSM众人气急败坏，他们只得将自己满腔怒火发泄在刚刚刷新的河道蟹身上。

    时间一分一秒过去，日完河道蟹的TSM此时发现了一个问题。

    峡谷先锋要比水龙早刷新一段时间，他们此时就算守住小龙坑的隘口也没有用，YM完全可以分批次赶到此处，然后利用卡尔玛和露露先前布置下来的视野和他们拼正面团战。

    峡谷先锋悲怆的嚎叫传入他们耳中，留给几人的时间已经不多了。

    到底是继续冒着风险吃这条小龙，还是后撤让掉避战？

    不过是一条水龙……让了！

    比尔森咬牙做出了决定。

    “TSM选择稳一手，他们最终放弃了这条小龙，让大师兄和比尔森去发育，”昊恺锃光瓦亮的脑门上就差浮现出一个问号，“那他们斥巨资布置的视野岂不是白白相送？”

    小龙坑附近被TSM众人插下了3只真眼，除此之外还有不少假眼，他们拿出自己打北美联赛的运营水平，完全是将这片区域点亮了。

    此时后撤放弃水龙，TSM完全就是在送钱！

    一只真眼75金币，被拆掉之后还要送给对手30金币，一来一回就是105金币的经济差距。

    3只真眼价值315，加上另外的那些假眼，TSM这次后撤还付出了一颗人头的经济代价！

    【有病吧这群人？在小龙坑占了15秒钟，眼位都布置好了你跟我说不打了？】

    【我真是笑死了，中辅两个人把5个人赶跑了？】

    【问题来了：TSM和EDG相比哪个更脑瘫？】

    【别尬黑，EDG只会让小龙，这几只真眼可不会插，俱乐部连食堂都不舍得改，会白送你真眼钱？】

    “wdnmd，这么多眼？”刘青松进龙坑开启扫描的那一刻就眼前一亮。

    这都是钱啊！

    “你吃你吃！”林燃把真眼打到最后一格血，然后由刘青松来补尾刀。

    这局要肥的除了杰克之外，他和刘青松的双护盾发育也不能差，林燃自己作为中单有兵线可吃，刘青松就只能吃一些残羹冷炙来补发育，眼位的经济对他来说非常重要。

    YM另外三个吃掉峡谷先锋的队员赶了过来，再将这条水龙吃掉。

    小兲满心欢喜的在小龙坑里回城补给装备，移动鼠标滑轮放大视角，想要将岩壁上浮现的下一条元素龙记号看清。

    氤氲的水汽顺着潮湿的河道在岩壁上流动攀爬，在其上形成了独特的专属符号！

    淦！

    蒜头王八心中怒骂，这绿莹莹的生命之息元素像是戴在矮胖胖的酒桶头顶一般！

    “下一条居然还是水龙！”致幻看着小龙坑中读取回城的酒桶头顶的绿色，声音难得泛起波澜，“三连水龙！”

    “这……”昊恺难得怔愣住了，不过多少还有点情商的他立马开口，“应该是我们武汉的观众太热情了，加上天气有些炎热，今天连刷三条水龙来给现场降降温。”

    现场观众听到这话顿时嬉笑一片，原本想要生吞活剥了TSM的怒火暂时被压制下去。

    可YM队伍语音里就没这么平和。

    “我吐了，今天是要发大水？”小天皱着脸抱怨道，“连刷三条水龙这得是什么霉运啊？”

    “这还是得怪咱们水军双C，水都多到溢出来了，可不得刷水龙吗？”刘青松舔舔干裂的嘴唇，连忙拿着纸杯往嘴里灌了一口水。

    林燃：“？？？”

    他觉得刘青松有丶问题。

    不过三连水龙确实对YM有些不利。

    海洋亚龙的效果是在‘未受到英雄和防御塔伤害’的情况下，每一段时间都可以回复一定的生命值与法力值。

    这种特性决定了它在对线期发挥的作用非常强大，为英雄提供了无可匹敌的赖线消耗能力。

    但是一到中期，英雄们的装备与技能等级提升上来，水龙提供的回复就没有那么重要了，毕竟在绝大多数情况下水龙对团战和推塔没有任何帮助。

    不过刷都刷了，林燃也没什么解决办法，回到中路继续发育，并没有着急施放峡谷先锋——比尔森的中一塔血量如今还很健康，先锋一头撞不碎。

    林燃支援的次数过多，并没有在中路待多长时间，频繁的跑线游走帮队友创造了优势，但没有威胁到比尔森的防御塔。

    中单卡尔玛是这样的，没办法李姐一下。

    特别是在林燃出到【雅典娜的邪恶圣杯】之后，卡尔玛逐渐由输出朝功能性辅助转型。

    除非做鬼书帽子之类的输出装备，不然她在10分钟之后伤害能力就开始急剧下滑。

    卡尔玛现在的伤害赶不上发条，推线能力也弱了几分，不过林燃也不着急。

    他在等一个机会。

    13分08秒，炮车兵再次雄赳赳气昂昂到达中路。

    与炮车兵同步赶到中路的是YM其他四人！

    顷刻之间，YM五人完成了集结！

    “TSM似乎毫无察觉，只有比尔森一个人在中路防守！”昊恺看着屏幕中央5对1的盛况，“他们的转线运营执行太差劲了！”

    身为老法王，比尔森自然清楚现在职业赛场上都是以炮车兵为基点展开攻势与转线运营的，但他还是着了道，反应慢了两拍。

    主要是因为对面那个卡尔玛演技太逼真了，从头到尾就没有暴露出自己的真实目的。

    清理完兵线就去上下两侧布置视野窥探野区，比尔森以为林燃又想伺机支援队友，去拿大师兄当突破口，因此只是提醒了一下大师兄注意兵线。

    谁成想，YM突然就露出了自己锋利的獠牙，居然要试图拿中路开刀！

    比尔森此时才呼叫队友回防，但为时已晚。

    从虚空中召唤出来的峡谷先锋仰天长啸，发出一声震天响的嘶吼！

    “TSM防守不及，中一塔被先锋撞到半血以下！”身为前职业选手，昊恺对中一塔非常敏感，“如果这座中路一塔被YM推掉，那TSM发条和维鲁斯后续将很难追上发育！”

    中一塔这个连通上下两路的枢纽建筑被摧毁，象征着视野被迫向内收缩，视野压力过大，就没办法将兵线肆无忌惮的向前推，同时锋喙鸟和三狼这两组靠近中塔的野怪也有可能落入敌手。

    一切的一切，都会成为补足发育的阻碍。

    TSM众人也知道中一塔的重要性，但是他们此刻鞭长莫及，心有余而力不足。

    队伍实力在这次转线运营中展现的淋漓尽致。

    如果YM用相同的办法去面对SKT，对手会迅速转线，然后利用传送或者地形优势以多打少，逼迫YM放弃用这条峡谷先锋取得更多资源。

    但TSM的实力太差了，他们面临和闪电狼相同的处境——在鱼塘里炸鱼会让自己的能力迅速退化。

    在北美联赛中，TSM根本没机会去面对YM此类强队，凭借选手的对线硬实力都能完成对绝大部分对手的碾压。

    就算偶尔TSM陷入前期劣势也没关系，他们只需要正常布置分线来防守就行，毕竟对面会送。

    菜鸡队伍的进攻体系千疮百孔，很容易被他们找到机会打出翻盘团战，但是一到季中赛和世界赛，五大赛区之间打破封闭，TSM就会遇到更加强大的敌人，就比如说现在。

    他们会发现自己原本在联赛中独步天下的选手硬实力起不到作用，甚至会屡屡在对线期被对手压制；中期转线时对手给予的进攻压力和TSM先前碰到的菜鸡对手根本就不是一个次元，以他们常年混迹鱼塘的大脑根本解不开这死局。

    这就是长期在鱼塘赛区虐菜的坏处，没有匹敌的竞争对手可以供战队练习训练。

    他们基本就没碰到过团队协作能力与对线实力都如此强悍的对手，面对这种降维打击连还手破解的思路都没有！

    如今TSM就像是一个刚刚学明白一元二次方程的学生去尝试证明黎曼假设一样，怎么证？

    他证不出来啊！

    刚刚YM的一手转线推进中路就已经展现出强大的团队协作能力，TSM基本就没打过这种仗，只能下意识的往后缩，开始被动防御。

    但是这种防守阵线在林燃看来无比拙劣，他穿针引线，针对防线中出现的漏洞，逐个击破。

    14分钟，YM将上一塔拆毁，将经济差距拉开到4.5K。

    “杰克在魔沼蛙营地抓住了偷吃野怪的大师兄，果断上前开始单挑！”

    在昊恺激动的声音中，霞上前开启W【致死羽衣】提升攻速与维鲁斯对A起来！

    “臭小子来单挑啊！”杰克狗仗人势，在队伍语音中大声咆哮。

    大师兄仓皇逃窜，单挑？

    哦我是猪？我一把破败+草鞋和你吸蓝刀+黄叉+攻速鞋单挑？

    战斗力根本不对等，大师兄只能跑，但是他越跑，杰克就越兴奋，恨不得骑在大师兄身上开射。

    “维鲁斯破败嘬了一口，再挂上R【腐败锁链】想要逃跑……”昊恺看到屏幕中发生的一切，嗓音顿时高了八度，“杰克反应太快了，暴风羽刃再次躲开了维鲁斯的控制！”

    “这一幕我见过！”致幻难得大声说道，“杰克今天手感火热，大招施放的恰到好处！”

    大师兄没想到距离如今近的腐败锁链也会被躲掉，关键技能被闪避掉，他根本就不可能逃出霞的手掌心！

    杰克逼出大师兄闪现，自己再闪现跟上，甩出Q【双刃】两记羽毛的同时再补上一发普攻。

    射出羽毛他就回头赶往线上继续发育，E【倒钩】已经触发，躺在大师兄身后的羽毛蓦地锋利如刀刃，从后方扎进维鲁斯的身体。

    血花飞溅！

    霞完成了对位单杀！

    大师兄面色灰败，扶着黑框眼镜的手指微微颤抖。

    此时TSM已是兵败如山倒，大师兄阵亡之后林燃带着队友长驱直入，试图推进中路二塔。

    TSM照例只能让，继续拿防御塔来为自己争取发育时间。

    “比尔森的发育并没有受到太多影响，他现在的补刀数全场领先，经济也排在TSM的首位，马上就要做出男的女的折磨！”昊恺不算标准的普通话在体育馆内回响。

    17分钟比尔森补了190刀，典型的法王式发育能力。

    林燃看了下数据面板就知道比尔森背包里的高额经济是从哪里来的了。

    吃三路。

    劣势局想要让自己的补刀数超越时间线，那除了每分钟固定刷新的两波兵线，还要从其他线上和野区攫取经济。

    林燃对这种打法并不陌生，且不说他自己也经常用，同赛区的老对手、200斤小胖子也用的很熟练。

    没有人比我更懂一人我吃三路！林燃想到这里就忍不住想拉手风琴。

    熟悉法核打法的他自然能读懂比尔森的心理——这时候队伍核心都不确定自己吃了资源能不能carry队伍，但是不吃三路，队伍绝对赢不了。

    大师兄在接连阵亡之后已经处在崩盘局面，靠他根本不现实，比尔森只能选择相信自己。

    这种吃三路打法可以迅速将队伍经济分配到核心输出位的明星选手身上，他们之所以能成为明星选手自然是因为实力比普通队员要更强一些。

    经济转化成的装备在他们身上会发挥出更大的作用，在优势局能够接管比赛以最快最有效的方式结束比赛；在劣势局也有带领队伍翻盘获胜的可能。

    但林燃清楚这种打法的弊端——只要吃了三路兵线加野怪的核心输出倒下，团战就会瞬间崩溃。

    但是不管黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。

    一切都得看比赛最后的结果。

    19分钟，杰克回城掏出疾射火炮和灵巧披风，装备已经起飞。

    膨胀的柴犬开始习惯性的跳脸输出，发育不良的种族骑士被点了两发暴击血量便下了一半，见状只能避其锋芒。

    “TSM还要把上路二塔让掉吗？杰克现在的输出太高了，他们根本扛不住！”屏幕中YM众人抱团拆迁，将目标盯上了上路二塔，致幻尽量以中立角度去判断，他看着霞在露露和卡尔玛双重保护下的高额伤害，觉得TSM必须要后撤。

    但TSM不是这么想的。

    现在他们的核心比尔森装备非常豪华，做出了两副痛苦面具——只是脸上戴着的那副没办法提供属性加成。

    由于冰杖效果被大砍，导致这版本传统法师弃之敝履，纷纷去购买其他装备。

    在当前这个上野以肉坦前排为主的版本，带有法术穿透和百分比魔法伤害的痛苦面具成为了法师们的新欢。

    现在比尔森也是鬼书+痛苦面具+法穿鞋的装备在手，这身装备的价值甚至不输给杰克的霞。

    比尔森决定硬接这波团战，如果再将上路二塔拱手相让的话，己方石甲虫营地也要落入敌方魔爪之中。

    到时候YM的核心霞与他之间的经济差距又将被拉开，一旦等霞做出无尽之刃战斗力到达巅峰期，那他们就断然没有翻盘的可能了。

    “我去做个绕后眼，你注意看位置！”TSM辅助小王打算给上单大虫子布置一个良好的传送绕后位置。

    解说台上。

    昊恺和致幻虽然因为解说基本功备受观众诟病，但游戏理解还是在的，他们一看小地图中风女的动向就知道TSM绝对想要接团。

    “YM似乎没有发现，他们是不是有些大意了啊？”致幻提出自己的质疑，“风女很轻松的就插下了这个绕后传送眼……”

    下一刻，传送旋光亮起，刚刚补给过装备的TSM上单大虫子前来参战！

    幸好这个绕后眼的位置距离YM正面不算远，林燃切屏时看到了斜后方野区里冲天而起的光柱，赶紧呼唤正在下路边带的西巴人。

    金贡听到队友呼唤的第一时间就停止挥动大棒敲击小兵脑袋的残忍行径，同样传送加入战局！

    “双方上单都交出了传送，但是TSM大虫子的落地时间明显要更早一些！”

    种族骑士一马当先带着发条的魔偶向前冲去，想要先开团把敌人留下来。

    但是刘青松和林燃露露+卡尔玛的双辅助在此刻发挥了作用，给自己套加速，给对手施加缓速……

    种族骑士愣是没追上！

    不过此时大虫子已经传送落地，出现在YM阵型的侧方！

    “大虫子从侧方切入过来，目标直指YM输出核心杰克！”

    W【野性尖叫】，恐怖声波从大虫子口器中施放出来，在技能引导过程中他还交出了闪现！

    “大虫子W闪沉默了杰克和小天和Ran！”昊恺解说的同时心里一凉，台下观众和解说的反应差不多，就连一直没停过的加油助威声都突然中断！

    被沉默的霞大招、闪现和屏障全都没办法交出来，一旦没秒那就全完了！

    种族骑士眼前一亮，EQ闪接大招。

    一骑当千！

    霞、酒桶和卡尔玛被他牢牢框在圆形障碍之中！

    比尔森借助风女被动【顺风而行】提供的加速效果向前冲去，种族骑士突进的距离太长，导致魔偶已经从皇子身上消失，比尔森必须冲上前去把球塞进霞的嘴里。

    “大虫子贴近霞的身体想要开大招配合队友将霞斩杀……”昊恺语速猛地急促起来，“刘青松，关键的刘青松！”

    由于刘青松有加速技能，加上又是后排与TSM正面阵型保持了一定的距离，导致他没有被斜地里杀出的大虫子W闪沉默到。

    此时屏幕中紫发矮个子女巫挥动着魔杖！

    “卖萌术！”

    原本高大壮实看上去就很可怖的虚空恐惧在魔力的影响下变成了一只人畜无害的懒羊羊！

    这一口愣是没咬下去！

    “发条交出QR，想要用冲击波将霞击飞控制住！”

    魔偶在皇子搭建的障碍物中绽放，扭曲爆炸的力量将尚未从沉默状态下恢复过来的霞与酒桶再次卷飞到半空中，只有走位到皇子障碍边缘的林燃幸免于难。

    霞的血量飞速跌落，但他身上立马被套上了一层护盾，来自露露的E【帮忙，皮克斯！】，风语者的祝福+炽热香炉的效果，让护盾量得到了一定增幅。

    露露蠢萌声音并没有停止。

    “快快变大！”

    霞被注入了强大魔力，身体猛地膨胀起来，又获得了一大截生命值，顺带着弹飞了大虫子和皇子！

    发条出大面具的劣势显露出来，比起其他法强装备它对坦克前排的杀伤力不俗，但缺点就是爆发不够高！

    QRW三个技能配合大虫子和皇子技能伤害，霞还剩下一丝血皮没有阵亡！

    下一刻，金贡落地进场，R【强权至上】抽干大虫子身上的精气化为己用。

    林燃此时终于从沉默中恢复过来，他交出R+E【鼓舞】，金灿莲花形成的环形屏障在YM五名英雄身上浮现，她给自己和所有队友都套上了群体加速与护盾效果！

    同时，由于护盾率先赋予给了杰克，【雅典娜的邪恶圣杯】被动效果成功触发，在施加护盾时还将林燃之前由伤害转化储存的鲜血充能变成了霞的生命值！

    但这治疗量在霞身上厚厚一层白盾的映衬下显得微不足道！

    “这护盾太厚了，残血霞现在看上去和满血一样！”昊恺在团战开始后就完全接管了解说工作，“双辅助的保护，让TSM没能成功秒掉杰克！”

    没有任何加速技能的大师兄浑身上下只有一双草鞋，全凭一双脚赶路的他姗姗来迟，R【腐败锁链】射向杰克！

    “霞终于从空中落地，他立马开启大招暴风羽刃……”昊恺声音逐渐声嘶力竭，“又躲开了，他本场比赛第三次躲掉大师兄的大招！”

    霞跳到半空中躲开锁链，遭殃的又变成了小兲，他从吃到大虫子W闪开始就没怎么动弹过。

    在空中高高跃起，杰克趁着不可选取生命无忧的间隙大脑飞速运转。

    “杀发条！”他和林燃同时大喊。

    小兲虽然被禁锢在原地，但是不妨碍他丢出大招。

    翻涌着啤酒花的巨大酒桶丢向发条，角度极其刁钻，如果不交位移技能就必将会被炸到YM众人脸上！

    “比尔森闪现向侧面位移，躲开了酒桶的大招，但是紧接着又被金贡控制住了！”

    巨魔的大柱子从地底钻出结结实实顶在发条身下，附加了强大的缓速效果和短暂的击飞。

    比尔森被这根柱子卡的进退不得浑身燥热，由于霞距离自己并不远，他赶紧交出净化解除缓速想要走位调整自己的输出位置。

    但是霞借助火炮提升攻击距离，W【致死羽衣】提升攻速后的一根羽毛已经命中了他！

    Q【双刃】脱手而出，在两根羽毛出手的瞬间，之前暴风羽刃和普攻留在地表的所有羽毛听从逆羽的召唤，通通飞向霞的身体！

    比尔森看着位于自己侧方的一地泛着光亮的羽毛，心中骇然。

    他知道杰克想要做什么，但是没有双召的他只能走尝试走位去拉开距离。

    一道金光闪过，霞突然斜向位移，冲出皇子大招障碍来到发条魔灵的身前！

    地表羽毛调转方向，带着迅捷无比的破空声回到霞的身上。

    而她面前的发条魔灵被一根根羽毛洞穿了海克斯心脏！

    “霞交出了刚刚转好的闪现……E闪倒钩、定住了比尔森！”昊恺声音已经急促到极点，伴随着声调越来越高，他嘴边的氧气也越来越少，现如今已经无法呼吸了！

    I can't breathe！昊恺像是被人压住了脖子一般喘不过气。

    台下骤然爆发出的惊呼声伴随着解说声嘶力竭的沙哑声线，一起在武汉体育中心重重回荡！

    地上散落的羽毛每一根都对发条魔灵造成了伤害，此时的霞装备豪华，这一记E闪倒钩竟然将发条血量削低了一大半！

    小王的风女已经在第一时间给发条套上护盾开启大招，但是单辅助的劣势展现出来，就算风女稳居软辅头牌，也没办法单人撑起比尔森的血条！

    “小兲丢出滚动酒桶、金贡闪现AQA……再加上霞的普攻，”一口气说下来，昊恺面红耳赤。

    心灵烈焰！

    林燃看到发条残血的就闪现怼脸，心灵烈焰出手，金色莲花在空中飞舞！

    尽管他这个卡尔玛出了圣杯+香炉，但等级和法强毕竟摆在这里，伤害多少还是有的。

    残血发条的血量被清空！

    “……比尔森倒惹！”昊恺声音越来越低，越来越沙哑，呼吸困难肺活量已经跟不上了。

    他脖颈青筋暴起，光滑的额头上都能看清楚青筋纹路，整颗脑袋就像是被蒸熟的螃蟹一样泛着燥热的红，竟和现场瞬间爆炸开来的火热气氛相得益彰！

    【好E闪，帅帅帅！】

    【龟龟，今天杰克这状态有丶不对劲！】

    【救护车呢？救一下啊！】

    【今天这解说节目效果也太好了吧？】

    【我真是要被解说笑死了，他以后上台带个氧气瓶行不？】

    【解说比选手先猝死？这种人也能当解说？】

    “关键的杰克，关键的E闪，他证明了自己的价值！”致幻冷静评价。

    在TSM核心输出发条被击杀之后，他们的团战阵型顷刻之间化作一团散沙，他们都知道这波团战已是必输之局！

    但是双辅助的YM拥有一堆加速减速技能，他们穷追不舍，将TSM众人追至高地塔下完成团灭！

    打到最后，霞的血量甚至恢复到一半以上，硬生生吸了上来！

    “20分钟整，YM想要一波结束比赛，连大龙都不拿了！”

    团灭后的复活时间长达35秒，而且是依次复活，TSM根本组织不起来抵抗力量来应对YM的如潮攻势！

    待比尔森复活后，没有大招的他就要面对YM的千军万马！

    没有任何悬念，21分钟，TSM主水晶被杰克掷出的一根羽毛拆毁！

    “恭喜YM拿下两连胜！”昊恺缓过神来，冷静了不少，“TSM完全不是YM的对手！”

    赛后握手的时候，杰克瞄了一眼肌肉线条明显的大师兄，随时做好叫脖子收集者金贡来帮忙的打算。

    但大师兄没有摆着张臭脸，反而面带笑容拍拍杰克的肩膀以示友好。

    他在团队赛后采访环节受到了媒体的重点关注。

    “经此一役，你觉得Jackeylove究竟实力如何？”

    面对记者提问，大师兄熟练的拉起了手风琴，“不得不说，他是个棒小伙……”

    “我承认他是世界顶尖ADC，他今天的出色表现配得上一个总冠军奖杯。”

    旁边还有记者不依不饶，“那你觉得jackeylove和Uzi相比，谁是LPL第一ADC？”

    大师兄浑身上下打了个哆嗦，吓得鸡皮疙瘩往外冒。

    他拒绝回答这个问题。

