    野泽。

    浓郁的瘴气自行分开了一条通道。

    齐槐长身而立，那张古朴大弓已经被他拉成了近乎满月。

    四周的天地灵气渐次汇聚而来，形成了一支长箭，不过却并未出现箭头。

    他早已蓄势待发。

    随后。

    齐槐握住弓的那只手上，食指忽然挤出了一滴圆润无瑕的血珠。

    这一滴鲜血在出现的一瞬间，便散发出了古老的洪荒气息。

    细细看去，还会发现血珠当中似乎有一头神象。

    这便是真血境名称的来源, 不仅仅是血脉，同样也代表着自身的血液。

    当融合的强大血脉跟自身彻底融合为一体之时，生命的本质就将会得到升华。

    而此时的齐槐，虽然只是初入真血境，但已经掌握了这个境界一部分的威能。

    只见血珠飞到箭矢前端，逐渐改变形状，化成了箭头。

    古老的洪荒气息在箭上流转, 包裹住了整只箭。

    与先前相比起来，这只灵气长箭的威势直接翻了数倍之多。

    齐槐的嘴角缓缓扬起了笑容。

    而另一边的地缝。

    被他锁定的阴叶飞，却是根本笑不出来，甚至难看二字已经不足以形容他的脸色了。

    血液化作箭头的时候，他的眼底深处闪过了一抹惊恐。

    这股气息，着实比他太过强大。

    而且几年前齐槐隔着千里之地，一箭射杀两只上古遗种之时，已经显露出了他的实力。

    只是当时并未亲眼看见，总觉得传言有夸大的嫌疑。

    不曾想。

    今日真正的感受到后，这才终于发现。

    传言果然不实！

    这哪里是夸大，分明就是说的轻了。

    神秘派的这位神箭手，比他要强大的多。

    两人同为侯级，但是已经出现了高下之分。

    死亡的威胁笼罩在他的心头之上, 悄无声息的盖上了一层厚重的阴霾。

    一条青色的毒蛇, 悄无声息的爬上了阴叶飞的肩膀。

    毒蛇的头颅高高昂起, 阴毒的眼睛死死的盯着身前阵中的齐槐, 时不时的吐出信子。

    这条蛇一出现，阴叶飞的身上便出现了一股强大的气势。

    张玄机他们这些真血境脸色大变，无一例外的开始往后退。

    似乎...要爆发侯级的大战了！

    所有人的脸色都凝重了起来。

    他们不是阴叶飞, 没有那么高强的实力, 同时也感受不到齐槐的锁定。

    故而。

    在一众院长的视线当中，事情的发展完全是另外一种走向。

    齐槐拒绝交出阵盘，反问了一句之后，阴叶飞忽而恼怒了起来，他融合的上古血脉自行浮现而出，欲要动手。

    张玄机等不少人都皱起了眉头。

    阴叶飞是侯级，他们不敢妄议，但是心底对他却是非常鄙夷。

    他做的未免太过分了一点儿。

    不知道这是长阴侯自己的意思，还是十侯殿的意思。

    若是后者......

    十侯殿，太过霸道了。

    不过，看羽凰侯的样子，这应是长阴侯自作主张。

    呵！

    好歹是一位侯，没想到连脸都不要了。

    要知道，这封魔古阵，乃是池符前辈亲手搭建而成。

    且先不说其中耗费的天材地宝，单单是这三天三夜的心神损失，以及这座古阵对山海关的意义。

    池符前辈的贡献，可谓是泼天大功。

    这般心系人族, 大义凛然之人, 且又是侯级强者，实力非凡，你居然还想索要人家的阵盘？

    你阴叶飞除了在旁边站着，又有什么功劳？

    就算是激进派的，此时也觉得他的确做的很过分。

    而且。

    池符前辈不准备给，看你这意思，是准备明抢咯？

    真是给人族丢脸！

    妖魔当前，竟总是想着这般龌龊事。

    大多数的院长对他已经生出了不满之心。

    至于当事人阴叶飞，他属于有苦难言。

    不过，张玄机他们也没猜错，他就是想要齐槐手里的阵盘。

    封魔古阵运转之后，展现出的威力实在是过于强大。

    就算是侯级强者进去了，也讨不到好处，甚至有被大阵绞杀的危险。

    这是非常恐怖的。

    此等大阵牵扯到了魔界洞口，自是应当掌握在他们这一派系的手中。

    如此，话语权将会更重。

    神秘派本就强大，如今又掌握着这般战略要地，他可不会放心。

    故而才有问齐槐直言索要阵盘之事。

    毕竟。

    他完全没有想到齐槐居然这么不给面子。

    三句话都还没说完呢，就已经准备动手了。

    神秘派这是要做什么？

    难道是想要对抗十侯殿，抗衡三王吗？

    管他到底谁对谁错，阴叶飞已经准备把大帽子扣在齐槐头上了。

    “道友，此阵牵扯到魔界洞口，事关重大，而你却拒不交出阵盘，莫非......”

    “阴叶飞，慎言！”

    后半句话还没说出来，凰佩忽然开口，强势插了一句嘴，打断了他的话。

    不过。

    话虽没说完，但是齐槐自是知道他的意思。

    他缓缓摇了摇头，莞尔一笑，声音传遍地缝。

    “真是好一个道貌岸然，冠冕堂皇啊，长阴侯，你真是让我大开了眼界。”

    齐槐压根儿没有丝毫掩饰他的嘲讽，就是要明着羞辱他。

    “你这样的人，也配封侯？”

    他继续说道，眼神从嘲讽变成了冷漠，同时往前走了两步。

    随后。

    齐槐就这般堂而皇之的当着阴叶飞的面，将手中的主阵盘收回了储物空间内，不解的问道：

    “你到底在狗叫什么？”

    霎时间，整个地缝一片寂静，只有齐槐的声音回荡着。

    然而。

    三千里之外的野泽，却是响起了轰的一声。

    齐槐松开了弓弦，强大的气劲儿顿时如雷鸣般炸响，四周瘴气退散而开。

    灵气长箭猛然射出，牵连着沿路的天地灵气。

    一头庞大的神象虚影隐隐出现在长箭之上，仿佛在仰天象鸣。

    这一刻。

    整个山海关都被长箭的动静儿惊动了。

    七十二院看着眼前闪过的一道白线，久远的记忆被勾连而起。

    那位拥有侯级实力的强大神箭手，再次射出了他手中的箭。

    上一次千里射杀两头上古遗种，不知道这一次，他的目标又是谁？

    但毫无疑问的是。

    他将箭无虚发！

    这一支箭，几乎转瞬之间便来到了地缝。

    在齐槐松开弓弦的那一刻，阴叶飞就已经有所察觉。

    百分之一个呼吸之内，他体内的灵力已经覆盖住了全身，肩膀上缠绕的青蛇几乎彻底凝实。

    他一脸难以置信的看着齐槐，惊呼道：“你怎么敢？”

    彼时谁都没有预想到，齐槐居然会做出这般事情。

    他竟敢射杀一位侯？

    可是对于齐槐来说，他根本没有顾虑许多。

    他只是非常不爽罢了。

    做了好事，费了心思，却落的个这般下场。

    难道山海关真以为他是泥捏的不成？

    莫非以为他齐槐没有火气！

    “道友且慢！”

    一声焦急的大喝声响起，地缝的上空出现了一个铁塔般高大的身影。

    事已至此。

    瀚海侯终于坐不住了。

    他要是再不出现，只怕是阴叶飞今日就得死在这儿。

    然而。

    他出现的太过晚了。

    长箭已经出现在了高空之上，视线的尽头，箭尖直指阴叶飞，轰然落下。

    瀚海侯脸色大变，他一拳轰出，妄图阻止长箭，想要将其击飞。

    可没想到。

    长箭上附着的神象虚影，重重的踏出了四蹄。

    一股无形的镇压之力，悄然浮现在了瀚海侯的身上。

    不仅仅是如此。

    神象并没有针对瀚海侯，而是直接镇压了一整片虚空。

    一众院长们只感觉肩膀一沉，他们的血脉仿佛受到了压制，灵力的运转都出现了滞涩。

    虽只是一瞬。

    但是这一瞬，却足以决定战局。

    半空中，鲜血抛洒而出。

    青蛇的虚影一寸寸崩坏，在神象面前，毫无反抗之力。

    这是来自血脉的差距，以及根本压制。

    而阴叶飞哪怕是调动了全部的力量来抵御，依旧没有任何作用。

    本是浮空而立的他，此时已经在朝着地缝深处坠落了。

    他已经失去了所有的意识，整个人面如金纸，浑身骨骼碎了大半，经脉更是被撕裂了半个身子。

    这已经是他运气足够好的结果了。

    齐槐这一箭，本是要直接取他性命的。

    但是适才瀚海侯那一拳，终究还是影响了箭矢的走向。

    最终使得这一支箭偏离了半寸，阴叶飞才捡了一条命回来。

    不过嘛。

    他的境界已经从侯级掉落了。

    这对一位修行者来说，还不如直接死了得了。

    此时。

    瀚海侯已经俯身而下，接住了阴叶飞，否则一旦掉落地缝深处，神仙都难救。

    他顺带检查了一番伤势，心下顿时一沉。

    “云青侯，先将长阴侯带去疗伤。”

    “好。”

    魏清接过阴叶飞，没有拖泥带水，直接冲天而起。

    临飞走的时候，他微不可查的瞥了一眼瀚海侯，可他的脸上似乎并没有太多的愠怒之色。

    见状。

    魏清心中顿时有了思量。

    这十侯殿，能让他心生忌惮的，也就只有瀚海侯了。

    此人城府极深，且他的某些所作所为，透露着古怪，根本看不透。

    当然。

    现在看不透的，得再加上个突然冒出头的神秘派。

    这些人的实力，实在是太过于强大了。

