    简松意喜欢绸质的睡衣,很舒服,就是不太经事儿,一拉扯，容易滑落，还什么都藏不住。

    如果说军训那次,简松意猜测柏淮没发现，那这一次，他确定柏淮发现了。

    因为他也发现了柏淮。

    血色翻涌上简松意的脸颊,却为了男人的面子强装镇定：“早……早上,这正常,说明……说明我们两个身体好。”

    柏淮点头，语气淡定：“嗯，精神。”

    简松意的脸更烫了，但又觉得如果自己不比柏淮更淡定,显得自己不如他见过世面，这个年纪的男生大都不愿意在这方面示弱。

    于是眉一挑，语气故作无所谓和不耐烦：“精神你个大头鬼，你愣在这儿不动干嘛？想占我便宜？”

    柏淮眸子半眯，嗓音慵懒：“想让我动？”

    “……艹！”简松意终于忍无可忍,一脚踹向柏淮，“是想让你滚！”

    柏淮往旁边一侧,躲开他的一踹，顺势下床，眸底划过一丝笑意,慢腾腾走进浴室，关门前留下一句：“年轻人，火气不要这么大。”

    简松意一个翻身，把自己埋进被子，双手捂住脸，臊得根本说不出话。

    他就说吧，自己最近被o性激素影响了，有点儿不对，刚才被柏淮压着的时候居然觉得他身上的味道很a……这该死的荷尔蒙，竟让自己变成了和陆淇风一个品种的老畜生。

    可是自己怎么能对柏淮有邪念？

    自己怎么能因为柏淮长得好看，身材又好，信息素又a，就对他动邪念？

    自己分化的时候，结合热的时候，自己这么好看又诱人的时候，人柏淮对自己动邪念了吗？

    没有。

    所以简松意合理怀疑，如果不是因为青年男性的晨起日常，柏淮这种性冷感根本不会有任何反应。

    这就显得自己更加罪孽深重了。

    脸埋进双掌，指节用力，试图就地把自己捂死。

    去他妈的不用顾及ao有别，这能不顾及吗？

    简松意觉得自己的脸疼得慌。

    柏淮洗完澡出来，就看见像个鸵鸟一样的简松意。

    怕真把人给羞死了，出声解围：“正常情况，你刚分化不久，激素还不稳定，容易波动，以后就好了，大家都是发育正常的青少年男性，有反应才符合人体规律，你没必要想太多。我和你半斤八两，又不会笑你。”

    他的声音冷淡而平静，慢条斯理，像在念教科书，听得简松意倒真的消了几分羞，褪了几分臊。

    转过身，若无其事：“谁想多了？我是想上厕所。还有你洗个澡怎么洗这么久，我都要憋死了。”

    柏淮掀起眼皮，淡淡看了他一眼。

    这一眼看得简松意醍醐灌顶：“卧槽！你刚才不会在我的浴室里埋葬了你千千万万的子子孙孙吧？！我的浴室不干净了！”

    柏淮：“……”

    睨了简松意一眼，并不想说话。

    简松意当他默认了，从床上爬起来，痛心疾首地走进浴室，却发现浴室冷冰冰的，一点儿热气也没有，刚才柏淮头发明明是湿的。

    所以这人……

    还真是苦行僧作风啊。

    简松意突然觉得自己更加畜生。

    柏淮是真禁欲，是自己不干净了。

    蹲下身，捂住脸，不敢看镜子。

    等他磨磨蹭蹭洗完澡出来，柏淮已经换好了衣服。

    不知道为什么，没穿简松意拿出来的他的干净衣服，而是凑合穿上了自己昨天的衣服。

    白衬衣的银质纽扣又规规矩矩地系到了最上面一颗，金丝眼镜也被从包里拿出来，架在鼻梁上，衣冠楚楚，没了昨天ktv里那种妖孽似的性感。

    坐在窗前的书桌旁，靠着椅背，翻看着一本书，目光顺着半垂的眼皮落下，没有别的表情，翻着书页的指尖，在阳光下呈现出几近透明的错觉。

    寡淡得疏离，疏离得简松意突然有点失落。

    好像昨晚的喧嚣吵闹和方才那幕荒唐，都不过是酒醉的一场闹剧。

    闹剧结束了，落幕了，演员就又回到了原本的模样。

    什么都没留下，什么都没影响。

    所有情绪戛然而止，那些不清不楚的情绪，都只是自己一个人的内心戏。

    而柏淮从始至终都是个理中客。

    简松意觉得这样的柏淮才是合理的，合理到那些不合理的微妙的化学反应就这么被粉饰太平，刻意淡忘。

    简松意心里空了一下，却又舒了一口气，擦着头发走过去：“看什么呢？”

    “你这本物理题册挺有意思的，很多题型我以前都没见过。”

    “哦，这都是竞赛题，超纲的，高中不学。”简松意说着用力甩了两下头，故意把水珠往柏淮身上飞。

    柏淮往旁边一躲，伸出大长胳膊，两只手指抵住简松意脑袋，忍不住笑道：“小学生么，还玩这套？说正经的，全国竞赛什么时候？”

    “十二月。”

    “能拿奖吗？”

    “废话，我不拿个全国一等奖保送华清，我都没脸见人。”

    简松意的语气，理所当然得很欠揍。

    柏淮觉得幸亏这人从小就被扔去部队练了一身好本事，不然能安然无恙活到17岁，也算奇迹。

    随口问道：“既然肯定能保送，你现在每天还做语文阅读题折磨自己干嘛？”

    简松意听到这句话，一把打掉柏淮抵着自己脑袋的手，神色严肃：“保送是一回事儿，考年级第一是另外一回事儿。有一说一，虽然我们是兄弟，但这年级第一我势必要拿回来。”

    “有点难，我理综进步挺快。”

    “呵，你也就仗着联考理综简单，等你见识到我们年级组长出题有多变态的时候，你就该叫我爸爸了。”

    简松意没吹牛，年级组长出题向来变态，只是再变态，简松意也能290以上，这差距轻轻松松就拉开了。

    月考他年级第一的概率，比柏淮大得多。

    而且以前因为没有竞争压力，他觉得语文凑合凑合就过了，反正第一和第二向来断层，总分不影响。

    但是自从柏淮来了后，压力变成动力，虽然他现在还是猜不出来作者在想什么，但已经学会像套公式一样套用模板推理答案了。

    进步之神速，柏淮难以想象。

    他要让月考光荣榜第一位，赫然写上他的大名，把柏淮死死压在下面，让那群人看看谁是南城第一a。

    柏淮对此倒也不否认，收回手，继续翻着题册：“这书还能借我？”

    “拿去吧，反正这上面的我都会了，不过你现在准备肯定来不及，毕竟你学理科的时间有限，而且没有竞赛经验，还是专心准备高考物理比较实际。”

    “我自己心里有数。这些题我只能用来拓宽解题思路，难度暂时不是我现在可以轻松驾驭的。”

    简松意听到这话就高兴了，拍拍柏淮的肩：“别灰心，不是所有人都和你松哥我一样，是个天才。”

    也对，上帝是公平的。

    给了有的人草履虫一般的右脑，自然会补偿给他一个爱因斯坦般的左脑。

    柏淮轻笑。

    简松意警惕地问道：“你笑什么？”

    “没什么。”柏淮不想气他，转移话题，“你看一眼手机吧，刚一直叮咚叮咚的，应该有什么事儿，顺便我手机没电了，你找个充电器帮我充一下。”

    “哦。”简松意扔下毛巾，把柏淮手机放到床头充电，再拿起自己手机，打开一看。

    消息是七仙女群里发的。

    他很瞧不起这个群名，然而群主周洛坚持不懈，俞子国十分支持，杨岳和徐嘉行也觉得挺美，陆淇风……

    算了，不说他了。

    简松意一脸嫌弃地打开群聊。

    我是一只胖蘑菇：［哈哈哈哈，松哥，你快去贴吧看看，居然有人说你和柏爷搞aa恋，笑死我了。]

    可爱小洛洛：［这还好，最好笑的是居然有人深度分析你不是a，是个o，哈哈哈哈，这才笑死我了，我还等着松哥分化后追他呢，松哥如果不是a，我生吃三吨卷子。]

    陆淇风：［就算是a你也追不到。]

    可爱小洛洛：［为啥？你瞧不起我？？？我这么甜美可爱！]

    简松意：［什么玩意儿？]

    徐大帅：［松哥，我错了。我真的错了。我就是把昨天晚上我们几个的合照发朋友圈了，结果你俩的情侣手链实在是太显眼了，然后就……]

    徐嘉行的朋友圈，约等于南外的宣发部，外加半个南城的高中外联部。

    场面之壮观，简松意已然能想象，不满地皱了皱眉，看向一旁的柏淮，见他低头看书，才想起来他手机还在充电，松了一口气。

    低头回复道：［徐嘉行，你最好想办法解释清楚，不然就等死吧。]

    徐大帅：［呜呜呜，松哥，我解释了，我真解释了！可是他们不信啊！你不知道这群嗑cp的人他们有多疯狂，我真的吵不过他们。松哥你就放过我吧。]

    我是一只胖蘑菇：［反正松哥你快去贴吧看，cp粉和唯粉都battle起来了，笑死我了。]

    简松意：……

    这群人是不是闲的？是作业太少，还是考试太简单？天天脑子里都在想些什么玩意儿。

    最后，他的目光停留在那句“有人深度分析你不是a，是个o”上，抿唇，打开了贴吧。

    大多帖子都没有恶意，无非就是日常吹简松意，再日常吹一波柏淮，最后脑补一篇唯美爱情故事，再来一波土拨鼠尖叫。

    这群人虽然闲得发慌，但是说话还挺有意思的，小段子一套一套，还挺好玩儿，彩虹屁也吹得简松意这个孔雀性子也舒服极了，就连“松柏cp”这个名字他也比较满意，起码自己是在柏淮前面。

    简松意溜了一圈儿，嘴角挂了点儿笑意。

    最后才点进热度最高的那个帖子——《我嗑双学霸cp的那些年》

    主楼：［主楼发我cp甜图镇楼。]

    图上是简松意和柏淮，两个人站在街边，昏黄的路灯透过梧桐枝叶落在两人身上，在夜色里圈出一个双人舞台，柏淮抱着一只熊，偏着头，看着简松意，简松意也抿着唇，挑着眉眼看着他，相视而笑。

    这像素，一看就是俞子国那个价值几百块钱的小手机拍的，但是因为模糊，反而更惹人遐想，柏淮那张死人脸都因为高糊变温柔了。

    简松意内心不屑一顾，手指却不听使唤地继续下滑。

    2l：［楼主作为当事人，细数一下最近吃到的糖。松哥胃不好，柏爷每天给他安排一日三餐，几乎是哄着吃的，不喜欢吃的一样一样挑出来，喜欢吃的柏爷一口都不碰。]

    3l：［柏爷每节课下课第一件事就是给松哥接热水，还翻墙出去给他买胃药，松哥嫌药不好喝，还偷偷给他糖吃（偷偷的，有一天被我不小心发现了，校霸居然喜欢吃奶糖！萌死我了！）]

    4l：［每次柏爷刷题，别人找柏爷，柏爷都是＝＝，松哥找柏爷，柏爷就是>-

