    沈勇的做法让金洪恩感到十分疑惑！

    金洪恩本以为又会是一场撕心裂肺的疼痛。

    但没想到当沈勇握住金洪恩的的断指之后，金洪恩却丝毫没有一点的痛感。

    而且还感觉断指上有些痒痒的，麻麻的，好似新肉生长的那种感觉。

    很奇妙，很舒服！

    不多时，沈勇松开了金洪恩的断指。

    金洪恩定睛一看，自己的断指竟然被接好了！

    “这就接好了！！？”

    金洪恩不敢相信地满脸吃惊问道。

    “对啊！你活动活动手指，看看感觉如何？”

    沈勇道。

    闻言，金洪恩慢慢动了动手指，感觉没有半点疼痛之后，又握了握拳头，的确没有一丁点的不适！

    金洪恩把手指放在眼前，仔细地检查了一遍，发现食指上第一个关节处有一圈新长出来的“白肉”，与原本的皮肤颜色不同以外，其他的并无两样！

    金洪恩这才确定，自己的手指果然被沈勇给接好了！

    这简直太神奇了！

    沈勇真是神医啊！

    想到这，金洪恩“噗通”一下，双膝跪在沈勇面前，“砰砰砰”磕了三个响头，虔诚地道：

    “神医！你不是人啊！你是神仙！我给你磕头了！刚才多有得罪之处，我给你赔罪了！希望你能原谅我！

    我真的瞎了眼了！不知道你是神仙下凡，普度众生！你要是不原谅我，我就一直磕头磕死在你的面前！”

    说完，金洪恩又要趴在地上给沈勇磕头。

    “起来吧！起来吧！赶快起来，别磕了！”

    沈勇连忙伸手拉住金洪恩，一用力将他揪了起来道，“站好了！别特么瞎说！什么神仙不神仙的！我就是普普通通的一个大活人！

    你只要按照我刚才提出来的要求去做，你就没有一点错！”

    “好的！好的！我一定按照你说的做！”

    金洪恩点头道。

    正在这时，蚊子突然喊道：

    “勇哥！陆启明不知道什么时候跑了！我去追吧？”

    沈勇扭脸一看，原本躺在地上的陆启明，果然不见了踪影！

    “不用追了！跑了就跑了吧！售楼部在我们手上，不信他永远不露面！”

    沈勇摆了摆手道。

    话音刚落，沈勇的手机突然响了，拿出来一看，是一个陌生的号码。

    沈勇以为是别人打错了，便直接挂断了！

    刚要放到口袋里，没想到陌生号码再次打了过来。

    沈勇感觉有些蹊跷，只好接通了电话，问道：

    “喂！你好！请问你是哪位？”

    “你好啊，沈先生！我是陆氏集团的董事长，陆先候！”

    电话里传出来一个老人浑厚的声音。

    “哦！原来是陆董事长给我打电话啊！我还以为是诈骗电话呢！第一时间没有接，真是不好意思啊！”

    沈勇客气地道。

    “是我打扰到沈先生了，还望沈先生不要怪罪我啊！”

    陆先候说话，也是十分的客气。

    但是，沈勇知道，这特么都是在假客气！

    明面上说话客客气气，心底里却是暗藏杀意！

    陆先候刚好在这个时候给沈勇打电话，肯定是憋着一股子怒气的！

    沈勇可不相信陆先候打来电话会没事！

    于是，沈勇问道：

    “陆董事长，您给我打电话，一定是有什么事吧！还请陆董事长不要拐弯抹角，直截了当地说出来才是啊！”

    “好！沈先生真是快人快语啊！既然这样，那我就直接说了！”

    陆先候道，“沈先生在快乐家园小区售楼部做的事情，我都已经通过摄像头看到了！我很欣赏你，还希望沈先生给我一个面子，能来陆府一趟，让我亲眼见你一面！

    毕竟，我上了年纪，眼睛有点花了，又隔着摄像头，我有点看不太清楚！

    另外，如果我们之间有什么误会的话，你可以直接向我提出来，别伤了我公司里的人才是啊！他们都是有家人的！”

    闻言，沈勇抬起头，往售楼部的房顶上的摄像头看去。

    就在沈勇抬头看的时候，摄像头转动了两下，应该是陆先候远程控制着的！

    沈勇朝着摄像头招了招手，道：

    “好啊！我答应你！我们待会见！”

    “那就多谢沈先生给陆某面子了！我在陆府等着你！”

    陆先候道。

    其实，销售经理打电话将售楼部的事情告诉陆启明之后，觉得这件事非同小可，所以又给陆先候的女助理打去电话，将事情原原本本讲了一遍。

    陆先候的女助理名叫欧阳芷萱！

    欧阳芷萱得知了这件事之后，不敢隐瞒，便向陆先候禀告！

    陆先候听完之后，愁眉不展。

    为了让陆先候更清楚地了解售楼部的情况，欧阳芷萱用平板电脑连接上了售楼部的摄像头，并将平板电脑交给了陆先候。

    陆先候接过平板电脑之时，上面正好是他的孙子陆启明被蚊子一脚踢飞的画面。

    不过，陆先候并不担心！

    因为有金洪恩在陆启明的身边。

    但是，过了一会，金洪恩竟然被打败了。

    陆先候就有些不淡定了！

    于是，让欧阳芷萱去查找沈勇的电话，他要给沈勇打个电话，亲自会一会沈勇。

    当欧阳芷萱查到沈勇电话的时候，金洪恩已经给沈勇跪下磕完了头，向沈勇认过了错！

    于是，陆先候便给沈勇打来电话，邀请他到陆府来一趟，沈勇很干脆地答应了！

    挂断电话，沈勇对叶龙道：

    “龙哥！让这一百名暗卫，将秦松和秦枫，以及这三十名保安带回正义安保公司关起来！我处理完事情之后，再找他们谈话！

    另外，再派十名咱们的保安在这里守住！将这个售楼部封起来，不要再开门了！”

    “好的！勇哥！”

    叶龙道。

    沈勇转身对蚊子和沙子道：

    “你们俩跟我一块到陆府走一趟！”

    “是！勇哥！”

    蚊子和沙子点头答应道。

    “好了！这里就先这样！我们分头行动！”

    说完，沈勇便要带着蚊子和沙子出去！

    突然，金洪恩叫住沈勇道：

    “沈先生，请等一下！”

    “怎么？你已经自由了，你可以走了！还有什么事吗？”

    沈勇转过身来问道。

    “没事什么重要的事！就是想要给沈先生提个醒！”

    金洪恩道，“沈先生还不知道吧！云河县的陆府可是出了名的‘阎王殿’啊！就跟地府一样，有进无出啊！”

