    关中拳心里骂了一句，没想到这世上还真有这么年轻的宗师，这年纪比王供奉还要年轻几岁，真是见了鬼了。

    他立刻摆好了架势，不敢在大意，收起轻视之心。

    眼看对方毫不留手地杀来，关中拳也不客气，一招虎形拳轰出。

    虎形拳在形意拳中，属于最为霸道的一种，身形虎扑，如同猛虎下山，一拳轰出，好像有虎啸声传出。

    八谷屋眼里露出一丝不屑，一动不动。

    “找死！”

    关中拳感受到对方眼里的不屑，勃然大怒，若是他的师父日国神使用这种表情看他，他还能接受。

    眼前的八谷屋算什么东西？就算他也是武道宗师，但他终究是个小辈。

    “你以为，人人都是王供奉吗？”

    关中拳怒喝一声。

    电光火石之间，关中拳就接近了八谷屋，然后展开双臂，猛地向着对方抱杀过去。

    熊抱术！

    形意拳中的熊形！

    如果对方被他抱住，关中拳有信心能将对方的肋骨和内脏抱碎，顷刻间让他死亡。

    这些招数，都是形意拳的前辈们模仿的动物而成的杀招，威力自然不用说。

    “呵呵！”

    面对关中拳的熊抱术，八谷屋冷笑一声，身体突然蹲下，避开了关中拳的熊抱，同时一个横扫千军。

    关中拳早就料到对方会躲闪，并不惊慌，而是猛地收回熊抱术，随后挥出右拳。

    这一次，他使用的蛇形拳，手法刁钻，直接向着对方眼睛轰去。

    他被誉为关中拳，并非浪得虚名，形意拳在他手中，发挥得淋漓尽致，有柔有刚，让人防不胜防。

    然而，八谷屋同样早有预料，在关中拳一拳袭来之时，他突然张嘴，吐出一口真气。

    真气化剑，直杀向他的胸口。

    心脏是人的关键部位，若是心脏被刺穿，神仙来了，也救不活。

    关中拳心知，若是让对方这道剑气打中胸口，他肯定会死在这里，但是他又不甘心放弃先手权，一旦他退守防御，对方肯定会不死不休的攻上来，那么他也就从上风转而下风。于是立刻运转全身真气，在胸口形成一道护罩。

    危机时刻，八谷屋头一偏，关中拳的拳头从他耳边擦耳而过。

    呼啸声，刮得他脸上的皮肤一阵火辣。

    而他吐出的剑气，也击在关中拳的胸口，被关中拳外的真气挡住。

    “嘭！”

    突然一声闷响传来，八谷屋将计就计，身形向前猛地一冲，用肩膀直接撞进关中拳的怀里。

    “噗嗤！”

    关中拳的胸口顿时被撞得气血沸腾，鲜血从嘴里喷出，同时胸口一阵剧痛，整个人被撞飞了好几米。

    反败为胜！

    八谷屋只用了一招，就扭转局面，重创了关中拳。

    这个结果出乎所有人的意料，特别是形意门的弟子们，瞪大双眼，仿佛不敢相信眼前的事实。

    不光是他们，就连关中拳心里也一阵震撼。

    没想到，日国神使的弟子都这么强。

    而且，还这么年轻！

    他仿佛受到了刺激，又惊又怒！

    惊的是，八谷屋年纪轻轻，就有这样的手腕和实力。

    怒的是，他觉得这是耻辱，自己打不过日国神使正常，可现在连他的弟子也打不过。

    太丢人了！

    呼！

    他调整呼吸，准备重新组织进攻。

    然而，就在这时………

    八谷屋动了，他身形化作一串影子，根本不给关中拳任何机会。

    忍术，突袭！

    他的身形一瞬间消失，再度出现时，已经到了关中拳的跟前。

    速度快，而且刁钻、诡异！

    这才是真正的令人防不胜防。

    关中拳瞳孔里露出一丝惊骇，顾不得颜面，大吼一声，将真气从周身喷出，想用真气将对方震飞出去。

    然而，八谷屋再度消失在他眼前。

    后面！

    关中拳猛地回头，一拳轰出。

    打空了！

    关中拳心中大骇，来不及多想，左边！

    他一拳打向左侧，被他拳印击中的，确实一道虚影。

    又空了！

    关中拳也无法判定他的真实方向，只能四处出拳，以此防备对方突然靠近。

    突然，身为武者的警惕性让他汗毛倒立。

    关中拳脸色大变。

    他的心里更急了，警惕性让他感觉到了生命危险，可他偏偏又没有捕捉到对方的踪迹。

    “在这！”

    就在这时，一个冷厉的声音从他头顶上方响起。

    关中拳猛地抬头，看到一个拳头从天而降，向着他头顶袭来。

    “吼！”

    关中拳大吼一声，刚想出拳打出时，头顶上的八谷屋再度消失。

    声东击西？

    关中拳心中大变，刚要防备其他方向时，八谷屋再度出现在他的头顶。

    不是声东击西，而是声东击东！

    关中拳想要躲避，已经来不及了。

    “住手！”

    形意门的弟子们脸色大变，开口喝斥。

    但是，已经晚了。

    在全体形意门弟子惊骇的目光中，关中拳的脑袋被八谷屋一拳击中后，瞬间炸开，血肉横飞。

    当场毙命！

    形意门的门主，名震关中的关中拳，被日国神使的弟子一拳打死。

    砰！

    关中拳的尸体倒地，砸在青石板上，溅起一片尘土，留下一地的鲜血。

    “不堪一击！”

    八谷屋冷笑一声，随后扶着日国神使从容离去。

    十几分钟后，江湖谱上震动，日国神使带着徒弟挑战华夏门派的消息，瞬间火爆。

    关中拳，被日国神使的弟子打死。

    华夏修炼界震动！

    一时间，各门派人人自危，都担心日国神使和他的弟子打上门来。

    关中拳的名声在江湖上不小。

    竟然被日国神使的弟子打死，而且根据形意门那边传来的消息，日国神使的弟子八谷屋，十分年轻，甚至比王供奉还小。

    这消息传出后，立刻在华夏修炼界引发了巨大的震动！

    王供奉在众人心里，那是年轻一辈的领军人物。

    哪怕被人暗算死了，他的地位也是不可动摇的。

    但是，现在有一个比他更年轻的强者出现，自然会有人拿两者对比。

    对比的消息传到八谷屋的耳里。

    他在江湖谱上，用一句冷漠的话回应：

    “不要拿我跟一个死人相比，那是对我的侮辱！”

