    云初初拉着墨连城，两人像是连体婴一样的出现。

    “少爷？”墨九看到两人出来，很激动地喊了一声。

    墨连城漫不经心地把玩着云初初的手指，没有半点反应。

    “别喊了，他还没清醒。”云初初说：“我写个方子，你按照方子去抓药。”

    “好的夫人。”

    墨九拿到了方子，急匆匆去买药了。

    这期间，墨连城一直跟在云初初的身边，拉着她的手，没有半点发作的迹象。

    很快，墨九就买好了药材回来。

    云初初站在厨房里熬药，墨连城就站在她的身边，宛如一条甩不掉的小尾巴。

    一切看起来都很和谐。

    忽然墨连城脸色煞白，剧痛如同潮水般袭来，他扶住了桌子，勉强稳住了身型。

    墨九大惊失色，“不好了，少爷要发病了，赶紧去拿铁链来！”

    墨十一表情沉重，“没有铁链了，全被震碎了。”

    就在两人为了云初初捏了一把汗的时候，云初初动作熟练地抱住墨连城，轻拍他的后背，低声安慰：“没事的。”

    墨连城被人抱住，脸色满是烦躁，可他却还是站在原地，一动不动，表情还有点郁闷。

    墨九：……

    墨十一：……

    这就是爱情的力量吗？

    他们不信，一定是少夫人有特殊的治疗手段。

    墨连城的头疼来得快，去得也快，他继续在旁边站着，云初初总算可以腾出手来熬药。

    半个小时后，药熬好了。

    云初初端起来，“喝了。”

    墨连城静静地看着她，没有动。

    墨九试探着说：“要不然我再找几个暗卫过来，一起按住少爷硬灌……”

    云初初无语地说：“会被你家少爷打死的。”

    墨九紧紧闭上了嘴巴，假装自己什么都没有说过。

    墨十一尝试着劝说：“这药是夫人亲手熬的，少爷你就喝了吧！”

    墨连城还是不理。

    墨连城的情况很严重了，光靠针灸不行，还得配合着喝药才行。

    可是他一旦发疯起来，武力值超高，大家都没有办法。

    墨九和墨十一都很绝望。

    云初初想了想，端起药碗喝了几口，然后再递到墨连城的嘴边，“我喝过了，味道不错，你要不要尝一尝？”

    墨连城看了看黑乎乎的药汁，又看了看云初初，这才低下头，就着云初初的手，把药喝了。

    墨九：总感觉被针对了。

    眼看着墨连城把药喝下去了，所有人才不约而同的松了一口气。

    “少爷能治好吗？”墨一处理好了伤口就过来了，因为嗓子受了伤，说话很费力。

    云初初沉吟后说：“可以治，但是需要一段时间。”

    “那就好。”

    大半碗药喝下去，墨连城的面色明显好转。

    “这样就可以了吗？”墨一不确定地问。

    云初初认真地说：“以他目前的情况，必须服用一个疗程的汤药，再加上药膳配合，每天还要洗一次药浴。”

    墨一无比配合，“只要能治好就行。”

    经过云初初的细心治疗，墨连城的情况逐渐好转。

    终于有一天，墨连城彻底清醒过来之后，他想起了以前的事情。

    云初初正在厨房熬药，忽然墨连城从背后抱住了她。

    这段时间云初初已经习惯当一个人形抱枕了，内心毫无波澜，敷衍地拍了拍墨连城的狗头，就继续专心熬药。

    墨连城把头深深埋在她的颈窝，语气郑重：“初初，对不起。”

    云初初没在意，“没事。”

    墨连城再次认真道歉，“对不起。”

    云初初终于察觉出不对劲来，她缓缓转头，神情呆呆地看着眼前的男人。

    墨连城抓住她的手，紧紧地抓着，再也不想放开。

    “初初，六年前对不起，我已经想起来了……”

    云初初瞳孔骤然紧缩！

    六年前，在婚礼的前一晚。

    墨连城接到了暗月的电话。

    暗月在电话里威胁，如果墨连城不答应去帮她做事，她就把墨连城曾经有过基因改造的事情说出去。

    墨连城受制于人，只能答应暗月的要求。

    再然后，墨连城终于拜托了暗月，可惜在回来的时候，遇到复制人追杀，他出了车祸导致失忆。

    现在，终于什么都想起来了。

    墨连城很抱歉，一直抱着云初初，不停地说对不起。

    云初初有过怨恨，有过恼火，有过永远都不原谅他的念头。

    可是这一刻，什么怨恨都烟消云散了。

    人生太漫长，能在一起的时光要珍惜。

    云初初缓缓起了手，抱住了墨连城的腰。

    她把头靠在他的胸口上，声音闷闷地传出来，“这原谅你这一次，要是你再玩失踪或者失忆，就永远都不要原谅你了。”

    “夫人！”墨十一急匆匆地跑进来，就看到云初初和墨连城抱在一起。

    墨十一脚下一个急刹，想要跑出去，但是已经来不及了。

    墨连城眸色冰冷，眼底似乎有风暴在酝酿，“什么情况？”

    墨十一先是一愣，继而大喜过望，“少爷，你终于清醒了！”

    果然不愧是夫人，一出手就治好了少爷。

    墨十一报告道：“现在外面出现了很多复制人，专门挑选有钱的富豪攻击，情况不大妙啊！”

    正说着，客厅里的电视机闪了闪，忽然出现了一道画面。

    那是一个带着黑色斗篷，银质面具的人。

    云初初和墨连城同时认了出来，那是暗月！

    暗月对着镜头说：“各位，我是来通知你们的，明天的股市将会是留名青史的一天，祝大家玩得愉快！”

    说完她还拿着红酒杯对着镜头举了举，接着画面变黑了。

    墨十一目瞪口呆地说：“这……暗月到底想要做什么啊！？”

    云初初蹙起了眉头，她隐约已经知道，暗月到底想要做些什么了。

    墨连城面沉如水，沉声道：“暗月疯了。”

    暗月先是利用复制人，控制了许多的富豪，这些人究竟是富豪本人还是已经被替换成了复制人，根本没有人知道。

    接着，暗月再对股市进行攻击。

    她长身不老的希望破灭之后，就想要和所有人一起死。

    她真的疯了！

