    一门之隔。

    门外是汪洋阴寒的怨力海水，门外却干燥通透，散发着一股让人心头发闷的燥热。

    收了扁舟，一行八人望着眼前冗长深邃的通道，面面相觑。

    “事已至此，只能一往无前了。”沉着自若的看着眼前仿佛要通往地底深渊的通道，向渊指尖轻动，两头隐身的狼野众随即朝前走去，检查着这通道中，是否有什么暗处机关。

    沙沙沙——

    通道寂静，三人五妖的脚步声显得格外清晰。

    走了约莫不到五百米，向渊眼神微动。

    就在刚才，他派出去的那两头狼野众和他失去了联系……

    “小心点，这条通道有些不太对劲。”传音给一旁的陆秋毫和宋歌，向渊摩挲指尖，拳术运转，提起了十二分的武道本能。

    通道微微向下，有着些许明显的弧度。

    越是往下走，那种格外难言的燥热就愈发浓郁。

    走了约莫小半个时辰，忽的，众人眼前一亮，视野的尽头出现了光源。

    看到光源，众人的脚步不禁下意识的加快了脚步，怀鹿老祖则微微向后，正好落在了四位大妖的中央。

    耷拉浑浊的眼神打量着四周，这位妖魔老祖和向渊一样，都察觉到这处宝穴的异常。

    这里的空间一直散发着一种莫名的吸摄之力，方才他试着用精神力探索此地的概况。

    可精神力只要离得稍远，就会突然消失，就像是被什么东西吞噬了一样。

    至宝之地，必有大凶相随！

    作为依靠着傀体行动的妖魔老祖，他必须谨慎，否则傀体损毁，那就糟了。

    来到通道尽头，众人穿过光源，眼前豁然开朗。

    大片晶莹的血红色晶石横插遍布在一片苍茫荒芜的大地之上，天空也是一片刺眼的暗红色，像是火烧云一般。

    而三人五妖此刻正站在一座巍然耸立的千米大山的中间位置。

    “好重的血气味道。”作为驾驭气血的大家，年轻人王俯瞰着这片血红色的天地，不禁皱眉。

    这片天地的感觉让他感到十分的污秽，空气中浓郁的血腥味浑浊和肮脏，让人闻之作呕。

    而相较于向渊的厌恶，大妖魔们反倒深深地吸了一口气，目露舒适神色。

    妖魔不像人族的玄黄者。

    玄黄者对于气血的精纯度看的极为重要，都是通过挖掘自身的生命潜力，来增加气血力量。

    不会去吸收不属于自身的任何血气。

    而妖魔们则完全不在乎这个，这处空间里的气血虽然浑浊，但却十分浓郁，对他们而言，是大补之物。

    四位大妖越吸越起劲，甚至直接跃下了山体，显化了自己的千米真身，开始鲸吞这里的血气。

    血气汹涌，如泄洪一般朝着四头大妖滚滚涌来，悉数灌入了他们的口中。

    “看来血族的至宝就在此地，几十万年这里居然积蓄了如此浓郁的血气，老朽真是越发期待这至宝的真容了。”

    面露笑容看着这片血色天地，怀鹿老祖频频点头。

    走到一根鲜红的水晶旁，向渊伸手掰下了半块晶石。

    晶石被掰断，断裂处顿时源源不断的涌出大股的血水，如喷泉一般，止都止不住。

    不太对劲啊……

    隐隐觉得有些异样，向渊刚想上前细看这晶石底部究竟是什么样的，地面突然开始颤动。

    蹙眉扭头看向了左前方的位置，向渊神情微变。

    “老宋，秋毫，有东西朝这边过来了。”

    超远视野看到了远处一大波惨白色的生物正朝着这边蜂拥而至，向渊轻声提醒着身旁的武俑。

    于此同时，怀鹿老祖也察觉到异样，扭头看向了震动传来的方向。

    “那是……”

    数千米外，大量四肢奇长，皮肤惨白，行动方式如蜘蛛一般，整张脸只有一张大嘴，高有上百米的怪物，山呼海啸的朝这边扑来。

    “老祖不是说几十万年过去了，即使有什么也已经化成飞灰了吗？”漠然走到怀鹿老祖身旁，年轻人王淡淡说道。

    也是没想到这处空间居然真有活物存在，怀鹿老祖呵呵一笑：“这血族至宝，能突破寿元桎梏，有些超出常理的威能，倒也正常。”

    解释了一句，妖魔老祖随即让四头大妖将妖山中的三百返祖妖魔放了出来，准备应敌。

    一旁的向渊也从阴府中将狼野众招了出来。

    数千米距离，在那些蜘蛛怪物的狂奔下，数分钟就已经接近了。

    轰隆隆——

    大地颤动，无数碎石迸溅，返祖妖魔混淆着狼野众与那些蜘蛛怪物撞击在了一起。

    肢体横飞，血肉迸溅。

    那皮肤惨白的蜘蛛怪物十分难缠，哪怕是被打的支离破碎，过一段时间也能重新复原，极其难以杀死！

    紧盯着那些不死的怪物，向渊心中那隐隐的不安，又真切了几分。

    几乎无法被杀死的蜘蛛怪物不断涌来，巨大的数量之下，哪怕是战力比蜘蛛怪物要强上数筹的返祖妖魔，也开始出现伤亡。

    “这些废物！”不耐的看着那纠缠不清的战场，大妖隆伯一步上前，头顶一座千丈妖山轰鸣横飞出去，以万钧之势重重砸向了那怪物的集聚之处。

    轰隆隆——

    妖山震裂，强横无比的妖魔巨力毫无花哨的将大量怪物砸成了齑粉血沫，再不能复原。

    一招制敌，大妖隆伯冷笑着返回。

    可就这时，更加令人恐慌的事情发生了。

    只见方才被那些蜘蛛怪物强行围攻致死的返祖妖魔，突然睁开了双眼，闪电般的扑向了身旁的同伴，张口就咬了下去。

    事发突然，所有妖魔都没有想到已经死亡的同伴会突然苏醒，攻击自己。

    一时间怒吼、惨呼、惊叫此起彼伏。

    看到死亡的妖魔们重新复活，并攻击一旁的同伴，向渊的神情顿时一变。

    坏了！

    “老祖，立刻让你的人把那些没有受伤的妖魔召回来。”向渊沉声对着怀鹿老祖道。

    活了几万年，老而成精的怀鹿老祖虽然不知道向渊为什么突然做出这样的要求，却还是第一时间对于大妖们下令。

    “召回来？老祖为……”怀鹿老祖谨慎，可隆伯等大妖却迷糊了。

    “先召回来再说。”

    这边怀鹿老祖话音刚落，那些被同伴攻击的返祖妖魔，猛然发出了刺耳的尖叫，皮肤开始迅速变白，像是发生某种不可逆的转变。

    “快！”

    如此惊变，大妖们不再犹豫，连忙将剩下的百十位妖魔收了回来。

    像是受到了感染，死而复生的妖魔和被他攻击后异变的妖魔，连同那些蜘蛛怪物，再次向众人扑来。

    妖山坠落！

    在老祖面前丢了脸，山海大妖一怒之下，数座妖山齐齐落下，一时间大地几乎要被剧烈撕裂，无法抵挡的山峰坠落将这些恶心的怪物悉数砸碎。

    “怪物是从这个方向过来，那里或许就是他们的老巢，过去看看？”指着怪物涌来的方向，向渊开口道。

    怪物被全歼，大片白色如粘液一般的血肉平铺在地上，散发着刺鼻酸臭的气味。

    看着地上怪物残躯，怀鹿老祖点了点头，同意了向渊的建议。

    三人五妖上路。

    血色天地，简单至极。

    除了蛮荒无物的大地外，就是那些血红的晶石，除此之外再看不见一点别的东西。

    行走大地之上，众人似乎都没有发觉，在头顶的血红色天空之上，一双透着渴望与狂热的双眸正紧紧地盯着他们。

    嗯？隐隐感受到了什么，年轻人王扭头看向背后。

    血色天空，蛮荒大地。

    一切都未有分毫变化。

    可方才的一瞬，他确实感受到了某种目光的注视。

    但这缕目光，似乎并没有包含敌意，所以也没有触犯到武道本能的追踪。

    转回头，年轻人王捏响指骨，心头暗忖。

    这个地方……愈发古怪了。

    ……

    堆满了血色大茧的神秘之地。

    白发苍苍，浑身散发着浓浓死气老人，压抑低笑，杂乱的发丝下，血红的双眼满是令人惊颤的癫狂。

    “终于来了，他们终于来了，嘻嘻嘻嘻嘻，我终于等到了。”

    踉跄着站起身来，白发老人转身走到了另一间密室之中。

    浓郁如血色大日的一枚光球悬浮在这件不足十平米的小房间里，向下泼洒着无穷血色光辉。

    痴迷的看着那血色大日，老人双手高举，面色虔诚狂热：

    “伟大的圣胎，您的出世之日即将到来。

    我血族重生之日，指日可待了！”

    似乎是听懂了老人的狂热高呼，血色大日的光芒顿时耀眼了几分，甚至溢出了这间房间。

    在这耀眼的血色光辉照耀下，老人衰老枯槁的身体开始迅速丰盈起来。

    白发褪去，妖异的血色长发如瀑般垂落。

    松弛褶皱的皮肤像是枯叶般破碎，露出了内里晶莹如玉，白皙光华的新生皮肤。

    挺直了身子，经历了一番重生的老人，嘴角挂着淡淡的邪笑，已然化为一位气质诡魅，容貌绝佳的贵公子。

    “感谢伟大圣胎，赐吾重生。”

    单膝跪地，贵公子目露血色光华，眼中洋溢的寒光，刺破虚空。

    ……

    横穿了整个蛮荒大陆，向渊一众人的眼前开始出现一片巨大的树林。

    相比于外界青葱郁郁的树木，这里的巨树苍白如骨，光秃秃的树枝上挂着一颗颗直径十几米，表笔粗糙，布满粘液的血茧，。

    就在众人抵挡了这片诡异的骨木林前时，怀鹿老祖突然眺望林后，矮小佝偻的傀体上蓦然浮现了一团磅礴浩瀚的灵魂。

    这就是万年老妖的灵魂吗？

    看着那遮天蔽日，绵延壮阔数百米的恐怖灵魂，向渊神情沉重。

    如此磅礴的浩大的灵魂之力，这肯定是凌驾于显神境之上的灵魂境界——降三世！

    显神境的灵魂可以借助雾气、液体甚至星光月光来凝聚出实体，让灵魂拥有干涉物质世界的力量。

    而降三世的灵魂已经强大到可以直接动用灵魂之力，来修改一部分物质界存在。

    例如，将一具完全不属于自己的肉身，强行改变为可以容纳灵魂的居所。

    也就是所谓的，夺舍！

    只不过这种修改的能力，消耗的灵魂本质力量，夺舍虽然能让灵魂主人获得一具年轻而崭新的身体，但也仅仅只能使用三次。

    三次之后，灵魂本质就已经消耗的产不多了，强行夺舍只会让自己提前崩灭消失。

    故而，这种境界被称之为：降三世！

    显化出自己强大的灵魂之力，怀鹿老祖遥遥瞩目面前骨林后方。

    那里，一座若隐若现的高塔，塔尖正有一道至纯的血光闪烁。

    “如若老朽所料不错，那血族至宝，就在这片骨林之后。”

    收回灵魂回归傀体，怀鹿老祖竹仗指前，目露一丝淡淡的疲惫。

    怎么回事，为何会生出倦累之敢……

    摸了摸额头，怀鹿老祖神情微微起疑，发现了自己身体的异常。

    “那就好办了，直接碾压过去不就行了！”

    哼哧一声，鼻子里喷出两道灼热的气息，隆伯大步一迈，倏然显化出自己的妖魔真身。

    赫然是一头龙首牛身，四蹄踏火，浑身布满暗黄色龙鳞的异兽。

    口齿间溢出浓黑色的火焰，隆伯迈起轰隆的步子，一步千米，地动山摇，裹夹着无边凶威狂暴冲向那片骨林。

    砰砰——

    万重骨林在那恐怖的妖魔真身撞击下，如豆腐一般支离破碎，无数碎木残屑漫天飞舞，像是下起了一场暴雨。

    骨木破碎，上面挂着的血茧也被挤爆，里面一头头白色蜘蛛怪物的雏形暴露出来。

    有着隆伯带头，另外两头山海大妖也显化出了自己的妖魔真身，一同向前碾压过去。

    唯有东方凉留在了怀鹿老祖身旁。

    “这些大妖可真会显摆，不就是长得高点吗？”望着那三头通天彻地的巨大妖魔一路碾压向前，陆秋毫撇了撇嘴没好气道。

    笑看陆秋毫，向渊无奈道：“行了，有人帮咱们开道，你就少说两句吧。”

    在三头大妖魔的全力倾轧之下，整片骨木林迅速被毁坏一空，残破不堪的只留下一地的碎片废墟。

    “老祖一直让我们小心，依我看这里没什么大不了的，一个封存了几十万年的荒芜之地，能有什么危险。”

    说话的大妖名为九鹿，本体是一头浑身长满了莲花印记，满身光辉缠绕，皮肤青黑的野猪。

    这大妖九鹿在大妖岭排名前五，本身也是凝聚了五山三海的修为，战力雄厚，不可小觑。

    但性格急躁，不是很稳重，说话也是没辙没拦，不经大脑。

    “少说废话，老祖让你小心点就小心点，要不然出了事你哭都来不及。”低声呵斥了一句轻浮的九鹿，隆伯晃动着龙首看向了左侧的一层浓雾，目露沉凝。

    方才他好像看到了什么东西，在雾气中极速掠过，但并没有看清究竟是什么。

    就在隆伯的警告声未落之际，一道红光如闪电般猛然窜出，如霹雳惊雷，留下残影轨迹，速度之快，竟连这些山海大妖都反应不及。

    “什么……”

    惊愕出声，九鹿身上已经被这道红光贯穿了了数十个血洞。

    山海妖魔那经历了长久天地异力强化的肉身，在这道血光面前单薄的就和一张纸没什么区别。

    剧痛迟缓的到来，九鹿痛呼狂吼，恐怖的妖气宣泄而出，化作无数莲花黑影，朝着那红光围追堵截。

    “小心！”隆伯大吼。

    九鹿伸出能抓取一座山脉的大手，轰向那红光，一旁的浓雾中，却再次涌出了两道犀利的红光！

    有了增援，被九鹿追击的红光突然掉头，三道红光一同攻向大妖魔。

    而目标，赫然就是九鹿的脑袋！

    他们要一击致命！

    “无知！”感受到浓浓的死亡威胁，九鹿怒哼一声，头顶五座妖山同时浮现。

    其中最为高耸的那座妖山之上，无数银色莲叶怦然炸裂，而九鹿的身上则迅速出现了一层网格状的银色纹路。

    血脉秘术——银毒皮！

    这道秘术莲都青猪的保命秘术，不仅防御力惊人，而且触碰到这层秘术的人，都会中毒，极其难解。

    就在九鹿目露阴狠的看着那冲来的血光，等着他们中毒后的凄惨模样时。

    其中一道血光突然大喝一声：“血神术——瓦解！”

    空间一阵，无数细小的古老怪异文字骤然出现在了九鹿的身旁，强行扭转了他体表的血脉秘术，让其迅速消失。

    “这不可能！”决然没想到自己的秘术居然会被如此轻易的破开。

    大妖九鹿错愕间，三道血光已经穿透了他的脑袋，留下了三个渗人的大洞。

    “妖魔道——龙寒压！”神情冰冷，低声厉喝，大妖隆伯蓦然发动一道妖魔道。

    虚空震动，一头狰狞可怖的蓝色龙首显化，龙威镇压之间，空气的流动都被停止，陷入了强行的凝滞之中。

    大范围控场的妖魔道威力下，三道血光的速度顿时降了下来，而随之迎来的就是大妖隆伯那三座重若万钧的妖山碾压！

    天摇地晃，万重气浪波纹掀起千米，扩散视野。

    就像是三颗核弹被引爆了一般，恐怖的蘑菇云升腾而起！

    山海大妖的全力一击，就是如此可怕！

    两尊武俑默默走到向渊身前，气息鼓荡将吹袭而来的烟尘破开。

    负手看着烟尘之中微微黯淡却并没有熄灭的血光，年轻人王一步迈出，身形倏然消失，转瞬间来到被妖山砸落的一道血光面前，武道意志化为金色大手将其提了起来。

    黄金气血的蒸腾下，血光消散，露出了一道皮肤白皙，血发红眸的年轻男子。

    “不人不妖，肉身如此孱弱，体内却流淌着一股特殊的力量。

    这所谓的血族吗？”

    上下打量着面前的血族，向渊念头一动，金色大手猛地握紧，将这头血族瞬间捏死。

    大点金手发动！

    金光一闪，血族体内徐徐飘出了四五个朦胧的光团。

    曾经的点金手，在向渊收集到升级的装备合成公式后，成功晋级为了大点金手。

    攻速的加成变高了，原本炼化技能也从随机选择，变成了主动选择。

    目光从眼前的几枚光团上一一扫过，向渊的眼神锁定在了一枚淡红色的光团上。

    【血族剑术——纵影穿杀】

    光团沉入体内，一道充满了异域风格，强横古老的剑术技法立刻被向渊所掌握。

    化身血影，纵剑穿杀！

    默默消化着这套血族剑术，向渊的身形突然一阵轻微模糊，仿佛就要化作和那血光一般的剑影。

    ……

