    霖风正揉着鼻子，转头就看到一个女人慢吞吞朝着自己这边走过来，样子看起来很呆萌。

    白雯雅走到这辆豪车前面，用手轻敲了敲车窗，果然有人把车窗打开。

    “你是问路的？”霖风挑眉，抢先回答，“我对这里不是很熟悉，不过你想上哪儿我可以帮你导航一下。”

    白雯雅看着坐在车里的男人，一身正式的西装，头发利落的梳在后面，看起来更像是那些公司的领导层。

    小声问道，“请问你是霖风吗？”

    白雯雅听苏瓷讲过，封墨琛的助理就是霖风。

    霖风见这女人知道自己的名字，应该不是来问路的了，点头应道，“是啊，是封总有什么事？”

    “不是……额……”白雯雅不停地搅动着手指，还是第一次自己主动和男人交谈，“我是苏瓷的小助理，嗯……主编和封先生一起走了，她们让我坐这辆车……”

    白雯雅好不容易才把一句话说完，末了又赶紧摇手道，“我也可以自己打车走的，麻烦你告诉我一下林筱然家的地址，我回去拿一下行李就走。”

    霖风听她说完，大概已经明白她的意思，应该是封总让他把夫人的助理护送回去。

    打开车门下去，霖风主动走到副驾打开车门，“上来吧，封总让我送你回去，我要是把你丢在这，明天肯定会被训斥一顿的，而且你一个女孩子也不方便。”

    没想到霖风会主动给自己打开车门，白雯雅的脸红了几分，慢吞吞挪着步子过去。

    可是坐在副驾驶就要靠着这个男人很近，白雯雅犹豫了，“我可不可以坐后面……”

    霖风脸色顿了顿，“抱歉啊，实在是因为后座是封总和夫人的专属座位，其他人是坐不了的，所以只能委屈姑娘坐在前面了。”

    “好吧。”

    白雯雅咬着唇坐上车，双手不安地搅动着衣服。

    虽然知道霖风肯定不会对自己做什么，但是心里就是莫名的紧张。

    看到她系好安全带，霖风这才坐回车上发动车子。

    “我记得没错的话，夫人的助理好像姓白，我叫你小白可以吗？”霖风主动开口道。

    白雯雅点头，算是答应了。

    霖风目不斜视的开车，感受到她的紧张，自己也在努力寻找可以聊天的话题。

    “其实你不必这么紧张，你和我都是封总和夫人的助理，以后见面的机会肯定很多，一回生二回熟。”

    “嗯。”

    白雯雅虽然嘴上答应，却还是很紧张的抓着安全带。

    霖风吐出一口浊气，伸手从口袋里摸出一罐口香糖递过去。

    “尝尝吧，新出的口味，还不错。”

    白雯雅愣愣地看着他手上的盒子，很小巧的便携装，难怪装在袋子里都看不出。

    伸手从里面抽出一根，剥了包装袋放在嘴里，冰凉的感觉从口腔蔓延下去，好像也没有那么紧张了。

    “还是第一次见男人随身携带口香糖，你很爱吃吗？”

    “还好，我更多时候是替封总办事，一天大部分时候都在开车，有时候吃个口香糖可以提神醒脑，所以就习惯了。”

    “这样啊，长时间开车是不是对颈椎很不好？”她每天只是开车上班，就觉得脖子酸疼的厉害。

    真难想象霖风这种整天开车在外面跑的。

    果然，人的努力和回报往往都是成正比的。

    没有实力的人怎么可能会做到封墨琛助理这个位置。

    霖风摸了摸自己的脖子，“还好，有假期的时候我都会去医院做理疗，还是封总给我推荐的医生。”

    白雯雅听了他的话，霖风话里话外对封墨琛都是极敬重的，看得出来，封墨琛对自己的员工并不像传闻中那样冷血无情。

    一路无言，车子在林家门口停下，霖风主动下车替白雯雅打开车门，“我已经联系过林小姐了，她马上就下来，我把你交到她手里再离开。”

    “谢谢。”白雯雅低着头，脸色红得厉害。

    霖风看了眼手里的口香糖，忽然拉过白雯雅的手放在她手心。

    “你这是……”白雯雅错愕地看着他，不解。

    霖风的脸上带着笑容，“看你还挺喜欢吃的，这个是新口味，还在试吃阶段，没有一定关系是吃不到的，你要是喜欢，我下次再给你带。”

    “什么好东西啊也不给我带。”

    林筱然几分玩味的声音传来，暧昧的眼神看着霖风和白雯雅，轻咳一声，“我怎么不知道你们两个人感情这么好啊，手都拉上了！”

    被林筱然这么一提醒，白雯雅猛地收回自己的手，面色红得几乎快滴血。

    “不是这样的，霖风他是给我口香糖，不是你想的那种关系。”

    白雯雅忙着解释，旁边的霖风沉默不语。

    林筱然一手拍着白雯雅的肩膀，“逗你的，虽然是给口香糖，不过我在办公室待了那么久也没见霖风对谁这么好啊，连我都没尝过呢。”

    “那给你好了。”

    白雯雅把手里的盒子一股脑地往林筱然的手里塞，后者赶紧塞回去。

    “还是别了，我怕某人心里恨我。”林筱然眨了眨眼，忽然觉得这两个人还是挺般配的。

    “你就别逗她了，要是想吃，下次我去这个公司的时候给你带一盒回来。”

    “我不爱吃口香糖，你那些还是留着给你喜欢的姑娘吧。”林筱然“呵呵”捂着唇笑了两声，“还是第一次见用口香糖哄女孩子开心的，霖风啊霖风，你这方法过时了哟，不过对小白这种女孩子管用。”

    “筱然，我回来拿行李的！”白雯雅忽然提高音量，故意打断林筱然的话。

    真是越说越离谱了。

    林筱然赶紧打住，打发霖风离开，“人我已经接到了，你的任务完成了，要是没事的时候也能来我家坐坐。”

    “那我先回去了。”

    临走之前，霖风还不忘回头看了眼白雯雅，“有什么事随时可以联系我，我的联系方式刚才已经发送到你手机上了。”

    白雯雅下意识拿出自己的手里看了眼，他们什么时候互留的联系方式？

