    此刻的张星宇在距离众人还有几十米的时候一阵的空间波动，白光隐秘的闪过。

    他召唤出了红妆，但是在那一瞬间，红妆发动了隐匿的技能，慢慢的走向了门口的众人。

    大门口的一众柳家弟子，看到隐隐的白光，还以为是风光的照射，没有太在意。

    待到两人距离众人还有十米距离的时候，两人停了下来。

    “你可以走，柳茹月必须留下！”此刻一位身穿红衣的少年走上前来，指着张星宇豪横的说到。

    张星宇此刻看了过去。

    【一级七段御兽师（700/700）天赋史诗上品，你的御兽一只脚就能踩扁他】

    想来这一位就是柳家刚刚觉醒史诗上品天赋的少年柳旭了，果真是大家族，还真是舍得资源，短短两天的时间，硬是将他的实力提升到了一级七段。

    “柳旭，我进出柳家还轮不到你来指手画脚！”柳茹月此刻也是沉着脸说到。

    她意识到柳家会留下她，但是没想到会是这样的阵容，柳家年轻一代的子弟全部都来了。

    这还真的如此的看得起她，场面还真是宏大呢！

    “这可是长老院的命令，只要你是柳家之人就必须要遵守！

    你现在可不是柳家的大小姐了，少用平时那一套来对付我们。

    以前你是靠着你爷爷族长的身份，对我们爱搭不理的，现在你爷爷就快要不行了，我劝你还是识相一点的好！

    不然一会兄弟们失手了，将你打伤了月家的公子可要生气的，哈哈！”柳旭丝毫没有让步的意思，此刻颐指气使的看着柳茹月，眼神之中满是鄙视。

    现如今他可是柳家年轻一代天赋最强之人，这柳家以后的族长之位非他莫属。

    而她柳茹月就只配作为货物一般，送到月家去联姻，这容颜这身材，床上的滋味一定不错，送去别的家族真是可惜了。

    这个昔日在自己面前高高在上犹如女神一般的少女，今天终于有机会将他踩在脚下了。

    如此这般想着柳旭的脸上露出了得意的笑容，至于眼前这个少年，就算他一个人再厉害又有何用？

    也就只是一级的实力，他们这些人中一级五段以上实力的都有五人。

    一级五段实力以下的还有十几人，车轮战也累死他的御兽了，反正年轻人的对战他的老师云青阳也不会过问。

    要是能够将张星宇斩杀在柳家之中，也是他柳旭的荣耀。

    “可笑你们柳家凭什么限制柳茹月的自由？再说现在她可只是半个柳家之人！”此刻的张星宇站了出来，看着众人说到。

    “凭什么！这是柳家的规矩，作为柳家之人就必须听从长老会的决定，除非她自废天赋，将柳家培养她的一切还回来，她就可以脱离柳家。”此刻柳旭冷冷的说到，仿佛他就是柳家的代言人一般。

    “我可不管柳家这些破烂规矩，我只知道柳茹月是我的未婚妻，今天我要带她回去，挡我者死！”看着道理已经说不清了，此刻的张星宇冷冷的说到。

    柳茹月也不在废话，心中默念接着火焰狮出现在了他的面前。

    “既然你们非要找死，那就别怪我们不客气了！”柳旭恨厉的说到，下一刻身后众人也要召唤御兽。

    就在此刻异变突生。

    一瞬间红妆犹如鬼魅一般，出现在了众人的身侧。

    这一瞬间犹如狼入羊群，一瞬间十几个人站立在原地的只有柳旭一人，其他人躺在原地不停的哀嚎着，一脸的憋屈。

    “小弟弟，我劝你别动，不然我可能失手把你扭断了！”

    此刻的红妆掐着柳旭的脖子，在他的身后冷冷的说到。

    “张星宇你不讲武德，我们的御兽还没准备好呢，你就开打了！”此刻的柳旭气愤的说到。

    众人此刻在地面之上哀嚎着，心中满是不忿，这输的太憋屈了。

    此刻张星宇像是看傻子一般看着他。

    这个孩子的脑子有坑吧！

    你都他么要杀我了，我还给你准备召唤御兽的时间？

    “一群垃圾，而且脑子有坑！”张星宇带拉着柳茹月的双手，鄙夷的从众人之间大摇大摆的走了过去。

    【你让一级七段的御兽师（500/700）内心感到奇耻大辱，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点2020】

    【你让一级五段的御兽师（400/500）内心感到无比的憋屈，血量减少100，获得天赋点10，当前天赋点2030】

    ……

    【你让一级二段的御兽师（100/200）内心感到无比的憋屈，血量减少100，获得天赋点10，当前天赋点2200】

    一共十九人，这一波又收割了不少的天赋点。

    待到张星宇走出柳家的大门，此刻一个命令给了红妆。

    “小弟弟下次见了，希望你会长点记性，不然下一次姐姐可不会留手了，呵呵！”接着红妆推开了柳旭，发动了黑暗突袭一瞬间来到了张星宇和柳茹月的身侧。

    两人和红妆此刻就这样大摇大摆的走出了柳家的大门。

    此刻的柳旭感觉到极大的屈辱，本以为十拿九稳的任务，不料竟是如此轻松就让两人走出了柳府。

    此刻一位中年人慢慢的从一侧走了出来。

    “请父亲惩罚！”看着中年人出现，柳旭此刻低着头一副做错事的样子。

    “本来就没准备拦住他们，不过你这次确实有错，一切的生死战斗都不会给你任何的准备。

    不得不说，实战方面张星宇比你做的好的多，自己到后院领惩罚去，以后的路还很长！”中年人此刻语重心长的说到。

    接着一众少年全被下人领了过去！

    而中年人看着张星宇远去的背影心中五味杂陈，就在刚刚他差一点就忍不住自己出手了。

    但是一想到云青阳的雷霆手段，他还是忍住了，他不敢拿整个柳家去赌。

    这个少年终将会成为柳家的麻烦，但是此刻明面上只有让家族的年轻一代出面才行了。

    希望柳旭不会让自己失望，这一次的月城大比一定要让张星宇颜面扫地。

    “看来暗地里的棋子也该启用了！”中年人此刻幽幽的说到，眼中迸射而出一股阴冷的杀意。

    PS:今天的第二更，有推荐票的有月票的投一投，万分感谢。

