    第511章 逼走

    “小子，实话实说吧，现在这场景哪怕是我接管了你的身体，也打不赢这些傀儡。”老剑在叶逍遥心里无奈说道。

    叶逍遥看着围住自己的十二架炼虚期傀儡，最后只能无奈认命，说道：“叶逍遥，剑王宗，从极空之域遇难逃到这里。”

    这时候，为首的炼虚期傀儡眼中的红光变为绿光，看着叶逍遥说道：“基本逻辑符合，现在你有两个选择。”

    “第一是立马离开临森仙城范围外。第二，为你办理本仙城身份，这样你能合法的出现在临森仙城范围内。”

    “我选第二~”叶逍遥急忙说道。

    这时候，炼虚期傀儡手中出现空白卡片，随后眼中射出激光，开始在卡板上雕刻。

    不一会儿时间一个仙侠版的身份证出现在了叶逍遥手中。

    叶逍遥看着远去的傀儡，有些纳闷说道：“这么大的阵势只为了让我办这玩意儿？”

    “小子，不要光看表面问题，那傀儡来的主要原因是确定你是不是妖族。”老剑在叶逍遥心里说道。

    “算是虚惊一场，最近有点背，先去这临森仙城休息一段时间。”叶逍遥说道，按照傀儡所指的方向飞去。

    临森仙城，叶逍遥。看着商会中那极其便宜的五阶精品宝器，一时半会有些愣神儿。

    “五阶精品宝器，竟然这么便宜吗？”叶逍遥有些疑惑说道。

    “你自己买几件不就知道了吗？”老剑在叶逍遥心底吐槽说道。

    “道友，我要金木水火土五行灵精品宝器各一百把。”叶逍遥看着标价豪气地说道，心中想着那些款式不一样的五阶宝器灵剑终于可以替换掉了。

    “对不起，前辈，五阶精品宝器每人限购五件。”售货的金丹期修士笑着说道。

    “怎么才能多买几把五阶宝器。”叶逍遥直截了当的问道，中间的一些废话流程没耐心走了。

    “完成隐灵门和临森仙城的任务就可以。”金丹期售货员说道。

    “只要前辈把精力输入到身份证中，便会出来任务信息，上面能解答前面的一切疑惑。”金丹售货员，继续收到。

    “那行，金木水火土五行五阶宝器先各来一把。”叶逍遥说道。

    “好的，您稍等。”金丹期售货员说道。

    临森仙城一民居小院中，叶逍遥正在观察那五把5行灵剑的品质。

    “这个隐灵门不简单。”老剑在叶逍遥心里说道。

    “不就是五把五行灵剑吗？”叶逍遥看的这个五把品质如一的灵剑说道。

    “你看到的只是表面，这些灵剑都是批量生产出来的，按理说，是最适合你们剑阵一道的修士。”叶逍遥说道。

    “批量生产，那怎么生产出来呀？”叶逍遥有些疑惑的说道。

    “跟你说了也不懂，总之这隐灵门不是个简单的门派，如果可以的话，你试一下能不能加入这个宗门。”老剑说道。

    “没啥希望了，我的信息都被他们得知了，宗门也知道。”叶逍遥说道。

    “你那个小宗门还不知道怎么着了，你就当他解散就行。”老剑在叶逍遥心底无所谓说道。

    “想办法进入到内门，以剑阵一道身份出现，到时候就能以极低的价格采购灵剑。”

    “这样能行吗？话说一个宗门的内门是随便能进的吗？”叶逍遥说道。

    “你不试试怎么知道？现在整个修仙界空间被封印，人员流通的速度不如原来的千一之数，只要你能通过那宗门的考验，进入内门还是没有问题的。”

    “小子，虽然我平时光损你，但是在外边你却是极优秀，一般宗门对你这样的弟子还是很欢迎的。”老剑说道。

    “那行，先把隐灵门的事情搞清楚，然后咱们再想办法加入。”叶逍遥说道。

    此时，正在闭关的徐凡，参悟透某一项道法后，恢复意识，稍作休息。

    在徐凡睁眼的那一瞬间，便得到了叶宵要来临森仙城的消息。

    “叶逍遥，还真的是有缘。”徐凡看着叶逍遥的信息笑着说道。

    “从极空之域逃了下来？”

    “不知道那块玄黄之石有没有关系？”徐凡摸着下巴说道。

    “主人，用不用想办法赶他离去？”葡萄主动问道。

    “赶是肯定要赶的，但是不能太过刻意。”徐凡说道。

    他想起了与叶逍遥在一起的经历，就感觉他们命格相克，或者说与那个金手指老爷爷相克。

    如果像正常主角那样与他结交成好友，他也不介意。

    但那叶逍遥，自从有了金手指老爷爷后，老是有一种白嫖的意图靠近他，这就让他很是反感。

    “葡萄，你这样，从天空调集一座轨道炮就专门锁定叶逍遥，其余的事情什么都不用干。”徐凡想了想说道。

    对于主角，还是要本着最基本的尊敬，能不露面就不露面。

    “遵命，主人。”葡萄回答道。

    临森仙城小院中，正在休养的叶逍遥瞬间站立起来，快速祭出全身所有灵剑形成防护剑阵。

    此时的他感觉自己像是被巨兽盯上的小兔子。

    “怎么回事？仙城之中还有危险？”叶逍遥警惕说道。

    此时叶逍遥的感觉就犹如一把利剑抵在了自己的喉咙上。

    “你被什么东西锁定了？抓紧逃！”老剑在叶逍遥心里急忙说道。

    他也感受到了锁定叶逍遥的东西传来了压力。

    “不要休息了，只要那个东西一发动攻击，谁也救不了你。”老剑说道。

    “那怎么办？”叶逍遥也有些慌了。

    “把我说的那几样特殊的东西拿出来，按照这个形状摆放。”老剑冷静地说道。

    叶逍遥急忙拿出那几件比较怪异的灵珠，按照老剑的要求摆成了一个奇怪的符号。

    “你站在中间，爆发出全身所有的灵力。”

    一股强劲的灵力，从叶逍遥体内传出，瞬间被那些怪异的灵珠所吸收。

    “彭~”

    一渗人的黑色无底洞穴出现，直接把叶逍遥吞噬。

    随后那些怪异的灵珠化为粉末，消散在空中。

    “你是说，叶逍遥都用一种奇怪的手段传送走了。”徐凡好奇地说道。

    “对，整个临森仙城区域已经找不到叶逍遥的灵力波动。”

    (本章完)

