
　　乔承瑜也皱着眉替他想，两人想了好大一会儿，沈含才开口，“要不然，你去试试，就一晚……”乔承瑜一听这话，脸色瞬间煞白，抬头，怔怔的看着他，“你，你说什么？”

　　“反正，你跟江芜也有过，跟我也有过，也不在乎多跟一个男人怎样，反正你自己也爽不是么？”

　　沈含依然记得，他同乔承瑜在一起的那些个晚上。

　　乔承瑜都很兴奋，极尽魅惑，比起外面的小姐更浪更放荡，男人就喜欢这样的不是么，由她去，再好不过。

　　然而，他不知道的是，乔承瑜之所以会那样，也是因为有人告诉她，男人喜欢女人在床上放荡的，所以，她为了让沈含有更好的体验，才那样的，其实跟沈含在一起的第一次，她也很害怕，她看了许多片子，才学会的那些啊。

　　她没有想到，为了让他有更好的体验，她努力了那么久，看在他眼里，却成了她的放荡。

　　乔承瑜浑身颤抖的看着沈含，泪水忍不住滑了下来，“就一晚，呵，你说的可真是轻巧，你当真不知道，我的心意么？”

　　说到这里，她伸手抓住自己胸口的衣服，似乎已经心痛到了极致，不断的拍打着自己的胸膛，“沈含，我在你心里，算什么？

　　到底算什么？

　　是不是在你心里，我就是没有心的？”

　　沈含垂着眸顿了好大一会儿，才开口，“我也没有让你怎么样，只是陪他一晚罢了。”

　　“只是陪一晚罢了？

　　沈含，你可知道，我爱的是你，我的心里只有你，我只想同你在一起，你却一而再，再而三的将我推向别的男人，为什么？

　　你当我是什么？

　　妓女吗？”

　　“我可没有那么说，而且，你不是自己跟江芜在一起的嘛，又来怪我。”

　　沈含还觉得委屈。

　　“是我自己要跟江芜在一起的吗？

　　若不是为了你，你为什么要跟他在一起？

　　是你，是你让我混进江家。”

　　说到这里，乔承瑜笑了起来，笑的很是绝望，“是了，是了，其实一切都是我自己犯贱，若我不同意，谁又能勉强我，怪我，怪我爱上了你。”

　　沈含皱了皱眉头，他特别不喜欢听乔承瑜说爱他，他对女人的占有欲是极强的，自从知道乔承瑜和江芜在一起以后，他其实是有些恶心乔承瑜的。

　　“你现如今都要嫁进江家了，别再说这些了。”

　　听着沈含这样的话，乔承瑜抹了一把眼泪，“呵，是啊，我都要嫁进江家了，我为什么还要替你做事？”

　　“从此以后，我不会再帮你做任何一件事儿，沈含，以后，我们就当没有认识过。”

　　乔承瑜撂下狠话，转身欲走。

　　沈含心里有些慌，乔承瑜他还用得着，现在还不能失去她这个助力，就算她不愿意去陪巴里勒，她制的一手好香，还有她得了师傅制毒的真传，以后定能帮他大忙，所以，他还不能跟她断了关系。

　　于是沈含软下语气，哄起了乔承瑜，“好啦，承瑜，我们不要闹了，你也知道我如今的处境，其实我从小到大的处境你都是清楚的，寄人篱下，夹缝中求生存，从小你便是懂我的，心疼我的，我这一次也是急昏了头，因为除了你，我再也找不到一个值得我信赖的人了，我知道只有你才是全心全意的对我好。”

　　他抱住了乔承瑜，“从小到大，我虽然也叫干妈作妈妈，可是在众人眼里，我依然是个野孩子，他们从来没有把我当少爷看过，在干妈眼里，我其实也不过只是一个沈零的陪练罢了，每一次与沈零一起练武的时侯，我从来都不敢拿出自己的真正实力，我生怕一不小心伤到了沈零，惹得干妈动怒，我怕我会失去依靠，我怕我会失去家，你可知道，我没有被干妈收养之前过的是什么样的日子吗？

　　与狗抢东西吃，每天都是食不果腹，衣不能蔽体，冬天的时侯，我以为自己会冻死，我不想再过那样的日子……”说这些，本来只是想打动乔承瑜，可是说着说着，沈含竟把自己给说伤心了，他眼圈红红的，又想起了小时侯的事情。

　　没被沈灵娟收养之前，他过的日子连狗都不如，可是被沈灵娟收养之后，又是另一个噩梦的开始，小时侯他从来不敢对沈零出重手，可是沈零却是无所顾及的，所以，每一次，他几乎都被沈零打到鼻青脸肿，他还要笑着说没事儿，无论他伤的有多重，第二天依然要爬起来，继续陪着沈零练。

　　可是纵然是这样，他依然眷恋那个家，他还记得有一次他受伤发高烧，沈灵娟端了热烫来喂他，那个时侯，他觉得干妈真好，他发誓，以后一定要孝顺干妈，她想要的，他一定都替她得到。

　　想到过去那些事情，沈含闭上了眼睛，脸上的表情痛苦中带着难过。

　　看到这样子的沈含，乔承瑜终究是狠不下心来，这是她爱了这么多年的男人，怎么能说忘就忘呢。

　　开伸手抚着沈含的脸，“师兄，别难过，你以后还有我在，我会给你一个家。”天籁小说网

　　沈含猛的张开眼睛，却没有说话，只是心里有些恶寒，他以后的妻子只能属于他，跟别人有过关系的，他才不会要，不过这话没有说出口。

　　乔承瑜却没有注意到沈含的神色，还细心的替他想主意，“我记得沈零身边有一个女人，叫元雅，何不把她送给巴里勒？

　　我记得元雅曾经可是混娱乐圈的，演技了得，而且，长相也不差，她那么爱沈零，你到时侯可以用沈零要挟她，不信她不好好替你做事。”

　　沈含想了一会儿，觉得这个主意还不错，于是点了点头，“还是你聪明，好了，你回去吧，今日是我昏了头，你不要记恨我。”

　　“不会的，师兄，我知道，你能信任的人只有我。”

　　乔承瑜甜甜一笑，踮起脚尖，在沈含脸上亲了一下，“我爱你，师兄，等着我们的孩子出生吧。”

　　沈含抿着唇依然没有接乔承瑜的话，乔承瑜却很开心，“那我先回去啦，以免江家起疑。”

　　“路上慢点。”

　　沈含状似很关心的说了一句，但是却未想过要去送乔承瑜。

　　对此乔承瑜心里有些不愉快，可是她又安慰自己，师兄肯定是怕别人看到他们起疑。

　　她抚了抚自己的小腹，现在他们已经有孩子了，她不该疑心师兄的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1224章 乔承瑜崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 