    “听好了！”

    “台上十分钟，台下十年功，不经苦练，如何能登堂入室，成为大器？”

    书房里，昏黄的灯光照下，基德捧着一坨硅胶，来回渡步，口中念念有词：

    “今天，我就教你易容变声术。”

    “但在开始之前，你要明白三大要素。”

    榊诚拿着本子，一副三好学生的模样。

    见状，基德满意点头，说：

    “三大要素，分别是：细致的调查、良好的心性，以及丰厚的身家！”

    “只要掌握了这三点，易容变声术也就...”

    “等会儿！”

    榊诚打断他的话，狐疑道：

    “前两条我能理解，最后那句丰厚的身家什么鬼？”

    “易容变声术很耗钱？”

    基德翻了个白眼，掂了掂手中的类肤硅胶：

    “当然。”

    “类肤硅胶不能重复利用，需要经常更换，你知道这东西的价格吗？”

    他竖起一根手指：

    “2w曰元，1斤！”

    “每进行一次面部易容，最少需要2斤类肤硅胶，全身易容至少10斤起！”

    “这都是钱，钱啊！”

    1斤2w...

    全身就是20w...

    如果一天一换的话....

    榊诚捂住嘴巴，开启了怀疑人生模式。

    他想过，基德易容使用的材料应该不便宜，可没想到的是...

    竟然如此昂贵。

    按照他的工资，完全负担不起。

    怪不得基德哭穷呢...

    全花在易容上了，可不没钱嘛！

    “榊诚先生后悔还来得及。”

    基德摇头晃脑，苦口婆心的劝道：

    “一入易容深似海，从此钱包是路人。”

    “易容...”

    “是会上瘾的。”

    扫了他两眼，榊诚咬着牙，说：

    “不，我要学。”

    “不就是钱嘛，花了可以再挣！”

    他豁出去了。

    为了宫野大小姐，砸锅卖铁也得学！

    大不了多破几起案子...

    见他心意已决，基德也不再多言：

    “那好，你会画画不？”

    “略懂。”

    “我带了材料，你照着我的模样，做一张面具出来。”

    基德慷慨的拿出一大袋类肤硅胶，表示榊诚随便用。

    万事开头难，没有尝试，怎么能成功呢？

    于是乎，榊诚接过袋子，让基德坐正，就像美术课上进行人体素描一般，开始了描绘。

    时间一分一秒过去。

    基德好似老僧入定，一动不动。

    半个小时后...

    一声怪叫，在书房中响起：

    “你家眼睛长鼻子下面啊？！！”

    “重来！”

    又过了半个小时...

    “他娘的，我兔唇啊？！”

    “重来！”

    没办法，榊诚只好耐着性子，重新来过。

    有了前两次的练手，这次榊诚动作很快。

    快到...

    几分钟就停下了笔，理直气壮的说：

    “没材料了。”

    “再去拿点。”

    基德一听，差点没背过气去：

    “我带了足足5公斤啊！！！”

    “不到一个小时，你就给我霍霍完了？！”

    “咳...”

    老脸一红，榊诚摊了摊手：

    “不能怪我...”

    “这玩意要求的精准度太高了。”

    “手一抖就废了...”

    没办法，基德只能回家，又拿了些材料。

    一个小时后....

    望着一地狼藉，基德陷入了深深的沉默。

    他...

    彻底绝望了。

    一开始，他以为榊诚那句略懂是在谦虚，现在看来...

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    谦虚啥啊，这牛X都他娘吹外太空去了！

    说门外汉都算夸奖他了！

    “唉...”

    基德捂脸，眼中噙着泪水，问道：

    “榊诚先生，请老实回答我，你画画跟谁学的？”

    榊诚竖起大拇指，露出自豪的笑容：

    “毕加索啊！”

    “你大爷！！！”

    基德瞬间崩溃了。

    他终于确认了一件事。

    榊诚...

    不适合玩易容。

    凭这一手谁也看不懂的立体画，不去美术界扬名立万真是屈才了...

    “咱们继续吗？”

    榊诚意犹未尽的舔舔嘴，拿起新的类肤硅胶：

    “我已经找到感觉了！”

    “啥感觉？”

    基德一愣：

    “格尔尼卡的感觉吗？”

    拦住榊诚的动作，他紧张的说：

    “行行好，给我留一块吧...”

    “这玩意儿不容易买啊...”

    让人纠结的问题出现了。

    想要学会易容术，必须经常训练。

    正所谓熟能生巧，只要练得多，榊诚也能学会易容术，但...

    材料是个大问题。

    类肤硅胶，价格昂贵，数量稀少，全靠进口。

    想要买到手，须提前订货，从厂家直接购买——这是正规途径。

    不正规途径...

    就是走私商人了。

    基德用的就是这种方法。

    毕竟谁都知道他会易容，如果从正规渠道购买，警方一调查易容材料的来源，不就知道是谁买的了嘛！

    虽然眼下没有了材料，但基德并不发愁。

    “又得进货了啊...”

    他一边嘀咕着，一边拿出手机发了条短信：

    “榊诚先生，你在这儿等着。”

    “我去买点材料。”

    说完，他用最后一块硅胶，几下就整了一张...

    中森银三的脸出来，套在头上。

    “我很快回来。”

    “等等！”

    榊诚喊住他，拿起外套：

    “我跟你一起去。”

    事情因他而起，浪费了这么多材料，他心里也过意不去。

    让基德一个人去买东西，总归有些不妥。

    当然...

    他肯定不是为了打通渠道，嗯...

    绝对不是！

    “材料用完了，我没法给你易容。”

    基德耸了耸肩：

    “你总不能以真实面貌进行交易吧！”

    “不用担心。”

    榊诚戴上墨镜口罩，挑了挑眉：

    “这下就认不出我来了。”

    多看了两眼，确实没找出什么破绽之后...

    基德郁闷的嘀咕道：

    “有这变装技术，还学什么易容术啊...”

    ........................

    星夜，东京港5号码头。

    海风扑鼻，漆红的集装箱叠压而起，宛若迷宫。

    基德带着榊诚，在集装箱堆成的迷宫中七绕八绕，走了足足十分钟后...

    拐入了一处伸手不见五指的巷子。

    确认地点后，基德拿出了一个哨子，轻轻吹响。

    滴...

    轻灵的哨音在夜色中回荡。

    很快，两名光头大汉就从角落里冒了出来，对着榊诚二人一歪脑袋，示意他们跟上。

    几人循着小路，来到了一处大门紧闭的船坞。

    两名引路的光头大汉打了个唿哨，锈迹斑斑的铁门敞开了一条缝隙。

    闪身而进，还没来得及抬头呢，几支手枪就对准了他们。

    “1412，他是谁？”

