    第253章 强化

    蚩尤点点头，深吸一口气，平复了一下自己的心情，重新开始练习着自己刚刚的那一套！

    向前行进！

    呼气！

    吸气！

    ……

    反复调整！

    反复试探！

    脚步前进并不是必须的！

    呼气！

    吸气！

    才是必须的！

    “呼气，吸气的方法，这难道就是我的修炼之法么？！”

    蚩尤的眼神之中闪现过了一丝明悟！

    “修炼之法！”

    “这就是我们人族苦苦追寻的修炼之法！”

    他忍不住喊了出来。

    “师父，我有修炼之法了！我有修炼之法了！”

    后羿同样为他高兴。

    “蚩尤, 今天就到这里，剩余的时间，你自己回去，强化记忆自己的这呼吸之法，争取将四周的灵力纳入到自己的体内，从明天开始, 我们就要进入到修炼的第二个阶段！”

    “好的, 师父！”

    后羿离去，蚩尤回转到了自己的房间，在房间之中，他进一步巩固着自己才刚刚弄清楚的呼吸之法！

    呼气！

    吸气！

    呼吸之间，身形之中暖流涌动，四周的灵力也渐渐顺着他周身的汗毛孔进入到体内！

    一点点灵力汇聚其中！

    呼气！

    ……

    吸气！

    他只坚持了不到半刻钟就感觉到四周的白色光点不再融入到他的体内，似乎是他体内能够容纳的灵力已经饱和了。

    他暂时停止了呼吸法！

    顿时感觉到自己身形的力量也比之刚刚大了不少。

    他大概估算了一下。

    光是刚刚这小半刻钟修炼的效果，就足以赶上之前他三年的效果了！

    “这就是修炼的作用么？！”

    “怪不得……”

    “之前的那些大巫见到我们的时候，看我们的眼神都如同是看向一只蝼蚁一样！”

    “修炼之前和修炼之后，这确实就是两种生灵！”

    “还好！”

    “我，蚩尤，也成为了修炼者，很有可能还是人类历史上第一名修炼者！”

    “未来的人族，必然要服从我蚩尤的领导！”

    蚩尤此时已然是带着几分傲然之色。

    稍微歇了一会，他重新再使用呼吸法修炼，却发现还是不行！

    ……

    这一天时间，他基本都用来测试他的呼吸法。

    每隔三个时辰，他体内的那些灵力才能够彻底的融入到他体内的四肢百骸之中, 增强着他们的实力, 他也需要间隔三个时辰，才能够再度使用呼吸法吸纳着四周的灵力，融入到自己的体内。

    ……

    后土和女娲的目光则始终都锁定这一边，蚩尤的变化，她们同样是看在了眼中，一时之间，她们两人的嘴角也不由显现出了得意的笑容！

    蚩尤能够领悟修炼之法，其中有一大半是他自己努力的缘故！

    另外一半，就是后土和女娲的悉心照顾！

    光凭借他这个身形，只怕还没有练出修炼之法前，就已经被彻底的练废了。

    如今蚩尤能够领悟修炼之法，她们这两人自然是跟着有些得意。

    “女娲师妹，看来我们并没有看错人！这蚩尤果然是有几分天赋，他所修炼出的呼吸法，也是专门走身形强悍这条道路的……只要他能够持续下去，未来他的身形力量，只怕不在我们巫族之下，最少也不会在那些普通巫族之下！”

    “嗯！”

    女娲点了点头。

    “身形力量倒是其次，最重要的是他研究出了适合人族身体的修炼之法, 有了这个法门, 未来人族也都可以进行修炼了！只要人族能够进行修炼，未来就算是不用巫族的庇护，也可以安然无恙的生活在洪荒世界了！”

    “确实！”

    后土也是连连点头。

    “人族有了修炼之法后，我们可以适当地将他们的保护区缩小一些，仅仅保留让他们能够生活一万人左右的地点！保证人族有根在这里，再怎么都不会亡族，至于其他人族是不是能够在洪荒世界生存下去，那也就要看人族自己的努力了。”

    “没错！”

    女娲赞同着说道：

    “人族总是在我们的庇佑之下，终究就只是一个长不大的小鸟，只有脱离我们的羽翼，他们才能够真正长大，修炼之法他们已经领悟了，也是时候让他们自己到世界之外好好的闯荡一番了！”

    ……

    蚩尤此时还并不知道自己领悟了这修炼之法后，会对整个人族的未来造成这么大的而影响，他现在依旧是沉浸在修炼的喜悦之中！

    ……

    第二天，后羿再度前来。

    蚩尤一脸兴奋地询问着：

    “师父，我们今天修炼什么？！”

    “今天你只做一件事情，吃灵果，练习呼吸法！”

    后羿从纳灵空间之中拿出了一袋灵果出来，递给蚩尤说道：

    “这是你今天需要炼化掉的灵果，记住，果子一旦入口，立刻使用你的呼吸法，引导那灵果在周身游走，强大你身形的各处，绝对不能够有任何一点遗漏，记住了么？！”

    “记住了！”

    蚩尤答应一声，拿起了那灵果开始吞服了起来。

    一枚灵果入肚！

    顿时一股强悍的灵力在他的身形之中游走，他赶紧调整呼吸法，尽可能的将体内的灵力吸纳进去，可惜他只吸纳了不到千分之一！

    剩下的那些灵力根本没有等他进行吸纳，就已然是消散掉了！

    蚩尤昨天修炼了一天，对自己的修炼进度，也是有着一个基本的认知的。

    就刚刚他所吸纳到的千分之一的灵力数量，就足以赶得上他自己修炼一个月时间所能够炼化掉的灵力……

    “可惜！真可惜……要是我没有浪费，能够将所有的灵力都吸纳进去呢？！”

    蚩尤在心中感慨着，同时睁开眼睛，准备吸收第二枚灵果，他一睁开眼睛，顿时就是一愣，不知不觉间，外面已经是黑夜！

    光是炼化这一枚灵果，他就用了足足一天的时间？！

    这炼化速度，也实在是太慢了一些。

    后羿见他睁眼，继续说道：

    “吞服，继续！你现在还是太弱！什么时候，你的身形强度真正达到后天巫族的级别，那时候，我们就可以进行第三阶段的训练了！在那之前，你需要做的就是服用灵果，提升修为，完善修炼之法！”

    (本章完)

