    三名男修士。

    一人持刀，一人用矛，还有一人握着一柄狼牙棒。

    尽管李长雪负伤在身，但三人依然小心翼翼的围了上来。

    “一起出手！”一名男修暴喝道。

    三人猛然加快了速度。

    女修却没有什么防御之意，她将剑夹在腋下，伸出双手——

    她拍了拍掌。

    一堵无边无际的黑暗之墙骤然显现于她背后。

    数不清的妖魔鬼怪从墙上轰然而出，如风卷残云一般冲向那几名修士。

    女修忽然想起一事，急忙把双手举在嘴的两边，大声道：“储物袋给我留下！储物袋给我留下！”

    所有魔怪顿时僵在半空不动。

    天女猛的回头道：“那人呢？”

    “人是你们的。”女修道。

    天女露出笑意，抿嘴道：“多谢了。”

    魔怪们发出肆意的狂吼嬉笑，重新朝着那几名修士扑上去——

    修士们只攻击了一轮，便被数不尽的怪物淹没，他们的惊恐怒骂嘶吼声很快戛然而止。

    少顷。

    几个染血的储物袋呈到女修面前。

    她伸出纤纤玉指，将储物袋一一打开。

    “穷鬼……加起来连一万灵石都没有……”

    她眉头跳动，仿佛想要发怒。

    四周鸦雀无声。

    所有魔怪静静的看着她，不由放轻了手上的动作，连呼吸都屏住，目光中流露出恐惧之色。

    术刀。

    这是一个让人恐惧的词，包含了世间一切不美好的回忆。

    “你看上去像魔头。”剑灵忽然道。

    “放屁，我可是在渡劫。”女修烦躁的说道。

    “你这也叫渡劫？”剑灵闷声道。

    “我好端端的在渡金丹劫，怪只怪他们自己心术不正，如何怪得到我头上？”女修做出无辜表情。

    “停！以后不要再用她的模样露出这样的表情，我怕我收不住手想砍你。”剑灵道。

    “你以为我多稀罕。”女修冷笑道。

    她忽然吸了吸鼻子，缓缓举起一根手指。

    “阁下？”天女悄声道。

    女修用手指指着一个方向，悄声道：“还有人在那边，快，你们藏起来，我们一起去看看有没有惊喜。”

    众魔一哄而散，全部没入黑墙之中。

    紧接着，黑墙也瞬间消失不见。

    女修笑了笑，提着长剑便朝前飞纵而去。

    很快，她来到一条溪流前。

    “师姐！”

    一名少年大声喊道。

    “哦，是你啊，你怎么来了？”女修打量他。

    “听说师姐受伤了，我怕有人对师姐不利，快，这个师姐你拿去，赶紧找地方躲起来。”少年急道。

    他将一个玉瓶抛过去。

    女修抱剑不动。

    虚空中伸出来一只手，将玉瓶接了，打开瓶塞。

    “是高等疗伤丹，没问题。”

    一道声音在女修耳边低语。

    女修点点头，将那瓶丹药接了，又扔回去，笑道：“真想帮姐姐的话，灵石给我，其他不要。”

    那少年摸出一个小巧的储物袋，再次抛过来。

    女修接住，摇头道：“你一个金丹修士，怎么只有几千块灵石，钱都买那丹药了？”

    “是的。”少年道。

    女修想了想，把储物袋灵石都拿了，再把之前那些死人身上的一些东西挑挑拣拣，装了一部分进去，扔回给少年。

    “师姐，你这是？”少年不解道。

    “你修的是一种很冷门的飞刀类兵器，是吗？”女修打量着他，问道。

    “是的。”少年道。

    “乖，这些东西你拿回去用，记住，你修行的那个法诀到第九重了会出现两个问题，到时候你需要不间断的修行三天三夜，感觉有屁要放的时候憋住——”

    “只要你成功的憋住了屁，气窍就通了，后面修行起来再也没有阻碍。”

    女修说完，挥挥手道：“快走，师姐这里还有事，就不留你了。”

    “……是，师姐。”

    少年恭恭敬敬行了一礼，飞上天空远去。

    女修在原地站了一会儿，朝一处树丛道：“还不出来，想躲到什么时候？”

    树丛动了动。

    几名修士钻了出来。

    “找我的？”女修问。

    那几人之中，为首的一人道：“李师妹，我们是来帮你的。”

    “很好，灵石都拿出来。”女修道。

    “你怎么这么物质？我记得你原来不是这样的啊。”为首那人叹息道。

    女修怔了怔，说道：“我修行疗伤吃饭买衣服都要花钱，所谓财侣法地，财在第一位，没有钱怎么修行？”

    “作为修行者，我们应当清心寡欲，安贫乐道；师妹啊，你走上歧途了。”那人痛心疾首道。

    女修道：“我需要灵石，只因为我要借助它的力量去做你所不了解的事情，而非被它所迷惑；师兄，你我道不同，不相为谋，还请就此别过。”

    那人不走。

    女修歪着头道：“还有事？”

    “做我的道侣吧，李长雪。”那人道。

    “道不同，如何成道侣？师兄请回。”女修笑道。

    那人朝她走来。

    女修举起长剑，低喝道：“师兄别逼我拔剑。”

    “你有伤，乖乖的听话——否则伤到你了，又或今天的事情传出去了，你名声不好看。”那人道。

    “师兄不是安贫乐道么？为何贪恋女色？”女修道。

    “放肆！”

    那人一招手，几人跟着他一起朝女修冲上来。

    女修偏着头，朝身侧的虚空道：“把他的心剖出来，不许他死，让他自己吃下去。”

    一道勾人的女声从虚无中响起：“嘻嘻，果然是术刀传人，行事风格一般无二。”

    轰——

    无数鬼怪从虚空冒出来，如潮水般淹没了那几人。

    “储物袋，记得储物袋！”

    女修在后面大声喊道。

    ……

    片刻后。

    女修惦着手中的储物袋，脸上露出满意之色。

    “明明身家这么丰厚，还跟我表演安贫乐道，时代真是不同了。”她感慨道。

    储物袋里有二十万灵石。

    这么多灵石，天知道这个元婴修士是怎么弄到手的。

    真厉害。

    自己当年元婴期的时候，也才只有两个亿。

    忽然，她心有所觉，抬头朝天空望去。

    只见一道道流光从远空飞来，迅速落向森林的各处。

    修行者。

    这里什么也没有，除了李长雪。

    显而易见，他们都是来寻找李长雪的。

    这就有点奇怪了……

    按说都是一个宗门的，想找她直接发传讯符，随时保持联系就行，除非——

    心怀不轨。

    之前那个少年恐怕是极少数，其他大部分人都怀着某种恶意。

    柳平正想着，只见一行行燃烧的小字漂浮在虚空中：

    “情况似乎有些不对劲。”

    “——你已经发现了捕灵者，也发现了不少关于这个世界的秘密。”

    “但摆在我们面前的，是这个世界的根本秘密，你需要进一步探索。”

    “每当你获知一些秘密，就将获得相应的戏份，从而最终让本序列为你更换金丹神通。”

    “当前戏份：0/10。”

    柳平一眼扫完，不满道：“喂，难道你更换的神通一定比我原本要觉醒的金丹神通厉害？”

    两行燃烧的小字出现：

    “请仔细考量‘一个没有戏份的人’与‘初演者’的价值。”

    “——神秘系能力，你值得拥有。”

    这倒是实话，柳平也不好再反驳什么。

    他沉默了一下，轻声道：“事情确实有些不对……”

    “怎么不对？”剑灵问道。

    柳平没说话，却在心中默道：“就算李师姐中了双情劫，又负伤在身，也不至于被这么多修士追着要收为双修道侣……我总觉得哪里出问题了。”

    他又回想起那位有着“捕灵高手”名号的大师兄。

    一种说不出的感觉悄然浮现心头。

    虚空中，一行行燃烧的小字再次冒出来：

    “围绕在李长雪身上发生的事，也许有着某种我们不知道的情况。”

    “去探索吧，找出其中的问题所在。”

    “你将获得戏份。”

    柳平略一沉吟，沿着溪流朝上走去。

    这里视野开阔，溪流两旁都是因为夏季水流干涸而裸露的石头，从极远的地方就能看见她。

    大约数分钟后。

    几名修士从树丛里飞出来，落在柳平对面。

    “师姐，原来你在这里。”为首一人笑着抱拳道。

    “是的，我在这里，但我提醒你们，我的双修道侣只有一个，你们这么多人，谁来当？”柳平问。

    几人怔住。

    他们慢慢的扭头看了彼此一眼。

    “师姐，这种事晚点再说，我们想先跟你切磋切磋。”另一名男修道。

    “切磋——也罢，我再问你们，你们可知我是有魂灯的，一旦我察觉不妙，就会自我兵解，然后宗门通过魂灯，自然会得知这里的事。”柳平道。

    那几人露出犹豫之色。

    “即便如此，你们还是想跟我切磋？”他追问道。

    那几人愣了愣，神情一阵恍惚，忽然恢复清明。

    为首那人似乎吓住了，连声道：

    “师姐，我们——对不住——原本我们只是想想而已，没有——”

    这时候，一行行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “你破坏了原本的剧情。”

    “他们已经开始清醒。”

    “原剧情即将崩溃——”

    柳平叹了口气。

    什么啊，原来追击李长雪是一个设定好的剧情——

    他忽然神情一凝，露出戒备之色。

    只见对面几名修士浑身一震。

    他们表情变得木然，齐声道：“师姐，我们想跟你切磋一二。”

    说完便齐齐朝着柳平冲上来。

    柳平吃了一惊，低喝道：“杀了他们。”

    “是。”天女应了一声。

    无穷的鬼怪骤然显现，朝着那几名修士扑了上去。

    柳平站在一旁静静看着，心头忽然回忆起那位大师兄对旧日神灵所说的话：

    “这张卡牌能够证明，我乃是女士的门徒，为她前来寻找一张合格的卡牌！”

    当时他声嘶力竭的吼道。

    为了保命，他再也顾不上遮掩，说出了自己的目的。

    柳平细细想下去，渐渐出神。

    对面的惨叫声传来，丝毫没有引起他的注意。

    好一会儿，直到一切安静下来。

    直到众魔归来，小心翼翼的把几个储物袋摆在他脚下。

    他还是没有动。

    一个念头在他心中诞生，并不断朝下推断——

    整件事都围绕着李长雪。

    可以说，她很可能就是当前剧情的目标！

    但……剧情如此设计，绝不是为了让李长雪成为某个修行者的道侣，而是——

    让她成为痛苦女士的一张卡牌。

    是的。

    李长雪是剑道真种，五百年乃出的一人，将来必定会成为剑仙。

    这样的人物，即便是痛苦女士，也想要把她捏在手心！

    所以大师兄才会说出那句话！

    所以他才会又拿出神丹，又拿出神器，只为获得李长雪的认可！

    一念想通，柳平心中顿时豁然开朗。

    只见一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “此乃高级剧情，已再度校准人物脚本。”

    “我们无法更改当前状况！”

    “通过一系列的事件，你已经推断出隐藏在当前状况背后的秘密，本序列判断其确为真相。”

    “你洞悉了痛苦女士的意图。”

    “你的戏份增加了2点。”

    “当前戏份为：2/10。”

