    “永仓新八，神道无念流，还剩下你一个，你...该不会是怕了吧？”

    凌泽直接的举起【雪澜】指向了永仓新八，他开始对这个稳重老成的家伙进行话术嘲讽。

    凌泽之所以会这么做，是因为他看到了永仓新八心中的想法，这个男人并没有像冲田总司他们那些年轻人一样冲动，永仓新八并不打算继续和凌泽进行一对一的公平决斗。

    “决斗可以等以后，现在公事就要公办，我现在要做的，是把你先给捉拿归案。”

    面对未云的嘲讽，永仓新八不为所动，他是个十分的耿直且固执的人，对于自己认定的事情绝不会轻易的做出改变。

    “所以...你打算怎么办呢？”

    凌泽放下了指着永仓新八的刀，他已经做好了要杀出重围的准备。

    “放下你的武器，束手就擒，跟我们回去接受调查，你的身份很可疑。”

    永仓新八的话让新选组的队士们都严肃了起来，他们纷纷的拔出了自己的刀。

    连藤堂平助、冲田总司和斋藤一也是如此，在永仓新八严肃起来之后，他们都不会去忤逆这位贴心老大哥。

    对于凌泽的身份，永仓新八有多种猜测，但是在真正的见识过了凌泽的身手之后，有一个猜测已经逐渐的在他心中占据了上风。

    “刽子手拔刀斋。”

    那位没有人知道真实身份，但却已经逐渐的成为了漂浮在京都中的梦魇的杀人鬼。

    京都人对“刽子手拔刀斋”的唯一认知，便是他是一位剑术高超的剑士，因为那些被他杀死的人，毫无疑问都是死于凌厉的剑术之下，至于是不是盲人，年龄相貌什么的，都没有人知道。

    不过有一点比较奇怪，那就是被这位“座头市”杀死的人，出现了那种怪异的失去血液、浑身干瘪的现象，但是被“刽子手拔刀斋”杀死的人却并没有这样。

    但是不论如何，不论这位叫“座头市”的盲人剑客是不是“刽子手拔刀斋”，他的身份都肯定和长洲藩的“尊王攘夷派”脱不了干系。

    在这京都之中，有什么问题，有什么可疑人员，就全推给长州藩，推给“尊王攘夷派”，保准没错，一抓一个准。

    “如果我说不呢？”

    凌泽的表情没什么变化，新选组的人显然并不想知道他杀人的理由，或者说其实他们心里都清楚，但是这仍然不妨碍他们抓捕凌泽，毕竟赌场的老板已经提前的打点好了一切。

    “那就只能说抱歉了，我们会动用武力，而且不会保证你的性命。”

    永仓新八眯起了眼睛，他已经准备好了要动手，此时斋藤一已经接过了一位队士的刀，而冲田总司也借到了一双稍微合脚的鞋。

    相比于那两位被替换的队士，斋藤一和冲田总司的战斗能力肯定要更加的强大，尽管他们可能会有些不适应新刀、新鞋。

    “那就来试一试吧，看看你们会付出什么样的代价。”

    凌泽开启了帝具【修罗化身·贵族战车】和【五视万能·观察者】，只凭借他自己的力量，他肯定是没有办法战胜这么多人的，毕竟这里有四位当前时代的佼佼者。

    但是开启了这两件帝具之后，事情就会完全不同，毕竟开挂玩家就是这么的有底气，尽管这个挂只能够开七分钟三十秒。

    凌泽没有浪费时间，他直接是开始了突围，现在只有一点让凌泽比较担心，那就是万一这些新选组队士里，有被系统认定为是“强大剑士”的人物的话，那他的这个任务的【隐藏任务】，估计就又要失败了。

    但是这种时候也顾不上那么多，不开帝具他没办法破局，总不能为了一个【隐藏任务】死在这里吧？

    凌泽能够做的，就是尽量不动手的走脱，这样就可以最大可能的避免使用帝具击败他们的情况发生。

    “想跑？！我藤堂平助可不答应！”

    对于凌泽的动作最先有反应的，是离凌泽比较近的藤堂平助，这个家伙一直想要一雪前耻，自然是不想要放走凌泽的。

    “小心！！！”

    “噗呲！”

    藤堂平助这次虽然没有再次托大，但是凌泽却是已经进入了开挂模式，实力已经是不可同日而语。

    拼尽全力的藤堂平助比上一次的结果更惨，凌泽这次直接一刀便砍在了他的胸膛之上。

    毕竟这个家伙已经被击败过，就算再次用帝具击败他，也不会算在任务进度里，凌泽当然是丝毫的没有手下留情。

    “扑通。”

    藤堂平助瞬间扑街，喊出“小心”的永仓新八目眦欲裂，他带着满腔怒火提起刀，奋力的向着凌泽砍了过来。

    然而凌泽却是根本不和他交手，凌泽灵活的移动着脚步，利用“未来视”和【修罗化身·贵族战车】带来的速度提升，他转瞬间便从永仓新八的身旁掠过，向着在后面的队士们冲了过去。

    “缩地！平青眼三段突！”

    “牙突·零式！”

    面对突进过来的凌泽，斋藤一和冲田总司含怒出手，他们两个人一左一右、一快一慢的向着凌泽突刺了过去。

    “锵！锵！锵！”

    凌泽十分轻松的便拨开了冲田总司的“平青眼三段突”，随后他又一刀鞘捅在了后突刺过来的斋藤一的肚子上，将这个高大的男人捅弯了腰。

    在破解了这两人的攻击之后，凌泽也没有多做停留，他直接从这两人之间快速的穿过。

    在又两刀劈死了不自量力的顶上来的两位新选组队士之后，凌泽便已经突破了新选组的包围圈。

    而这一切就只发生在了电光火石之间，开挂之威，恐怖如斯。

    “砰！砰！砰！”

    凌泽转身用帝具【浪漫炮台·南瓜】，点射了几个想要继续追着他不放的新选组队员。

    看着那些一时之间呆愣当场，甚至已经开始被吓的后撤的新选组的队士们，凌泽摇了摇头。

    “时代变了。”

    这四个字可以说是这个幕末时期的主旋律，而凌泽今天的所作所为，让这些新选组的队士们对此有了更为深刻的认知。

    看着凌泽的身影迅速的消失在视线之中，永仓新八愤怒的将刀掷在了地上，他显然是已经气到了极点才做出了这种事情。

    “救治伤员！！！”

    跑到藤堂平助的身边，永仓新八大声的喊出了这句话，把那些如在梦中的队士们惊醒，队士们立刻散开检查伤者的情况，一时之间乱成了一团。

