    “一群蠢货！连配合都不会吗？”

    楼顶传来了许霆冷冷的声音。

    三人的脸色微微一红。

    许霆的话音刚落，何宽操控的那三只丧尸直接过去帮赵思瑶抵住了她身前的几只丧尸，替她缓解了压力。

    “拉开距离，远程支援！”

    何宽吼道。

    赵思瑶看到何宽控制的丧尸过来帮自己，立刻会意，趁着抽出的一个空档一跃而起，踩在一只丧尸的头上借力再一跃，站在了路灯杆顶。

    同时她左手握弓，右手搭箭，不住地射向孙静姝和何宽不远处的丧尸，帮二人缓解着压力。

    “孙静姝，尽量节省体力，到我身边来，我配合你补位！”

    何宽接着对孙静姝说道。

    孙静姝急速砍出一条血路，来到了何宽身旁。

    两人早在医院时就开始一起配合猎杀丧尸，早就无比默契。

    此时两人的实力远比那时要强得多，而何宽又拥有了极其恐怖的料敌机先的异瞳能力，再加上赵思瑶远程支援为二人缓解压力，几人的压力瞬间小了下来，击杀丧尸的速度也更快了。

    许霆点了点头，这几个人总算有了点配合的样子。

    不过……这些丧尸只是开胃小菜，真正的挑战还没有开始。

    “这边的位置不好，三面受敌。孙静姝，杀到十几米外的小区门口，我配合你。”

    何宽继续说道。

    “好！”

    孙静姝臂刀一晃，再次杀了出去。

    赵思瑶在路灯杆上一发力，学着许霆的样子也越到了附近那个住宅楼四楼的空调外机上。随后更是右手搭上头顶的护栏向上一翻，站在了四楼没有封起来的阳台上，这里的位置更好。

    而后继续射箭增援何宽和孙静姝。

    “小心！刀魔！”

    何宽突然叫了一声，向着孙静姝左边的空处就是一斩！

    他的注意力都放在自己和孙静姝附近的丧尸身上，根本无暇顾及其他。

    但刚刚，他的料敌机先能力竟然在他的脑海里浮现出了刀魔从天上一跃而下的场景。

    他的话音刚落，一只三米高的刀魔从附近的楼内跳了下来，两把臂刀向着孙静姝的后背划去。

    孙静姝得了何宽的提醒，急忙转身向上去拦，顾不上身前那三具已经扑向自己的丧尸！

    “右肘，向外！”

    何宽提醒道。

    这时赵思瑶两箭射倒了两只丧尸，但第三只丧尸已经逼近了孙静姝的右臂。

    孙静姝闻言右肘向外一扫，肘后的剧毒骨刺划开了丧尸的胸膛！

    她的注意力还是放在已经落在头顶的刀魔臂刀上，右肘一扫的同时，两只臂刀向上一迎，齐齐斩断了刀魔的两把臂刀！

    而这时何宽的臂刀将那只刀魔直接从腰间斩成了两段！

    “快！附近至少还有二十只刀魔！”

    赵思瑶焦急地在楼上一边射箭一边喊道。

    此时的丧尸早已不再是刚刚进入末世纪元的状态，刀魔的嘶吼对它们已经起不到什么震慑作用了。

    何宽焦急地看了一眼四周，说道：“丧尸太多了！外面的刀魔暂时没有威胁。楼里有五只，我随时盯着。”

    众人继续猎杀着丧尸。

    孙静姝的体力消耗最大，何宽不时提前给她下达一些躲避或者进攻的指令。

    这些指令是他料敌机先的能力所展现出来的，但孙静姝却总觉得这些指令有一种熟悉的感觉。

    突然，她的心头一震，想了起来。

    是许霆老大！

    许霆老大在工厂中那宛如艺术般地战斗技巧，不就是这样近乎预判般地精准出手吗？

    许霆老大并没有何宽的异瞳能力，他应该是纯粹凭借战斗经验的积累和对怪物的无比熟悉才达到的那种境界！

    积累，经验积累。

    孙静姝在猎杀丧尸之余开始对丧尸的进攻方式更加留意。

    她尽量节约着体力，绝不多用一分力气。

    在何宽的帮助和不时提醒，还有赵思瑶的远程支援之下，她的体力竟然没有在继续消耗，甚至还在一点点恢复！

    “一会听我指令，将这几十只丧尸杀掉后沿着路向东侧突围，那个方向没有刀魔，速度要快！绝对不能被后面的刀魔赶上包围。”

    何宽喊道。

    “明白！”

    孙静姝和赵思瑶同时回道。

    赵思瑶从弓箭包里取出一只连着钢索的古怪箭矢，一箭射向对面的住宅楼，而后继续向楼下放箭支援。

    这是她在末世纪元后常用的转移和逃生手段。

    “突围！”

    何宽一声令下，孙静姝不再保留体力，飞快地杀出一条血路，向着东面狂奔而去。

    何宽的速度比她要慢上不少，但他料敌机先的能力让他跑得更加从容。

    而赵思瑶则抓着钢索，直接荡了下去。

    “快走！”

    三人一汇合，何宽就催促着。

    “咱们就这么跑了，老大不会怪咱们吧？”

    孙静姝还有些犹豫。

    老大？何宽上一次四处张望的时候根本就没看见许霆！

    他估计已经先行离开了。

    “老大不在，或许他发现了更高级别的怪物，过去狩猎了。”

    何宽答道。

    “靠！”

    孙静姝直接爆了粗口。

    老大居然都走了。那还有什么理由在这接着玩命，快跑吧！

    她脚下的速度又加快了几分。

    前面不远处是一个三岔路口。

    “右转！右转！”

    何宽在后面喊道。

    孙静姝赶紧在路口右转。

    “不对，快回来！左转！左转！”

    何宽的声音再次响起。

    “何宽！你活腻了吗？敢消遣老娘！”

    孙静姝破口大骂。但话刚出口，就看到远处四只通体灰色的形似刀魔但比刀魔要小上一号的怪物向自己冲来。

    灰甲猎魔！

    并且一来就是四只！

    孙静姝转身就跑。

    但刚一转身，就发现左侧有七只刀魔在更近的地方向自己这边赶来。

    而在它们后面不远处还跟着上百只丧尸。

    前有强敌，后有追兵。

    “拼吧！”

    何宽一咬牙。

    孙静姝依旧一马当先冲在第一位。

    “刀魔交给我！”

    赵思瑶在两人身后停下了脚步。

    必须要拼了！

    她在说话的同时拉开空弓，一根寒气箭矢凝聚，直接射了出去！

    这一箭竟然穿透了一只刀魔和后面不远处的十来只丧尸！

    最后寒气消耗殆尽，箭矢消失。

    赵思瑶连着射出了七箭，将七只刀魔和它们身后的那一群丧尸近乎屠戮殆尽！

    但她虚弱地摇晃了一下，险些摔倒。

    自己从开始到现在就一直在消耗，尤其是刚开始的那一阵。

    现在又连着射出七箭，已经达到极限了。

    “好样的！”

    孙静姝欢呼一声，迅速解决掉剩下的十几只丧尸，继续向前跑着。

    “老大应该马上就过来了，坚持住！”

    何宽回头看了一眼速度已经明显慢下来的赵思瑶，给她加油说道。

