    最终考虑到方便性的问题，楚濂是搀着刘苏苏刷牙洗脸的，要不是刘苏苏白眼快翻到天上去了，楚濂都恨不得要帮她刷牙洗脸了。

    今天全公司都在放假，楚濂也没打算去公司，想到如今两人的状况，今天难得休息，定要好好的陪陪未婚妻，再增进增进感情。

    保姆已经被放假回家去了，没人给他们做饭，楚濂打开冰箱，看到满满的食物，打算亲自下厨解决两人这一日三餐的问题。

    经过昨晚的面给了刘苏苏意外之喜，刘苏苏这次对楚濂充满了期待，期待他能做出不一样的美食。

    一阵捣鼓，刘苏苏失望了。

    看着桌子上惨不忍睹的饭菜。

    “这……真的是你做的？”还她昨晚煮面好吃的楚濂！

    楚濂也意识到自己这厨艺有点间歇性，昨晚发挥好，今天就歇菜。

    他还是想让刘苏苏尝尝。

    “你吃吃看，没准卖相不好，味道却还不错呢。”

    刘苏苏只好很给面子的吃了一口，眉头一皱，这次不是骗他的，是真的难吃，她毫不客气的就吐了出来。

    楚濂不信：“真的有这么难吃吗。”

    他自己尝了一口，然后吐出来。

    “对不起，我去倒了，还是给你煮点面吧，晚上我们再出去吃。”

    楚濂窘迫的快速把三盘菜给倒掉，亏他当时自我感觉良好，美滋滋的做了三个菜，结果三个菜都没办法吃，都太咸了！

    还有一个是没炒熟。

    刘苏苏在那笑得花枝乱颤。

    还好楚濂煮面的手艺还在，两人都不至于饿肚子。

    半天的时间随着一顿简单的午餐而结束，一个上午楚濂都在陪刘苏苏刷剧，实在是太无聊了，他几次想跟刘苏苏聊聊天，可刘苏苏对剧的热衷实在是，让他很无奈。

    下午楚濂不想浪费了，决定出去玩。

    还在午睡的刘苏苏被抱到了车上，困顿如她，睁开眼看到是楚濂，立马又睡过去。

    路程走了一半，刘苏苏才悠悠转醒。

    “这是去哪？”车窗外是陌生的路况。

    “去玩。”

    “哪？”

    “到了你就知道了。”

    刘苏苏：……

    接下来刘苏苏又睡了一觉，楚濂没回来前，她连续好几天都没怎么睡，这会正好补起来。

    正在做美梦呢，就被楚濂叫醒了，怒目瞪着他。

    楚濂没好气的说：“梦到什么好事了？”

    “我梦到你被人打了。”刘苏苏说气话。

    其实是梦到了两人结婚的画面，和没羞没臊的婚后生活。

    但是这些她怎么能说出来，说出来要被楚濂笑话死。

    被抱下车，刘苏苏才可看到这是哪。

    一大片黄不拉几的野草……

    “为什么来这？”

    “你以前不是挺喜欢来的吗？我想着带你来重温一下。”

    这里这么空旷，视野辽阔，很适合安安静静谈恋爱。

    楚濂在车头铺了一块毛毯，然后把刘苏苏放上去，随后自己也跳上来坐好，把人搂在怀里。

    刘苏苏打了个喷嚏。

    风好像有点大。

    楚濂又跳下去拿了一块毛毯，两个人一起裹上，这下暖和了。

    幸好他多准备了几条毛毯。

    “小时候你最喜欢来这里，特别每次都还要拉上我。”楚濂颇为怀念那时候。

    刘苏苏在家里闹不愉快了，就拉着他来这里，很多次他都不愿意来，就被她各种威胁，最后不得不让自家的司机送他们过来。

    每次来，刘苏苏都是在路边坐着一声不吭，小楚濂很无聊，便拿了游戏机在一旁玩。

    或者逗逗她，让她更加生气。

    但自从上了高中后，刘苏苏就不来了，再后来她就被送出国了。

    “哼哼，你每次都不愿意。”刘苏苏想想就不爽。

    “最终还不是被你拉来了。”楚濂无奈的捏了捏她的手臂，瞧着手，手臂上也有肉，捏起来很舒服。

    “后来你去了国外，怎么样？”他一直都没问过她国外的生活，在国外过得好不好，有没有受欺负，有没有欺负别人。

    当初她被送出国后，楚濂高兴了很久，终于再也没有人纠缠他了，终于摆脱这个麻烦精。

    刘苏苏哼了一声，没有立即说话。

    楚濂又捏了捏她肚子上的肉肉。

    “说说，我想知道。”

    “很惨，我可太惨了。”刘苏苏皱着鼻头：“你都不知道，我爸给我的零用钱很有限，我不想住学校，在外面租个房子就把零用钱花完了，找我爸要，结果每次都是后妈接的电话。”

    何娇总是拦下她打给刘鹤堂的电话，所以最终要钱的信息都没传到刘鹤堂耳朵里。

    刘鹤堂给的零花钱，其实只要省着点，完全够花，甚至还有结余，但是刘苏苏从小就不是个节衣缩食的主，纵然有后妈，在钱和生活方面，她也是不曾担忧过的。

    她不喜欢跟同学一起住，自己在外面租了个大别墅，房租一交，钱就不够用了，也不知道何娇怎么洗脑刘鹤堂的，后来即使刘鹤堂知道也不给她加零用钱，还是刘希嵘把自己的零用钱打给她。

    可对于消费高的刘苏苏，还是不够，她只能选择去做兼职。

    “哼，你都不知道我有多辛苦，一到放假就起早贪黑去做兼职，那些外国人很看不起我，总给我使绊子，我可不知道吃了多少亏了。”

    刘苏苏一顿倾诉，一想起来就无限委屈。

    在楚濂这，刘苏苏一向是很娇气的，一个娇气包去打工被欺负？想到那画面，就觉得可怜，也心疼。

    “我要是早点认清自己的内心就好了，我一定会把自己的零花钱给你。”

    那个时候他已经和明铖一起接触生意了，开始捣鼓赚钱了，赚得还不少，给刘苏苏买各种名牌包包是够了。

    刘苏苏又哼唧一声，继续说：“我放假想回国，我爸都不让我回来，非让我在那边找个公司锻炼，还给我报什么培训班。”

    “还有一次很可恶，我租的房子主人不想出租了，就把我赶出去，我爸知道我流落街头也不管我，非让我回学校去住。”

    楚濂心一紧。

    “那你后来怎么解决的？”

