    众人一一答题，唯独徐谦没有做声，临到了他最后垫底，按理说这位徐会元一向是唯恐天下不乱，绝不落后于人的，只是先前写策文时最后一个交卷，现如今又是最后一个。

　　九个贡生，答什么的都有，一块有暇的美玉而已，你既不能和别人重样，想要再赋予这美玉什么比喻拿来破题，只怕难度增加了十倍以上。

　　大家都不吭声了，现在就等着徐谦作答。

　　便是嘉靖，对徐谦也带着很大的期待。

　　他是天子，固然和徐谦关系匪浅，对徐谦很是看重，可是他也绝对不会对徐谦放水，嘉靖要的是真材实料，除非徐谦能一鸣惊人，否则绝不会偏帮他什么。

　　方才每个人答题的时候，嘉靖都带着矜持的笑容，不咸不淡的称赞几句，可是显然，这些回答都没有让他十分满意，他拿出这块玉出来，与其说是考校大家的学问，倒不如说是让大家来猜测他的心思，所谓投其所好，谁能猜测出嘉靖本身拿出玉石来的用意，才能让人大开眼界。

　　只是方才嘉靖的表情，虽是带着含蓄笑容，说着客气的言辞，可是情绪并没有任何波动，这就意味着，虽然九人七嘴八舌，之乎者也，固然是展示出了自己的才华，却是依旧没有寻到嘉靖满意的答案。

　　这时候，嘉靖将最后的希望放在了徐谦身上，显然是希望从徐谦口里，道出他想说的话。

　　八股是代圣人立言，可是现在，却是代天子立言。

　　徐谦却是木若呆鸡，似乎还没有答题的意思。

　　嘉靖眉头微微皱起，抚案道：“徐谦。”

　　徐谦作揖：“学生在。”

　　嘉靖用一种刻意疏远和冷漠的口吻道：“你的同年都已经答题。为何你迟迟不答，怎么，莫非不想答吗？”

　　徐谦知道，嘉靖所表现出来的冷漠，不过是避嫌而已，这不是为了嘉靖自己，为的更是徐谦，若是表现过于热络，那么这徐谦就算高中一甲。也难免让人说闲话，最好的结果就是摆出一副公事公办的态度，甚至对待徐谦，要比对待其他人更加严厉一些。

　　徐谦拱手行礼，道：“陛下。非学生不想答，实为不敢也。”

　　不敢……

　　嘉靖哂笑，这个家伙刚才把同年殴打一顿，把考官们好好的威胁了一番，现在竟在自己面前说不敢，这不是笑话是什么?嘉靖知道徐谦还有后话，因此倒也没有生气。只是笑吟吟的道：“为何不敢？”

　　徐谦道：“学生怕说错了话，做错了事，触怒了陛下。”

　　这哪里是怕，分明就是以退为进。等着嘉靖给他一道免罪金牌。

　　这么多人众目睽睽之下，嘉靖也不敢骂他什么，心底的好奇心勾起来，只得将计就计。道：“你放心，今日殿试。爱卿可以畅所欲言，朕绝不加罪。”

　　徐谦松了口气，这才道：“那么就请将这美玉给学生观摩一二。”

　　黄锦将美玉呈送徐谦手里，徐谦不露声色的看玉，这是一块上好的玉，其实不用看就知道，徐谦虽然对玉没有太多研究，可是用手去触摸，用眼睛去观察，立即能感受到这美玉所带来的柔滑和质地。唯一的遗憾，就是在这玉身不显眼的位置出现了一丝杂色，玉这东西，一旦出了杂色，就不免档次降低了，虽然不仔细不能发觉，可是作为御用之物，它很不合格。

　　可以想见，这并不是贡玉，当地的地方官就是再糊涂，怕也不敢将带着杂色的玉石呈入宫中。

　　徐谦心里想：“市面上这样的玉，至多也不过三十两银子，若不是这瑕，只怕价格要翻五倍不止，可惜了。”

　　既然不是贡品，那么皇帝的玉是从哪里来的呢?皇帝是特殊的职业，也不可能出去逛街淘宝，若这块玉只是临时起意拿来做试题，未必能立即拿出来。

　　如此一来，唯有一个理由可以解释了，嘉靖早就想好了试题，因此早就命了太监出宫采买，免不了要吩咐几句，必定要上等的玉，但是必须要有瑕疵。

　　徐谦已经猜测到，嘉靖这是有备而来，皇帝既然有备而来，而不是临时起意，那么就有他自己的用意，他为什么要拿这块玉，为什么要事先做好这个准备？按理说，殿试根本不用这么麻烦，只要皇帝老子高兴，随手一指房梁，或指一指四角冉冉的宫灯，就可以拿来做题。

　　既然如此，这快玉象征什么，这个瑕疵又象征什么？

　　费了这么大的周折，就定有所图，徐谦将近来一些朝廷的大事重新梳理了一遍，大礼议是不可能，现在是风口浪尖，皇帝和内阁的矛盾还没有恶化到剑拔弩张的地步，绝不可能在这个节骨眼上剑指大礼议。

　　蒋冕呢？近来发生的唯一大事就是蒋冕了，可是徐谦也觉得不对，内阁出现缝隙，产生了矛盾，这里既有君臣之间的失和，又有阁臣之间的龌龊，一般这样的事，无论是宫里或者朝廷心照不宣就好，捂盖子都来不及，哪里还肯把事情捅出去。

　　想了片刻，徐谦不由苦笑，嘉靖这个天子，实则是个妖孽，这人太聪明，聪明的人就免不了想要卖弄聪明，现在站在嘉靖面前的，乃是天下最顶尖的读书人，想来嘉靖很是享受在这些‘人精’面前耍聪明的过程，当然，他一定还带有政治目的，只是这个政治目的天子不想亲口说出来，必须借着别人把这个窗户纸捅破。

　　想到这里，徐谦突然眸光一亮，他抓着这美玉，突然叹了口气，道：“美玉美则美矣，奈何有瑕，可惜，可惜！”

　　他连说两个可惜，随即便狠狠将这美玉摔在地上。

　　啪……玉石立即粉碎，溅射开来，好端端的一方玉就这么粉身碎骨……

　　所有人惊呆了。

　　大家都是来殿试的，可是今天，他们都像做梦一样，一桩桩不可能发生的事，竟都生生出现在了眼前，现在这徐谦的大胆已经升级，当着皇帝的面，把御用之玉摔了个粉碎，这……也太大胆了！

　　所有人深吸一口气，怪异的看着徐谦，此时对徐谦的真不知是什么心情，佩服？有一点，人胆大到这个份上，不佩服不成，换做是他们，想都不敢想这样的事。震惊，这当然有，不震惊就是傻子。怪异？这应该是最多的感受，因为徐谦的行为，很难让人理解，明明不能去做的事，他偏要去做，明明犯忌讳的事，他偏偏不怕忌讳，这个人……大家心里暗暗摇头，这个人真是妖孽啊。

　　徐谦也不顾别人的眼神，他心里知道，轮到自己表现了，摔了玉，挺胸昂首，整个人宛如魏征附体，朗声道：“美玉有瑕，藏之何用？学生想到当今天下固然承平，可是江南屡有倭寇侵扰，此乃大明芥癣之患也，学生以为，倭寇之事，当效仿这块美玉，务必玉石俱焚、壮士断腕，方能厘清。陛下圣明，心忧江南百姓，学生乃浙江人士，乡人深受倭寇之害，陛下既有吊民伐罪的决心，学生斗胆，甘愿驱从。”

　　所有人呆住了，怎么又讲到了倭寇了，这玉和倭寇也有关系？

　　他们哪里晓得，这玉，即是江山社稷，白玉有暇，其实就是社稷有污，徐谦砸玉，不过是表明玉石俱焚的决心而已，嘉靖已经铁了心，打算治理倭患了。

　　嘉靖为何要清理倭患?这倭患古已有之，虽然如今愈演愈烈，可毕竟只是抢掠罢了，只要没有占山为王，终究不算是心腹大患，没有必要大动干戈。天子制倭，当然不是什么爱护百姓，而在于立威，他毕竟是藩王出身，想要站稳脚跟，就必须得弄出几件文治武功来，只是文治有点儿难，有一个杨廷和摆在这里，有了功劳，多半天下人都视为杨公的功劳了，虽然朝廷大臣天天叫喊的是天子圣明，可这只是场面话，当不了真。

　　文治既然不成，那就武功，显然嘉靖已经急迫的需要有一个战功来支撑自己，同时借着这制倭重新站稳脚跟，着手布局，再与杨廷和进行一场新的明争暗斗。

　　历史上对倭寇的大规模进剿并没有这么早，只不过现如今路政局的出现，已经解决了嘉靖眼下的燃眉之急，有了银子，底气十足，早想做的事已经越来越迫不及待，这次殿试，不过是抛砖引玉，偏偏把徐谦钓上来。

　　嘉靖面露微笑，不置可否的笑了笑，他只是笑了笑，并没有对徐谦赞许，也没有多言，抚着书案，看着地上粉碎的美玉，随即慢悠悠的道：“时候已经不早，朕乏了，殿试既已结束，你们也早些回去歇了吧，明日自有圣旨。”

　　他站起来，带着一干宫人近侍，踱步而去。（未完待续）