    “小姨，怎么了？”李长烨接了电话。

    “小烨，晚上来家里吃饭吗？”陈芸问道。

    “好啊。”李长烨点头。

    “我正好有事想要找你。”陈芸急忙说道。

    “行，那我现在就回来。”李长烨点头。

    挂了电话。

    李长烨放下手机，收拾了东西便赶回了公园北村。

    陈芸已经在家中等着了，连同一块儿的还有同小区的周阿姨。

    看到周阿姨你笑意盎然的脸，李长烨顿时慌了神。

    显然，

    今天这局面有些来者不善啊，李长烨尴尬的看着周阿姨，道：“周阿姨，什么风把您给吹来了？”

    “你这孩子，嘴倒是挺甜的，就是行动不够利索。”周阿姨一脸埋怨的看着李长烨。

    “这……这话怎么说啊？”李长烨尴尬的问道。

    “上次给你介绍的姑娘，你答应的好好的，怎么就给人家放鸽子了？”周阿姨抿着嘴，道：“人家姑娘到咖啡厅等了你一个多小时，才知道你不去了，打电话把我埋怨了一顿。”

    李长烨吐了吐舌头。

    他猛然想起来了，

    上次周阿姨确实给自己介绍了一个姑娘，并且越好了就在名典咖啡见面。

    那天刚好是元旦当天，姑娘从外地回来了。

    当天是魏家的拜师大典，而自己因为小姨被混元门的人抓走了，所以他就恼羞成怒，直接去了西域混元门，找他们算账。

    哪儿还有空相亲啊？

    当时，李长烨可是把这事情全部抛之脑后了，压根就不记得这么一茬了。

    “那，当时我确实有事。”李长烨无奈的看着周阿姨。

    “没事。”周阿姨笑了笑，道：“我刚给你相了一个更漂亮、更好的姑娘。这一次啊，保证你能够看上眼，怎么样？”

    李长烨苦笑一声，道：“周阿姨，我家情况一般，在漂亮的姑娘来了，我也守不住啊，你给我介绍了，回头来了恐怕一下子也就跑了啊。”

    周阿姨看了一旁的陈芸一眼。

    随后，

    她笑道：“你这孩子，年纪轻轻还这么谦虚。公园北村的人，谁不知道你这孩子有出息了，都住上别墅了。”

    “啊？”李长烨愣住了。

    他下意识的扭头看着一旁的陈芸。

    陈芸脸色微红，道：“我还不是为了你能够尽快找到媳妇，你若不找到媳妇，我怎么跟我姐姐和姐夫交代呢？”

    “这……”李长烨一脸无奈。

    陈芸却笑道：“这又不是什么见不得人的事情，既然条件改善了，那就应该好好告诉别人，然后好好的相亲，找一个漂亮的姑娘过日子。”

    李长烨耸了耸肩：“好好好，我知道了。”

    “这么说，你是答应了？”陈芸问道。

    “好，为了小姨，我答应你。”李长烨点头。

    陈芸微微一笑，然后说道：“周阿姨，那小烨的终身大事可就靠你了。”

    “放心吧。”周阿姨点了点头，道：“这一次介绍的姑娘，肯定能够让你满意，入你法眼。”

    陈芸满意的点头。

    李长烨却一脸无奈。

    没想到，古代包办婚姻的事情竟然发生在这个现代化的社会。

    可是，

    他却毫无反抗的能力。

    毕竟，他和陈芸的感情摆在这里。

    周阿姨笑眯眯的看着李长烨，道：“这小伙，真够俊的，那姑娘肯定会很满意的，而且还有别墅，啧啧，收入肯定不低吧？以后一定可以成为不错的事情。”

    陈芸笑眯眯的看着周阿姨，然后给她塞了一个红包：“周阿姨，小烨的事情多劳你了。”

    周阿姨愣了一下，然后说道：“这……事还没成呢，怎么就给红包？”

    “之前小烨爽约了这么多次，我都有一些过意不去。”陈芸叹息了一口气，道：“这几百块钱算是给你的一点儿心意，万一这次不成，以后还要多多麻烦你呢。”

    “那我就不客气了。”周阿姨笑了笑，道：“以后这孩子的事情那就是我的事情，你尽管放心吧。再说了，这孩子我可是看着长大的，以后肯定会尽心尽力的帮他。”

    随后，

    周阿姨笑眯眯的离开。

    周阿姨走后，陈芸看着李长烨，道：“小烨，你已经老大不小了，该成家立业了。李家的香火还要靠你来继承，知道吗？”

    “我……”李长烨一脸无奈。

    陈芸笑眯眯的看着李长烨，说道：“对了，今天李家人打了电话来。”

    “李家人？”李长烨愣住了。

    “对！”陈芸点头，道：“李家庄，你大伯和二伯他们。”

    “他们？”李长烨皱着眉头，道：“李家人打电话来干什么？我们家和李家好像也没什么太多联系了吧？”

    “小烨，话不能这么说。”陈芸看了李长烨一眼，道：“树都有根，人都有本。你生而为人，就有自己的根所在。李家庄就是你的根。这一次，李家的人知道你回来了，打电话让我带你回去过一个年。顺便……给你爷爷祝寿。”

    “祝寿？”李长烨迟疑了。

    如果没记错。

    李家老爷子应该九十岁了吧。

    毕竟，老大已经六十好几了，孙辈都快赶上自己年龄了。

    李家人虽然不咋的，但是，李老爷子为人还是很不错的。

    家里遭难的那一年，李老爷子一人身负险境，虽然没能挽救李家，但起码老爷子也算是做出了一些努力。就凭这一点，李长烨内心还是决定回李家庄过年。

    但是，

    对于大伯和二伯，李长烨却并无好感。

    当初向他们求援，一个个坐视不理，而且还拒之不见。

    这种冷血的亲情，李长烨并不在乎，也不喜欢。

    当然，他也不会对他们怀恨在心，毕竟都流着李家人的血液。

    “对啊！”陈芸点头，道：“还有一个星期多就要过年了，老爷子的寿诞日在腊月二十八，到时候我们要提前回去祝寿。”

    “嗯！”李长烨点头。

    “那我就当你答应了。”陈云笑了笑。

    “好。”李长烨点头。

    历时八年，

    终于归来。

    李长烨自然是要回李家庄的，而且，老爷子当年的伸手之恩，自己也该好好感谢一番。

