    “什么叫一舞蕴三千？”萧逸皱眉。

    流火帝主略微挑了挑眉头，“年轻人，还没反应过来吗？”

    “什么？”萧逸眼含疑惑。

    流火帝主摇了摇头，“可还记得你杀的那位云梦帝君？”

    “云梦帝君，有着诸天万界唯一的云梦道体。”

    “世间繁华，充其量不过大千世界。”

    “而云梦帝君，一眸，便蕴三千。”

    “如云如梦，陷进去了，便再无法得出。”

    “哪怕是强大的帝主，都难抵她一眸之惑。”

    “帝境之下生灵就更不必多说了，一眼，瞬间沦陷。”

    “外在生灵，若能得她处子之身…咳咳。”

    流火帝主一时有些老脸燥红，“若能得她处子之身，男子，将享受到那世间最美妙的一次鱼水之欢，胜于任何欢愉之事。”

    “如陷云中，如入梦内，不过一个时辰间的彼此交融，却似遨游诸天万界，看尽三千繁华，非你肉眼所视，乃是身体感之。”

    “老夫也难以说得清楚，总之，在这之后，这个男子将仿佛历尽世间美妙事，道心达到前所未有的通明，浑身通透得如若天地最纯净的生灵，将可一举踏入超脱，成为圆满帝主。”

    “当然，前提是这个男子首先是巅峰帝主。”

    萧逸眼含惊色，“难怪这云梦帝君能挑拨驱使无数势力，甚至连诸多帝主都对她无所应允。”

    若看真切些，萧逸眼中，只有惊色，也仅此而已了。

    萧逸眯了眯眼，“这云舞帝君，和她有干系吧。”

    云梦，云舞，单听这名字就知晓这二人关系不一般。

    流火帝主点了点头? “云梦帝君，正是万灵帝主长女。”

    “而云舞帝君? 则是万灵帝主二女。”

    “这二人，乃是亲姐妹。”

    “这二人，虽是同父同母，血缘至亲，但却性格、道心尽皆截然相反。”

    “且这云舞帝君? 虽更年轻? 但其天赋却更加可怕，道体也更加稀有。”

    “如果说云梦帝君是一眸三千? 那么云舞帝君便是一舞三千。”

    “但云舞帝君的道体，却囊括云梦道体的所有? 同时有着云梦道体所没有的玄奥。”

    “舞者，一舞倾城已是极高的称赞。”

    “但云舞帝君的一舞，可谓诸天万界之最。”

    “传闻中? 哪怕观其半舞? 便足够武道疑惑尽解。”

    “观其玉足玲珑? 素手青葱? 举手投足，便胜却人间无数。”

    “烟火璀璨? 一霎美好绚烂之极致。”

    “星辰光华? 永恒灿烂之极致。”

    “世间繁华美好? 缤纷斑斓? 皆在她翩翩之舞中可寻。”

    “但至今为止? 从未有人知晓她完整的一舞有何功效；因为，从未有人能有幸观其舞完一舞。”

    “武道疑惑尽解? 如此奇妙？”萧逸一惊。

    同时，萧逸也霎时恍然。

    难怪他之前险些体内武道失控，连同他的坚硬道心也险些失守。

    这云舞帝君? 身段翩翩，举手投足间? 一举一动竟都比那云梦帝君的一眼魅惑更强。

    而云梦帝君那种，毕竟是触动人之情欲，萧逸反而瞬间能反应过来，并且更加容易抵挡。

    而云舞帝君这种，举手投足间，则是触动人之美好事物向往，萧逸反而道心难扛。

    事实上，云梦帝君那种触人之情欲，更容易让世间生灵难以抵挡。

    人之情欲，乃生灵本性。

    而云舞帝君那种，则让外在生灵热衷美好罢了，不至于情难自拔。

    故而，当初在云图诸天里，云梦帝君之现身，几乎所有武者为之失神，丢了魂一般。

    而在炎趾界战场里，云舞帝君的游走战场，替炎龙盟武者疗伤，一众武者都脸色正常，顶多眼含几分爱慕之色，不至于方寸全失的失态。

    而他萧逸，则恰恰异于常人。

    让寻常生灵更加难以抵挡的云梦帝君，他萧逸自问和依依相比，根本是云泥之别。

    或许在他眼中，云梦帝君，也不比这万千生灵中的寻常女子美多少。

    而让寻常生灵更容易接受抵挡的云舞帝君，他萧逸却反而险些着了道。

    “难怪我会不自觉产生杀意。”萧逸眯着眼，暗道一声。

    显然，是因为云梦帝君的关系。

    另外，则是他自己危机感产生的本能。

    “年轻人。”流火帝主忽而问道，“听说你把云梦帝君给杀了，还杀得毫不犹豫。”

    萧逸点了点头，“我对女人没兴趣。”

    “男人？”流火帝主脸色一惊。

    “武道。”萧逸语气淡漠。

    流火帝主轻笑点头，“一心武道，也是极好的。”

    “像老夫，便一直都是保持童子之躯，这漫长岁月来未有半分破戒。”

    “前辈。”萧逸忽而问道。

    “你口中所说，那个八千万年前拯救炎龙盟于将倾的奇女子，我没猜错的话，正是林音吧。”

    大战结束，他唯一疑惑的这流火帝主和那云舞帝君，而今都解疑了。

    这次，果然没白来。

    流火帝主轻笑点头，“这也不是什么秘密，炎龙盟上下皆知。”

    “你加入炎龙盟的时间不算长，故而看起来很多事不知晓罢了。”

    萧逸点了点头，“林音，我大概也知道。”

    “她在我们炎龙域，也是名声斐然。”

    流火帝主，作为曾经的金火军团大统领，定然也是八宗弟子，同时也是炎龙大陆的人。

    “只是今天见了圣傀儡的出现，我才想起此人，故而也打算问问。”

    流火帝主点了点头，“林音，可是上一个轮回岁月里的希望者。”

    “当年她加入炎龙盟，展露出身份时，偌大个炎龙盟都全力护她，支持她。”

    “她也不负所望，成为了那段岁月里诸天万界最最有名的帝君，最最声名斐然的天之娇女。”

    “这圣傀儡，也是因她，我们炎龙盟方而拥有。”

    萧逸皱眉，“不知为何，在我和欧杌的战斗里，包括我接触圣傀儡的情况。”

    “我总感觉这二人极其相似。”

    “欧杌的傀儡，异于正常武道傀儡一道；林音的圣傀儡，同样异于此。”

    “具体怎么回事，我却是说不清楚。”

    流火帝主轻笑，“因为二者，本就是同出一体。”

    ......

    第一更。

