
    “再高点。”

    齐柔伸手发现够不到。

    “你站到我肩膀上去。”叶秋无奈道，他已经站起来，要是齐柔还想再高点，只能够托着她的臀部上去了。

    他当然不介意，可是齐柔肯定不愿意。

    “好吧。”

    齐柔也想到了这一点，脸色微红，然后就扶着围墙，颤颤巍巍的站到了叶秋的肩膀上，好不容易站稳了，心里面顿时有点小激动起来。

    长这么大她一直都是个乖宝宝，还从来没有做过这样子的事情，于是不由得往下一看，顿时就有点恐高了。

    “啊！”齐柔啊的叫了声。

    “齐医生，怎么了？”叶秋问道。

    “没事，没事。”齐柔生怕叶秋抬头，急忙说没事，一咬牙就抓住了围墙的边缘，使劲往上爬，可就在这个时候，她只顾着看上面，根本没有注意到自己脚下居然踩了个空，顿时从叶秋肩

    膀上滑了下来。

    “啊！”齐柔发出一声就尖叫。

    “怎么了？”

    叶秋抬起头刚想看发生什么事情了，然后没有反应过来，眼前一暗，直接被齐柔的身体带着摔倒了地上。

    “哎呦。”

    齐柔下意识的闭上了眼睛，痛叫了一声，可是紧接着发现自己好像感觉不到什么痛楚，就睁开眼睛看了看，发现叶秋人不见了，奇怪道：“叶秋，你人呢？”

    “唔……”

    就在这个时候，在她下面发出一道闷哼声。

    听到这声音，齐柔朝着下面一看，顿时变得面红耳赤起来，急忙说道：“对不起，我不是故意的，我马上起来。”

    她刚刚想要站起来，结果没想到腿一软，刚刚坐起来的身体又落了下去。

    “啊！”

    齐柔脸色顿时变得绯红起来，感觉到了什么，几乎让她的双腿发软，站都站不起来，过了好一会儿才咬牙把身体挪开。

    差点没被憋死，不过这……感觉挺好的。

    叶秋从地上爬起来，揉了揉有点酸痛的鼻子，有些尴尬，顿了顿才伸出手，咳嗽了声：“齐医生，要紧吗？”

    齐柔闭着眼睛，俏脸上布满了丝丝的红晕，过了好一会儿才睁开眼睛，眼神居然有些迷离，等到叶秋问了几次才反应过来，低着头用弱不可闻的声音说道：“嗯……没事。”

    叶秋伸手把齐柔拉了起来，干笑道：“齐医生，要不你还是在这边等我吧。”

    齐柔听了就顾不得羞涩了，本姑娘都这么牺牲了，要是不进去对不起自己，忙说道：“我也要进去。”

    叶秋迟疑了一下：“那好吧，不过我抱你进去吧。”

    齐柔一怔：“什么？”

    她虽然身材比较苗条，但是一米七多的身高，怎么说都有100多斤了，抱着她怎么进去？

    还没等齐柔想明白呢。

    叶秋就一手抱住了她的肩膀，另一只手从她的腿弯下穿了过去，把她横抱了起来，然后就来到围墙边上猛地一跃。

    “噗通！”

    两个人就翻了进去。

    叶秋把齐柔放了下来，说道：“好了。”

    齐柔心里面惊讶，这家伙居然抱着她跳了进来，这丫的还是人类么，接着她马上反应了过来，幽怨地看着叶秋。

    这个家伙居然能够抱着她直接进来，为什么还让自己爬墙？

    难不成，这个家伙是故意占自己的便宜？

    齐柔心里面羞恼，果然和徐秀英说的一样，这家伙就是一个流氓。

    叶秋可不知道她在想什么，说道：“我们快点走吧。”

    “好。”齐柔回过神来，也不去想这些事情了，偷偷摸摸和叶秋上楼，感觉两个人就像是小偷一样，还有点小cìjī。

    于是两个人偷摸着上了楼，根据资料显示，胡小桃的房间是在三楼的306室。

    两人很快就来到了306室门口。

    “就是这，很久没人回来了，门把手都起灰了。”

    齐柔小声问道：“我们怎么进去？”

    “看我的。”

    叶秋早就有所准备，翻手拿出一根铁丝，然后chājìn了门锁当中一阵捣鼓。

    没多久，“咔擦”一声，门就被打开了。

    这一手把齐柔又惊住了，这家伙开锁那么麻溜，自己住在叶秋家里面，那岂不是根本就不设防一样。

    “愣着干什么，快点进来。”

    叶秋钻了进去，见到齐柔发呆，忙说了一声。

    “哦。”

    齐柔跟着进来了，然后把门又关上了。

    房间里面的摆设很简单，只有一个书架，还有一张饭桌，旁边有着一张电脑桌，上面放了一台笔记本电脑，里面则是衣柜和床。

    在旁边还有这一个储物间以及卫生间，里面已经布满了灰尘。

    胡小桃自从住院之后就没有回来过，房间内没有人打理过，显得很脏乱，而且住院之前垃圾也都没有扔，现在屋子里面弥漫着一股臭味。

    叶秋看了眼，低声说道：“先找找看有没有什么有用的东西。”

    “好的。”齐柔闻言眼前一亮，急忙走到了旁边的桌子边上开始翻找起来。

    “这姑娘怎么比我还激动？”

    叶秋看到这摇了摇头，然后也跟着翻找了起来。

    不过胡小桃房间里面实在没有值得注意的东西，除了衣物就是一些生活用品，桌子上的那台笔记本电脑倒是能够开机，可是已经上了密码。

    叶秋看了看就决定把电脑先带回去，让李东河找人过来pòjiě一下。

    “叶秋，我上个厕所。”

    这个时候齐柔小声说道。

    叶秋一愣，点头道：“好，你上完我们就走，这里看来没什么有用的东西。”

    “好的。”

    齐柔红着脸点点头，样子看上去有些怪异，接着低头钻进了卫生间里面，把门关上了之后，她就靠在门上，心脏砰砰直跳。

    “真是的，怎么会这样子？”

    齐柔有些欲哭无泪的看着自己的裙子，上面有块地方颜色变深了，这要是被叶秋看到了，指不定会怎么想她呢。

    “现在怎么办……”

    正在齐柔不知道怎么办的时候，突然看到卫生间的洗衣机上面，放着胡小桃的几件衣服，心中一动就说道：“要不然先借一件用用。”

    想到这，齐柔就上前拿了一件衣服，围到了自己的腰上。

    就在这个时候，突然一个笔记本从胡小桃的衣服里面落了下来，掉到地上。

    “这是什么？”齐柔疑惑地捡起来，翻开一看，顿时低呼了一声：“这个是……”
