    几天后。

    被过度操练的工藤优幸实在受不住了，连夜请假回了老家去看望父母，走之前还不忘把差点被鱼吃了的泰迦带上。

    追羽也懒得去把他抓回来，这段时间坐在院子里修自己的机车，小白猫就蹲在旁边递工具。

    “要我帮忙吗？”宗谷誉吃着水煮面条，倚在基地门口问道。

    “你会这个？”追羽抬头看他。

    这辆机车是在迪迦世界找当时的摩托车手第一人改造的，复杂的要死，他找美菲拉斯询问有没有会修理的人，现在都还没消息。

    极恶势力那群人，怕是除了打战就只会经商了。

    宗谷誉上下打量了眼，说道：“会一些，当初做过很多工作，你这个就是有些复杂。”

    他看着这家伙在外面里捣鼓好几天了都还没弄好，就忍不住过来看了看，说实话，这辆机车确实蛮酷的，报废还挺可惜。

    追羽已经把掉漆和刮蹭的外壳补上了，就是里面松动和损坏的装置，实在有些搞不定。

    他放下工具伸了个懒腰，站起来说道：“你来试试？”

    宗谷誉囫囵吃完面条，接着凑过去摆弄了几下机车，稍微了解了大概后，他看着里面的装置和线路陷入了沉默。

    这是哪个鬼才改造出来的？！

    “不会？”追羽看着他的神情挑了挑眉。

    “会！”听出了轻视意味的宗谷誉冷哼了一声，然后拿起旁边的工具，开始仔细检查起来。

    成功把这项活丢给了别人的追羽开开心心的回到了室内，从冰箱里拿出一份点心，然后坐在位置上搭着双腿惬意的悠闲了起来。

    美利花看着开始打游戏的青年，好奇问道：“你的车子已经修好了吗？”

    追羽头也没抬说道：“有人在做。”

    想了想，美利花又说道：“其实我也许也会一点……”

    “那你可以过去给他帮忙。”

    “唔，算了吧。”

    美利花觉得还是坐在这里看剧比较欢快。

    于是，大家都很悠闲，只有宗谷誉焦头烂额的在外面研究摩托车。

    ……

    微风和煦的河堤小道。

    优幸近日感到有些心神不宁，于是干脆回了老家一趟放松心情，结果还没待几天，就被嫌弃的父母给赶了出去。

    提着大包小包吃食的优幸一脸无奈，迎着阳光放慢步伐，慢悠悠地走在河堤小道上。

    “优幸，慢点再慢点啊~”泰迦抱着脑袋在光空间里打滚，最后悲愤说道：“要不我们干脆出走吧！”

    反正他现在不想回去！

    优幸无奈的笑了笑：“好了啦，前辈也是为了我们着想吧，毕竟现在敌人也越来越强了。”

    泰迦还是抱着脑袋在打滚。

    两个小伙伴一副头疼的样子，风马被吵得都懒得幸灾乐祸了，只有泰塔斯还在兴致勃勃的邀请泰迦一起来进行肌肉训练。

    这时，听着脑海中泰迦委屈的哀嚎，优幸忽然站定了步伐，他转头看向波光粼粼的河水。

    阳光照在水面上，一片晶莹。

    “泰迦……”优幸忽然喊道。

    “什么？”泰迦一边打滚一边应声。

    优幸看了会耀眼的阳光，接着低下头说道：“其实这段时间，我有时候会做噩梦，因为实力不够强大的原因，泰迦，还有泰塔斯、风马……你们都不见了，我很担心。”

    听到这话，正在闹脾气的泰迦忽然一顿。

    默了好半响后，他别扭的关心问道：“是因为上次纳克尔星人的原因吗？”

    那次优幸伤心了好久，三人小队都不知道该怎么安慰，毕竟对于他们来说，黑暗星人会突然失控然后做出那种事是很平常的。

    他们对纳克尔星人的感情也没有优幸那种深厚感，更何况还劝告了优幸去战斗。

    越想越愧疚。

    “也许吧。”优幸淡淡笑了笑，伸了个懒腰，提着大包小包继续往前走。

    “唔……你心情好了点吗？”泰迦也不吵闹了，盘腿坐着问道。

    “挺好的，谢谢。”优幸说道。

    其实，泰迦在脑海里吵闹他也没觉得什么，能随时感受到大家的存在，听到他们的声音，就让优幸有种安心感。

    毕竟在噩梦中，他什么都没有听到了。

    小田先生的逝去，和托雷基亚的威胁，让优幸迫不及待的想要变得更强。

    或许，在泰迦的心中也是这样想的。

    灿烂的阳光洒落在他身上，优幸惬意的沿着河道走了一会，忽然，他莫名的感到大脑有一瞬的刺痛。

    优幸皱了皱眉，做噩梦的时候也会这样。

    “优幸，小心！”下一刻，泰迦惊叫的声音突然响起。

    “什么？”

    危机感蓦地袭来，优幸下意识的回头看去，结果迎面就是一个狠狠的闷棍，霎时间手上提着的包裹掉了一地。

    ……

    伊吉斯基地。

    宗谷誉一脸挫败的瘫在院子里思考人生，佐佐木加奈经过他，带着明媚的笑容来到基地。

    “早上好啊，对了，优幸说他今天回来对吧？”

    “唔，是的。”美利花点了点头，然后又看了眼讯息说道：“优幸说他大概中午就到了，还给我们带了家乡的特产，中午就不用点餐了呢！”

    “他总是喜欢带很多东西。”佐佐木加奈笑了笑，坐到自己的办公位置。

    基地里有两个人都很喜欢囤吃的。

    一个是追羽，在冰箱里堆满了各种蛋糕点心，口味还全都一样，一副等你腻死了就不会再偷吃他的东西了的架势。

    另一个就是工藤优幸了，他妈妈很喜欢给他寄吃的，他自己出去一趟回来也很喜欢买很多吃的。

    大家没被养胖还真是幸运呢。

    追羽正坐在位置上打游戏，宗谷誉还在头疼那辆摩托车，大家各做各事，整个伊吉斯基地安详又悠闲。

    然后一直到了中午。

    佐佐木加奈放空眼神，盯着手上的文件看了很久后，实在忍不住问道：“优幸到哪了？”

    怎么这么慢，再不回来大家都饿死了啊！

    为按道理应该早就到了才对，要知道为了等他的家乡土特产，伊吉斯的众人都还没有吃午饭。

    “哦，我问问。”完全没意识这件事的美利花听到询问声，反应过来打开计算机。

    她本来想定位优幸的通讯器，直接看看他到哪了，结果发现，通讯器早就不知何时没有了信号，完全查找不到踪迹。

    美利花一脸懵逼。

    “优幸的通讯器没有信号诶，这怎么可能啊？”

    “什么？！”佐佐木加奈一怔，说道：“难道他带着通讯器去泡澡了？”

    “吃掉了吧。”美利花呆萌说道。

    “被外星人抓走了吧。”坐在那打游戏的追羽幽幽说道。

    瞬间，整个伊吉斯基地陷入了沉默，只有瘫在院子里的宗谷誉还在烦躁的敲打摩托车。

