
　　【宿主大大告诉一个不好的消息，你又结婚了。】

　　唐果醒过来的时候，系统就这么来了一句，将她的好心情完全破坏，在看到身上穿着的婚服，她一时间在思考，这回是什么时代。

　　毕竟这样的服饰，在现代还是比较常见。

　　不过在看到房间里的布置，她就明白是什么时代了，一个比较特殊，不怎么安稳的年代。

　　随后她感觉手腕的位置有些疼痛，这才发现那地方被包着的，隐隐约约能嗅着些血腥。

　　“难道我是被迫嫁人，不愿意，所以在新婚之夜割腕自杀，最后被人抢救过来？”

　　【那个，你自己看嘛，没猜对。】系统有些支支吾吾的，看来剧情是不怎么好的，唐果决定亲自看看。

　　正好她是躺着的，这个时候看起来是半夜，一时半会儿估计没人来。

　　再看屋内的痕迹，之前怕是有不少人都过来了。

　　唐果闭上眼睛，开始接收这个世界的剧情。M.23sk.com

　　原主不是被迫嫁人，相反应该是心甘情愿嫁过来。都心甘情愿了，为什么还会割腕自杀呢？

　　那是因为她被送错房间了。

　　等到发现已经来不及，当然不是她这边来不及，而是另外一边来不及，已经生米成熟饭。在这个年代，肯定是不可能再交换回来。

　　事情要从原主的青梅竹马程家大少爷程子封说起，小时候他们俩玩的挺好，在七八岁的时候，双方家里的人还询问过他们的意见，将来长大了要不要在一起。

　　当时二人都同意，一个想当新郎，另外一个想当新娘，于是程家和唐家就开开心心的定下这门婚事。

　　可惜事情出现意外，在程子封十三岁的时候，另外一个古灵精怪的女孩出现在他的视线。

　　这个小女孩叫乔雪奚，是瓦工乔大石的女儿。

　　乔大石是当年帮着建立程家新宅的瓦工头头，而他的女儿喜欢鲜花，如今是个花匠，最喜欢的事情就是让满院子都花开。

　　乔好，程夫人也是很喜欢花的，便将乔雪奚留在程家。乔雪奚留在程家，不是下人的身份，算是程家特殊聘请，她的任务就是程家的花花草草。

　　日常她经常都跟在程夫人的身边，和程子封接触也特别多，尤其是帮程子封侍弄院子里的花草，二人一来二去就那么熟悉，毕竟很快心里有了对方。

　　但程子封身上有婚约，还是一桩想要退，家里人绝对会反对，不可能退的婚约。

　　他试图和程家夫妇商量，可惜未果，还遭受到严厉的批评，让他不要在提这件事。

　　程子封还打算和乔雪奚私奔过，依旧未果，最后被抓回来，乔雪奚还被赶出程家。程子封为此不吃不喝好几天，程夫人看不过去，又将人接回来。

　　其实她很喜欢乔雪奚，奈何争不过程老爷。在她看来，等程子封成婚了，再将乔雪奚收进房里也是可以。

　　但程子封和乔雪奚都不愿意，一个不愿意委屈心爱的人，一个不愿意当小妾。

　　如今西方风气渐渐传入，许多人都崇尚真爱，唯一，她可不想与人分享喜欢的人。

　　然而，胳膊拧不过大腿。

　　眼看婚期将近，这时另外一个人出现，是程家的二少爷程子潇。他不是程夫人所出，是一个小妾难产生下的，最后养在程夫人身边。

　　他其实也偷偷痴恋乔雪奚，见不得她那么痛苦，决定帮她完成心愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5417章 送错洞房的新娘（1）免费阅读。https://www.23sk.com 