
　　“卡尔！你这家伙以为跑回来就能躲掉我吗？”

　　飞机的声音在头顶传来，一阵狂风后，飞机落到屋子前的空地上，布尔玛面有怒气的从飞机上下来。

　　林克笑脸相迎，“布尔玛，你是来找我去逛街的吗？”

　　布尔玛一愣。

　　林克继续道：“好的，我们现在就走。”

　　火气还没彻底发完的布尔玛就这么懵逼的被林克拉着飞回了西都。

　　傍晚时分，林克这才独自一人飞了回来。

　　孙悟饭看到林克独自一人回来，面色稍微有些失望，问道：“布尔玛呢？怎么没跟你一起回来？”

　　“爷爷，你在想什么呢！布尔玛可是女孩子，怎么到我们家来过夜。”

　　“我以为……”

　　“爷爷，没有什么以为。爷爷，我肚子饿了，今晚吃什么？”

　　“一头恐龙，我猎到了一只恐龙。”

　　……

　　之后日子里，布尔玛也经常来找林克，有时两人去西都逛街，有时就在包子山上钓鱼。

　　林克的日子过得很惬意。

　　时间就这么一点点过去，不知不觉，八个月的时间就过去了。

　　武道会开始这天，林克直接带着孙悟饭飞到现场，刚落下不久，就看到了布尔玛和悟空他们。

　　“卡尔，这里这里！”

　　布尔玛向林克和孙悟饭高兴的挥手。

　　正和克林聊天的悟空看过来，然后看到很久没见到的孙悟饭，顿时开心地跑过来。

　　“爷爷，你来了。”

　　“嗯，来看看你们的修行成果。”

　　孙悟饭慈爱地摸摸孙悟空的脑袋。

　　“悟饭。”这时，一身正装的龟仙人背着手走过来。

　　“武天老师！”

　　孙悟饭向龟仙人行礼，作为龟仙人的弟子，孙悟饭对龟仙人很尊敬。

　　龟仙人拉起孙悟饭，笑道：“这么多年过去，我都没想到还能再见到你。走，我们过去叙叙旧，将这里留给这些孩子。”

　　龟仙人拉着孙悟饭走到一边叙旧。

　　林克看看布尔玛，又看看悟空和克林，问道：“你们怎么会在一起的？”

　　克林道：“是布尔玛去岛上接我们过来的。”

　　林克哦了一声。

　　布尔玛问道：“卡尔，你要参加天下第一武道大会吗？”

　　克林顿时紧张地看向林克。

　　悟空则跃跃欲试地看着林克。

　　悟空和林克交过很多次手，但林克太了解悟空了，加之超人的实力在不断增强，悟空根本不是林克的对手。

　　这也让悟空将林克当成了追逐目标。

　　而现在，经过八个月的修行，悟空很想看看，自己能不能追赶上林克。

　　但可惜的是……

　　林克摇摇头，“我不参加。”

　　“你这家伙怎么可以不参加！？”

　　正在克林听到林克不参加松了口气时，身后却传来一声颇为愤恨的声音。

　　大家转身看去，就看到宛若孤傲野狼一样的雅木茶，以及飘在雅木茶旁边的普亚路。

　　雅木茶此时凝视着林克，再次问道：“你为什么不参加天下第一武道大会？我还想着在擂台上报仇雪恨呢！”

　　“卡尔，你认识？”

　　看惯了林克的帅脸，布尔玛倒是对雅木茶的颜值提不起任何兴趣，好奇地看着雅木茶，“怎么好像很恨你的样子？”

　　林克哭笑不得，道：“喂喂喂，不就是当初在沙漠里揍了你一顿吗，报仇雪恨什么的，是不是太夸张了？”

　　“哼！”

　　雅木茶抱着手，一脸冷傲，“我可是为了报仇，进行了艰苦卓绝的野外修行，现在的我和之前完全不一样了！”

　　最后，雅木茶盯着林克，道：“来吧，和我在擂台上好好比个高下！”

　　林克拉过悟空，手搭在他的肩膀上，对雅木茶笑道：“雅木茶，你要想挑战过，至少也要先过我弟弟这一关，这样，只要你能在比赛中打败我的弟弟，我就认可你的实力，接受你的挑战如何？”

　　雅木茶皱眉看向悟空，“这是你弟弟？”

　　“当然。”林克微笑。

　　雅木茶深深地看了一眼林克和悟空，道：“好，我会打败你弟弟的，到时候，你要接受我的挑战！”

　　说完，雅木茶转身酷酷地离开了。

　　布尔玛感觉莫名其妙，问林克道：“你刚刚说你在沙漠揍了那个莫名其妙的家伙一顿，这是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是我们三人去炸面包山路过的那段沙漠。”林克提示道。

　　布尔玛一听，顿时想起来了。

　　当时林克中间离开了一段时间，回来后，就说自己去揍了某个人，当时只以为他在吹牛，没想到是真的。

　　雅木茶走后，众人闲聊起来，林克和悟空和克林说起了之前冒险的故事，听得克林很羡慕。

　　就在大家的聊天中，龟仙人和孙悟饭回来了。然后不久，武道会也正式开始。

　　这次的武道会，好看的基本都是化名为程龙的龟仙人，孙悟空，克林，雅木茶等少数几个的比赛。

　　其他人的比赛，基本还停留在现代格斗术中，和已经超凡的武道相比，那些选手根本打不了一回合，就纷纷被淘汰了。

　　很快，八强产生。

　　悟空他们都不出意外的在八强中，而且八强的比赛，雅木茶倒霉地对上了龟仙人，克林则是和悟空对上了。

　　雅木茶和龟仙人的战斗没什么好说的，虽然雅木茶在野外进行了艰苦卓绝的训练修行，但怎么可能是龟仙人这样的武道宗师的对手？

　　被龟仙人一掌，雅木茶就飞出了擂台。

　　直到主持人宣布程龙胜利，雅木茶都还没反应过来，他看着台上的龟仙人，又看看观众中的林克，茫然失措。

　　原以为……

　　“雅木茶大人！”普亚路担心地飞到雅木茶身边。

　　雅木茶看向普亚路，露出一丝苦笑。

　　这时，化身为程龙的龟仙人忽然来到雅木茶的身边，道：“小伙子，你的天赋不错，只是还需多加修行……”

　　雅木茶没想到胜者会来安慰自己这个败者，他愣了愣，看向龟仙人认真的面容，他从那话中，并没有听到一丝嘲笑的语气。

　　“谢谢。”

　　雅木茶向老人道谢。

　　龟仙人笑笑，道：“好好努力。”

　　随后背着手离开，留给雅木茶一个高手风范的背影。

　　场外的孙悟饭也看着落败的雅木茶道：“那孩子身上的天赋很不错，至少比我这个糟老头子好上不少，只是……他好像没有受到哪个武道家的正确指导？”

　　“爷爷想收徒弟吗？”林克问道。

　　孙悟饭摆手，“我可不是当师父的料，在教导人这块，武天老师很有经验。”

　　布尔玛奇怪道：“你们为什么对那什么雅木茶评价那么高？他不是被程龙一掌打败了吗？”

　　“只是程龙现在比他强而已。”

　　孙悟饭笑道，“但这无法抹掉那孩子身上的天赋。或许，那孩子日后会超越程龙也说不定。”

　　超越程龙？

　　布尔玛不感兴趣，她问林克道：“卡尔，如果你上场，你能打得过程龙吗？”

　　“你觉得呢？”

　　林克微笑道。

　　布尔玛深思起来，半晌，抬头道：“你肯定能打得过！”

　　“哈哈哈，好了，看比赛吧，接下来好像是悟空和克林的战斗！”孙悟饭笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第172章 武道会开始免费阅读。https://xs.23sk.com  