    弹指神通解读：记载了明教光明右使范遥对《弹指神功》的理解。可增加《弹指神通》技能熟练度65000点！

    夜未明这边开始认真的看书，而另一边圆真也心不甘性不愿的开始给队伍里除了他和唐三彩之外的剩余三人支付任务奖励。

    经过向前与范遥、阿三和八个异父异母孪生兄弟的大战，几个小伙伴的身上也都积累了为数不少的修为点。经过也夜未明的提醒，纷纷选择了一门功法将其提升到第6级，然后让圆真指点。

    圆真本人对于这种操作表示深恶痛绝，但碍于系统规则却只能乖乖的进行指点，想要玩一点儿花样都做不到。

    首先上场的是牛志春，出乎所有人预料的，这货要求升级的武学，竟然是已经被他列为非主战功法的《全真剑法》。

    对于这门从第6级升第7级需要10万熟练度的功夫，圆真虽然无奈，但也只能乖乖的对其进行指点。

    可能是系统的规则影响，不允许圆真在指点武功的时候刻意拖延时间，他这一次指点的效率很高。

    夜未明这才才刚刚将手中的《弹指神通解读》读完，那边的指点便已经结束了，用时大约15分钟左右。

    弹指神通（高级）

    ……

    等级：8

    熟练度：52650/200000

    攻击＋400%，精准＋400%

    消耗内力：400点。

    ……

    这时候，小队中的第二名种子选手小桥已经找圆真领取奖励去了。她选择的任务奖励多少有些让人意外，并不是她的主修功法《玉女心经》反而和牛志春一样，也选择了将《全真剑法》升到第七级。

    或者这妹子的《玉女心经》和《玉女剑法》已经突破到第7级了，也可能就是单纯的感觉《全真剑法》升级所需的经验太高，本着将利益最大化的理由做出的选择。

    不论出于何种原因，夜未明都感觉小桥妹子这件事儿办得漂亮！

    圆真这家伙竟然想要毛他夜未明的奖励，就是给在给夜未明找不痛快，夜未明当然不会希望他的心里痛快。

    相反，如果能够看到他不开心，夜未明就会感觉很开心。

    而刚刚提升过武功等级的牛志春，这时却是来到了夜未明的身边一屁股坐在圆真的棺材上。

    好奇的问道：“就是一本技能说而已，你干嘛非要看过一遍才将它用掉啊？”

    关于读书的好处，没有NPC的指点根本无法生效，现在说出来也只能平白惹人妒忌，夜未明在犹豫了0.5秒之后，还是决定低调一点儿。

    于是他耸了耸肩，随口答道：“反正闲着也是闲着。”

    说完，目光又在牛志春的身上扫了两眼，跟着说道：“话说，全真派的剑法威力不弱，你为什么非要人本逐末，去改学什么《伏魔杖法》，不觉得这样会很浪费修为吗？”

    “说起来，我也是被忽悠入坑的。”牛志春叹了一口气，跟着说道：“上次我去大漠做一个送信的任务，结果触发了另一个剧情任务。在我费劲九牛二虎之力将其完成之后，一个叫做飞天蝙蝠‘柯镇恶’的瞎子NPC，奖励了我一本高级武学秘籍，便是这《伏魔杖法》。”

    说着，还给夜未明发了一个技能属性的截图。

    伏魔杖法（高级）

    少林七十二绝技之一，后流传于江湖。

    等级：7（＋1）

    熟练度：0/20000

    攻击＋210%（＋30%），精准＋140%（＋20%），膂力属性对加成效果提升35%（＋5%）。

    如果光看攻击力的话，的确要比同等级的《全真剑法》给力不少，而且最后一项的膂力增幅效果加成，也让这门杖法的威力提升了一大截。

    对比一下自身的属性，夜未明发现如果把这门功夫放在他的身上，履历效果加成居然可以达到308点之多！

    其对最终招式威力的影响，俨然已经介乎金霞剑与龙吟剑之间的程度了！

    看来这门武功，就是给那种天生神力，亦或者内功高深的人准备的。

    再想到全真派武功注重根基的特点，夜未明忽然感觉这个牛志春弃剑从杖，貌似也不失为一个明智的选择。

    “如此看来，这门功夫貌似挺不错的啊。”夜未明不解的追问道：“你刚才怎么说是被忽悠入坑的呢？”

    牛志春苦笑着解释道：“当初在向我介绍这门杖法的时候，柯瞎子可是把它吹得天上有地下无，还说什么当年就连180级的超级高手萧远山都曾伤在这门功夫之下，几十年没能痊愈。”

    “后来我向一个原著党打听这件事情才知道，人家萧远山因为本身不懂佛法，自己拿着秘籍夏季八练，结果练出了岔子才受伤的！”

    “哈哈！”听到这里，夜未明终于忍不住，十分不厚道的笑了出来，然后拍了拍牛志春的肩头说道：“别介意，我感觉这门功夫还是蛮适合你的，也算错有错着了。”

    说完，不再理会郁闷的牛道长，再次拿出一本《剑法心得》，用心攻读了起来。

    剑术心得：明教光明右使范遥的剑术笔录。可指定某一剑法进行使用，使其增长70000点熟练度！

    认认真真将其攻读完毕之后，得到剑法熟练度105000点。

    略作犹豫之后，夜未明将其加在了《游龙引凤》剑法之上。

    游龙引凤（中级）

    ……

    等级：9（＋1）

    熟练度：67000/250000

    防御＋180%（＋70%），精准＋160%（＋70%），闪避＋90%（＋35%）

    特殊效果：卸力

    ……

    一口气将《游龙引凤》升到第9级之后，这门防御剑法终于在装备的加持下再次提升了一个等级，达到了伪第10级的境界！

    伪第10级，虽然不像真正第10级那样能够激活武功的隐藏属性，但却可以得到从第9级升到第10级的巨额加成。

    而有了这些加成，夜未明发现自己似乎已经在一个高攻MT的道路上，越走越远了。

    现在，哪怕让他对上一个55级的BOSS，他也有信心凭借这套剑法与对方打上一个五五开！

    如果在其中再加上两招《弹指神通》、《潜龙勿用》之类的杀手锏……

    想到通过这门剑法可以实现的种种操作，夜未明脸上的笑容逐渐变得缺德了起来。

