
　　隐天岛，宗主大殿之内。

　　楚缘这会儿，正在面见他的十八弟子秦臻。

　　他低头看着自己这还十八弟子秦臻，眼神带着恍惚。天籁小说网

　　这个弟子的成才，他依旧是看不懂的啊。

　　完全就是迷迷糊糊的，就成才了。

　　一点理都不讲那种。

　　“师尊。”

　　秦臻面向楚缘行礼，开口说道。

　　他见楚缘的次数不多。

　　但是依旧不妨碍，他对楚缘无比的尊敬。

　　毕竟他从那些师兄口头,得到过太多太多关于自家师尊的传说了。

　　所以哪怕没怎么见过自家师尊，他依旧对齐充满了敬畏。

　　“小十八，你的道，成了？”

　　楚缘缓缓的开口，询问。

　　“回师尊,弟子的道初步成了，但仍需努力。”

　　秦臻非常谦虚的说道。

　　他说着，悄悄把自己那刻着‘德’的佩剑给往后挪了一下,以免被自家师尊看到。

　　“你的道，我记得是，只要有人相信你说的，那你就能让其成真？”

　　楚缘摸了摸下巴。

　　这个‘骗道’，漏洞那是非常大的，怎么可能有人能够做得到，只要有人相信，就可以成真？

　　那也太逆天，太离谱了。

　　“是的，师尊，但也要成功的前提，是要有足够多的众生信念，才能完成。”

　　秦臻很老实的和楚缘交代了起来。

　　“哦？那如果让你骗众生，说你比为师强大,能不能成功？”

　　楚缘忍不住问了一句。

　　要是能一次性到位,让这个弟子超越他，那未免也太夸张了吧。

　　“师尊！！！”

　　秦臻一听,吓得脸色大变,什么也不敢说，直接跪倒在地上，瑟瑟发抖。

　　他还以为自家师尊对他有什么意见呢

　　“无需如此，为师只是问问你而已，你可大胆说出来，不需要有顾忌。”

　　楚缘摆手，说道。

　　他是真的没什么其他心思，单纯只是好奇，想要问问而已。

　　“师尊，这，这是不可能的，暂且不说，众生会不会相信，就算众生相信了，那也是无法做到的，师尊您太强大了，想要靠我的道来超越您，那哪怕是搭上整个仙界也无法做到。”

　　秦臻摇头说道。

　　这并不是他拍楚缘的马屁。

　　而是事实就是如此。

　　他刚刚升起这个念头，属于他的道就已经告诉他了。

　　这是根本不可能做得到的，双方差距太大了。

　　他骗也骗不过来。

　　谷莳</span>“这样子么？”

　　楚缘摸着下巴想了想，一下子就感觉合理了。

　　要是没有限制，那就真的太夸张了。

　　有限制反而显得正常了许多。

　　楚缘还想和这个十八弟子说些什么。

　　可还没等他说出口，忽然感觉到了什么，抬头看向了虚无之海那边。

　　在虚无之海那边，通天教主似乎在靠近他。

　　这一下子就吸引了楚缘的注意。

　　在稍微勉励了十八弟子秦臻之后，楚缘的心神便迅速调集离开，返回天道大号那边。

　　……

　　虚无之海之中。

　　楚缘返回天道大号，来到通天教主附近。

　　此时此刻的通天教主正在四处飞行，似乎在寻找楚缘。

　　但是因为楚缘身在虚无之海，是天道的原因，气息内敛，哪怕是通天教主，也根本找不到楚缘。

　　楚缘见此一幕，连忙现身，想要知道，通天教主到底想要找他干什么。

　　通天教主一看到楚缘，瞬间瞬移到了后者身前。

　　“楚道友，我感觉到了，那光柱之内的那尊存在，在靠近仙界。”

　　通天教主语气略带凝重的开口。

　　他着急寻找楚缘，正是为了说这件事。

　　他与那存在交过手，感受过其气息。

　　所以如果对方靠近，他是感受得到的。

　　眼下他就感受到了。

　　那尊存在正在以一种极快的速度靠近仙界。

　　“在靠近仙界？”

　　楚缘一听，顿时毛骨悚然了。

　　他抬头目光往着仙界之外看去，天道之力犹如怒潮般涌动而出，一瞬间便覆盖了整个混沌虚无。

　　以整个混沌虚无为跳板，去观察极荒。

　　这一观察，楚缘就被吓了一大跳了。

　　他的的确确感受到了，一股很玄妙的气息，正在以一种极快的速度，靠近仙界。

　　这一下，楚缘不淡定了。

　　这就冲着他来了？

　　特么的，他还没三号归一的啊。

　　靠着在一个半步大道圣人的号，和一个混沌圣人巅峰的号，能不能挡得住这个从光柱中来的存在，那还是两说呢。

　　不行，挡不住也要挡，总不能等死。

　　楚缘心中升起了战意。

　　打归打，但必须把战斗场地拉到仙界来。

　　只有主场在仙界，他才能发挥出最强大的战斗力。

　　楚缘耐心的思考了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十五章 神光存在来袭免费阅读。https://www.23sk.com 