    山西风陵渡。

    风陵渡在山西芮城县西南端，距县城30公里，与河南、陕西省为邻，只隔着一条黄河，一个风陵渡口，一艘摆渡船，就可从山西到河南，亦可到陕西，因为是三省交界，甚至是华北、西北、华中三大交界，因此自古以来，风陵渡就是黄河沿岸最繁忙的一个渡口。

    风陵渡有三绝，分别是：“中条雪案”“风陵晓渡”“黄河春涨”

    即使是冬季，风陵渡都有不错的景观，不过自从陕西匪患以来，朝廷就开始严厉控制风陵渡，在蒲州筑御城，设一千总，管辖包括风陵渡在内的一切关津渡口。所有从渡口经过的行人商贾都会严格检查，严防有流贼奸细过境。

    尤其是五月初，开封被李自成的流贼大军包围之后，风陵渡的检查都更是严格了，向陕西河南摆渡的船只每日限定一船往返，一次只能载十人。

    风陵渡口有一家“王记”茶碗，老板王老实在这里卖茶已经十几年了，是有名的老字号，但这几年的生意越来越差，渡河的人越来越少，周边的乞丐倒是越来越多了，眼看就要支撑不下去，若不是兵荒马乱，他又没有其他门路，他早就改行了。

    “狗日的流贼……”王老实忍不住咒骂。

    相比之下，他对那一位戴着斗笠，每天都到他棚子里喝茶的客人就感激不尽了。

    不但喝茶，那客人还会买他的一点蚕豆花生米，一个人的消费胜过十个人。

    已经一连五天了，客人每天早上准时到来，黄昏准时离开，

    王老实估摸着，客人应该是在等人。

    这一天刚支起棚子，戴斗笠的客人就准时出现了，身材高大，穿着粗布衣衫，草鞋赤脚，背着一大包袱，斗笠沿之下，隐隐看到他满是风霜的脸，还有三绺刚硬的络腮胡须。

    “客官你要点啥？”王老实急忙上前伺候。

    客人在最东边的一张桌子坐下，没说话，只掏出三文铜钱放在桌上。

    手指粗大有力，一看就知道不是寻常人。

    “好咧！”

    王老实吆喝一声，兴奋的去准备。

    还是照旧，一壶茶，一盘花生米。

    斗笠客人将包袱小心的放在凳子上，一双犀利的眼睛徐徐扫过整个渡口。

    这个位置视线最好，南来的，北往的，只要是抬头看，就没有人能逃过。

    兵荒马乱，时间又早，渡口没什么人，只有几个官兵有气无力的站在不远处哨卡旁。

    时间渐渐过去，太阳高升，不知不觉，盘子的花生米就已经吃得干净，茶水也已经换了三壶。

    等到换第四壶茶水时，王老实能明显感觉到客人的不安和焦躁。作为一个平常人，他实在好奇，这斗笠客人每天到棚子里来喝茶，究竟是在等谁呢？但作为一个生意人，他却清楚的知道，有些事是绝对不能问、也不该问的。惹祸上身不说，闹不好就会耽搁了生意，所以王老实只能将心中的好奇强压了下去，不问不说，只满脸堆笑的为客人换茶。

    一个棚子，一个老板，一个客人，一直到黄昏。

    今天也是怪了，竟然只有这一个客人。

    黄昏时，王老实叹口气，生意是越来越差了，幸亏有这一个豪爽的客人，不然他连明天的饭钱都没有了。

    最后一次摆渡的船只荡回来了，王老实跑过去伸长脖子一瞅，失望的叹口气。

    空空如也，一个人也没有。

    “客官，小店要打烊了……”

    虽然很感激，但时间不等人，回到棚子里，王老实一脸歉意的向唯一的“上帝”的拱手。

    上帝点点头，准备起身。

    就在这时，忽然听见一阵急促的脚步声，还有一个粗壮的声音：“老板，给来壶茶！”

    王老实精神一振，顺着声音的来源处看去，只见一个同样背着包袱，戴着斗笠的精壮汉子正健步如飞而来。

    “好咧！”

    王老实连忙拨着了快要熄灭的柴火，准备为客人烧一壶热茶。

    “不要热的，就要冷的！”

    不想那汉子大手一挥，然后不等王老实同意，径自拿起一个茶碗，捉住壶把，稍微一倾，就满满倒了一茶碗，随即一仰脖子就灌到了嘴里。“咕咚咕咚……”汉人连续喝了三大碗，看的王老实都呆了，心说这人该不是刚从沙漠里回来的吧？

    “爽！”

    喝完冷茶，一抹嘴，汉子从怀中冒出三文铜钱，往桌上一拍，转身就走了。

    “谢客官！”

    王老实连连作揖感谢，再直起身时才发现，不但后来的那位客人，一直照顾他生意的那位“上帝”不知道什么时候也已经离去了……

    距离王老实的茶棚大约五百米左右的上游处，一个文士模样的人站在黄河岸边，面对从眼前滚滚而过黄河之水，静静沉思，好像在想什么心事。

    一名光头汉子坐在岸边的一块石头，捧着猪蹄大口朵颐，另一个马脸汉子虽然也拿着猪蹄，但吃相却非常文静，一边吃，一边看着文士的背影，好像是在猜测文士的心思。

    脚步声响，两位茶棚的客人，一前一后的走来。

    走在前面的就是在茶棚中等待了五日，已经渐渐烦躁的大斗笠。

    望见站在岸边的文士，大斗笠强压下心中的怒火，走上前，抱拳深深一礼：“见过萧照磨。”

    文士转过身来，原来他就是京营军情司首任招募萧汉俊。

    夕阳映着他的脸，他脸上满是笑：“不好意思李指挥使，多耽搁了几日，让你久等了。”

    李若链面色淡淡：“无妨。只是不知事情进行的怎样了？”

    萧汉俊笑一笑：“还算是顺利。”

    两人对话时，啃猪蹄的光头和马脸，加上为李若链引路的那名汉子，三人在岸边形成了一个二十米的警戒圈，将萧汉俊和李若链包在中间，以保证两人的谈话不会被任何人所听见。

    “山西那边的事情，已经搞了一个差不多了，范家，王家……”萧汉俊淡淡而说。

    李若链皱起眉头：“萧照磨，你没有写成文字吗？”

    萧汉俊摇头笑：“放在我脑子里，岂不是更安全？”

    李若链盘腿坐下，从包袱里取出笔墨，用腿作桌，刷刷写了起来，他没有萧汉俊过目不忘的本事，情报又是一个极其细致的活，一个字都差不得，因此他要将萧汉俊所说的情报，一字一字地仔细记录。

    于是萧汉俊说，李若链写。

    随着萧汉俊的讲述，李若链面色不变，但心中却是吃惊，对萧汉俊的本领越发佩服。

    萧汉俊出京这段时间，不但将山西商人和山西官员勾结的内幕搞了一个七七八八，最重要的是，他居然在河南，在闯贼军中，为朝廷发展出了一个暗线。

    和以往不同，这一次闯贼在攻陷了中原的州县之后，不是一走了之，而是开始设置官员，管理政务了，其中为闯贼管理郑州周边的“伪知府”王瑀，就是比较有名的一个人物。照萧汉俊所说，王瑀当初投降闯贼乃是迫不得己，现在是“身在曹营心在汉”，这原也没有什么奇怪的，历史上，直到崇祯十六年，李自成攻破西安后，才有一些大明士子愿意投靠，在这之前，所有被李自成任命的官员，都是三心二意，少有真心实意的为李自成效忠的。

    但王瑀有点特别，因为他并不是现在投降，而是三年前就已经投降了李自成，并且跟李自成军中大将袁宗第结成了姻亲，这样的人照理说应该死心塌地为闯贼效忠，想不到王瑀却答应萧汉俊为“内线”。

    而王瑀贡献的第一个情报就是，闯贼军中存粮并不充沛，五十万大军人吃马嚼，只有两个月的存粮，虽然现在是夏粮收获之时，闯贼可以派兵到周边州县掳掠，但中原凋敝，田地荒芜，很多地方十室九空，闯贼收粮并不容易，只要朝廷沉住气，开封能坚守三个月，闯贼就会不战自退。

    除了王瑀，萧汉俊还在河南境内设立两个情报转运点，一个是位在开封东南的杞县境内的佛光寺，另一个是在郑州西面的荥阳县小白马寺。两个情报点都是寺院，不奇怪，如今这乱世，也就和尚道士能稍微受人尊重一点，不会随意被流贼抢劫屠戮。这一点，正被萧汉俊利用。

    “太子殿下已经到沧州，估计很快就会挥军中原，因此中原情报至关重要，我走之后，中原情报收集就交给你了，照我说的方法去接头，他们就会相信你……”萧汉俊淡淡笑。此时天色已经黑了下来，黄河奔涌的声音，好像变得安静了许多。

    李若链微微吃惊：“照磨要去哪？”

    萧汉俊看向黄河的对面：“陕西！”

    “开封之战在即，照磨怎么可以在这个时候离开？”李若链皱眉。

    “我去陕西有更重要的事要处理。”萧汉俊双手负手，表情从容：“再者，短时间之内能做的事情，我都已经做了，多留也无益。我走之后，你要盯紧这两处情报站，尤其是荥阳的小白马寺，王瑀虽然不带兵，但对流贼的钱粮情况知根知底，通过他，我们对流贼动向有提前预判的可能。这一处的情报，一点都不能耽搁，只要有传来，要用最快的速度送到太子殿下手中。”

    李若链皱着眉头，他是军情司副手，不能干涉萧汉俊的行动，但他不明白，流贼虽然是从陕西杀出来的，但现在陕西境内并没有什么流贼，都在中原和湖广一代流窜呢，萧汉俊这时候去陕西。究竟是为了何事？

    “还有两件事。”最后，萧汉俊补充道：“佛光寺今天刚传来的情报，献贼派来的秘密使者，昨天晚上已经进了罗汝才的大营，去年献贼被左良玉杀的大败，到河南投靠李自成，结果李自成想要黑吃黑，幸亏罗汝才从中调和，才使两人没有翻脸。献贼从河南离开时，罗汝才送了他五百骑，正是靠着这五百骑，献贼最近才又得意了起来。此番他派使者来，我猜一是感谢罗汝才，二来恐怕是想要拉拢罗汝才，如果罗汝才能率军离开中原，去湖广跟献贼混，那闯贼的声势怕是要受很大影响。所以闯贼一定会阻止，这些流贼中间的勾心斗角，一定要详细禀告太子殿下，我猜殿下一定会有计较。”

    此时天色已黑，李若链没法用笔记录，只能将萧汉俊所说的每一个字都记在心里。

    “第二，”萧汉俊忽然叹口气，目光看不远处，正在警戒的那名光头汉子：“我和陈和尚离开京师时，有两个东厂的探子一直在后跟踪，我们甩了几次，都没有甩掉，进到山西境内时，我设了一小圈套，令陈和尚将他们打晕，不想陈和尚一个不慎，竟然将他们两人全杀了。”

    陈和尚，就是萧汉俊从刑部死刑牢房里捞出来那个“戒嗔和尚”。

    李若链脸色登时大变。

    东厂和锦衣卫合称厂卫，是皇帝的亲信耳目，不夸张的讲，东厂锦衣卫最底层的一个番子，随便亮出身份来，都足以将知府知县之类的基层官员吓傻，甚至京师的二品大员，非要万不得己，也不敢得罪东厂番子。

    萧汉俊倒好，居然杀了两个东厂暗探！

    说是不小心，但李若链才不信呢，萧汉俊肯定是故意的。

    虽说东厂提督太监王德化不怎么跟太子殿下对付，但东厂毕竟是东厂，一旦东厂调查，发现是京营军情司动的手脚，那京营的麻烦就大了，甚至有可能对太子造成巨大的影响。

    “放心，陈和尚做的漂亮，绝没有留下任何痕迹。”像是看出了李若链的担忧，萧汉俊淡淡补充一句。

    李若链不说话，事情重大，他只能如实禀报太子，听太子殿下的处置。

    萧汉俊却不担心被太子殿下处置，他淡淡笑一下：“好了，该交代的我都交代了，我们就分头行动吧，我带陈和尚、费鸿泰去陕西，罗铮留下，配合你处置中原的情报。你看如何？”

    罗铮，就是刚才喝茶的那个汉子。

    李若链点头。

    “代我向太子殿下请安。”

    萧汉俊说完最后一句话，立刻离开。

     “天色已黑，照磨这是要去哪？”李若链皱眉问。

    “放心，我不会趁夜渡河的，我这身本事要留着为太子殿下做大事。才不会轻易冒险。”

    萧汉俊语声带笑，走出十几步之后，忽然又吟诗：“明月黄河夜，寒沙似战场。奔流聒地响，平野到天荒……”

    李若链站在原地，望着萧汉俊离开的背影，不知该哭还是该笑？

    他在风陵渡苦苦等了五天，终于是把萧汉俊等来了，想不到萧汉俊居然要抛下中原的危局，跑陕西去做事。虽然不知道是不是太子殿下的命令，但他总觉得有点不妥。何况萧汉俊如此的放荡不羁，甚至是张狂乖癖，怎么看都不像是情报司的照磨。

