    被当着其他学员的面质疑自己的权威，弗兰德这时候也是气的吹胡子瞪眼，指着宁荣荣身上的粉色JK制服说道。

    “不错，我确实只是一个小小的魂圣，但这里是我的地盘，你看看你穿的是什么，大腿都快露出来了，这里是学院，不是你的个人舞台，你到底是来训练的，还是来展示你魅力的……”

    “什么，你……你管我啊，我要怎么穿就怎么穿。”

    宁荣荣气的咬了咬嘴唇，不过还是小心的看了一眼她裙子下的美腿，发现并没有露的太过分，她这才稍微放心了一些。

    不过这件JK制服，确实还是比普通的衣服大胆一些，毕竟是来自现代的嘛。

    起初穿上的时候，宁荣荣是有点犹豫的，感觉不太敢穿得出去。

    但想到这是唐三送给他的，穿上之后应该可以让唐三看到她最美好的身材，所以宁荣荣还是穿出来了。

    事实证明，唐三的眼光特别好，因为这JK的来源，其实也就是比较青春的少女校服，将可爱，娇嫩，性感聚集一身。

    这样的衣服，自然是最适合宁荣荣的了，因为她的身材略显娇小，肌肤也很白，发型也完全合适。

    如果是朱竹清穿着，那就不行，一定会非常奇怪，而且会直接把衣服给崩坏了。

    看到这位七宝琉璃宗的小魔女真的开始耍她的脾气了，弗兰德终于忍不住了，大声说道。

    “你是来这里学习修行的，却又不想让任何人管你，还保持着你大小姐的性子，很抱歉，这里并没有人惯着你，既然你不守规矩，那我就只好请你离开了。”

    “沐白……”

    说到这儿，弗兰德就像原著中一样，看了一眼戴沐白，让戴沐白把宁荣荣房间的东西全部带出去，再把宁荣荣赶出学院。

    “是，院长……”

    戴沐白这货站了出来，看着宁荣荣穿着JK制服的性感身材，这货的那双眼睛也难免变得有些炙热。

    “你敢，你这个恶心的黄毛，你想干什么？”

    宁荣荣狠狠的瞪了戴沐白一眼，终于让戴沐白没敢再继续前进了。

    “从小到大，还没有人敢这么对我……我就是不走。”

    说到这，宁荣荣又偷偷的往唐三这边看了一眼，毕竟她之所以顶着那么大压力把那件JK制服短裙穿出来，都是为了给唐三看的。

    ……

    “嗯？那个七宝琉璃宗的女孩……怎么好像一直在偷偷看这个唐三呀？”

    由于胡列娜此时就站在唐三身边，因此宁荣荣那带着偷看和羞涩的目光，其他人或许看不到，但是却无法逃过她的洞察。

    再想起之前小舞对唐三的种种在意，胡列娜黛眉微皱，她终于感到有些不理解了。

    “这个唐三，明明没有任何战斗能力，武魂还是蓝银草，怎么会让两个如此出色的女孩都喜欢上他呢？”

    胡列娜的年龄要比小舞，宁荣荣都大一些，因此对于这些事情，在局外的她差不多都能看得出来。

    在好奇心的驱使下，胡列娜又一次转过脸蛋，用那双诱人的狐狸眼注视着唐三的脸庞，心里忍不住想着。

    “这家伙，长得好像还算可以，就是有点嫩……不过那两个女孩都暗恋他，连老师也不知不觉收了他为徒，应该不止是因为这家伙长得还不错吧。”

    确实，如今的唐三谁说要比原本的主角好看一些，身材也更好，但是还没有到惊为天人的地步，因此胡列娜觉得。这个男孩身上一定还有她没有看到的东西。

    “你看着我干什么？”

    发现小狐狸胡列娜一直在瞪自己，唐三忍不住问了一句。

    胡列娜的脸蛋微微一红，她连忙离开目光说道。

    “那个宁荣荣，刚才一直在偷偷看你，你没有发现吗？要不你上去帮帮她吧，不过我看你也没那个胆子。”

    “哦……那有什么啊？”

    唐三想了想，发现这时候弗兰德正在打击宁荣荣的自信心，也就是说她不如这个不如那个，那些台词也和原著中说的差不多。

    先是说宁荣荣不如朱竹清，因为朱竹清是敏攻系魂师，辅助系魂师当然比不上敏攻系魂师。

    接着又说宁荣荣不如小舞，因为小舞的魂力现在已经高达29级。

    最后说到奥斯卡，众人才知道奥斯卡是先天满魂力。

    最可气的是，弗兰德这个老光棍为了打击宁荣荣，竟然说她连恶心的牛大刚的都不如。

    此时的老光棍弗兰德一脸阴笑，看了一眼臭烘烘的牛大刚，对宁荣荣说道。

    “牛大刚，他是我的一位老兄弟大师的亲传弟子，如今他的魂力也已经达到了二十五级，和你差不多，但与你不同的是，他是一位控制系魂师，而且他还有一位很了不起的师傅，可是你呢？你明明就是一个没有任何战斗能力的辅助系魂师，却还不肯虚心学习，不肯尊重老师，你说说，在场的人中，你到底能比得上哪一个？”

    “我……我……这怎么可能？我难道真的是最差的吗？”

    被打击到这种程度，宁荣荣终于忍不住咬紧了嘴唇，美眸中闪烁着泪花，此刻的她，竟然是有点怀疑人生了。

    其实宁荣荣当然不是最差的，怎么说也比奥斯卡强的多，她的两个魂技每一个都能给身边的同伴增加百分之三十的属性，这怎么可能是最差的？

    只不过老光棍弗兰德这时候像个PUA大师一样，可能是和窝囊废玉小刚学的，只怼着宁荣荣的缺点说，这样确实会让原本很自信的人变得怀疑人生。

    想起后来剧情中的宁荣荣变的不再张扬活泼，甚至被孤立，变得不再敢大声说话。

    唐三觉得这应该都与今天宁荣荣受到的打击有关。

    那么他一定不能让这样的事情发生。

    更何况宁荣荣现在还穿上了唐三最喜欢的粉色JK制服，就像女仆小姐姐一样。

    于是就在这时，唐三终于走了出来，主动开口说道。

    “院长……你不必这么说宁荣荣，七宝琉璃塔可是天下第一辅助武魂，而且就算再怎么样，宁荣荣也比我强一些吧。”

    “唐三？”

    老光棍弗兰德诧异的看了一眼唐三，唐三却是微笑的看着快要哭出来的宁荣荣，淡定的说道。

    “我和宁荣荣一样都是辅助系魂师，我的魂力也和她差不多，但我的武魂只是蓝银草，当然比不上她的七宝琉璃塔，所以要说最差的，应该是我才对……”

    看着这时候唯一走出来给她安慰的唐三，宁荣荣渐渐睁大了眼睛，呆呆的看着这个男孩。

    唐三此时也看着宁荣荣委屈的脸蛋，笑着说道。

    “所以，你不必难过，宁荣荣，无论如何，你都比我这个蓝银草辅助魂师要厉害的多，既然今晚的课你不想上了，那不如就先回宿舍休息一会儿吧，我来送你回去。”

    是的，唐三这时候直接用贬低自己，来给宁荣荣增加信心，因为宁荣荣的内心毕竟太脆弱了，经不起PUA大师弗兰德的打击。

    而他自己嘛，任由这个老光棍怎么说去，他才不会在乎，反正将来，他与这个老光棍弗兰德和窝囊废大师，都只会是敌人。

    “唐三……你……”

    宁荣荣当然知道，唐三此时说的话都是为了让她不再继续难过，她呆呆的看着唐三，眨了眨美眸，终于流下了一滴感动的泪水。

    流氓兔小舞是在一旁已经看呆了，小嘴张的大大的。

    宁荣荣连忙伸手擦了擦脸颊上泪水，抬起脸蛋看着唐三，终于点了点头，露出了感动欣喜的笑容。

    “你不必这么说，唐三，我们都不是最差的，那个老头在胡说八道而已，我也不想再听他说话了，我听你的，我要回去休息。”

    说完，宁荣荣就信步走了出来，主动来到唐三身边，这一幕可把老光棍弗兰德看傻了。

    弗兰德没想到，唐三仅仅用两句话，就让被打击到自卑的宁荣荣重新恢复了信心，那他刚才那番话，岂不是都白说了吗？

    唐三并没有搭理老光棍弗兰德，看到穿着jk制服的宁荣荣已经害羞的来到了自己身边，闻着那熟悉的少女芳香，他对流氓兔小舞挥了挥手说道。

    “小舞，我去送宁荣荣回宿舍了，你先好好在这里呆着，我一会儿还会回来。”

    反应过来后，小舞连忙点头道。

    “嗯，我知道了，三哥……”

    此时小舞并没有误会什么，只是认真的看着唐三离去的背影，心中喃喃道。

    “三哥这人，真是太好了呀……希望以后，他也能变得很厉害……”

    朱竹清也在眼神复杂的看着唐三的背影，这一刻，她感到内心有些酸楚，但更多的却是震惊和复杂，她觉得唐三这个男孩实在是太善良了。

    竟然宁愿贬低自己，也要安慰别人，给他人信心。

    这样的男孩，难怪会让她有些着迷。

    再看看那个不可一世，刚才还色眯眯看着宁荣荣美腿的戴沐白。

    朱竹清越来越想拜托那个恶心的家伙了。

    此时朱竹清心中甚至有一个惊人的想法，要是能把戴沐白那货给杀死，那么她和戴沐白的婚约是不是就会自动解除了呢？

