    

    “好好好...”

    其实登记一下，也只是针对普通的天赋的人罢了。做因为在觉醒的那一天，皇宫之中觉醒了几个天才，他们皇家学院能不知道？

    要知道，觉醒的时候，三大教席就在场呢！

    将所有觉醒的孩子的姓名天赋全记下绝对不可能，但是几个出色的天才，绝对能记住。

    可是这名单之中，绝对不会出现绛珠，这样一位平民。

    所以，这绝对是一个意外之喜啊！

    难不高兴吗？

    至于针对绛珠的身份，却没有太过放在心上。要知道，皇家学院虽然是贵族学院，可是在其中任职的导师，也有一部分是平民魂师。

    而且即便是贵族身分的导师，也没有像其他贵族一样，看不起平民魂师。

    因为身为一个导师，最看重的到底还是天赋。

    只要你天赋好，才不管你是贵族还是平民呢！

    而就在这个时候，一行三人从远处走了过来。为首的一人，身材魁梧，眉宇之间带着一丝狠辣。

    眼神更是犀利！

    再加上他那方正的脸型，与剑眉大眼。整个人看上去，十分的英武，更是带着那种沙场老将的肃杀之姿。

    霸气的同时，又带着久居上位的高贵气质。让人见了不由，有一种臣服的之念！

    在他的身后，则是跟着一对双胞胎。两人长的一模一人，可是两人却又是两个完全不同的风格。

    左边一个秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    右边一个红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    整个人，不管是装束，还是神态。无一不是妖艳之极！

    无论是温柔可人，还是妖艳之极，这两女人绝对是人中极品。绝对拥有着堪比原著女神的资格。

    可是双胞胎又让她们加分了不少，毕竟双胞胎天才对于男人有着极大的吸引力。

    再加上这两个明明长的一模一样，可却迥异的风格。再度，她们加了高分。

    杨威可以对天发誓，哪怕是他在前世，以200的阅读量。也有些当不住这两人的魅力！

    没办法，这两人对于男人而言，简直就是致命的毒药。

    “卧槽...”

    所以，杨威觉得此时此刻，没有再比这两字，更任何此此刻他的心情了。

    不过，杨威两世为人，前世又是兵王，意志十分的强大。即便是短暂的被吸引住，也很快恢复了理智。

    只是生为一个正常的男性，还是忍不住瞟了这两女几眼。眼神，更是十分的火热。

    “呼..”

    杨威深呼吸了一次，之后把所有注意力放在了，她们跟随的那个男子身上。

    警惕心大涨。

    因为，这个男子看他的眼神有些不善。这让杨威心生警惕的同时，又十分的疑惑。

    他是真不明白，哪里有得罪过这位。

    毕竟，在他的印象中，彼此之间从来没有见过啊！

    当这人走到门前时，所有人都站了起来。包括导师在内，一个个恭恭敬敬的向其行礼：“见过大皇子！”

    “大皇子？”

    杨威不由愣了一下，随即眉头皱了起来。不过，也立马拉着绛珠一起行礼。

    同时，心中万分的不解。

    以前他只是一个勋爵之子，哪里有资格见到这位啊！所以，根本就可能有什么过节。不，一个小小的勋爵之子，连与这位大皇子有过节的资格都没有。

    可为毛？

    看他的眼神带着不善呢？甚至是他背后的两个女人，也是一样！

    真是莫名其妙啊！

    而这个时候，大皇子雪洛川的目光落在了绛珠与杨雪的身上。双眼一眯，冷声道：“何时我天斗的皇家学院，有能让这些低贱的平民过来了？”

    绛珠与杨雪两人瞬间脸色一白，因为大皇子身上的气势真的是太强了，眼神也太犀利了。

    让她们有些扛不住。

    特别是绛珠，本能的躲开了杨威的身后。

    杨威眉头皱了起来，他算是有些看出来了，这家伙就是来找茬的啊！

    不过碍于对方的身份，杨威没有直接反击。而是再一次行了一礼：“见过大皇子，在下威剑子爵。今天是带着府中家臣一起过来入学的。还请见谅！”

    “哦，原来是这样啊！”

    之后嘴角微微上扬，玩味的道：“这小的入院合情合理，毕竟你是威剑子爵，一年可有一个推荐名额。可是这个年长的，又是几个意思？”

    “嗯？”

    在场所有的贵族，都不由露出了诧异的表情。

    杨威被陛下封为威剑子爵，那可是整个贵族圈都知道的事。他们可不太相信，身为大皇子的雪洛川会不知道。

    所以，他现百明知杨威身份的，却硬要找事？

    为何？

    这可不是一个明智的做法。先不说杨威已经被雪夜大帝看重，又是赐魂骨，又是赐婚的...就算不得雪夜大帝看重，身为天斗帝国的大皇子，也应该为帝国拉拢天才啊！

    而不是像现在这样，不拉拢反而找起事来。难不成，两人之间，原本就有什么矛盾？

    在场的贵族不由彼此对视了一眼。

    心中十分的疑惑，不过同时，看向大皇子雪洛川的眼神有点变了。在他们看来，就算他真与杨威原本就有过节，可也应该过段时间再说啊！

    毕竟，现在杨威风头正劲呢！把事闹大了，难道不怕下不来台？

    “我想起来了，这一对双包胎，应该就是传说之中的白家双碧！”

    “白家双碧？就是那个号称与白家双杰并驾齐驱的双胞胎？不是说，白家把她们送到风剑宗，学习去了吗？”        

