    无论是风林还是四大家将，都是实力高强之辈，在军中都是万人敌，冲锋陷阵千军辟易都是寻常，还有风宗，更是大商王朝中为数不多的天境神将。

    在他们的指点下，风元对于这方世界凡人中的武将修炼有了深刻的了解。

    “这方世界，除了仙道体系之外，其他的修炼道路，都还比较简陋，不过也能理解，毕竟此时算是上古时期的末尾，连仙道体系都还没有彻底完善！”

    按照风元所了解的神话传说，只有等封神大战之后，天庭仙神归位，圣人隐居天外，三教弟子传道天下，经过无数人的推演，从凡人一路修行到仙人的种种境界才算是圆满。

    风元现在不过是一个普通人，能接触到的只有人族自己摸索出来的气血肉身之道。

    远古之时，万族林立，妖魔无数，大地之上，遍地都是拥有妖神血脉的妖怪，人族诞生之后，许多妖怪都视人族为血食。

    在人族面临危机的时候，有人奋力反抗，侥幸斩杀妖怪后同样发现吞食妖怪的血肉能壮大自身的力量，于是创出了吞食各种妖兽的血肉增强力量的道路。

    从最开始的吞食妖怪血肉、天地间的灵药灵果，一直慢慢发展到后来通过各种方法，挖掘自身潜能，这个过程，不知道蕴含了多少人族先贤的血汗。

    “没有外力的帮助，只凭人族自身，不知道要经过多少年，才能诞生出独属于人族的修炼体系……这么长的时间，有着无穷变数，甚至有动摇人族根基的可能，也难怪圣人立下人教教化人族，会得到人道的承认！”

    风元心中感叹了一声，这才收起了发散的念头。

    自己是等不到未来太上圣人在人族中传下道统的时候了，在无法寻找仙人拜师的情况下，只能把重点放在人族自己传出的修炼道路上。

    “按照大商王朝的划分，身体强壮悍勇，在军中能力敌千人，就算是人境武士，有资格担任千人长。这也是寻常人所能达到的极限，没有专门锤炼身体的法门，几乎没有踏足下一个境界的可能！”

    “身体锤炼到巅峰，下一步就是利用各种法门挖掘身体的潜能，等到身体达到刀枪不入寒暑不侵能正面冲击万人军阵的程度，就算是地境大将！这种层次的大将，在大商王朝中也不多见！”

    青州侯府的四大家将，还有风林都属于这个层次。加入大商军中，有资格担任大军副将。

    “至于天境神将，身体强度已经达到极限，能和仙人之躯相当！横向对比的话，后来封神大战中出场过的张桂芳、黄飞虎应该就处于这个境界！”

    在没有激活大千镜之前，风元凭着青州侯府的各种资源，在大劫开始之前，只有三四成的把握修炼到天境。

    如今，有了大千镜的辅助，不要说是天境神将，就算是踏足仙道，他也有十足的信心。

    ……

    校场内。

    风声呼啸，伴随着蓬的一声响，两道身影分别后退，其中一人站立不动，另外一人连续退了五六步才站稳身形。

    “公子！”

    不远处站着的翠烟见状，连忙送上手帕。风元舒了口气，用手帕简单的擦拭了一下额头上的丝丝汗水。

    和他交手的是府中甲士的护卫长，气血旺盛，力量强横，只差一步就能突破极限，成为人境武士。而风元的实力，已经凌驾于对方之上。

    “实力不错，来人，赏十金！”风元面上带笑，心情十分不错。大手一挥，身边侍从立即拿出十金送到了护卫长的身前。

    十金能让一家人在青州城生活好几个月，对于普通人来说，可不算是一个小数目，护卫长见状，顿时大喜，连忙跪下谢赏。

    俗话说，居其位养其气，这段时间风元已经适应了自己一方诸侯公子的身份，眉宇之间多了一丝贵气，对于下人、护卫动不动就下跪的情景，也能熟视无睹，安然处之。

    “我已经把浑天玄功的第一重完全参悟，把浑天玄功修炼入门，勉强也算是人境武士了，不过属于实力最弱的那种！”

    风元把注意力放在自身，慢慢的感应着身体各处筋肉的酥麻，这是身体力量开始增长的感觉。

    天、地、人三境，只是大商王朝比较粗略的划分，而青州侯府家传的浑天玄功，在这三个境界上，做出了更详细的解释。

    浑天玄功共有九重，每三重对应一个大境界。其中第一重，重点锤炼的就是各处筋肉……

    “想要把第一重修炼圆满，有侯府的大量资源辅助，也需要七八个月的时间。时间太长了！”

    风元不想浪费这些时间。

    他现在也把玄功的第一重参悟完成，可以尝试穿梭时空了，等投射到另一个世界，有着这段时间的修炼经验，很快就能拥有一些自保的力量。

    想到这些，风元吩咐翠烟一声，让外人不要打扰，走进了房间。

    心海之中，大千镜所化的圆月神光依旧，照耀着蒙蒙边界。风元把目光投向圆月上的银色旋涡。

    这就是通往其他世界的通道。

    “也不知道，另一个世界是什么模样，希望能和封神世界一样，是我熟悉的背景！此外，大千镜吸收的先天本源气不多，所通往的世界，力量等级应该不会太强……”

    风元心中暗自想着。

    在他念头转动的时候，镜面上的细小旋涡，跟着发生了细微的变化，这种变化极小，所以风元也没有发现。

    身为鸿蒙灵宝，大千镜自然有着灵性，风元想要前往一个比较熟悉的世界，大千镜感应到这种念头，随之做出了调整，满足主人的愿望。

    “走！”

    风元已经知道，在他真灵投射到另外一方时空后，大千镜可以利用旋涡通道，控制两方时空的时间流速。免了他的后顾之忧。

    在做好万全准备之后，他也不再犹豫，直接催动意念。

    嗡！

    心海上方的银色圆镜垂下一道光芒，一点真灵飞出，唰的一下投入了镜面中的旋涡通道，瞬间消失不见。

