    我不是这个意思！

    我脸有些发热。

    煜宸轻笑一声，侧头看向跪在地上的蛊母。

    “蛊母，现在给你一条活路，入我的堂口，从此听我的。”

    蛊母立马道，“能入大人堂口，是奴家的福分。只是，奴家精神时常出问题，恐会伤人。”

    “我会带你去杀了胡莹莹，了你心结。”

    听煜宸这么说，蛊母神色一震，稍后，她双眼含泪，给煜宸重重的磕了一个头，“奴家神志不清时，大人不但没杀奴家，还助奴家恢复神智。大人不杀之恩，奴家铭记，奴家愿入堂口，为大人效力。”

    说完，蛊母把头上的碧绿簪子拔下来，双手托着，递到我跟前，“小仙姑，这是奴家的信物，奴家闺名如烟。日后需要奴家，小仙姑可唱帮兵决，奴家一定马上赶到。”

    我不懂她什么要给我发簪，难道以为进我堂口，还要送礼？

    我道，“回去以后，我会把你的名字摆到香堂里供奉，这个簪子你就拿回去吧，我的堂口不收礼。”

    听我说完，如烟看着我愣住。

    胡锦月则哈哈大笑起来，他捂住肚子，眼泪都笑出来了，最后干脆躺地上，一边笑，一边说，“小弟马，你要笑死我了。哈哈哈……送礼？你怎么想的？人家都说了，这是信物。神跟我们仙家不同，他们进堂口，不仅要供上名字，还要供上信物。云翎不也给了你一只金镯子吗？哈哈……你要是喜欢这只簪子，你戴脑袋上也行……”

    我承认我不懂这些规矩，但我不懂，胡锦月就能这么笑我吗！

    我心里顿时就不爽了，白胡锦月一眼，道，“胡锦月，胡莹莹是你们老胡家的人吧？那找她这件事，就交给你了。赶紧去吧。”

    胡锦月止了笑，气呼呼看向我，“小弟马，你这是公报私仇。”

    我对他吐吐舌头。

    我就是公报私仇了又怎么样。看这只蠢狐狸以后还敢不敢惹我！

    胡锦月一脸哀怨的看着我，“小弟马，我为了你连色相都出卖了，你还这样对我，你没良心。”

    他这话说的，搞得我跟个负心汉似的。

    我没再理他，伸手接过如烟手中的发簪，然后让她起来。我问她，她的庙都毁了，接下来她要住哪？

    “奴家是整个苗疆的神，有苗疆山寨的地方，就有奴家的庙。小仙姑放心，奴家有地方住。等入了小仙姑的堂口，奴家还可以去住堂口。”

    原来供奉着她的不止这一座庙。

    我再一次被她在苗疆的地位震惊到，稍后，我又问，“如烟，我有一个同学叫赵思杰，他把我骗上山，应该是想带我来见你。你知道他为什么要这么做吗？”

    “他中了蛊，所以才会行为反常，”如烟张开手，一条白色的毛毛虫出现在她掌心里，“小仙姑，这是母蛊，你把母蛊拿到你同学身边，他肚子里的子蛊就会爬出来。”

    不是我矫情，我从小就怕这种软体动物，看到毛毛虫蠕动，我打心眼里觉得麻得慌，更别说让我去拿了。

    我正为难，就听煜宸道，“她害怕，以后不要再让她看到这些东西。”

    如烟忙将虫蛊收起来，低头道，“是，奴家知道了。奴家这就亲自走一趟，把子蛊收回来。”

    这谦卑的样子，完全是拿煜宸当主子了。

    往山下走时，我问如烟，是不是她给赵思杰下得蛊？

    “不是，”如烟道，“我不清醒的时候，会放出很多蛊虫下山去找阿力，赵思杰遇到了我放出去的一只蛊虫。”

    阿力是她郎君的名字。阿力喜欢上了别的女子，抛弃了她，所以在如烟看来，阿力就是一个贪图美色之人，为了让蛊虫把阿力带回来，如烟放出去的蛊都是会幻化成美女的美女虫蛊。

    赵思杰上山，无意中遇到虫蛊，母蛊把子蛊留在了他身体里。

    至于赵思杰骗我上山，他肚子里的子蛊应该是察觉到我身上有仙气。阿力是如烟的夫君，身上也是带有仙气的，所以子蛊误以为我是阿力，才会操控赵思杰，把我骗上山。

    “蛊虫毕竟只是虫子，男女不分，让小仙姑见笑了。”清醒时候的如烟，真如她的名字一般，说话时轻声细语，温柔如烟雨。

    我们走到半山腰，就遇到了赵思杰和小雅。赵思杰像是昏过去了，小雅在一旁照顾她。

    看到我下山，小雅赶忙站起来，一脸惊恐的问，“他……他是谁？”

    胡锦月要背昏死过去的古菡下山，所以没法隐去身形。在小雅眼里，上山的时候只有我跟古菡，下山的时候却多了一个男人。

    我解释，“他是我堂口的仙家。赵思杰怎么了？”

    “不知道，”小雅道，“你们走后，他突然就昏过去了。”

    我看了眼如烟。

    如烟对着我轻点了点头，然后走到赵思杰身旁，把手中的蛊虫扔到了赵思杰身上。

    白胖的毛毛虫到了赵思杰身上后，瞬间化成了一位穿着粉色薄纱的少女，少女看上去十七八岁，身上只披着一件薄如蝉翼的纱，曼妙的身躯若隐若现，这个样子比全身赤裸更勾人。

    我听到身旁有吞口水的声音，转头看过去，就看到胡锦月眼睛都看直了，嘴巴张着，一副要流口水的样子。

    “喂，口水都流出来了。”我道。

    胡锦月赶忙摸了摸自己的下巴，然后又摸摸鼻子下面。

    我都无语了，他这是在担心自己流鼻血吗？

    色狐狸！

    我嫌弃的瞥他一眼，转头看向煜宸，发现煜宸竟也盯着少女在看。

    我心里顿时就不舒服了，伸手在煜宸的腰间拧了一把，然后咬着牙问他，好看吗？

    煜宸看向我，幽深的黑眸中挂着浅淡的笑，“好看。”

    他还觉得好看！

    我更气了，刚要说那只是一条虫子，就听煜宸又道，“回去后，你也穿成这样给我看。”

    “林，林夕，你在跟谁说话？”小雅惊恐的看着我。

    我有些烦躁的摆了摆手，“没谁。”

    说完，我也不搭理煜宸了。他爱看那条虫子，那他就看。以后他也别找我了，找虫子去好了！

    这时，少女俯身，在赵思杰唇上亲了一口。接着，她口含一条白色小虫，从赵思杰身上下去，化成一条毛毛虫后，身体速度的变黑，很快就成了一条干瘪的死虫子。

    如烟对着我道，“子蛊取出，母蛊的寿命就到了尽头。小仙姑，没有了蛊虫控制，你的朋友，很快就会醒。”

    我跟如烟道了谢。

    如烟又向煜宸行了一个礼，然后就离开了。

    没过多久，赵思杰就醒过来了。

    他完全不记得这段时间发生的事了，他的记忆，还保留在小雅刚跟他提分手，他追来苗疆。

    从他的记忆时间点来看，他第一次来苗疆，就中蛊了。

    小雅的话也证实了我的推测，面对赵思杰恳求不要分手。小雅道，“你出轨了，是你背叛了我们这段感觉，我凭什么不能提分手！我亲眼看见，你在山上……你跟一个女人……赵思杰，我永远不会原谅你！”

    赵思杰也跟我说过，他有一次在山上跟小雅发生了关系，那一次小雅特别主动，他都感觉那天的人不是小雅。现在看，那天的人的确不是小雅，而是虫蛊制造出来的幻觉。

    我想跟小雅解释一下，赵思杰是把幻觉当成她了，所以才会在山上干出荒唐事。这不算出轨。

