
    觉醒本来是好事，可以叫凤凰族带向辉煌，可他为什么有一种感觉，好像所有的一切越来越糟，难道在这无数的轮回之中，他的心智已经被磨得越来越低了吗？

    “……柳灵，现在我以族长的身份问你，请你告诉我，昨天去燕京，你到底是怎么处理的？”

    “你为什么一定要知道？”柳灵的声音带着从来没有过的尖利。

    “你为什么就是不说呢，我有很多办法可以知道，但是我想听你亲口说。”褚成峰很认真的开口道。

    柳灵气恼的看着褚成峰，这人一旦想要做什么事情的时候，目光里的坚定，哪怕天塌地陷也是阻挡不了的。

    她只得恶狠狠的开口说道，“很简单，就告诉他们，我找到了自己的家人，让他们以后不要再找我了，我和齐家没有一点关系，然后我给他们扔了一千元钱……”

    “就这些吗？”褚成峰神色平静的问道。

    “就这些，我在齐家呆了大概还不到10分钟。”

    褚成峰查看了一下，知道柳灵没有说谎。

    心里不由得犯上了一丝冷意，忽然想起了众人对自己的指责，其实这个时候，他有什么权力和资格去质问柳灵呢，他又比她好到哪里去呢？

    他觉得柳灵做的无情无义，他不也同样如此吗。

    屋子里陷入了一片沉寂之中，柳灵背对着褚成峰看着窗外的天光，红唇紧抿，没有说话。

    心底里也在冷笑着，冠冕堂皇的事情谁都会做，真正遇到了其实也都不过如此，褚成峰有什么资格说她呢？

    半晌之后，背后响起了褚成峰有些沙哑的声音，“这件事情不能全怪你，我不应该偏听偏信，这是我作为族长的大忌，我会引以为戒。”

    柳灵听到褚成峰有些服软的话，神色慢慢的好了起来，不管如何他们两个才是最亲的人。

    所以说，无论遇到什么，都不应该成今天这个样子。

    柳灵转过身，走到了褚成峰的面前，拉住他的手，柔声的说，“莫离哥哥，这件事情是我考虑不周，齐家的事情有很多你是不了解的，不过好在都过去了。我也给他们弥补了，况且，以我的身份，就算是我对他们有亲情，我也不能和他们有联系，否则一切不都暴露了吗？你不知道，他家那个最小的男孩叫齐放的，特别黏人，什么事情都喜欢打破砂锅问到底……”

    明明知道柳灵是在给自己找借口找理由，可是褚成峰觉得自己也就只能这样了，毕竟给了那家一千块钱，虽然说不足以弥补齐家人对柳灵的疼爱，可是确实和柳灵说的差不多。

    因为这和褚家还不一样。

    忽然想到一件事儿，褚成峰问道，“齐家的事情只有你自己知道吧，你处理的很及时吧？”

    不过，他却打定主意，明天让自己的助理去一趟燕京，只说是柳灵的家人，感谢他们的抚养之恩，给那家留下一大笔钱，足够他们衣食无忧的过一生，也算是了结了这一段恩情。

    可没想到柳灵却忽然莞尔一笑，“莫离哥哥，这件事情，司马小雯和顾乔乔都知道。”

    褚成峰愣住了，不由得问道，“她们两个怎么会知道？”

    他不相信是柳灵告诉她们的，毕竟柳灵和这两个人没有任何来往的。

    柳灵觉得很头疼，有的时候一件一件的事情就好像牵连到一起一样。

    她只得又将她和齐放说话被顾乔乔看到的事情说了一遍，一想到褚成峰和秦以泽的关系，心里也知道有些事情是瞒不了的。

    这个时候的柳灵心里生成一股戾气，她才发现，所有烦恼的根源竟然是顾乔乔，如果没有她多管闲事，这件事情谁都不会知道，过一段时间也就烟消云散了。

    而自己也没有必要去燕京，然后遇到那个畜生不如的司机师傅，这所有一切都不会发生，所以这顾乔乔简直就是罪魁祸首。

    可她又不能对此表达什么，也不能有隐瞒，只得将商场那天的事情，都告诉了褚成峰。

    褚成峰看着柳灵都有些无语了。

    “……明明很简单的一件事情，你怎么会处理的这样一塌糊涂？”

    “当时看到齐放，你为什么要否认？既然已经被他们发现了，索性承认不好吗？干脆你就说失去记忆，齐家人都很善良，肯定不会揪着这件事情不放的，那么顾乔乔也不会去多管闲事的……”

    柳灵冷冷的一笑，“她不会多管一些事，这件事就是因为顾乔乔多管闲事才造成的。”

    柳灵的声音有些尖利。

    本来好好的，又吵了起来，她也很恼怒啊。

    褚成峰没有想到柳灵竟然没有意识到自己的错误。

    还企图推卸到别人的身上。

    她就不想想，顾乔乔是那么简单的人吗？

    世事变化，玄门早有没了当初的样子。

    而柳灵显然的，还么意识到这一点。

    “柳灵，你为什么不好好想一想？如果不是你想要擅自的抹去齐放的意识，顾乔乔不会出手的，她那人其实不爱管闲事儿，但有些事情不能涉及底线，涉及到底线了，她看到了，绝对不会袖手旁观。

    否则这帝都每天都会发生很多很多事情，她真要想管闲事儿，不说别的，就是我们的圈子里的事情，都够她天天忙的不可开交。

    这件事情归根结底是你太莽撞了，也没将那小男孩当回事儿。

    不管如何，你们在一起生活了10多年，他万一真傻了，你的心里真的忍心吗？”

    褚成峰确实生气了，一连串的质问下来，让柳灵脸色大变，她咬着牙，恶狠狠地看着褚成峰，指着门口厉声道，“你滚，你现在给我滚出去！”

    褚成峰看着柳灵，真的是很失望，不过他不想和她吵了，“……灵灵，你好好的想一想。以后不要再这样做事了，我记得从前的你不是这样的。”

    说完之后的褚成峰打开门，头也不会的离开了。

    柳灵恶狠狠的目光，盯着被关上的房门，丹田里有莫名的情绪在不停的翻涌。
