    沃尔夫身上的装备，自然是品阶比较高的装备，但是却有一半的几率抽空，而他包裹里的装备，必定能够抽取出三样，但显然，无用的杂物应该占了大多数，比如说只需要几命运点数就能购买到的清水和食物；

    许峰想了想，最终还是选择了抽取沃尔夫身上的装备，沃尔夫身上的装备虽然品阶不高，但起码都是行星级以上的，如果真的运气好能够抽到，起码能够卖上十几点积分；

    选择抽取装备后，水晶钥匙变成了一汪赤红色的血池，系统提示许峰伸手进入血池中抽取。

    伸手进入后，许峰不断的掏摸，很快一枚拳头大小的物品，被他握在了掌心；

    “还好，运气不错，没有碰到另外的50%”许峰嘴角微微翘起，将物品抽了出来，在许峰掌心躺着的，是一枚徽章，徽章看起来似乎是用一种木头雕刻而成，但却沉甸甸的，好似金属一般。

    徽章正面雕刻的是一只血红色的狼头，龇牙咧嘴扬天咆哮着；

    许峰仔细查看起这枚徽章的属性；

    “物品名称：血狼战徽，物品品阶：行星级白银品质；物品属性：力量属性+300点，战狼咆哮（主动），释放后可提升30%的伤害，持续30秒；”

    一件很普通的饰品，虽然是行星级白银品质，但属性实在有些鸡肋，许峰看了一眼，就将它扔到包裹里面，准备等到回营地后兑换点积分；

    剩下两枚钥匙许峰想了想，并没有全部开启，而是全都扔进了包裹里，说不定营地中会有人对这两把钥匙感兴趣，到时候就直接积分出售了；

    许峰的神国吸纳了白狼的魂魄，现在，他隐隐感觉到某个地方对他有着一丝若有若无的召唤，这种感觉很微弱，就好像一缕稀薄的雾气，只要稍一分神就感觉不到了，只有凝神静气的时候，才有这种感觉；

    许峰的直觉告诉他，这似乎是一种指引，指引他前往某个地方；

    “也许，那里就是失落女神的神殿！”许峰轻声自言自语道；

    看了下神国中虫巢的进化时间，还需要三天左右虫巢才有可能进化成行星级，当然，也有可能进阶失败，直接炸裂，到时候许峰将失去他最大的一个杀手锏；

    而且就算虫巢进阶成功了，现在四千多虫兵，想要全部进化成行星级，又是一大笔灵魂能量，如果凑不够，虫兵就无法进阶，而且虫兵进阶，也是需要时间的；

    许峰的意识从神国中退了出来，开始朝着直觉指引的方向掠去；

    距离战场星球只有十光年的监控星球，一群兽族在监控室愤怒的咆哮着，它们的屏幕上，不断回放着许峰杀死沃尔夫的那一幕；

    “兽族的血不能就这样白流，伯爵之子也不能就这样白死，通知下去，巨兽帝国愿意再出十名，不，三十名征召者进入战场星球，参加征战！”一个身材魁梧，只剩下一只眼睛的强壮兽人咆哮着，用手中的金属权杖狠狠的砸了下地面；

    “是，将军，我将亲自挑选三十名行星级九阶的强者，进入战场星球，它们的任务，就是将那个人类的头颅给您带回来！”一个长着尖尖耳朵的兽人恭敬的说道；

    “快去做，同时发布黑暗猎杀令，只要杀了那个人类，奖励宇宙金币十万！”将军低声说道；

    “明白，将军！”尖耳朵的兽人浑身一抖，眼中露出惊讶的神色，但最终还是恭敬的行礼一礼后，迅速退下；

    战场星球，原则上是不会发布猎杀征召者的任务，但只要身处战场星球，难免会彼此敌对，猎杀对方，可以从对方身上获得全部积分还有死亡之钥，而进入战场星球的征召者们，大多数都是一穷二白的流浪者游侠，因此征召者之间总是充满了各种杀戮；

    对于那些大帝国来说，他们派往战场星球的人，只是为了让它们历练，如果这样的人被杀死了，这些大帝国，大势力，就会采取一些报复性的举动，比如说悬赏猎杀。

    因此，战场星球黑榜应运而生，而且还有一批人专门是为了悬赏猎杀而存在的。它们往往是在战场星球待了很久的人，比起一般的征召者来说，这些类似杀手一般的征召者，实力更加强大；

    ……

    在征战星球的原始森林中行进，绝对不是一件愉快的事情，这颗星球的任何生物，对于征召者们都有一种浓浓的敌意，甚至就连这颗星球的植物，都在无时无刻尽它们最大的努力，对征召者们进行着攻击；

    那些红的，黄的，蓝的，紫的植物，拥有着鲜艳奇特的花纹，看上去美轮美奂，让人大开眼界，但很多新来的征召者们，就是被这些美丽的植物给刺伤，即使以它们行星级强者的身体素质，也不可避免的爆发了十分棘手的后遗症，比如流血，溃烂，中毒，虚弱等一系列的状态，出现在它们的状态栏中；

    不过许峰对于这些植物却有着天然的免疫力，在他的神国中，就拥有着两种已经化形了的木属性英灵，在这颗星球意志已经沉睡的前提下，这里的有害植物，总会提前一步主动避开许峰。

    “滴滴滴~”

    许峰正在丛林中穿行，手中的光脑突然发出了急促的提醒声；

    “左前方十米，有一株龙尾兰，属于珍惜植物，价值十点积分！请注意采集。”

    “十点积分？”许峰身体微微一震，要知道，能够价值十点积分的植物，起码也是传奇品质的植物，可遇不可求；

    许峰朝着光脑指引的地方掠去，很快，许峰就嗅到一股淡淡的清雅香味，在一片灌木丛中，一朵高约一米的花卉亭亭玉立，顶端是一个喇叭形卷曲的花朵，稍一靠近，一股馥郁清新的甜香就弥漫开来；

    “龙尾兰？”许峰慢慢靠近，只见这支花卉顶端喇叭形的花朵中，孕育着淡金色的蜜汁，在阳光的照耀下，闪烁着金子般迷人的光泽；

    ……