    第119章 118.回去要被揪耳朵！

    祭拜完父母后，姜子牙打算和申公豹道别。

    “师兄，陈塘关离此地不远，何不与我一同前往拜访拜访？”工程部邀请道。

    “师弟邀请，固不敢辞尔！”姜子牙应道。

    “哈哈，走！”

    申公豹当先领路带着姜子牙离开徐州，奔着陈塘关而去。

    “不知师弟要去陈塘关拜访何人？”姜子牙好奇地问道。

    “此人名为李靖，乃是陈塘关总兵，颇为勇武，同时在陈塘关的口碑极好，是一位文武全才。”申公豹应道。

    虽然李靖只是报了一个姓名，但是申公豹广交好友，凭着一个姓名就将他的信息打听的一清二楚。

    “你若是无处可去，或许可以去他手下谋个一官半职！”

    姜子牙点了点头：“暂且先去去看看吧！”

    花了一些时间，两人来到了陈塘关，径直来到李府在拜访。

    李靖听到护卫报出两人姓名是惊了一下，连忙来到府外。

    看着申公豹身旁那人身上滚滚劫气，他便知道此人定然是姜子牙本尊无疑。

    “两位，里面请！”

    既然已经登门拜访了，李靖自然不能像之前一样对待申公豹了。

    刚坐下，申公豹便说道：“贸然登门，还望恕罪！”

    “客气客气，两位到来，真是蓬荜生辉！”李靖要应道。

    “来，李道友，我来介绍一下。这位是我师兄，姜子牙！”申公豹说道。

    “李靖见过姜道友！”李靖抱拳说道。

    姜子牙连忙还礼。

    “好叫道友知道，我师兄乃是东海徐州人士。此番我师兄下山，我便送他到徐州，顺便路过来拜会拜会道友！”申公豹说道。

    李靖点头点头：“哦，原来是邻居，有空可以多来坐坐！”

    申公豹将屁-股往前挪了挪，道：“实不相瞒，我师兄早年拜师玉虚宫圣人为师，如今学成下山，举目无亲，我带他来此是想为他寻一落脚之处。我想道友作为这陈塘关总兵，想来是有不少路子的！”

    李靖眼神微动，道：“路子自有不少，就看你姜道友怎么想了！”

    申公豹将目光投向姜子牙，姜子牙想了一下，说道：“我精通兵法，懂得经国之要，略通法术，愿为天下做一番事！”

    他带着师命下山，要辅佐明君，如今两眼一抹黑，不如进入朝堂，看看这天下现状，官场景象。

    李靖点了点头：“好说好说，我这陈塘关虽然不错，但相对于整个大商，依然是穷乡僻壤，在此颇为浪费姜道友才华。不如这样，我修书一封，你带着前往朝歌寻一旧人，保你在朝为官！”

    “哈哈，道友果然厉害！”申公豹大笑道。

    “姜子牙谢过道友！”姜子牙谢道。

    他正想去朝歌，李靖的想法与他不谋而合。

    “不必客气，举手之劳。”李靖应道。

    随后，三人聊了大半天。

    几天之后，姜子牙带着李靖的书信往朝歌而去。

    而申公豹则又待了几天，然后返回昆仑山了。

    ……

    姜子牙风尘仆仆来到朝歌城郊外，他没有进城直奔李靖介绍地那人府邸，而是循着自己记忆来到了一处宅子面前。

    门庭依旧，绿柳长存，还是熟悉的模样。

    他上山对着门童说道：“你家员外在否？故人姜子牙来访！”

    “稍等！”

    门童立即进里面去禀报。

    没多久，一穿金戴玉的老者走了出来。

    “哈哈，今早枝头喜鹊鸣叫，原来是贤弟来了。几十年不曾有音讯，实在是想煞我了！”

    老者很是热情，一上来就抓住他的双手，十分激动。

    这老者是这宅子的主人宋异人，姜子牙曾经的结拜兄弟。

    “实在是惭愧，让兄长担忧了！”姜子牙应道。

    “没事，回来就好！”

    宋异人抓着他的手进入府内，摆上素食美酒，叫来妻儿一番介绍。

    两人相谈甚欢，将各自往事相互倾诉，不知不觉已是深夜。

    两人醉醺醺上了床，一宿无话，直到第二天。

    姜子牙起来没见着宋异人，一问才知对方一早就出去了。

    姜子牙没有多想，进了城池问了路朝着内城又去。朝歌城分内外城，外城多是富商大豪，也是相当的繁华，比起陈塘关更加热闹。

    而在那内城里，住的都一些朝廷大官，繁华程度远外城。

    车水马龙，喧哗不已，让习惯了清净的姜子牙十分不太适应。

    姜子牙来到一处宏伟的府邸面前，朱门金拱，雕龙画凤，门前两名侍卫披甲持枪，好不威风。

    两丈大门上挂着一块金匾，龙飞凤舞写着四个鎏金大字——“武成王府”。

    李靖所说的故人便是武成王黄飞虎。

    姜子牙拿着拜帖和信封来到门前，尚未靠近，便被侍卫拦了下来。

    “来者何人，非请勿入！”

    姜子牙将手中两物递给他，道：“我叫姜子牙，受人陈塘关总兵李靖举荐，前来拜见武成王！”

    “你等着！”

    另一个侍卫拿过东西，然后进了府内。

    侍卫穿过一个个长廊，来到演武场。

    一个威武不凡的男子正看着场中正在操练的三个少年，正是姜子牙要找的镇国武成王黄飞虎。

    侍卫将东西交给他后将姜子牙的话复述了一遍，然后等待黄飞虎的命令。

    “李靖！”

    黄飞虎目光闪烁，脸上带着一丝追忆之色，将信封拆开。

    “呵呵，李靖，你竟也会求到我头上？”

    然后，他又看了一下姜子牙的拜帖。

    看完之后，他想了一下，说道：“先晾他一会儿，然后让他回去等消息！”

    “是！”侍卫领命后便走了。

    “李靖，这个人倘若真有本事，我自然不会埋没他。但是，他虚有其表，我可不会轻易放过这次机会！”黄飞虎低声冷笑。

    不过，很快他的冷笑就变成了愤怒。

    “为什么，我黄飞虎究竟差在哪里？武学、修为、家世通通比你好，才学也不比你差，当初公主为何就选了你这个家伙！”

    黄飞虎双手握拳，将书信和拜帖攥的皱巴巴了犹不自知。

    姜子牙在门外等后了好一会儿，也不见有答复，心中不由得有些焦急。

    武成王府的冷淡与李靖的热情，让他的内心更加烦闷。

    一炷香后，那个侍卫终于出来了。

    “老爷说让你回去等候消息！”

    听到这消息，姜子牙内心一沉，倒是没有表现出来。

    “多谢两位，倘若有消息，可以往宋家庄通知我！”

    …………

    刚回到宋家庄，还没进府，便撞上了从外面回来的宋异人。

    宋异人一脸高兴地说道：“恭喜贤弟，贺喜贤弟！”

    姜子牙压下心中的郁闷，好奇地问道：“兄长，这喜从何来？”

    宋异人哈哈一笑，道：“昨晚见你为成家立业，我便说完给你说一门亲事。所以，这一早我便去给你说亲了。”

    姜子牙掐了掐指头，算了一下今日的吉凶，摇了摇头说道：“今日不适合说亲！”

    “喜气冲灾，哪有什么不合适？况且，小弟吉人天相，万事皆宜！”宋异人应道。

    见此，姜子牙也不好反驳，不过关系自己终身大事，他便开口问道：“不知是哪家女子？”

    “马家庄马员外马洪之女，马菊儿，才貌双全，是一个六十八岁的黄花大闺女，正合适贤弟！”宋异人应道。

    “多谢兄长好意！”姜子牙婉拒道。

    他心里还想着回昆仑山，况且，一个快七十岁的老婆子，他可没什么兴趣。

    宋异人叹了一口气道：“欸，贤弟，不孝有三，无后为大。你为求那缥缈的仙道错过了好时光，不然为兄定然给你找一个水灵灵的小姑娘。

    如今，你也老大不小了。能适合你的，也只有她了。你娶了她，赶紧传宗接代，好为姜家延续血脉！”

    姜子牙陷入沉默，倘若他真的没有留下血脉，他姜家真的会绝后。

    见他犹豫的样子，宋异人语重心长地说道：“贤弟，你还想着那缥缈的仙道吗？倘若你真的有缘仙道，这几十年内早就超凡脱俗羽化登仙了。如今，已是半截身子入土，想那作甚？”

    姜子牙心神一震，玉虚宫是元始天尊道场，阐教作为仅次于截教的圣人大教，他在那里四十年了，都未曾成找得到，就算能回到昆仑山又能如何？

    想到这里，他心中一叹，对着宋异人一拜：“全凭兄长安排！”

    “哈哈，好，贤弟，择日不如撞日，等会儿我就去下聘礼，明天便将她娶回来！”宋异人大喜道。

    第二日，宋家庄张灯结彩，敲锣打鼓，唢呐高鸣，十分喜庆。

    姜子牙与马菊儿拜天地，拜兄嫂，入洞房。

    第三天上午，本该欢快无比的姜子牙却有着愁眉苦脸。

    一是一整天过去了，黄飞虎还没有给他消息。

    二是自己的老婆马菊儿实在是太强势了，这让他很难受。

    “姜子牙，你愁眉苦脸的，是不是很不乐意跟我结婚？”马菊儿质问道。

    结婚第二天就愁眉苦脸，这事搁哪个新娘子身上也会不爽。

    “不是，只是有别的事烦扰！”姜子牙解释道。

    就算对她不满，他也不会直接说出来，不然这日子就更难过了。

    “哦，什么事，说出来或许我有办法！”马菊儿说道。

    “你一个妇道人家，有些事不用管。”姜子牙应道。

    马菊儿腾的一下站了起来，俯视着他，呵斥道：“姜子牙，你要是有本事就不用寄人篱下，也用娶我这老婆子了！”

    姜子牙内心暴怒，他胸怀匡扶天下的伟志，肩负老师元始天尊的封神的重任，其他的只是旁枝末节，不愿计较太多罢了！

    “呵呵，说不出话来了吧。我马家随略有不如宋家，但嫁给你也算是下嫁了。要不是我爹看在宋员外的份上，才不会答应这么亲事呢？”马菊儿喋喋不休地说道。

    “哼，你懂什么？不就是挣钱，我明天就出去挣钱！”姜子牙豪气冲天地说0道。

    大丈夫，何患无钱！

    他要是施展在玉虚宫学来的道法，想要弄钱是轻而易举的。只是，他不愿如此玷污了玉虚宫的名头。

    见到他壮志凌云，马菊儿稍微温和了一些，问道：“你会作甚？”

    姜子牙语气一弱，因为他除了道法外，谋生技能几乎为零。

    “我一直以来求取仙道，不太懂俗世技巧，不过我会做篾，编笊篱！”

    说到这里，他实在是有些尴尬和惭愧。

    他三十二岁上昆仑山学道，再次之前也在各处寻仙问道，根本就不懂的如何营生，父母也因此被他气得提前辞世，至今心中尚有一丝懊悔，所以他更加渴求成仙得道，以慰他们在天之灵。

    马菊儿点了点头：“这个行当也可以，后院就有珠子，你去砍一些，劈些篾，编笊篱，送到朝歌城卖，多少挣些钱，老是依靠被人也不是办法。”

    姜子牙照做，砍了些竹子，做好笊篱便挑着往朝歌城赶去。

    看着人来人往的大街，姜子牙心中思量，这生意定然是人越多越好做。

    论朝歌城哪里的人流量最大，就要数朝歌内城南门了。

    这里人满为患，他眼尖，瞅着街道旁一个缝隙钻了进去，把笊篱摆好。

    “欸，你这人挡我生意了！”

    刚放下东西，就听到一旁有人说话。

    姜子牙抬头一看，一个桌子蒙着一块白布，两边竖着一对对联“占卦问卜算尽人间祸福，摸骨看相尽知世间良缘”，上头还有一块遮阳布。

    桌子后，一个宛如谪仙临尘的男子身穿道袍，仿佛夜空中最闪亮的星星，吸引力姜子牙的注意力，他知道刚刚就是此人说话。

    男子摆了摆手，一脸无奈地说道：“不必看着我，这几日这城中不少妙龄女子打着看相的幌子来摸我手，占我便宜。你可别想着近水楼台先得月，也来占我便宜！”

    不待姜子牙说话，谪仙男子又说道：“你看，前面那女人，肯定又是来占我便宜的，今天已经是第九次了！”

    顺着他指的方向，姜子牙远远看到一个绮罗粉黛、婀娜多姿的女子漫步而来，前面的波涛汹涌，看的路人恨不得帮她托住，免得一不小心掉下来。

    谪仙男子伸出修长的手臂在他前面晃了晃，说道：“别看了，都一大把年纪了，小心被你老婆知道，不然回去要被揪耳朵！”

    “朋友说笑了，眼前之物，于我如粉红骷髅。”姜子牙淡定地说道。

    谪仙男子一挑眉，道：“哦，看来老人家心境不错嘛！”

    (本章完)

