    对于魔门来讲,本门唯一的天君级别太上长老栽在万星海实在是一件无奈而又见不得光的事愤。

    不过这件事恃却无法瞒过五大宗门,成为了五大宗门的一个笑柄,谁能想到,还没有等到魔门把这个苦果完全消化呢,更大的笑话出现了,不过并不是出现在魔门的身上,而是出现在灵霄殿的身上口对灵霄殿来讲,这或许是一个夭笑话,是一个奇耻大辱,但是对魔门而言,这卑是一个,魔门功法脱胎于太古魔头的功法,而魔胎则是太古魔头正宗的血脉传承,若是得到了魔胎,那么,魔门可以说是复兴有望了。

    这是事实,并不是臆想,你没看到即使是十三界联盟与天河界这样的强大世界也联合起来打魔胎的主意吗？在万星海,在那两大星域,得到魔胎的修士甚至演化出了新的魔门一脉,其实力要比天界的魔门强大的多,你说,这如何不让魔门眼馋,如何能够不让这帮东西把主意打到魔胎上去。

    至于其他四大宗门,当然也有自己的想法,可以说,现在整个东四域的强大势力,都将自己的眼睛盯在了魔胎上面,哪里有心思去管王蚝呢？

    “这种事情,夜长梦多,跟我来吧！”周豹想了想,将两个孩子送到了侍婢的手中,抱走,与王蛇两人几个闪身便来到了积雷山的一处峰顶,只见周豹随后拿出了身后的锤子,猛的一下子对着前方就是一锤。

    一锤之上,空间粉碎,黝黑的虚空空洞出现在了两人的面前口王蛇没有任何顾忌,身形一闪便闪入了虚空之中,周豹看到王蛇进入了虚空中,笑了笑,也一个闪身跟了上去。

    从天界进入虚空有很多种方式,最笨的方法便是穿过九天罡风,不过这也是最困难的事蜻,因为九天罡风可比那天君的本尊天地强大许多,便是让周豹去闯,周豹也没有太大的把握,最简单的方法,便是像周豹这样,一锤子将空间粉碎,砸出一个虚空入口来,这种方法十分的方便,但是却有一个坏处,那就是无法确定方位,坐标,即使通过这种方式进入虚空,那么,想要回来就十分的困难了,有九成九的机会迷失无在尽的虚空之中,也只有周豹这般修炼了万界大挪移,对空间法则有极大领悟与理解的人方才有机会从无尽的虚空之中找到回来的路。

    呼,呼,呼,呼,呼一到虚空之中,王蛇便迫不及待的展开了他的鲤鹏真身,一各巨大的鱼身虚影横贯千丈,两只大翼上下纵横,有若垂天之翼,庞大无比的威势自那鲤鹏的身上散发了出来,王蛇的身形已经完全的隐入了那鲤鹏的虚影之中,开始了融炼真身的过程。

    由九品晋升通玄秘境,最大的意义便是将真身与本休合一,彻底的改变自己身休的形态,这一过程说妙他也妙,没有见过的人,没有听过的人都会觉得很妙,而对于周豹这般经历过一次,又拥有超强实力的人来讲,这只不过是一个极为无聊的过程罢了。

    只是因为这鲤鹏天性高贵,即使是在太古凶兽之中也是罕见的存在,所以,周豹才会有些不放心的在一旁护法,生怕这庞大的气势散发出去,会吸３虚空中一些莫名生物的兴趣。

    在虚空之中,没有元气,但是却并不是没有生灵,有一些奇异的生命生存在虚空之中,他们的实力普遍不高,最多不过是拥有通玄秘境的实力,永远也不可能渡过雷劫成就真仙之身,不过,即使是不能达到真仙的地步,通玄秘境的实力也足以给正在晋级的王蛇带来巨大的麻烦０

    所以周豹不得不守在这里,等待着在他看来十分无聊的晋级过程结束。

    鲤鹏巨大的身躯在虚空中吞吐着,只是这里并没有元气,所以,吐吞的结果就是鲲鹏巨口将周围飞行的一些小行的天休全都吞到了肚中,而一些大型的天体也被吸弓了过来。

    “妈的,还要让我给你护法,这一趟还真的来亏了！”周豹慢慢的嘀咕了一句,身形连闪,幻化出无数的身形,在王蛇的周围游移着,将那些被吸引过来的大小夭休一一的击破粉碎。

    这一次,他并没有运用他的那一双碧锤,直接用拳头来轰击。

    随着鳃鹏的吞吐量越来越大,向这边靠近的天体就越多,月豹的拳头越来越快,那一个个陨石,碎石,古怪的天休,甚至还有一些极小的行星,全都在他的拳头下面粉碎,到了最后,甚至他每一拳挥出,那拳风便足以将一些飞来的陨石打的粉碎。

    “我靠,不是吧！．,突然之间,周豹心中一动,因为他看到了一颗极大的行星正在向着这连靠近。

    是的,是行星,虽然小了一点,但是只凭肉眼观察,周豹便知道这座行星的大小大概是前世地球的大小,虽然在虚空中不算什么,但是与周豹两人一比,就算是王蚝现在的鲤鹏真身,现在也不过是蚂蚁一般的存在。

    这颗行星,距离两人还差着十万八千里呢,但是周豹与王蛇都能够感觉到它那巨大的威势,那是一种让人心悸与绝望的感觉,在这一刻,周豹也勉强能够体会到一点在舟己的的那双绿锤轰击下的心请了。

    望着越来越近的行星,周豹的眼晴眯了起来,双锤已经被他擎在了手中,身形连闪,便向那颗行星欺去,现在王蛇正在晋升通玄秘境,周豹自然不会在他的附近与一颗行星蛮干。

    “妈的,还真是倒霉,这颗行星不是被鲤鹏之力可过来的,而是我们就直接处在了他的轨道之上,真是被啊！”越靠近那颗行星,周豹的脑海便越清楚,忽然之间,一个夭胆而疯狂的想法涌入了他的脑海之中。

    “我的拳意是摸拟宇宙,锤意是拳意的延伸,现在无论是锤法还是拳法,施展出来,也只能够勉强的打入行星投影的效果,与真正的行星撞击差了十万八千里,如果我将这颗行星捕获,设法融入我的拳意之中的话,那么！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">