    “还有，这段时间，你还是安分一点，朕派了几万兵马去镇守边关，所以，世家这边，朕不能太强硬!”

    “哎，你虽年幼，却有仙人之缘，所以，这些道理，你应该明白!”

    听着李世民似是有些无奈，李恪愣了楞。

    突厥又寇边了？

    挠了挠头，李恪决定给自己这便宜父亲一个惊喜。

    他也看过这个时代的兵器，无非就是枪矛之类的冷兵器。

    而在冷兵器时代，最厉害的兵种莫过于骑兵，尤其是重骑兵!

    重骑兵在冷兵器时代的地位就于坦克相当!

    列如大唐最强悍的兵种，玄甲军，作为李世民的直属部队，玄甲军平日里除了操练，就是操练。

    而玄甲军，李恪有幸见过一次。

    玄者，黑也，所以玄甲军从头至尾都是笼罩在一身黑色铠甲下，就连麾下战马也是如此!

    而在这个时代，战马的损耗简直高的吓人!可以说，一场战斗下来，三分之一的马都费了!

    而且，突厥人最不缺的就是战马!

    试想一下，数十万的骑兵列阵向着你冲来，哪怕只是阻挡一次，你也必须安排数倍的人去抵抗!

    所以，在面对突厥人进攻时，大唐的将士，大多只能憋屈的驻城防守。

    没办法，大唐缺马!尤其是战马!虽说大唐总共还是有战马数万匹。

    可是，与突厥之间那么长的接壤范围，这些战马够么？不够!

    再一个，突厥人作为马背上的民族，可以说是全民皆兵!而反观大唐，大多数人骑术是远远比不过突厥人的!

    况且，要是没抵御住突厥人，李世民就不能早日腾出手对付世家。

    而李恪的目标呢，是将大唐打造成修仙之国。

    那么，世家的存在以及入侵的外族就是李恪眼中的一根刺!

    按照世家的尿性，要是李恪手中的修仙之法被他们夺取，他们会老老实实散步出去?

    所以，对于李恪来讲，世家必除!

    而且，对于修仙来讲，到了筑基境之后，动不动就是数月数年数十年的。

    而且，有了自己的因数，指不定李恪那天闭关出来后，就会发现大唐乱成了一锅粥，而李世民这些亲人都GG了。

    所以，李恪就得先扫清所有的障碍，之后才能放心的安排大唐向着仙国前进。

    略一思忖，李恪毫不犹豫的在系统里兑换了骑兵神器的锻造图纸。

    双边马镫，在大唐，一直沿用的单边马镫的形式，嗯，怎么说呢，反正这玩意儿实用性一般!

    因为这个时候马镫，还是用布条缝制的!你说有啥用?

    除了方便骑士上马之外，一无是处~

    马蹄铁，也就是马掌，不过，现在在大唐西方的一些国家已经有了，不过却没传进中原。

    疑惑的看着李恪不知从哪儿摸出两张图纸，李世民心想，或许这就是仙家术法吧！

    须弥芥子术?反应过来，李世民眼馋的看着李恪。

    他的第一个想法，就是应用于军事，要用这种方法去搬送辎重，别看李世民是从马上打下的江山。

    但李世民却也是被公认的才华横溢，要不然，早期李世民凭什么引得房玄龄，杜如梅等人甘居其下。

    还是靠着李世民不俗的才华，而且，有段时间，李世民可是硬生生在少林寺躲了不短的时间。

    在这段时间里，他又没事儿做，就只好诵阅佛经了。

    不解的看着李世民火热的眼神，李恪有些头皮发麻，便连忙将图纸递了过去。

    随手接过图纸，李世民有些不以为然，现在不管什么东西，在他看来，都没有须弥芥子之术重要。

    看着一脸懵逼的李恪，李世民只好按捺住不爽，舔着脸道:“三郎，不知，你刚才隔空取物之法，可是传说中的须弥芥子之术?不知～”

    嘴角抽了抽，李恪哪能不明白，便宜父亲眼馋了!

    不过，略一思忖，李恪还是兑换了一个百立方米以及十个十立方米的储物戒递给了李世民。

    反正这些东西也不值钱，看着系统面板上从近剩下十多万积分，李恪有些肉疼。

    他喵的，系统这个坑比!一个戒子居然要一万积分!而那个百立方米的还好只要两万。

    不然李恪得靠吃土过日子了。

    “父皇，此物滴血即可使用，那个灰色的储物戒蕴含百方的空间，其余十个仅有十方!”

    “这算是儿臣给父皇的礼物吧！不过，父皇，此物只能由滴血之人使用。除非之前那人死了，才可重新认主!”

    这样么？李世民眼中浮现出兴奋，当即便将手指咬破，滴了一滴鲜血在一个金色的戒子上。

    只见鲜血缓缓浸入戒子，而李世民也仿佛与戒子产生了一丝联系。

    看着李世民丝毫没把图纸放在心上，李恪嘴角抽了抽。

    直到李世民平复了心境，李恪才有机会说道:“父皇，您还是看一下图纸，那才是儿臣献给您的礼物!”

    不以为然的扫了图纸几眼，瞬间，李世民瞳孔紧缩。

    伸手轻抚着图纸，李世民神色异常严肃，这图纸上所绘之物，虽然简单，但李世民本就学识渊博，再加上又是战将出身。

    所以李世民一眼便看出图纸上的东西，如果打造出来，绝对能大大提升大唐的兵力。

    深深的吸了一口气，李世民只来得及向着门外说了句:“命人通知宿国公，河间郡王，卢国公，翼国公等人!”

    回过头看着一脸轻笑的李恪，李世民叹息道:“三郎，父皇替大唐上下谢了!你想要什么赏赐，朕都允了!”

    说完，李世民就急匆匆的带着储物间和图纸离去了。

    你妹，吃干抹净，拔腿就跑，这不要脸的程度，简直可以和程咬金媲美!

    无语的吐槽着，李恪皱着眉看了看手臂上的伤口，略一迟疑，李恪便直接兑换了一颗丹药。

    看着手中的丹药，李恪毫不犹豫的塞进了嘴里。

    接着，李恪手臂上的伤口飞快的愈合。

    随着一张陈皮脱落，现在，从外表看，丝毫看不出李恪受过伤。

    “老王!”

    随口叫了一句，李恪闭眼沉思。

    经过崔钰这么一搞，酿酒的事儿，算是耽搁了，不过，还是得把原材料的渠道掌握在自己手里啊！

    “殿下!”

    摇了摇头，看着躬着身子的王富贵，李恪略一思忖，便兑换了一些高产种子。

    列如甜高粱，红薯，土豆，玉米等，以及一些调味品，像什么辣椒，花椒的～

    惊奇的看着李恪不知从哪儿拿出来的东西，王富贵神色越发恭敬。

    打了个哈欠，李恪才懒洋洋的兑换了这些种子的种植方法。

    轻声唤过王富贵，李恪拿着书就随手朝着王富贵脑门上拍去。

