    王根生回去，打开了院门，为了不惊扰到李婉茹喝花雨彤，他尽量做到了轻手轻脚。

    在王根生卧室里，有一个木柜子，里面陈放着好几种草药，但是性烈，王根生平日里也很少用到。

    刚刚走进卧室，王根生却闻见了一种淡淡的清香味。

    这味道很熟悉，好像是之前，二楼平台上栀子花的香气。

    王根生并没有在意，刚想去开灯，却有一个柔软的身子贴了上来。

    婉茹姐？

    王根生一愣，轻声问道：“婉茹姐，你干嘛？”

    “根生，你不是明知故问吗，你说我要干嘛呢？”李婉茹伏在王根生的耳边，幽幽说道。

    “婉茹姐，花姐姐还在楼上，这样不好吧？”王根生被李婉茹贴着，这滋味也是不太好受。

    “她早睡着了，也要不了多久，你就来嘛！”说着话，李婉茹便把王根生往床边拽。

    我去，这女人疯了，可比男人厉害得多。

    “婉茹姐，现在还真来不了。”王根生皱了一下眉头，伸手把灯打开。

    再一看，更了不得了。

    李婉茹是春衫半露，双腮桃红，如同喝了酒一样。

    “为什么嘛？”李婉茹有些不依不饶了，她酝酿了那么久的情绪，就等着王根生回来，偷偷欢愉一回。

    “婉茹姐，桃园村出了六个妖怪，你身为村支书，有不可推卸的责任的。”王根生突然狡黠的笑了起来。

    李婉茹突然愣住，别说六个，就算真的出了一个妖怪，也够她受的：“根生，你说什么呀？”

    “桃园村出了六个瘾君子，这事要是闹到了上面去，估计你也脱不了干系，所以，我想悄悄地压下来。”

    王根生叹着气，做出了一副无奈的样子。

    “妈呀，怎么会这样，那你打算如何处理？”李婉茹无法淡定下来，这可不是小事，触犯了法律，会坐牢的。

    “我这不正是找草药吗，然后你在我卧室偷偷的埋伏下来了，简直让我防不胜防。”王根生诡笑道。

    “你忙你的正事，那我就不耽搁你了。”李婉茹是好不失望，松开了王根生，出了卧室。

    王根生这一刻就想骂爹，要不是张超，即使现在没有故事发生，之前在巧玲嫂子哪里，也是一样销魂蚀骨。

    王根生找出了几种中药，用方便袋装上，重新出了门。

    二楼的平台上，李婉茹看着王根生的身影离去，忍不住也是一阵唏嘘。

    此刻，张超的房里的地上，横七竖八躺着好几个人，

    除了所谓的四小金刚外，还有李家的两个人，一个是李云海的孙子李兴，另外一个却让王根生大跌眼镜。

    居然是李志山的女儿李小多，一直在镇上上班，很少回家。

    李志山就是一个老老实实的农民，若知道女儿这样了，岂不是难过得要死。

    王根生看着几个人的狼狈相，恨不得上前每人揣上几脚。

    你们几个人玩就玩，为什么还要拖着一个女孩儿下水。

    王根生把草药交给了张铁山，让他拿出熬成汤药。

    又是一个小时过去，汤药终于熬成了，汤药端出来，便有一股难闻的气味。

    人都说中药苦，但这种药不仅仅苦，而且还要一种恶臭的味道。

    几个人端着手里的汤药，实在是难以下咽。

    这也太难了，好似在喝变了质的马尿一样。

    “怎么，你们还打算继续堕落下去，若真有那样的心理，我就懒得管你们了，让你们自生自灭好了。”

    王根生说着话，转身准备离去。

    张铁山一把将王根生给拽住了：“根生，你千万不要跟这群瓜娃子计较，我来让他们喝，实在不行我打报警电话。”

    几个瓜娃子听到了张铁山的话，顿时懵逼。

    他们岂不知道，若是被带了进去，不仅仅会被强制去戒，搞不好还会关上一年半载，花掉一大把银子。

    想到这里，几个人端起了汤药，也不管是敌敌畏还是杀虫双，闭着眼睛，扬起了脖子就往喉咙里灌。

    这个辛辣，酸腐，恶臭的味道，直教他们终生难忘。

    就是一个生不如死，喝了药后，拼命的用水去漱口，但仍然难以去尽那种恶心的味道。

    王根生回头看着他们，面色冷峻：“你们各自回去吧，明天都到刘大军的卫生室去，我要进一步的治疗。”

    几个人是唯唯诺诺，巴不得早点解脱出来，不再因为犯了瘾真的就是生不如死了。

    这一晚上，王根生一直忙到了深夜，刚刚回到了家里躺下来，李诗雨却发来了视频聊天。

    她根本就不知道，王根生这半个晚上根本就没有清闲下来，此刻却是刚刚睡醒，便想起了王根生。

    视频里面，李诗雨仍然是斜躺在床上，一副春睡未醒的样子，怎么看怎么诱人。

    “诗雨姐，你这是干嘛呀，故意撩我吗？”王根生叹着气，很是无奈。

    “撩什么撩，姐是叮嘱你，别忘了把火龙蟹装好，明天又有好多人订餐火龙蟹了。”李诗雨一翻身，妩媚一笑。

    我去，这是故意在挑逗自己吗？

    “诗雨姐，你睡觉不穿衣服吗？”王根生对着手机轻轻的抱怨着。

    “这样睡，更有利于身体健康嘛！”李诗雨撅起了小嘴，咯咯咯的笑了起来。

    这一笑，抖得更厉害了，关键是她身上的空调被也不好好的盖着，老是半隐半露，有意无意的馋王根生眼睛。

    难道这就是所谓的裸聊，也太辣眼睛了吧！

    “诗雨姐，你现在睡好了，我可到现在还没有眯眼睛呢！”王根生皱着眉头，露出一副很无奈的样子。

    “你等一下，我给你一样东西看看。”李诗雨说着话，已经站了起来。

    哎呀，我去！王根生呆住了。

    你站就好好的站嘛，为什么连空调被也扔在了一边。

    现在就不是辣眼睛，而是刺眼睛了。

    王根生眼前，便是一个瓷娃娃。

    李诗雨大概意识到了什么，连忙将空调被缠在了身上：“呵呵，你就是想看我的便宜。”

    不大一会，李诗雨拿了一份什么资料在镜头前举了起来。

    王根生认真的一看，原来是盛达大酒店和自己签订的订购火龙蟹的合同，从今以后，火龙蟹只能卖给盛达。

    “诗雨姐，你这完全是在搞垄断嘛！”王根生呵呵的笑了起来。

    “根生，你的人都是我的，垄断一下，也没有什么吧！”李诗雨灿烂的笑了起来。

    “我的人是你的，你现在把我撩拨的七上八下的，我可怎么泻火？”王根生假意皱眉道。

    “来呀，我等你，咯咯咯……”李诗雨有大笑了起来。

    “睡觉，不知道远水解不了近渴吗，我还是抱着我的枕头睡觉咯。”王根生挂了电话，打算睡觉。

    可是看看时间，已经是凌晨了。

    要不多久，李诗雨拉山菇的汽车便要来桃园村，还是先去捞火龙蟹吧！

    王根生去了后院，打开了灯，找了草绳，去捞水池里面的火龙蟹，今天的数量是二十只，打算装两个箱子。

    只是看到水池里的火龙蟹，王根生却有些不淡定了。

    今天二十，明天二十，要不了几天，水池里的火龙蟹便会全部捞尽，照此下去，火龙蟹创利将成泡影。

    旁边的水缸里面，火萤虫数量也是有限，不能够一下子弄光。

    捞起了火龙蟹，王根生用草绳绑好，放入了泡沫箱子里面。

    然后，搬着泡沫箱，往村部而去。

    刚刚到达村部，红狼便从里面冲了出来，好快的速度。

    看到了是王根生，好不兴奋，身子蹭着王根生的腿，不停的小声叫唤着。

    王根生打开了屋子里堆放了草药，在里面翻找着，还真就找出了好几十株金龟草。

    这几十株金龟草的价值，远远超过了其他所有的中草药。

    王根生将金龟草提了出来，另外放在了一边。

    没多久，李诗雨派来的小货车到了村部，王根生亲自将火龙蟹交给了司机，这才打着哈欠往家里而去。

    半路上，王根生看见了一个女人，坐在地上，不停的哎呦着。

    这谁呀，凌晨时分坐在地上，不怕坐下病来吗？

    王根生走过去一看，居然是马淑芬。

    “淑芬嫂子，你这是干嘛，怎么坐在这里呀？”王根生皱着眉头，轻轻问道。

    “根生，你来得正好，我的脚崴了，走不了路！”马淑芬看到王根生，仿佛是看到了救星。

    “淑芬嫂子嫂子，我是问你怎么坐在这里。”王根生算是服了，怎么老是遇到马淑芬，难道真是阴魂不散。

    “我去工地做饭，起晚了一点，走路太急，把脚给歪了，现在也走不了路，只好等人来，扶我回去。”

    马淑芬抬头看着王根生，眉头紧蹙，看得出，她的脚还崴得不轻。

    “让我看看吧！”王根生蹲了下来，不管怎么样，马淑芬现在也是一个伤员。

    马淑芬费力的将一只脚伸了过来，王根生将她的脚放在了膝盖上。

    “根生，你轻一点，疼死了。”马淑芬忍不住又哎哟了起来。

    “我至少要看看你的伤怎么样嘛！”王根生皱着眉头说道。

    也难怪马淑芬会崴脚，只见她穿着一双高跟凉鞋，没有穿袜子，五根脚趾涂得红红的，特别鲜艳。

    “淑芬嫂子，你走路也不看着一点，视线不好，更不应该穿高跟鞋。”捏着马淑芬的脚，王根生轻轻说道。

    “往常蛮好的，可能是今天太着急了，我刚刚跟赵刚打电话请假了，他另外找了一个人在跟翠娥婶子帮忙。”

    马淑芬轻轻的叹着气，呼吸间，却是一阵阵幽香传出。

    王根生捏着马淑芬的脚，轻轻的扭了一下，马淑芬几乎哭了起来：“妈呀，疼死了，呜呜呜。”

    “淑芬嫂子，你喊什么，我还没有弄呢！”王根生眉头皱了起来。

    “可是真的很疼的。”马淑芬顿时老实了很多：“要不是黑漆漆的一片，我的脚也不会崴了。”

    “忍住一点，我给你按摩几下子。”王根生说着话，故意分散着马淑芬的注意力。

    突然一只手握住马淑芬的脚裸，一只手用力一怼。

    “妈呀！”马淑芬疼得几乎站了起来，直接趴在了王根生的身上。

    王根生猝不及防，差点坐在了地上，但这滋味也是够他受的。

    早就领教过马淑芬媚劲的王根生，这一刻也是无法淡定，那一对，完完全全的就压在了王根生的背上。

    王根生放下了马淑芬的脚，冷声问道：“你走几步看看，是不是好了许多？”

    马淑芬半信半疑的松开了王根生，慢吞吞的站了起来。

    走了两步，但还是疼得厉害：“根生，不，不行，根本走不了路，太疼了，我的脚是不是断了啊！”

    说着话，马淑芬只能摆出一个金鸡独立的样子，一张漂亮的脸，皱成了一团疙瘩。

    “我只是让你走两步试试，也没有让你走呀！”王根生却是坏坏的一笑。

    马淑芬穿着高跟鞋，走路突然摔倒，不仅仅导致脚裸处脱臼，还伤了韧带，是不可能马上痊愈的。

    “那可怎么办呀？”马淑芬皱着眉头，又是一副想哭的样子。

    “还能怎么办，回家好好休息两天，不要走路。”王根生没好气的说道。

    马淑芬只是愁眉不展：“根生，这样子，我也回不了家呀！”

    “我只有吃亏，把你送回去咯。”王根生也皱起了眉头，说实话，他想躲着马淑芬，但现在想躲也躲不掉。

    王根生把马淑芬背在了背上，往马淑芬的家里而去。

    这真是神仙级的待遇，马淑芬忘了脚上的疼痛，小心脏快要蹦出来了。

    王根生都能够感受到马淑芬咚咚的心跳声，是那么的急促，慌乱。

    本来天就没有亮，村子里没有一个行人，马淑芬趴在王根生的背上，轻轻的叹着气：“根生，

    你放了嫂子好几回鸽子，嫂子心里这个疼，比脚上的伤都疼得厉害。”

    “嫂子，你以后还会嫁人的，我不会对你起什么心思的。”王根生很平静的说道。

    “这辈子我是不会嫁人了，男人没有一个好东西。”马淑芬幽幽道：“不过，你是例外。”

    【作者有话说】

    五更

