    “娟子。”娟子妈大叫了起来，抱着自己的宝儿。

    “你在去，宝儿也得赔进去。”听到了这话的时候，娟子妈才抱着自己的儿子滔滔大哭。

    “是我的错，我害了娟子，我还害了那小妹妹。”说着就哭了起来，余震结束了。

    “别哭，说不定人还没有死。”说着又去救援了，听到这话的时候娟子点了点头，沐汝禄也醒过来。

    沐晓晓那一边出了空间后，却发现不远处有着一个人躺着，刚才余震的情况下，对方掉了下来，是一个孕妇，对方的脸色苍白地上有着血。

    “姨姨你怎么样了？”沐晓晓爬了过去，对方的气息很微弱，沐晓晓看着对方的时候，给对方小水壶喝水，孕妇喝了水才睁开眼睛。

    只不过看脸色还是很苍白，“你……我肚子疼。”孕妇捂着肚子，沐晓晓看到的时候，急坏了，

    她没有学过这知识，“怎么办……姨姨，我要怎么办才可以帮助你。”沐晓晓开口道。

    “小妹妹，你替我把孩子拉出来。”沐晓晓惊呆了，她要怎么办？“小妹妹……我没有多少时间了，你按照我说的去做。”

    听到了这沐晓晓看了看对方点了点头，“没有事情的，晓晓很聪明的，姨姨你说。”沐晓晓帮忙对方，女人是一个护士。

    她虽然感觉身子受不了了，不过是妇产科护士的她，还是咬着牙知道现在孩子生下来，可以保住孩子的命，自己……是没有救了。

    沐晓晓听着对方的话把孩子接生，“姨姨，弟弟没有哭。”沐晓晓开口道，却看到那护士早已经闭上眼睛了，“姨姨……”

    沐晓晓脸色有着几分苍白，对了，“杜爸爸说过。”沐晓晓在孩子的背上开始拍了起来，“小宝宝你快点醒醒，小宝宝……”

    沐晓晓拍的情况下，突然婴儿啼哭了起来，哭的时候有着东西吐了出来，“姨姨，弟弟……哭了，姨姨……”

    沐晓晓看着对方，对方还没有醒过来，沐晓晓走过去摸对方的，发现对方没有气息了，沐晓晓那一刻整个人都愣住了，新生的婴儿没有气息的产妇，废墟的中形成了鲜明的对比。

    沐晓晓看着女人，看着那脐带还连接，她愣住了，在空间拿出剪刀来，还有点碘酒给消毒，在去河城救援的时候，沐晓晓学了医疗救助的知识。

    沐晓晓在拿那孕妇旁边的衣服给孩子包好，开始在周围找出路了，整栋大楼塌下来了，困着的人还挺多。

    沐晓晓爬过去后，“小妹妹……”有着人看到沐晓晓的时候，“你……”沐晓晓看了看的时候，拿小水壶给对方喝水。

    “谢谢哦，小妹妹……你这是在干什么？这孩子……”看到沐晓晓的怀中的孩子疑惑道。

    “一个姨姨生下的，她走了……我抱着宝宝出去。”听到了这话那男人微微一愣，看了看沐晓晓怀中的孩子。

    “你说的是赵护士的孩子，她……也走了，诶……救援也不知道什么时候来，我……感觉……要死了，对了，小妹妹……你帮个忙。”

    “叔叔。”沐晓晓没有管对方，找了一个地方，“你看看，这里是三角地带，你靠这里等着，晓晓去找人来救你。”

    “可我熬不住了，我疼……”看着沐晓晓的时候男人开口道。

    “叔叔，你会活着的，你等坚强。”沐晓晓开口道，“晓晓都坚强，你不可以不如晓晓的。”

    男人闻言的时候微微一愣，喝了水的时候感觉整个人也精神很多，于是爬过去靠在一个地方，沐晓晓给放了一些小吃的，“叔叔你放心，我会找人救你的。”

    “嗯。”听到了这话的时候，男人点了点头，沐晓晓又爬过去，就看到不远处有着关联，小娃娃沐晓晓丢空间，等爬到出口的时候，沐晓晓把孩子拿出来，那娟子也一样。

    “晓晓，晓晓……”听到了有着人叫自己，是沐汝禄的声音带着惊恐。

    “二哥，二哥……”沐晓晓大叫道，沐汝禄那一边听到了动静连忙跑过来，就看到沐晓晓露出一个小脑袋。

    “晓晓……”立刻就开始拿石头，不远处的人看到，也过来帮忙，他们都是tang城的居民，可以说众志成城所有人都在救援。

    “我们抬开着石头，好了……”立刻就抬开了石头，看着沐晓晓，“娟子……娟子妈……你女儿在这里。”问题一个小丫头怎么拖着人来这里的？

    “叔叔……这有着一个小宝宝。”听到了这话那些人微微一愣，“有着一个叔叔说是赵护士的，他妈妈死掉了。”

    “这……”看着孩子的时候所有人都愣住了，看着沐晓晓的时候，沐晓晓浑身上下很狼狈，脸颊被割破了好几道控制，手掌也磨出血了，裤子也被磨破了。

    看上去很是狼狈，就算人放入空间，却还是……很艰难，看着这般的沐晓晓的时候那些人深深的吸了一口气，将孩子抱起来，救援地也来了。

    沐晓晓也被拉上来，“叔叔……里头还有着人。”沐晓晓路过看到好多人，有着死掉有人活着，沐晓晓给了小水壶给那些人喝水。

    听到沐晓晓说地方的时候救援队的人点了点头，就张开救援，“楚明……”有着大楼的人看着不远处的男人的时候道。

    一个救援队的男人，听到了的时候，“张大哥……你们都没有事情啊，对了我媳妇那？这里……”

    “这里就是你家啊。”张大哥开口道，闻言的时候楚明愣住了，“你媳妇……没了。”楚明身子哆嗦了一下，整个人差一点摔倒。

    “楚明……你看看这是你孩子，是那小丫头给你抱出来了。”楚明看着怀中的孩子，一时之间心思悲从心来，直接抱着孩子就哭了起来。

    周围的人没有去安慰，而是去救援了，楚明走到沐晓晓的身边，“谢谢你救了我儿子出来。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看楚明，“那个……我媳妇，说了什么话吗？”

    “姨姨没有说别的，她……就生了小宝宝。”沐晓晓开口道，姨姨最后的力气都是用来生下小宝宝，听到了这话的时候楚明点了点头。

    “我知道。”然后把孩子给护士，护士点了点头抱着，楚明去救援了，现在不是悲伤的时候，有着更加多人等着救援。

    在这种的时候，沐晓晓开口道，“我们……去找爸爸。”沐晓晓看着沐汝禄的时候道，闻言的时候沐汝禄点了点头。

    沐晓晓跟沐汝禄去找人，沐晓晓脸上看上去特别的狼狈，看着眼前的沐汝禄，“爸爸，是不是也被别人救了。”

    “嗯，肯定的……”听到了这话沐晓晓点了点头，还是去了这fangkojingbao的地方，发现哪里的确有着人被救援了，沐晓晓跑过去找人。

    “那个你们救援出来的人在哪里？”沐晓晓询问道，那些人指着不远处，沐晓晓开始去寻找人了。

    “爸爸。”沐晓晓就看到沐天陌躺在不远处，沐晓晓立刻就跑过去，“爸爸……爸爸……”沐天陌看着沐晓晓的时候。

    “晓晓。”沐天陌整个人很狼狈，“晓晓……你们……你们怎么来了？这里很危险。”时不时的余震让这里很危险。

    “没关系的，我跟二哥会很小心的。”沐晓晓开口道，“爸爸……晓晓就知道，你一定会被别人救出来，就跟晓晓救了别人一样，别人也一定会救爸爸你的。”

    听到了这话的时候，沐天陌看着沐晓晓，沐晓晓整个人很狼狈，浑身上下那衣服都是灰尘，而且整个人脸颊也有着几条血痕，手更加被磨破了。

    “你这孩子，下一次别这样做，很危险。”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道。

    “爸爸……晓晓不怕，因为晓晓知道，晓晓救了别人，别人也救晓晓的爸爸，因为这样，爸爸你才安全的。”沐晓晓开口道。

    “你这孩子。”在那一瞬间的时候，看着沐晓晓，沐天陌伸出手揉了揉沐晓晓的秀发，“晓晓真厉害。”

    沐晓晓拿出小水壶给沐天陌喝，沐天陌喝了气色也好很多，医护人员来抬人。

    “小妹妹……这是你爸爸？”这些护士，刚才知道沐晓晓救下了赵护士的儿子，对着沐晓晓有着几分不一样的感情。

    “嗯，护士姐姐你们一定要给我爸爸好好看看，他的脚不会有着事情吧？”沐晓晓开口道。

    “放心，不会有着事情的。”护士开口道，给对方上担架就抬着人走，“你不跟着吗？”

    “我跟二哥在这里看看，有着地方可以帮忙不？晓晓爸爸没有事情的。”沐晓晓开口道，护士明白沐晓晓的话。

    沐晓晓意思是，自己爸爸得救了，她想去帮助别人，“小心点。”沐天陌看着沐晓晓的时候道，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓跟沐汝禄在这种情况下，还是有着不少作用的，有着地方没办法立刻救援，对方被困住，就需要给吃的进去，对方没办法动弹的时候。

    沐晓晓会爬进去给对方喂点水，当然是灵泉水，还有着这小水壶是用来救人的小水壶，她跟爸爸的小水壶是不一样的。

    给人喝水，在吃点东西，希望对方可以撑住，然后在爬着出去等待救援，可以说这一次救援声势浩大。

    沐晓晓会帮着人救援，“叔叔……这里有着声音。”沐晓晓大叫着，不远处的救援队就跑来，查看这里头，有着热感影像是没有错。

    问题生产出来的不多，而且这面积太大了，有着地方没有热感眼睛，更加重要的是，天气太炎热了，有着一些东西难以看出来。

    当然热感影像，还是有着很多用处的，沐晓晓在这种的时候，祈祷很大作用，而且跟沐汝禄很勤快，干活的时候，在很多的时候，都会给所有人帮助。

    等天色暗淡下来的时候，沐晓晓才跟沐汝禄去看沐天陌，“爸爸。”沐晓晓跑去看沐天陌，宫长郁也在，宫长郁看着沐晓晓的时候心疼的厉害。

    看着对方的时候，直接走过去，“啊郁哥。”沐晓晓直接走过去道，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    看着沐晓晓的时候伸出手，揉了揉沐晓晓的秀发，看着的时候，宫长郁给沐晓晓看了看额头，“我给你上药消毒。”沐晓晓点了点头。

    “啊郁哥，我今天帮助了很多人。”沐晓晓开口道，小孩没有杂质，当成善良又带着几分天真，在这种时候，看着眼前的沐晓晓，嘴角上带着几分笑容了起来。

    “嗯，晓晓特别厉害，也特别的棒。”看着沐晓晓的时候道，闻言的时候，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓在上药的时候，在打瞌睡，宫长郁将人抱着，沐天陌看了看，“放在我旁边吧。”这里打着一个棚架子，里头有着不少床。

    听到这话宫长郁点了点头，将沐晓晓放上去，沐晓晓在睡觉，“这孩子，今天累坏了，我听护士你说，他们兄妹这一天帮了很多人，晓晓这样单纯又善良的性子，也不知道该是不是好的。”是的，这般的性子真让人心疼。

    宫长郁揉了揉沐晓晓的秀发，看着沐晓晓的时候，神情上有着几分复杂，怜惜的看着对方的小脸蛋，带着几分苍白。

    “晓晓。”看着沐天陌的时候道，“叔，因为这就是晓晓啊，也是你们叫的，要报以对着世界的温暖，而且叔叔……不就是因为你们言传身教，晓晓才学的这般勇敢。”

    沐晓晓会有着今天的一切性子，很多缘故，都是因为自己的父亲沐天陌，沐天陌也会在这种时候挺身而出，而沐晓晓学到了。

    仅仅是沐晓晓学到了其他几个孩子也学到了，此刻这沐汝寿跟沐汝福，在救援所有人，在救援的时候。

    “也不知道，小姑怎么样了？”看着周围的时候，“听队长说，这一次压力废墟的人，有着十几万。”

    听到了这话的时候，沐汝福点了点头道，“嗯，吃了东西救援。”听到了这话所有人都点了点头。

    很快就开始救援了起来，所有人的手掌都被磨出水泡了，脚底板也一样，好几个人看上去都很疲倦，却没有睡觉。

    沐晓晓醒过来的时候，天色黑着，“啊郁哥……”沐晓晓看着宫长郁，宫长郁闻言的时候看了看沐晓晓。

    “晓晓，我刚才去拿吃的，你吃。”沐晓晓看着吃的点了点头，吃了东西沐晓晓看了看宫长郁。

    “啊郁哥，你吃了吗？你怎么来了？”沐晓晓开口道，宫长郁怎么来了？听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    “我听说你来了，所以来了，晓晓……吃了东西在睡一会吧。”宫长郁开口道，沐晓晓摇了摇头，睡不着，这哪里睡得着。

    “我睡不着。”沐晓晓开口道，在这种的时候，有着几分无奈了起来，看着沐晓晓的时候，没有在劝说了。

    两个人直接在这种的时候，没有在说话了起来，两个人都坐在不远处，看着不远处忙碌的人，沐晓晓直接开始走过去帮忙了。

    沐晓晓的手喝了灵泉水好了，在帮忙的时候，直接开始干活，宫长郁也在一旁帮忙，受伤的人太多了，医护人员压根就不够。

    有着人看着沐晓晓跟宫长郁都在帮忙，也收拾心情去帮忙了，这种情况下医护人员那一边才轻松很多。

    付上将也来了，在看着不远处的时候，看了看沐少君道，“你这侄女很了不起。”沐晓晓的事情他知道。

    沐晓晓跟沐汝禄去救援了很多人，还帮助了所有人，而且此刻在帮的时候，所有人看到沐晓晓跟宫长郁干活。

    别的人也加入了，这种情况下就体现了一种感染力。

    “对了，这fangkojingbao为什么想起来你知道了吗？”看着这沐少君的时候道。

    “不清楚。”fangkojingbao为什么想起来不知道，听到了这话的时候，所有人皱了皱眉头，付上将看了看不远处。

    “如果不是因为这fangkojingbao吵醒人了，会更加更加多的人造成了死亡。”看着周围的时候道。

    如果不是因为这一次的fangkojingbao，是一定会死掉更加多人，现在还没有估算出来，却还是有着十万多人被压在下面。

    听到了这话的时候，沐少君点了点头，看着不远处的时候，神情有着几分复杂，在这种的时候，“不管怎么回事，是好事情就对了。”

    “对其。”付上将点了点头，“你说会不会是那一对父子，雨衣父子啊。”

    “不清楚，不过不管是谁，都给了了很大的帮助。”沐少君开口道，无论怎么说，这fangkojingbao响的太及时了。

    因为fangkojingbao想起来，所有人立刻就醒过来，然后开始跑，导致很多人都被就出来，当然……大多数都是家里头有着老人的人家。

    而此刻也不得不体现出家有一老如有一宝的话了，很多家里头的人，就是因为这些老人而得救了。

