
田淼淼还想着，东方晟之前说过，他这边不留宿。

正当她想跟承昭说去找找附近有没有可以借宿的地方，绿衣丫鬟便过来了。

“绿萝见过公子，姑娘。我家主人让你们随我来。”绿萝低着头说道。

田淼淼很是好奇，他们刚从东方晟书房出来，这又是要带他们去哪里？

承昭倒是没想什么，而是拉着田淼淼，跟着绿萝就走，白晓月也紧随其后，至于黑一，又不知道窝到什么地方去了。

绿萝带着几人到了另一处的院子，推开门走进去。

田淼淼观察了一下，好在还算干净整洁，让她松了一口气——还算东方晟有些良心，并没有把他们赶出去，不然要再外面去借宿，也是件麻烦事。

田淼淼随意挑了一间房，便打算好好休息一番了，正好白晓月打了热水过来给她沐浴。

原本不想太过麻烦，毕竟不是在自己家里，可如今沐浴水都准备好了，田淼淼也不矫情，大大方方地洗去了一身的疲惫。

田淼淼洗好澡后便上了床塌，对白晓月说道：“晓月也早些休息吧，不用守夜。”

虽然累，但她还是要进空间的，这个房间设有专门守夜的屋子，田淼淼可不想让人守着，若被人撞破了她的秘密可是不美。

“好的，姑娘。”白晓月自是知道自家姑娘的情况的，非常不喜欢有人守着她，本来她是打算住守夜的房间的，如此一来，她还是再找个空房间休息吧。

好在此处甚是幽静，应该不会有人打扰到她家姑娘，她也不强留下来了。

仔细听了听，发现白晓月真的离开了，田淼淼才叹了口气，低道一声：“进。”

今日承昭应该不会过来了，田淼淼准备再收了一波粮食，然后就要种玉米了。

她一进空间便喝了一碗空间灵泉水，然后把玉米种子拿出来，还在空间厨房里面生火，稍微把灵泉水加温，然后把玉米种子放入温水里面浸泡起来。

因为外界已经过了种植玉米的最佳时间，天气又热，田淼淼打算从此时开始要培育更多的玉米种子，这样来年就可以有更多人种玉米了。

当然，现在最重要的还是收粮食，田淼淼看着刚洗好澡穿上的衣服，叹气，悲催地去换了一件方便干活的衣服，就大刀阔斧地干起活儿来。

收粮食果然是件很累人的事情，没有之一，累得田淼淼都快直不起身来了，就在她想躲着罢工的时候，男人充满磁性的声音响起，吓了好一大跳。

“淼儿，淼儿？”

田淼淼听出是承昭的声音，赶紧出了空间，问道：“你怎么过来了？”

她还以为他不会过来了，东方晟既然是当世大儒，说不定是个老古板呢？让人知道总是不好的。虽然她是很欢迎他的，毕竟农活好累人的……

承昭一看田淼淼的衣着，就知道她又在空间里收粮食了，他说道：“我来帮你收粮食。”

他之前就帮淼儿收过粮食，自然知道那很辛苦，还是体力活儿，所以便悄悄过来帮她，不然她一个人在空间，还不累惨了？

田淼淼二话没说，便带着他进入了空间，然后拿了两碗空间灵泉水，也不看他有没有喝，自己先灌了再说。

承昭看了田淼淼一眼，也一饮而尽，说道：“我去吧，你休息一会儿，你别太劳累了。”

田淼淼点点头，算是应下了，她也的确是想休息一会儿，去看看玉米浸泡得如何了。看了看，她叹了口气，毕竟是需要泡上八小时左右的，此时还早，不过有灵泉水的加持，再等等应该问题不大吧，下次一定要提前泡着！

好在空间的土壤特殊，收好粮食，土地也不用清理什么的，若是外界的土地，就要麻烦很多，还要考虑土壤里面的养分和土质问题。

而养分问题和土质问题，则是她搞不定的短板呀！还好有空间！田淼淼无比地庆幸，毕竟术业有专攻，她毕竟不是农业或是技术专业出身的。

想太多了，田淼淼敲了敲自己的额头，赶紧干活儿要紧！

又是一阵忙碌，累到实在是动不了，田淼淼才真正休息，有空间在，农活是干不完的，她躺在地上，闭眼居然就睡着了。

承昭其实也很累，可是为了让田淼淼少干一些活，他也是拼了，可即便是这样，他也是累得不轻，回头一看，居然看到田淼淼居然躺着一动不动地。

他走过去，才发现她已经睡着了，嘴角噙着温柔的笑意，将她轻轻抱起，回到房间，让她躺在床塌上，盖好薄被，倾身亲了亲她的额头，转身继续劳作。

田淼淼醒来的时候，发现承昭并不在屋里，赶紧跑出去，看到承昭已经把粮食都收得差不多了，她整个人都震惊了。

这可是承昭呀，祁承昭呀，听人叫过他是国公爷的呀！

“赶紧休息一会儿吧，你不会都没停下来过吧？”田淼淼赶紧奉上空间灵泉水。

承昭朝她笑了笑，接过一饮而尽，才说道：“休息过的，只是这么多的粮食，总是要收的。”

田淼淼又好气又好笑，又有些心疼地说道：“那也不用这么赶的，总是会收好的。”

承昭却是握住了她的手，说道：“别以为我没看到，你都已经把玉米种子准备好了，就等着粮食收好就种下了。”

田淼淼：……

好吧，即便她就是这样想的，那也不用这么拼命的呀。

但最终，田淼淼也仅是叹息一声，说道：“谢谢你，承昭。”

承昭却是帮她理了理额前的短发，笑道：“对我，不用说谢，都是我心甘情愿的。”

两人又休息了一会儿，把所有的粮食都收好，才回了屋。

田淼淼随便做了两个菜，和承昭吃了饭，又吃了点西瓜，躺了一会儿，才把玉米种子拿出来。

等玉米种子全部种好，田淼淼和承昭才出了空间。

承昭不敢多留，虽然说在空间里已经过了许久了，可毕竟其实也没有过去多少时间。

“淼儿，我回房了，你快快休息吧。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68930486"  chaptername="第二百五十四章  空间收粮">加入书签</a>
</div>
