    把哈利送回钟表店后，西法才跟秘偶回到了他们落脚的旅馆，工匠的事暂告一段落，无论哈利最终是否愿意跟他离开，西法都将尊重他的决定。

    接下来，他们要深入苏尼亚岛，去一座传说曾经有精灵居住过的城市跟‘星之上将’汇合。

    回到旅馆后，西法把卡文跟奈菲叫到自己房间，卡文依旧穿着古曲长袍，奈菲却换上了睡裙，那领口的雪白让两位男士不敢直视。

    最后，西法把自己的斗蓬给奈菲披上，这才松了口气。

    “你们应该不是第一次合作，我看得出来，你们配合得很有默契。”西法把从酒馆里买来的一瓶葡萄酒拿出来，给自己三人各倒一杯。

    卡文微笑着把‘鲜血礼赞’拿出来，放到桌上并推向西法：“其它都还好，就是我刚成为‘魔术师’，有些能力运用得还不够熟悉，以至错失了重创对手的机会。”

    西法将‘鲜血礼赞’又推回去道：“这件武器先放在你那，直到你有更好的，可以替代的，才还给我。”

    卡文愣了下，他当然知道这把大世界是神奇物品，同时也知道它有些什么能力。可以说这把左轮提升了他不少战力，弥补了‘魔术师’在正面对抗上的短板。

    正因为知道其价值，所以见西法将左轮交给自己，他才觉惊讶。

    “不用这么惊讶，我有其它武器。”西法把‘堕落低语’拿了出来，放在桌上，接着又拿出一个手环，交给奈菲。

    “这是给你的，奈菲。”

    奈菲捧起这个手环，能够感觉到它带给人微微扭曲的气息：“老大，这是？”

    “扭曲之环。”西法微笑道，“它拥有‘精神混乱’和‘扭曲时感’两种能力。前者能够让目标精神变得混乱，无法有效控制自己的行为。后者则能够扭曲自己或对手对时间的感受，使之加速或者滞慢，可以根据需要使用。”

    “当然，作为神奇物品，它有一定的负面影响。”

    “每次使用之后，都必须给予鲜血，不过，鲜血不一定需要使用者本人的。”

    奈菲的眼睛一下子亮起来，她作为‘武器大师’，擅长正面的对抗，但她这条途径目前来说，能力不够诡秘。

    力量有余，神秘不足。

    现在有了‘扭曲之环’，正好弥补下这方面的短板。

    少女高兴得差点扑过来抱起西法，她立刻将手环戴上，并且爱不释手。

    西法端起酒杯道：“明天还要赶路，就别喝太多了，都早点休息吧。”

    “好。”

    喝过酒后，卡文两人离开了。西法却没上床睡觉的打算，他又拿出一根灰白的骨笛，正是当初让卡戴珊带去勇敢者酒吧出售的神奇物品。

    “卡戴珊女士，你带着它吧，我想你可以很好地使用这件东西。”

    床底下，一片黑色的粘液涌了出来，然后变化成卡戴珊的身形，她拿起这把‘亡者之笛’，轻笑了声：“它对我作用有限。”

    “我知道，但多一分战力总不是件坏事。你说是吧？”

    卡戴珊将骨笛收进自己的体内，走了过来，用奈菲的杯子给自己倒了葡萄酒，她坐在西法对面，浅抿一口：“你身上的东西可真不少，简直像是一个暴发户。在我那个年代，只有大贵族出身的非凡者，才会拥有这么多神奇物品。”

    “或许是因为，我运气比较好？”

    西法笑了笑，伸了个懒腰：“我要睡觉了。”

    他这句话的潜台词是让卡戴珊消失，谁料，那个异域女子眼神迷离地看着窗外：“你睡吧，今晚月色不错，我想好好欣赏。”

    啧，你真的越来越像个人了...

    西法无法强迫她离去，只能躺到床上，片刻之后，便进入了梦乡。

    卡戴珊移动视线，落到西法身上：“不知道他体内属于别人的灵魂气息，今晚会不会出现...”

    这个晚上，西法一夜无梦。

    第二天清晨，他就精神饱满地醒来。

    用过早餐后，西法雇佣了两辆出租马车，以供他们深入苏尼亚岛，前往一座颇具传奇色彩的城市。

    苏尼亚岛是这片海域最大的岛屿，近乎等于一个小型的大陆，格兰小镇所在的区域对于这座岛屿来说，不过是冰山一角。

    它原本是大灾变后精灵仅剩的聚居地，但随着时间的推移，这个古老的非凡种族逐渐消亡。

    第四纪末尾它曾经属于鲁恩王国，但在‘二十年战争’里，他们将苏尼亚岛拱手送给了弗萨克帝国，距今已过去了七百多年。

    久远的时光里，精灵已经不复得见，但这个非凡种族所遗留下来的痕迹，却是比比皆是。

    有‘精灵旧都’之称的城市浮士德，就是其中之一。

    起初听到浮士德这个名字的时候，西法有些惊讶，但后来了解到，这是二次命名，这座城市之前的名字已经不为人知了，而重新为其冠名的，则是罗塞尔大帝。

    听说是大帝给起的名字，那西法就不觉奇怪了。

    花了两天的路程，在第三天的下午，西法终于看到了这座恢宏的城市。

    远远看去，隐约可见这座充满史诗感的城市，它与自然巧妙地融为一体，城市中可见有山有水有植被，同时还有一片片线条优美，风格空灵的建筑。

    那是精灵的建筑风格。

    “听说现在浮士德只使用了一个街区，其它的地方都作为遗迹被保护了起来。”

    车厢里，卡文收回投向远处城市的目光，轻声说道。

    西法点点头：“据上将说，黄金树就在浮士德的深处，在昔日上位精灵生活的区域里。”

    奈菲兴奋地叫道：“老大快看，那城市里还有彩虹，好多彩虹，太漂亮了！”

    当他们进入城市，才发现，这座城市远比他们想像的还要美丽。

    哪怕他们现在进入的，仅是浮士德其中一片街区，可在这里，目光所及，都是各种各样的建筑。

    圆顶的、尖顶的、彩色幕墙、巨大高窗、长且曲折的走廊、星罗棋布的小广场和喷泉，再加上地面无处不在的落叶仿佛为城市铺上一条条金黄的地毯，让每个初到这座城市的人，都有种穿越时空，来到古老年代的错觉。

