    第392章离众叛亲离也不远了

    看到萧元石这态度，老爷子才稍微满意了几分。

    “老二，我们是你的亲爹娘不会害你的。”

    “你这媳妇一脸的刻薄寡淡相，那是连爹娘都能克死的，你好好的想一想，是不是娶她进门之后，越来越不顺了？”

    “以前你在村子里就是个普通的泥腿子，认识孔氏之后，学了武艺生了个聪明的儿子，去了战场更是屡屡立功，最后被封了大将军。”

    “可自从和孔氏和离之后，娶了葛氏进门之后，你跟有出息的儿子断亲，你媳妇搞事将好好的孩子弄没了两个，让你断了嫡子的传承。”

    “你就算能再生庶子又怎么样？以后庶子继承你的家业，还不是要被外面的人笑话。”

    “接着在京城名声全丢了，背地里被人笑话，连好不容易回京的任职也因为你们之间的叔侄女关系丢了。”

    “你上战场用命拼来的银钱和东西，也被葛氏几乎都拿去补贴给娘家的弟弟妹妹。”

    “你的官途也一直都在走下坡路。”

    “这不是你娘生气乱骂的，而是你这个媳妇真是个丧门星。”

    他语重心长地叹了口气，“老二，娶妻当娶贤啊！”

    “对，你看峥儿娶了时氏，不但从昏迷中醒来，日子越来越好过红火，还成了整个大梁第一个三元及第的状元。”

    “现在虽然只是个知县，但连我这个村夫都知道，他被皇上看重前途无量。”

    “你娶了个丧门星回来，将来十有八九是不如峥儿的。”

    这并不是老爷子挑拨，而是发自肺腑的话。

    之前还不觉得，可听着时卿落和老婆子说葛春如是丧门星，他也越想越觉得可不是。

    自从这个儿媳妇进门之后，那不就是个搅家精，老二的大好前途都搅合没了。

    虽然回来说当了个什么副都督，但听时卿落的意思，这和发配差不多了。

    想要重新回到京城，比之前要难上很多倍。

    这也是他的儿子，他又怎么可能不希望儿子越来越好？

    当初儿子不停他的话，非要和孙子断亲，他就觉得这个葛氏不是个好的。

    可儿子却喜欢得紧，生怕他们多说，上了族谱就带着人回京了。

    现在看来，果然就不是个好的。

    之前老太太和时卿落一直强调葛春如是个丧门星，面相不好。

    萧元石就有些犹豫了，在听到亲爹这么语重心长地说，心里也不由得咯噔一下。

    别说，好像还真是。

    娶了孔氏之后，他在家里的日子也比曾经好过，上战场好几次遇到了生命危险都避开了。

    更是一次次很好运的立了功，一步步坐上了将军的位置。

    他那个结拜兄弟就比较倒霉，媳妇外出的时候突然掉进了河里冲走，自己更死在了战场上。

    葛春义断腿的事，他仔细查过，并不是奚睿做的，无论怎么查和判断，都确实是发生口角造成的。

    难道葛春如真的命中带衰，所以葛家被她克成这样，他娶了她之后也开始事事不顺。

    要不是葛春如，他也不会和亲生儿女断亲，萧寒峥夫妻也不会整天盯着他整。

    他爹娘等人去了京城，也不可能天天闹，然后让外面的人看尽了笑话。

    柳如和老太太几人就相处的很好，为什么葛春如就不能和他娘相处呢？

    越想萧元石越心惊。

    看到萧元石的脸色不断的变化，身为枕边人的葛春如，又怎么看不出来他在想什么。

    她脸色白了白，杀人诛心，时卿落和两个老不死的比杀她还毒。

    她也不管萧元石高不高兴，立即抓住他的胳膊，“将军，我不是什么丧门星，我娘曾经找人算过，说我是大富大贵的命呢。”

    时卿落一旁道：“命中带衰，如果自己大富大贵，可不就要吸别人的气运。”

    “你丈夫的前途，你弟弟的腿，你亲爹娘的死，不就是最有利的证明吗？”

    “你爹死了，你才能攀上前途光明的大将军，当将军夫人。”

    “否则你爹会容忍你们在一起？”

    “你弟弟断了腿，你虽然给将军戴了绿帽，可不但没有受罚，摇身一变又成了副都督夫人。”

    “在这北城中，除了锦王的家眷，在一众夫人中，可就你身份最高了。”

    “你越是富贵，萧副都督估计以后也会跟着越来越倒霉的。”

    萧元石：“……”有这么诅咒人的吗？

    他不想信的，但却又觉得好像还真的很有道理，

    也因此实在忍不住，对曾经捧在手心里宠爱的女人，生出了更大的膈应来。

    萧老太太等老萧家的人也更觉得有道理，不愧是老神仙的徒弟，这看人还真准。

    这就是个丧门星，专门吸身边人气运的那种。

    以后他们都得离这丧门星远点。

    别说是萧元石和老萧家的人，就是葛春义这会看葛春如的眼神都带和审视和怀疑。

    当年他娘就是带着姐姐去河边洗衣服，然后踩滑掉到水里冲走的。

    接着姐姐追着去找娘的时候，无意中在河边捡到了一个荷包，里面有几个金元宝。

    他们家才因为这笔钱，在县城买了院子，生活渐渐的好起来。

    爹突然死了，最得利的也是这个姐姐，一下就没了阻拦，和他爹的结拜兄弟搅合在了一起。

    之前姐夫一直强调，他那次被人砍断腿查下来并不是奚睿做的。

    他之前也质问过奚睿，但对方不承认。

    按照奚睿的性子，一般做过的事，应该不至于不承认。

    那也就是说，他断腿成了残废，其实也是他姐姐克的？

    不去想还不会觉得，可一去想就忍不住越想越多，葛春义的脸色也越来越难看。

    时卿落扫了一圈在场人的神色，无意中发现葛春义的表情，心里惊了惊。

    她就是一本正经的胡说八道，误导下老萧家的人和渣爹，没想到葛春义居然也信了吗？

    这还真是意外收获啊！

    葛春如这个坏女人，离众叛亲离也不远了。

    葛春如倒是没有发现她弟弟的神色，她这会只想撕了时卿落。

    这个死丫头太毒了，竟然硬生生的将她说成是个丧门星。

    她此时只想要抓花了时卿落的脸，堵上对方的嘴，太可恶了。

    于是没忍住，朝着时卿落扑去，想要伸手去扇，“时卿落你这个贱人，你为什么要这么害我，我和你拼了！”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

