
郭氏一下子派出两尊上人，已经足够让李青霄吃惊了。

两尊上人行事谨慎程度，就更让他吃惊了。

一看见李青霄，两人一句废话都没有，共同出手，一左一右就朝着李青霄攻过来了。

两个假丹境上人，联手对付筑基六层的自己，李青霄脑海中闪过一丝不真实。

一瞬间，他都觉得自己才是假丹境修为，对面两个老头才是筑基六层了。

但两道泛着极致烈焰的火焰长枪袭来，没有留时间让他感叹，身后的青雷翼扑闪之际，李青霄灵巧的躲避了两人的攻击。

“能以筑基六层修为登上战功榜第五名，果然有些门道，只是你又能躲多久！”

郭一真看着那双青色羽翼，眼中闪过一丝贪婪，再次运转灵海假丹，与暴怒的郭一凡再次进攻。

李青霄眼中闪过一丝戏谑，眼前这两人他想快速处理自然简单，可他还有其他的目的，他要试试雷尊法相神通，对五行修士的压制力量，有没有邪道修士那么强。

一直在躲闪的李青霄突然停住身体，手中的雷纹剑再次竭尽全力挡住左侧郭一凡的攻击，眉心处一道青光亮起，禁闭双眼的雷尊法相顿时映照进两尊上人的识海中。

无穷无尽的青色光芒，最后凝聚到雷尊法相一直禁闭的双眼之中，就在两人惊异之间，那双瞳孔突然打开，露出无穷的威严。

那是一双宏伟而又摄人心魄的双眼，顿时让两人识海大震，一股莫名的忏悔突然从心中涌现。

两道纯净的青色雷光，从那双眼睛里疾驰而来，宛如神祗的审判，化作两道青色利剑攻向两人。

然而，李青霄还是叹了一口气。

“修为还是弱了点。”

两道神光并没有如之前他对垒魔宗的筑基境九层修士一样，将两尊上人彻底粉碎，只是毁掉郭一真的火焰灵力护盾，就停在在身体外，丝毫不得寸进了。

不过李青霄心中还是稍稍振奋了一下，因为看效果，看来诛邪神光对心怀不轨的五行修士照样有压制作用，只是没有对邪异修士的效果那么强而已。

“这小子有些门道，看来咱们没来错，再给点时间，他就真成气候了。”郭一真眼中闪过一丝忌惮，刚刚识海中出现的那道雷尊法相，确实连他都被震慑了一下。

郭一凡点了点头，眼中的暴虐之色又添了几分兴奋，捏死这种天才，于他这般年纪的人来说，也算是一桩趣事了。

两人都认为李青霄的底牌，除了背后的青雷翼之外，就是刚刚爆发出的那道神光攻击了。

青雷翼虽快，可他们丝毫不顾颜面，前后夹击，李青霄纵是想跑，最终耗尽灵力还是得死。

眼下，李青霄在他们的眼中，已是强弩之末了，等死之人了。

两人都极力想在李青霄的脸上，或是眼神中中找出一丝惧意。

可始终，都没有找到！

郭一凡心有仇恨，率先忍不住了，运转郭氏的传承枪法万焰神枪决，假丹境的十里灵海威压全开，连李青霄周围的空气都隐隐滞住，附着着火光的长枪朝着李青霄左侧杀来。

右侧的郭一真为避免李青霄逃遁，同样从右侧袭来，两大假丹境真人丝毫不留手，想要一举击杀李青霄。

连在旁边观战的陈青山等人，尽管心中相信族长，可此刻心里也忍不住泛起一丝绝望。

然而，就在这时，郭氏两大上人与李青霄距离仅剩最后十米之际，清清楚楚能看到了对方的五官时。

面对如此惊人的攻击，李青霄脸上却没有丝毫惧色，而是从纳戒中，取出了一把火红色的扇子。

那扇子上有七只飞禽图案，平凡无奇，一丝灵力都没有。

李青霄这时候会拿把普通扇子出来吗？

郭一真立马在心中否定了这个问题，不敢大意，稍稍放慢了出枪速度。

可另外一边的郭一凡却不管不顾，继续疯狂的朝着李青霄靠近。

突然，李青霄的青色灵力，从丹田灵海喷涌而出，全部灌注到手中的扇子里，那扇子瞬间光芒大作。

一股郭一真熟悉的不能再熟悉的特殊力量从扇面上传来，顿时眉头狂跳，朝着前面还在靠近的郭一凡大声喊道：“法力，他手上的扇子，是灵器，快退……”

不用郭一真提醒，已经感知到那扇子上传来的法力气息时，郭一凡脸上顿时露出一丝惧色。

灵器？李氏手上的定海剑，不是已经被老祖乾昀真人夺了吗，他手上怎么会还有一件灵器？

上品灵器，七禽神火扇。

李青霄从白氏的长明洞府中得来的，原东临第一家族曹氏的镇族灵器。

得来之后，李青霄还一直都没用过，眼下对付这两个郭氏的上人，刚好合适。

挥动七禽神火扇的恐怖消耗，让李青霄顿时脸色煞白。

这也没办法，李青霄是雷系修士，按常理来说他想催动这火行灵器，要比火系修士付出两倍的灵力消耗。

他丹田灵海中的青色灵力，在激发灵器的瞬间就被抽取一空。

以他筑基六层的修为，想使用灵器，还是太过勉强。

但好在，七禽神火扇还是被催动了！

只是朝着郭一凡的方向轻轻扇动了一下，扇面上的头两只飞禽青鸾和崇明，顿时光芒大作，以法力具现，化作两团火焰，在前方交汇融合。

李青霄几乎被抽空的灵力，在这一瞬间，全部转化成精纯的火焰法力，朝着郭一凡手中的长枪法器，排山倒海而去。

在这股力量面前，郭一凡肝胆俱裂，眼中闪出浓浓的惧色。

可他连躲开的机会都没有，被两只火焰法力幻化的飞禽，直接吞噬。

而与他相距不远的郭一真，更是拿出了数道二阶防御灵符，在身体四周全部激发，可还是免不了被那两只火焰法力幻化的飞禽交织穿过，顿时衣衫破碎，身体也被烧成了焦黑一片。

七禽神火扇，李青霄才只能激发出两道火焰神禽，两尊上人，却直接一死一伤。

这是李青霄真正第一次见识到上品灵器之威，顿时也被惊呆了。

看着自己手上的七禽神火扇，眼中露出一丝狂喜之色。

曹氏的镇族灵器，居然如此恐怖。

难怪那曹真曹雄两人冒这么大的风险，都要去长明洞府偷回来，果然不俗。

郭一真看着自己的族兄郭一凡惨死，连一丝痕迹都没有留下，看着李青霄脸色煞白，脸色惊疑不定。

犹豫了片刻之后，终究还是心中的恐惧占了上风，郭一真御使长枪，朝着南边的蓝沙大营迅速遁逃。

李青霄看着他的背影，犹豫了片刻之后，眼中寒光闪烁了两下，还是没有调动金丹傀儡出来。

运转金丹傀儡，只需要他的灵识而已，击杀郭一真，他能做到，但是没做。

郭一真回去会干什么，肯定会向郭氏的金丹真人汇报情况，他手中有一件威力恐怖的火行灵器。

郭氏一族的三尊金丹真人，可都是火系修士啊。

这样的情况下，后面会发生什么，就不难想象了。

一个本就是仇敌的人，手上还有一件你梦寐以求的宝贝。

地面上的陈青山等人，也已经全都神色呆滞的看着这一幕。

族长，当着他们的面，把两尊假丹境上人打的一死一逃。

一时间，所有人心中都有一股抑制不住的兴奋与激动，看着李青霄慢慢落下来，还没有压制下去，全都眼神火热的看着他。

假丹境上人，都不是族长的对手！

“青山，你找到袁俊，组织所有人，先离开禾下镇。”

陈青山先是一愣，紧接着意识到郭氏吃了这么大的亏，肯定很快就会过来报复，神色凝重的点了点头。

李青霄看着手中的七禽神火扇，眼中闪过一丝火热，这灵器居然如此恐怖。

“不过，副作用也很强啊！”

眼中的火热还没持续片刻，就被丹田中的枯竭感给打断了，最后郭一真如果胆子大一点，敢冲上来对付他，那还真只有拿出金丹傀儡了，要不然以他现在的状态，根本连一丝灵力都用不出来。

一股目眩之感传来，李青霄丹田中的枯竭感愈盛，身体中带出的损伤也被激发出来，一口鲜血顿时扑了出来。

旁边的陈青山等人顿时一脸担忧的围了上来，李青霄摇了摇头，眼中露出一抹隐晦的神色，道：“不用管我，小事，你们都赶紧去忙自己的事吧，我的灵力恢复过来就好了。”

他赶忙就地盘膝而坐，眼中倒没有太大的担忧，只是取出一枚回灵丹，慢慢恢复丹田灵力就行了。

“哈哈哈哈哈，郭一真那个蠢货，你已是强弩之末了，他还看不出来，小东西，把灵器交出来，老夫给你一个痛快！”

突然一道声音传来，陈青山等人顿时面色大变，全都第一时间围在了李青霄的身边，眼神警惕的朝着发出声音的方向看了过去。

旁边一棵大树上，一道隐匿的身形逐渐出现，这人头发花白，脸上的皱纹正因心情喜悦而堆积在一起，嚣张狂放的笑声还没有停止。

“宇坤上人！”陈青山一语道破他的身份。

紫剑阁大长老，岳宇坤！

此前掌管紫剑阁营需所的人，陈青山曾远远的见过他，因此一眼就能认出来。

岳宇坤用二阶敛息符在旁边躲了半天，他本就是远远跟在郭氏两尊上人身后过来的，看到李青霄用七禽神火扇造成一死一伤，震惊万分的同时，一股贪婪也在心中疯狂滋长。

待得郭一真逃跑之后，他故意没走，就是想看看李青霄的情况，果不其然李青霄一口鲜血吐出，他探知到其身上再无半点灵力的情况，立马就跳出来了。

灵器，而且是威力如此恐怖的灵器，岳宇坤眼中的贪婪之色愈发浓郁，看着李青霄已经不打算让他开口了。

手中一股金色灵力凝聚出来，一柄宽阔巨剑出现。

岳氏一族传承的都是老祖太苍真人的金系灵根，他岳宇坤自然也不例外。

巨剑穿金裂石，在空中带出一道五尺匹练，朝着李青霄的脖颈横切而来。

陈青山等人惊惧无比，但围住李青霄的身体却丝毫都没有避让。

这一幕倒是让李青霄心头微微一暖，而后看着那巨剑发出的方向，岳宇坤的双眼中，满是喜色。

“我不杀郭一真，你就觉得我是没有余力了么！”

刚刚他喷出鲜血之时，就感知到附近有一股轻微的灵力波动，所以才故意盘膝拿出回灵丹，让他露出马脚的。

李青霄的轻吟，让岳宇坤眉头一皱，但控制巨剑的灵力依旧没有停掉。

“哼，故弄玄虚！”

一声冷哼，巨剑已经逼近了围在李青霄身边的陈青山等人。

击杀李青霄与这些人，夺走灵器，占为己有，尔后再灭李氏，岳宇坤的心中已经打算好了一切。

然而，这一切，都随着一道金光出现在岳宇坤身后，戛然而止。

一个黑袍身影何时出现在身后，岳宇坤都浑然不察，待到一股强横的法力穿透他的胸腔，一道金光从胸前出现，速度太快甚至连痛苦都还没传递到脑海中。

他一脸难以置信的转过头，嘴角鲜血直流，生机也在疯狂流逝，眼中满是恐惧与后悔，颤抖着声音开口。

“李氏，有金丹……金丹……真人！”

陈青山等人还没反应过来，那黑袍身影就已经消失不见了，李青霄站了起来将岳宇坤尸体上的纳戒取了下来。

这家伙，可是紫剑阁的营需官，纳戒里的好东西应该不少吧！

轻轻打开纳戒一看，李青霄眼中顿时闪过一丝喜色。

陈青山率先反应过来，走到李青霄的旁边，语气有点难以置信，同时又带着激动，想开口询问他关于刚刚那尊金丹真人的事。

“族长，刚刚那位金丹真人是？”

李青霄看着下方还有许多子弟都跟陈青山一样，期待的看着自己，思忖了片刻之后，还是没有告诉他们。

“不必多问，该你们知道的时候，自然就知道了！

青山，你快跟袁俊一起带着禾下镇的人离开这里。”

族长没有回应他，陈青山也没有失望，而是迅速冲到镇子里开始执行李青霄的命令。

同时宰了郭氏跟紫剑阁的两尊上人，禾下镇马上就要成为是非之地了。

看岳宇坤的情形，估计还是自作主张来禾下镇的，结果捡漏不成反被杀。

但李青霄杀了他的事实，也不可能瞒得住。

岳宇坤的真灵也曾留在战功榜上，战功榜的主人太苍真人肯定能知道是自己杀的人。

故意放过郭一真，自然是希望能将乾昀真人吸引过来。

只是现在岳宇坤也被自己杀了，那紫剑阁也算是被自己招惹到了，这一下子得罪了两个金丹势力，也是没谁了。

不过李青霄眼中还是没有担忧之色，等到陈青山带着禾下镇的人迅速撤离之后，他才从纳戒中取出柳木交给他的玉碟，用灵力灌注进去之后，柳木的声音就响起了。

“怎么，这么快就有情况了？”柳木语气还带着些调侃，看来是没想到李青霄会这么快就联系他。

“博岭野以北十里，禾下镇！”

“好，我马上到！”

李青霄只说了一个地点，柳木沉默了片刻之后，立马回应了一句。

放下玉碟之后，李青霄就一个人留在禾下镇坐等了，神色中隐隐带着些激动，以及仇恨。

东极历2270年，李耀文被那人挥手寂灭的画面，在脑海中不断出现，每一次出现，都伴随着眉宇间仇恨之色的又一次加深。

“乾-昀-真-人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68985504"  chaptername="第一七零章  七禽神火扇">加入书签</a>
</div>
