    护士愣了下才喃喃说道：“这恐怕很难。”

    “坦白说，当我被送到这个糟糕至极又恩臭无比的地方，我也觉得没有头绪很难，可现在我看到了你，我觉得有希望了！”夏珠声音急促：“你为神做过事，所以你了解他！”

    “而你曾经给席寒城做的布偶，证明你是个无比聪慧的人！”

    “最重要的是，你是个好人！”

    护士苦笑说道：“我不是好人，如果我是好人的话就不会曾经追随神，并且为神做过那么多事了。”

    “不，你是！”夏珠反驳了护士的话：“如果你不是，你就不会为我抚养汝汝，你就不会成为汝汝心中一直念念不忘的护士阿姨了。”

    护士呼吸一停，尔后一抹柔光闪过了她的眼中。

    汝汝。

    这个她一手带大的孩子。

    虽然她和汝汝没有血缘关系，但在她心中，汝汝就是她的女儿。

    “汝汝现在还好吗？”良久后，护士问出一句。

    夏珠答道：“她现在被席家接走了，目前很好，但我怕，”夏珠说出了自己的担忧：“神既然如此恨席寒城，我怕他到时候还会对席家下手，而那时汝汝就危险了。”

    护士的呼吸明显急促了。

    “所以，我一定要杀了他。”夏珠眼中闪着一层异样的光芒：“不惜一切杀了他，这才是让所有人彻底平安的唯一办法。”

    “帮帮我好吗，把你所了解得一切都告诉我。”夏珠恳求道。

    知己知彼方能百战百胜。

    她唯有了解冷撒这个人，才能够战胜他。

    护士下定了决定，她说道：“好，我就把我知道的一切告诉你，我们就从四年前说起。”

    “当时你生下八胎其实源自神的一个计划，一个改造人类的计划。”

    夏珠不敢置信：“改造人类？”

    护士点头：“对，神认为人类的基因不够优秀，需要不断完善，所以他选出了全球最优秀的男性，然后想办法盗取了他们的基因，诞下了不属于你和席寒城的数个孩子。”

    夏珠脑袋“嗡嗡”作响。

    护士说的，根本不在她所能接受的认知范围。

    夏珠忍不住打断了护士：“盗取了全球最优秀男性的基因？生孩子难道不需要男人和女人吗？只需要男人的基因就够了？还有孕母又是谁？”

    “孕母，就是一台巨大的机器，代号01的人造子宫。”护士说道。

    “不可能！”夏珠惊呼：“人造子宫根本没有制造出来！生孩子还是必须要女人！”

    她之前看过这样的新闻，说已经在研究人造子宫。

    届时女性不用再经历生产的痛苦。

    但这样的新闻时有，却没有看到真正研制出来。

    “夏珠，知道为什么这么多人崇拜神吗？知道为什么神的手下有各行各业最顶端最优秀的人吗？”护士说道：“因为他本身就是个天才。”

    “所有你无法想象的高科技，研发，在神这里都得到了实现，神有两支团队，这两支团队有全球最顶尖的高科技和医疗技术。”

