    日复一日，叶凡这一坐就是一个多月的时间。

    这一天，在创界山七百里外的小山谷上空忽的凝聚起一大片的五彩色祥云。

    远在创界城的一些高阶武者，纷纷凝视起来。

    更有甚者，跑出创界城，朝着那片小山谷附近飞去。

    大部分的武者都能够感受到，这是某位武者正在突破神虚境的境界。

    神虚境在如此之广的创界城，并不算是多稀少。

    不说三大宗派，但是某些家族，恐怕神虚境的数量，都能够达到两位数!

    可是，就算如此，神虚境也依旧在创界城吃香，属于各方势力都真相抢夺的对象!

    并且，看那天空中的异象，这显然不是寻常武者就能够做到的！像这种天赋的武者，都会被诸多家族收入族里培养。

    如今，这已然不需要再去耗费大量的人力和物力培养了，对方都在尝试突破神虚境的境界了。

    所以，异象吸引到创界城五大家族的注意力。

    五大家族二话不说，立马派遣了许多武者前往小山谷。

    对于对方是否是某些家族成员秘密突破，五大家族的武者没有一人会放在心上。

    原因无他，那片天地异变根本就没有强大的武者在周围护法。

    也就是说，对方是单独突破的，绝对不会是隶属于某一势力!

    外界的变化，叶凡自然是清楚的。

    此刻的他，双眼猛然睁开，漆黑眸子之中顿时如雷霆暴雨般划掠过道道闪电。

    那一刻，沉闷的山洞内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。

    随着这对眼眸的睁开，一股沉寂将近三个月时间的磅礴气息，终于是如苏醒的雄师般，缓缓抬头，对着天空，发出震动天地的咆哮之声。

    在这股比以往强悍了几倍不止的磅礴气息之下，山洞都是出现了细微的颤抖。

    一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛网般的从叶凡盘坐处蔓延而出，最后遍布山洞每一个角落。

    “咔!

    ”盘坐的灵泉之眼，突然间响起一道细微的声响，旋即一道道细小裂缝骤然浮现，然后以极快的速度遍布整个灵泉之眼周围的石壁。

    最后在一道低沉声响中，青石居然直接是化成了无数碎屑，爆裂开来。

    碎石爆裂，盘坐于其中的叶凡却是未有丝毫动静，他的双腿盘在虚空。

    没有借助丝毫的外力，便是这般悬浮在了半空中。

    “总算是突破了!

    ”叶凡双手缓缓摊开，感受着体内那犹如山洪暴发般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡弧度。

    这一刻，一种天地都是在掌中的豪迈之情从心头涌现，而强悍的精神力力量，却是以其身体为中心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。

    雄浑的精神力力量迅速的传出山洞，将整个山谷包裹进来。

    在精神力力量的扫描中，叶凡看见了周围渐渐聚拢而来的诸多武者。

    甚至，依靠着精神力力量敏锐的缘故，他能够隐约的感受到，其中还有一部分人的实力，居然不在自己之下!

    精神力力量从山谷扩散至整片小山脉，然而却并未就此停止，而是继续对着数百里外的创界城扩散而去。

    随着精神力力量的扩散，无数景物放射回了叶凡脑海之中。

    当然，在这范围中的武者不在少数，因此叶凡这般霸道的精神力扫描，也是未能逃脱它们的感觉。

    于是，那一大片山林谷底之中，顿时响起一道道惊鸿，那些望风而来凑热闹的武者，顿时吓得提起吊胆起来。

    当然，那些强大的武者也自然能够感觉到叶凡精神力的扫描，只不过他们的意思都比较明显，不想与之为敌。

    因此，在这般霸道的扫描中，叶凡的精神力力量，并未遭受到丝毫的攻击。

    磅礴的精神力力量，将方圆数百里之地都是尽数扩散波及。

    当叶凡的精神力力量在扩及创界城的时候，好似收到了什么阻碍，便是再也难以有所寸进。

    见状，叶凡心神一动，那扩散而出的精神力力量，顿时如潮水般的闪电回缩。

    短短几个呼吸的时间，便是尽数回缩进了叶凡身体之内。

    随着精神力力量的尽数归体，叶凡微微仰头，长长的吐了一口气。

    刚欲将精神力力量深敛，心头却是突兀一动，在他的精神力深处，悄然间涌现些许莫名的颤动。

    深吸了一口略显潮湿的空气，叶凡眼眸微微闪烁，旋即轻眯起来，心神猛然一动。

    磅礴的精神力力量再度席卷而出，只不过这次却并非扩散而出，而是如洪水般，径直冲进血脉深处。

    在他的血脉感知中，叶凡可以清晰的感觉到，依依就在千里范围之内！也就是说，董玥君也在这里！“看来，雪皇没有骗我！”

    叶凡深深吸了一口气，脸上布满了喜色：“依依和小珺，真的在创界山！”

    就在这个时候，叶凡的血脉忽然一颤儿，一道凌厉的力量将他的精神力击得支离破碎。

    “靠!

    ”叶凡精神力受挫，连忙收回，一时之间居然难以恢复。

    “妮玛，是什么鸟人!

    ”叶凡的精神力受到创伤，赶紧打坐修炼。

    一天之后，在山谷外的武者已经散去了大部分，剩下的就是创界城五大家族的一小部分武者还继续留在这里。

    正午艳阳高照，山谷中的禁制猛地被打开，一声大笑从里面传了出来。

    庞大的气势随之而起，居然让五大家族所有的武者都面面相觑起来，每个武者的心中都骤然响起一句不可置信的喊叫。

    “……不可能!

    他……他居然到达了神虚境巅峰!

    ”叶凡飞出小山谷，只觉得身上有用不完的灵源和强大到自己都无法驾驭的力量。

    腾至高空，叶凡的拳头猛地挥出，一道道清晰可见的空间裂缝被撕扯开。

    虽然不大，却也造成了强烈的动荡。

    “神虚境巅峰……没错，是神虚境的巅峰!

    他已经摸到了空间之力的门道，不可能，不可能!

    ”一名从创界城闻讯赶来的白须老者猛地停下了飞行的身形，眉头一皱。

    就在这时候，又有四道身影在他身旁齐齐落下。

    “哟，这不是陈家的二长老么?你们陈家也对那名新晋的神虚境感兴趣了?”一名中年武者冷笑着看向白须老者，言语间很是不善。

    白须老者也是冷哼一声，斜斜地白了对方一眼，“你们林、卫、陈、庞四家不也是对那名武者虎视眈眈么?”“这可不一样!

    ”那名中年武者打了个哈哈儿，双手背负。

    “你们陈家都得到了创界山的认可，如今就等陈震小子突破神海境境界不是吗?到时候，陈震小子与创界山圣女成亲，你们陈家可就是我们创界城的第一大家族了!

    ”白须老者眼中闪过几道厉芒，随即硬是给压了下去，露出一丝笑意。

    “我们家陈震，天之骄子，能得到创界山圣女的垂青，也是荣幸之至。

    倒是四位家族如今结盟，风头一时无两啊!

    ”“不敢当不敢当!

    ”中年武者丝毫不客气，二人说话犹如针尖对麦芒，没有一人落了下风。

    忽然，天际猛地撑起了一片犹如云朵般的手印，这个手印先是三指头上翻，随后便平平铺开，化为一道极大的手掌，朝天空盖去。

    “嗡……”的一声沉闷的巨响，一股慑人心境的精神力波动猛地传开，千里之地尽皆受到波及。

    这五人大惊失色，连忙催动灵源抵挡。

    可是，这精神力力量太过强大，居然硬是撕开了他们的防御，与之防御起来的精神力重重的冲击在了一起。

    “轰隆隆!

    ”这五名武者只感觉脑袋一阵晕眩，险些从天空中摔了下来。

    “怎么回事?!

    ”白须老者稳住身子，心头暗道不妙，低声呼道。

    那四人脸色也不好看，“嘶……这武者为何突然出手?不行，我们快去看看!

    ”五人再顾不得之前的恩怨，纷纷朝着几百里外的小山谷飞去。

    而在此时，叶凡正满脸寒色的看着周围的四五十名武者，其中有一半都是神虚境的境界。

    这些人在他一出来的时候，便上前想要带他走。

    叶凡自然不会答应。

    谁知，这些武者居然还想用强的。

    故此，叶凡没有忍下来，诡鹰拳爪肆意使出，将这些上前想要强行带叶凡离开的武者全部给震开。

    这些武者都是创界城大家族里的成员。

    在创界城，他们都是横着走的角色。

    即使叶凡达到了神虚境，他们也丝毫不惧。

    而一名大家族的直系子弟见到叶凡，上前便是一顿装逼，要他跟自己回去见家族长老。

    叶凡虽然不想得罪创界城的那些家族，可是那厮实在低有些吊逼，就不去理会。

    谁知，这人居然仗着自己身后有好几名神虚境，想要强行收服自己。

    现在只有杀鸡给羊看，所以叶凡毫不留情就出手了。

    可是，手里的攻击一下子没控制住，把周围所有人都给围了进来。

    好在殃及池鱼的那些武者只是内腑受挫，并无大碍。

    只是那名大家族的直系子弟则被叶凡的精神力揍得蹊跷出血，直接昏迷过去。

    

