
　　这几天，许白都带着蛇腹它们在野外战斗训练。

　　主要还是训练蛇腹，毕竟只要蛇腹的实力提升上来了，响鬼和小银它们再慢慢提升都行。

　　几天时间，蛇腹的等级提升了一级，达到了27级，而响鬼和小银的等级都提升了两级，分别达到了16级和14级。

　　实力提升这么快，除了战斗训练之外，还与它们所用的资源有关。

　　每一个宠兽，许白给它们用的资源都是以千万为单位的，恐怕整个燕海市，也只有他能够这么豪了。

　　反正对许白来说赚钱就是拿来花的，又不是拿来存的，有钱当然是直接拿来提升实力最好啊。

　　今天是周五，许白也不待在家里，带上蛇腹它们，去了昆吾家。

　　一进门，就能听到里面各种猩猩和猴子训练的声音，不算躁耳，但很清晰的能听到。

　　看着这里的场景，响鬼和小银都满是新奇感，有种进了猴窝的感觉。

　　“吃早饭了吗？”昆吾慢步迎了上来，脸上带着笑意问道。

　　“还没吃。”许白回了句。

　　一会后，到了楼上，许白坐在桌前，吃着一碗卖相极好的素粥。

　　果然，还是这里粥最好吃。

　　自从吃了昆吾这里的食物后，再吃其他食物，许白都找不到所谓的美味感了，真想知道，它们是怎么做的。

　　没有一点剩下，许白把整碗粥吃完。

　　昆吾坐在对面，就这样看着许白吃，好像看许白吃东西是一种享受的过程。

　　“还要再来一碗吗？”昆吾笑问道。

　　“不用了。”许白摇了摇头，用纸把嘴擦干净。

　　想了想，许白对昆吾说道：“我想让你给我安排一个训练场地，我想用来训练我的宠兽它们。”

　　“这个可以。”昆吾点头道。

　　从许白进来，他也看到许白身边多了两个宠兽，估计就是用来训练它们两个。

　　“有什么要求吗？”昆吾又问了句。

　　“嗯……”许白抿了抿嘴，“够空旷，够大就行，不需要加修什么，也不需要器材，放点训练的小工具就行。”

　　“那好，我就在前院给你找个训练场地吧。”

　　“好。”

　　到了楼下，昆吾扫了眼前院后，就给许白划出一大块训练场地，还警告了前院的猩猩和猴子一声，以免它们打扰到许白。

　　“那你，就在这里训练吧，我走了。”

　　“好。”

　　说完，昆吾就转身回建筑内。

　　看了看四周，许白就把目光放向身旁的响鬼和小银两个。

　　至于蛇腹，它早已经进入训练了，不远处就有之前昆吾给它弄的一个训练场地，它训练不用许白操心。

　　今天他主要就是训练响鬼和小银两个，因为刚刚进化不久，他对它们的能力都还不算太过了解。

　　今天就先了解好它们的能力，确定它们的成长路线，才好进行系统的训练。

　　“响鬼，小银，把你们的能力都在我面前展示一遍，包括这几天你们自己领悟的那些招式。”

　　说着，许白把目光看向响鬼，“响鬼，你先来。”

　　响鬼身子一钻，瞬间遁入土中，以极快的速度出现在远处，从土中破出，头顶土锥。

　　但眼前的土锥跟前几天的土锥明显有些不同，它更有质感，不像是随手凝聚的，反而是人为打造的一样，而且上面不是完整的平滑面，而是凹线面，有一圈一圈的凹槽，看起来不像是土锥，更像是一个土钻。

　　响鬼身体飞速旋转，往上方刺去，那上面带起的旋风，让这土钻看起来威势极为恐怖。

　　直到飞到一定高度后，响鬼向下落下，好似一条“沙鱼”，顶着土锥遁入了土中。

　　没多久，响鬼又再次钻出，向许白展示着各种各样的招式，有身长像胸鳍一样的土翼，有尾长像斧头一样的土刃，还有口长像鲨牙一样的土刺，很多。天籁小说网

　　名称：暗眼土遁蛇

　　属性：暗、土

　　等级：16

　　品质：史诗

　　天赋能力：土遁、暗眼

　　自行领悟招式：尖蛇钻、尾刺、冲翼击、飞尾斧、土牙裂、槌头撞、飞尾锤、沙怒咬、爆石针……

　　状态：健康、正常（平静）

　　进化方案：1、普通进化；2、肉体进化；3、属性进化；4、……

　　经过了几天的成长，自行领悟招式中，原本上面一个空空的无字，也变成了十几个招式的名称。

　　才几天的时间，就对能力有那么大的开发，相信与响鬼史诗品质的原因分不开。

　　“我也来！”

　　见响鬼展示完，小银就耐不住兴奋，迅速向前爬去，给许白展示自己的能力。

　　一股微凉的寒气从小银身上散出，顿时，十几道冰刺在小银周身凝结而成。

　　相比于前几天，眼前的冰刺闪而有亮，不是不规则的形状，像双尖针，细而尖利，且每道冰刺形状大小统一，成精致的完美。

　　簌簌！

　　冰刺脱控而出，向前方刺去。

　　本以为没有目标，会看不到威力效果，但冰刺飞行中，竟打在了极远处的围墙上，上面明显冻出好几块痕迹。

　　接着，小银又施展了各种各样的招式，天花乱坠的，看起来很有观赏体验，让许白当耍杂技看。

　　名称：寒霜冰环蛇

　　属性：冰

　　等级：14

　　品质：史诗

　　天赋能力：极冻之冰、寒冰之躯

　　自行领悟招式：冰刺、冰滑行、冰锥、冰蛇咆哮、尾刺、寒冰吐息、落雹、冰墙、冰之箭……

　　状态：健康、正常（兴奋）

　　进化方案：1、普通进化；2、肉体进化；3、属性进化；4、……

　　在自行领悟招式中，小银也同样多了十几个招式，不过相比响鬼要少一些。

　　展示完后，小银就向许白爬了回来，目光中，一看就知道是求表扬。

　　“哇，小银好棒棒啊～”许白摸向小银的头，装作真诚的表扬道。

　　这话听得，许白自己尴不尴尬不知道，反正旁边的响鬼是尴尬癌都要犯了。

　　好假，好虚伪。

　　“哼哼！”小银高扬着头。

　　它才不管那么多，只要是许白表扬它就够了。

　　看了看响鬼和小银两个，许白目露沉思。

　　从能力上看，响鬼和小银的元素操控都很不错，不过类型似乎有些不同，响鬼那是偏附着型的，小银则是偏操控型的。

　　也不是说另一类型的就差，这是天赋侧重不同。

　　就好比响鬼施展出操控型的能力，威力就不会像小银那样理想。

　　找准各自的天赋侧重点，也就找到了它们的成长路线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十三章 能力展示免费阅读。https://xs.23sk.com 