    “……”

    血衣侯白亦非无奈。

    他是一个不苟言笑、喜怒不形于色的人。

    缓慢下马之后，便站在了大将军姬无夜之后。

    一言不发。

    想着等着人少了，再向大将军姬无夜询问，为何突然之间如此惧怕三公子赢天。

    张良张子房这才点着头欣慰地看向三公子赢天：

    以露拙之阳谋迷惑众生。

    三公子赢天真英雄也！

    我张良没有看错人。

    三公子赢天动了动嘴皮子就解决了之前高贵、狂妄、不屑的韩王四公子韩宇、大将军姬无夜、血衣侯白亦非。

    趾高气扬地命令道：

    “咱们这是去哪啊？

    不会是去青楼吧？”

    张良、韩王四公子韩宇赶紧凑到得势不饶人的三公子赢天跟前赔笑道：

    “请秦国秦候三公子到驿馆歇息。”

    “奏乐！仪仗准备！”

    大将军姬无夜则对所有士兵、百姓命令道：

    “热烈欢迎三公子赢天来我韩国国都！”

    “……”

    血衣侯白亦非则依旧高冷，默默观察三公子赢天。

    “哈哈哈哈！”

    这就对了。

    三公子赢天左右搂住张良张子房、韩王四公子韩宇，勾肩搭背。

    在所有人的迎接下，正式踏入韩国国都新郑。

    才没走出多远，立刻暴露出猥琐的面容。

    冲着左右张良、韩王四公子韩宇淫笑道：

    “驿馆可有美女？

    听闻赵国歌姬多姿。

    想来韩国的也不差。

    是吧？”

    “这个……”

    驿馆作为接待四方使节的官方场所。

    自然是没有三公子赢天想要的美女。

    张良张子房和韩王四公子韩宇尴尬一笑：

    “三公子您说笑了。

    驿馆怎么可能有美女呢？”

    三公子赢天坏笑道：

    “不行！

    不行！

    本公子走到哪里都不能缺少美女美酒。

    要是找不来美女给本公子喝酒助兴。

    实在不行，让后面那个不男不女的给本公子歌舞助兴。

    本公子还不信你们韩国找不出几个美女来……”

    站在最后面的血衣侯白亦非傲娇地冷哼一声。

    韩王四公子韩宇硬着头皮回道：

    “好吧。

    那就让本公子想想办法。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天就这样在万人瞩目之下。

    一路说说笑笑，猥琐之态暴露无疑。

    谁都看的出来三公子赢天就是外界所传闻的那个纨绔膏粱、酒囊饭袋。

    周遭路过的韩国路人对着勾肩搭背、说着淫荡话题的三公子赢天指指点点，议论纷纷。

    唯独他左右后面的韩国四公子韩宇、张良知道三公子赢天乃是个深不可测、性格多变的高人。

    西城楼一直目睹一切的韩国相邦张开地看着前后不一。

    自出现后三次变化的秦国秦候三公子赢天逐渐消失在了视线之中。

    嘴巴幽幽评价道：

    “秦国能屡次度过危难而一次又一次的变强。

    果然不简单。

    到底是秦国秦候的公子。

    与众不同，与众不同啊！”

    三公子赢天之所以能在韩国国都新郑在韩王四公子、大将军姬无夜、血衣侯白亦非面前如此嚣张。

    不仅是他是罗网之主、墨家钜子、手握三万玄甲军。

    更是因为三公子赢天背后有一个强大的祖国。

    一个如日东升的祖国——秦国。

    若是没有秦国这点底气。

    三公子赢天这个罗网之主是无法跟韩国这个庞然大物抗衡的。

    韩国在罗网面前乃是庞然大物。

    但是在秦国面前，不过是跟燕国一样的蕞尔小国。

    三公子赢天第一次因为背后的国家逐渐强大而感到骄傲和自豪。

    心中沾沾自喜，在去驿馆的路上，一万次的去想。

    自己若是生在燕国或者韩国。

    即便自己是罗网之主、墨家钜子。

    现在早就是个死人了！

    跟在三公子赢天身后一路默默跟随的大将军姬无夜。

    在多番观察三公子赢天以后。

    得出跟张良、韩王四公子韩宇、相邦张开地一样的结论：

    三公子赢天为人不简单！

    要不然三公子赢天的哥哥秦国世子嬴荡不可能花重金让他杀死这么一个废物。

    现在心中十分后怕。

    刚才还好没有急着杀死三公子赢天。

    要不然眼下以秦国的国力。

    韩国不可能有招架之力。

    他所畏惧的不仅是三公子赢天背后的罗网。

    更是他背后的秦国。

    一个越发强大的秦国。

    幸好三公子赢天亮出了罗网令牌。

    要不然一旦自作聪明的当众杀了三公子赢天。

    搞不好就有罗网杀手在附近。

    将他杀死三公子赢天的事情告诉秦候嬴霸。

    他们韩国也就危险了。

    他姬无夜本人也就在韩国乃至于其他六国没有立足之地了。

    大将军姬无夜看着三公子赢天的背影，听着三公子赢天嘴里说着淫荡的要求。

    背后冷汗直冒，后怕的不已。

    这还是他在韩国发迹之后，第一次感受到了如此巨大的压力。

    不停地擦着额头上的汗水，因为刚才的事情太悬了。

    稍微快一点杀了三公子赢天，自己就进入了万劫不复之中。

    “……”

    大将军姬无夜旁边不苟言笑一言不发的血衣侯白亦非还是第一次看到姬无夜如此后怕。

    便对三公子赢天的底细更加好奇了。

    在前呼后拥、花团锦簇、礼乐仪仗、韩国当朝权贵的护送之下。

    三公子赢天来到了韩国驿馆。

    行至驿馆门口。

    韩王四公子韩宇喝退仪仗、宫廷乐师。

    驿馆官吏请三公子赢天进入休息。

    三公子赢天对着韩王四公子韩宇猥琐笑道：

    “别忘了给本公子找几个姿色不错的歌姬啊！

    咱们来的路上可是说好的。”

    韩王四公子韩宇当即拱手回道：

    “请三公子稍等……”

    一路跟来没有说过话的大将军姬无夜却突然插嘴道：

    “这件事就交给本将军去办吧？”

    韩王四公子韩宇歪头一看大将军姬无夜居然主动请示讨好三公子赢天抢着去办这件事。

    那么这就有说法了。

    以大将军姬无夜那睚眦必报的度量来说。

    必然藏着后手，不可能丢了这么大的人而默默忍耐。

    这不可能是大将军姬无夜的风格。

    故此韩王四公子韩宇眉毛一挑，嘴角一笑，知道了大将军姬无夜的想法和意图。

    三公子赢天回首质疑道：

    “你？

    行吗你？”

    大将军姬无夜友善有礼地拱手回道：

    “三公子。

    不信你可以为问四王子。

    在我韩国，谁的府上美女歌姬最多？

    乃是我姬无夜。

    如果三公子您不计前嫌的话。

    可否让本将军的歌姬为三公子您歌舞助兴啊？

    最重要的是，三公子您想留下多少就留下多少过夜。

    如何啊？”

    大将军姬无夜说到最后的时候，冲着三公子赢天淫笑。

    三公子赢天喜的是眉飞色舞，一脸春意盎然，搓弄着双手留着口水看向韩王四公子韩宇：

    “姬无夜将军说的可是真的？”

    韩王四公子韩宇微笑点头：

    “自然是真的。

    当然除了我父王之外。

    就属姬无夜大将军府上美女最多。

    各个长的是美若天仙，能歌善舞。

    平均年龄都不过十七。”

    三公子赢天使劲吞咽了一口口水，舔着嘴巴兴奋道：

    “别说了。

    别说了。

    越说本公子越上火。

    那就交给你了。

    姬无夜！”

    三公子赢天表情行为虽然猥琐淫荡至极。

    但是眼神高深莫测，深邃地看了一眼主动“讨好”他的大将军姬无夜。

    “那就请三公子稍等。

    本将军这就去府上给三公子您挑选美女歌姬。

    顺便带几坛好酒一起品尝。”

    三公子赢天急的跳脚，催促道：

    “快去！快去！

    要是有一个长得不顺本公子心的。

    我赢天就赖在你们韩国不走了！”

    “哈哈哈哈！

    请三公子您稍等片刻。”

    大将军姬无夜行礼之后快速转身。

    在转身的瞬间那前一秒还在微笑的脸。

    后一秒变得阴戾狰狞，十分骇人。

    可谓是翻脸比翻书还快。

    “本候就不陪酒了。

    告辞。”

    血衣侯白亦非正好要从大将军姬无夜嘴里得知三公子赢天的底细。

    随即跟着大将军姬无夜走了。

    三公子赢天看了一眼在他眼中认为十分装逼的血衣侯白亦非。

    在血衣侯白亦非转身离开的时候还不忘恶心一下。

    对着血衣侯白亦非背影大声喊道：

    “要是挑选不到美女。

    你白亦非今晚伺候本公子睡觉！”

    “咳！”

    跟随大将军姬无夜离开的血衣侯白亦非听闻这混账至极的话。

    差一点摔一个趔趄，如同吃了十斤苍蝇屎一样恶心。

    对三公子赢天是又好奇又愤怒。

    心中盘算，在大将军姬无夜说完之后。

    一切的一切都会有个结果。

    张良自然知道大将军姬无夜那小肚鸡肠的人肯定不会善罢甘休。

    本想提醒一下三公子赢天小心。

    但是一想，三公子赢天看似粗心大意，实则精明的厉害。

    想来自有主张。

    再者，这种莺歌燕舞、夜夜笙歌的场面他张良一个儒雅博学之士难以适应。

    便对着三公子赢天拱手道：

    “大哥。

    子房我不喜参与声色犬马，对于莺歌燕舞、推杯换盏实在难以应付。

    可否让子房暂且回府。

    明日一早定亲自前来送三公子您出新郑！”

    三公子赢天想了一想，认真的看了一眼子房，认真道：

    “本公子不一定明天走。

    说不好暂且休息之后就走了。

    不过不要紧，你张子房我赢天记住了。

    好兄弟，你且去吧，就不为难你了。”

    张良满意点头：

    “多谢三公子成全。

    那子房就退下了。”

    “且慢！”

    驿馆之右，突然出现在一个相貌极其慈祥穿着华贵的老者。

    三公子赢天、张良、韩王四公子韩宇、驿馆官吏寻声而去。

    “祖父？

    您怎么来了？”

    来人正是张良张子房的祖父韩国相邦张开地。

    “五世相韩的张家。

    韩国相邦张开地老爷子。

    在下赢天有礼了！”

    张良、韩王四公子韩宇、韩国相邦张开地老爷子均是一惊：

    “敢问三公子如何知道老朽的身份？”

    三公子赢天也不卖弄，摸着脑袋不好意思说道：

    “适才在新郑西大门那里。

    本公子看子房老弟一直和城楼上一位贵不可言的老先生也就是您眉来眼去，时不时相互暗示。

    本公子一想，能在那个地方站着，又跟子房老弟关系如此密切的人。

    必然是子房老弟的祖父相国张开地老爷子您了。”

    相邦张开地当即对着三公子赢天竖起了大拇指称赞道：

    “别看三公子您行事大胆莽撞糊涂。

    这推理能力也厉害啊。

    子房，你应该跟三公子多学学。”

    张良是这里辈分最低的人，赶紧拱手回道：

    “祖父教训的是。

    子房一定多跟三公子多学多看。

    三人行，必有我师。

    想来跟着三公子，必然是获益良多啊。”

    韩王四公子韩宇试探道：

    “相邦您也对三公子感兴趣？”

    相邦张开地摆手道：

    “三公子可是一个有意思的人呢。

    老夫能不感兴趣吗？”

    韩王四公子韩宇心说连你个老狐狸都对三公子赢天感兴趣。

    我韩宇那就更感兴趣了。

    相邦张开地对着张良命令道：

    “子房啊。

    刚才老朽过来的时候听到你说要走。

    可是如此？”

    张良如实道：

    “正是如此。”

    相邦张开地却命令道：

    “不可！

    三公子人家一路风尘仆仆而来，一个侍卫都没带。

    好不容易来我韩国。

    你居然还想着避开？

    岂不是失了我韩国礼数？

    今天祖父给你放一天假。

    不必赶着回去读书。

    就陪在三公子身边，好生亲近一番。

    你们两个一口一个大哥，一口一个子房老弟。

    这刚见面就走，实属不妥。

    就这样了。

    老夫还有国事要处理，就不叨扰各位了。”

    “相邦告辞。”

    三公子赢天、韩王四公子韩宇、张良对着匆匆而来又匆匆而去的相邦张开地行礼送别。

    三公子赢天望着相邦张开地离去的身影，对着张良有意无意地随口来了一句：

    “子房老弟啊。

    你可得多跟大哥亲近。

    要不然本公子以后回到秦国，没准就是你们韩国的敌人呢。

    现在搞清楚本公子为人性格，以后可就好对付了。

    啊。”

    张良尴尬一笑：

    “大哥说笑了。

    我祖父不是这个意思……”

    三公子赢天搂着张良往驿馆里走去对着左右驿馆官吏交代道：

    “给本公子的马喂上上等草料。

    那可是本公子花几千金买来的千里马。”

    “诺。”

    左右官吏几个人牵着三公子赢天的车辇去了马厩。

    身后跟随的韩王四公子韩宇表面无动于衷，内心嘲讽道：

    赢天。

    你这狂妄无知之徒得罪了姬无夜这个小肚鸡肠之人还想走？

    本公子就看你今天如何脱身？

    三公子赢天搂着张良带着韩王四公子进入驿馆休息，等待大将军姬无夜派来的美女歌姬。

    姬无夜府邸。

    大将军姬无夜如往常一样端着酒杯躺在主位。

    血衣侯白亦非站在窗边心事重重。

    “说吧。

    将军你为何会对可恶的赢天突然转变态度。

    听之任之？”

    大将军姬无夜端着酒樽严肃说道：

    “你以为本将军想这样？

    这还是本将军出生以来。

    第一次遭到如此羞辱。

    你知道他给本将军看的什么？”

    血衣侯白亦非侧目道：

    “什么？”

    大将军姬无夜抓紧了酒樽，咬着牙愤恨道：

    “那个废物一样的东西手里居然有罗网令牌！”

    “什么？”

    血衣侯白亦非现在震撼的无以复加的表情。

    就跟之前大将军姬无夜看到三公子赢天手中的罗网令牌时的表情一模一样。

    使劲眨了几下眼睛：

    “将军你确定他手中的罗网令牌是真的吗？”

    大将军姬无夜咬着牙盯着酒樽中的酒无奈道：

    “你当本将军是三岁小孩？

    谁都可以哄骗？

    本将军刚开始也不敢相信自己的眼睛。

    可用手摸了以后。

    仔细观察一番。

    发现那个废物手中的罗网令牌跟之前咱们和罗网杀手合作的时候。

    见到的那块罗网令牌一模一样。

    无论是制式还是手感。

    绝对不可能是假的。”

    血衣侯白亦非叹息道：

    “既然那个蠢货手中的罗网令牌是真的。

    那么现在可就有点棘手了啊。”

    大将军姬无夜将酒樽中的美酒一饮而尽。

    啪！

    怒拍桌案，气愤道：

    “咱们夜幕跟罗网有利益往来。

    合作了不下三次。

    本将军很多见不得人的事情。

    他罗网最清楚不过。

    如果要是泄露出去。

    让韩王那个老色鬼知道了。

    你我在韩国就彻底就完了。”

    血衣侯白亦非眯着眼睛盯着窗外发狠道：

    “这个赢天是一个冒失莽撞之人。

    即便是他是罗网的人。

    就他那个性格，指不定哪天喝的一高兴就全给说了出去。

    所以此人，无论是不是罗网的人。

    都必须死！”

    大将军姬无夜躺在凭几上歪头阴险一笑：

    “是啊。

    没想到罗网居然会收留这种无脑的蠢货。

    要不是我们知道罗网组织一般人难以加入。

    本将军都怀疑他是不是花钱进入的罗网寻求保护。”

    血衣侯白亦非自信地看向窗外：

    “不就是罗网吗？

    本候手握十万兵马。

    有何惧哉？”

    大将军姬无夜摇头道：

    “你是有十万兵马。

    但是不可能把十万兵马天天带在手上。

    咱们不能在罗网的眼皮子底下杀这厮！”

    血衣侯白亦非看向大将军姬无夜质问道：

    “那依大将军你的意思呢？

    看样子大将军你已经有主意了？”

    大将军姬无夜咧嘴一笑：

    “大白天杀他确实不容易。

    如果到了晚上就难说了。

    他罗网再厉害。

    韩国也是咱们的地盘。”

    血衣侯白亦非点头肯定道：

    “本候明白了。

    你的意思是晚上让本候动手？”

    大将军姬无夜摇头道：

    “不急。

    三公子赢天这厮在明处。

    咱们在暗处。

    罗网在灯火阑珊处。

    杀他必须要小心再小心。

    你暂时不能露面。

    要不然很容易让罗网盯上咱们。”

    血衣侯白亦非不解道：

    “那让墨鸦和白凤等百鸟组织的人去？”

    大将军姬无夜那阴险狡诈的脸在酒樽内的酒面上倒映。

    随即阴狠地狡黠一笑：

    “不！

    咱们的人都不能露面。

    在韩国杀人不一定要咱们的人亲力亲为。

    他不是要漂亮的歌姬为他歌舞助兴吗？

    那本将就挑选几个能说会道办事机灵的歌姬陪那个小畜生。

    一直哄着那个小畜生喝酒到半夜。

    如此一来，他就不会溜走。

    本将军再派卫兵在赢天所在的驿馆附近保护。

    等到夤夜。在他喝醉睡着的时候。

    悄悄在驿馆内放一把火。

    把这个小畜生在梦里烧死。

    就算是他罗网找来了。

    我姬无夜也有借口。

    不怕他们罗网找事。

    要怪就怪驿馆里的官吏走失了火龙。

    这才是真正的杀招。

    悄无声息地送赢天这个畜生去地狱！

    方能泄了本将军的怒火！”

    血衣侯白亦非听后点着头阴恻恻地笑道：

    “妙！

    妙啊！

    这样罗网的人也拿咱们没办法。

    还能顺手替秦国世子嬴荡除了这个小畜生！

    到时候本候一定要从他的尸体上把眼睛挖出来。

    看看以后谁还敢叫本候女人！

    这个不开眼的畜生！”

    大将军姬无夜饮尽最后一樽酒。

    猛地起身，向殿外走去，从血衣侯白亦非身边路过的时候吩咐道：

    “你就在这里等本将军的好消息。

    本将军去陪陪这个小畜生。”

    “好。”

    大将军姬无夜走出大殿，对着管家命令道：

    “找十个机灵点能说回道的漂亮歌姬。

    本将军要带着她们去驿馆。”

    “大将军稍等！”

    管家去后府挑选十个漂亮年轻会来事的歌姬以后。

    大将军姬无夜带着一队人马、十个年轻漂亮会来事的歌姬赶赴驿馆。

    三公子赢天和张良张子房、韩王四公子韩宇说说笑笑。

    见等了半个时辰。

    眼瞅着就要到了中午。

    三公子赢天焦急道：

    “美女呢？

    这个姬无夜怎么办事的？

    不会金屋藏娇不舍得献给本公子美女歌姬吧？”

    张良、韩王四公子韩宇正要说时。

    驿馆大堂外传来大将军姬无夜霸道地声音：

    “美女歌姬这就带到。

    让三公子您久等了。”

    大将军姬无夜率领十个美女走入大堂。

    三公子赢天看到了人高马大的大将军姬无夜身后十个年轻漂亮的美女。

    平均岁数不过十六。

    正是青春年少最为美丽的时候。

    一个个娇艳的如同含苞待放的花朵。

    娇滴滴的都能嫩出水来。

    看的三公子赢天瞬间两眼放光：

    “姬无夜，你个没眼色的东西。

    快点给本公子让开！

    影响本公子看美女！”

    张良、韩王四公子韩宇笑而不语。

    大将军姬无夜倒也不生气，反而大笑道：

    “哈哈哈哈！

    三公子您可真猴急。”

    又转头看向身后十个年轻漂亮的美女威严命令道：

    “今天你们十个要是不把三公子哄开心了陪高兴了。

    断手断脚！”

    十个年轻漂亮的美女吓得花容失色。

    不要命的跑到三公子赢天身边。

    前后左右给三公子赢天捶腿捏腰。

    剩余六个在三公子赢天面前翩翩起舞。

    由于穿的十分暴露。

    各个穿的都是刚过大腿的粉嫩短裙。

    裙底桃花源若隐若现。

    看的三公子赢天是气血上涌。

    血气方刚的三公子赢天这哪里受得了。

    也不管旁人眼光。

    抱起一个身旁不过十五岁的漂亮歌姬直接扑倒。

    按在丝绸锦缎席子上就要扒开人家的衣服。

    “来。

    本公子给你检查一下身体。

    看看你发育好了没有。”

    那个被三公子赢天压在身下的女子没想到放的比三公子赢天还要开。

    两个细长玉腿夹住三公子赢天的腰，用手抵在三公子赢天鼻尖欲拒还迎：

    “公子。

    这还有人呢……

    要不然去厢房？”

    三公子赢天被这个年轻歌姬一挑逗，更是火大，一把就扯开了那歌姬的上衣。

    露出了绣着荷花的粉嫩兜肚，吞咽着口水，大口喘气道：

    “本公子在秦国一向如此。

    这有什么害羞的？

    不就是给你检查一下身体吗？

    还有你！”

    三公子赢天再度起身又旁若无人的扑倒一个年轻歌姬。

    张良、韩王四公子韩宇直接没眼看，转头看向别处，直觉恶心：

    见过好色的！

    没见过这么好色的！

    真是个活畜生啊！

    大将军姬无夜则坐在右边首位看着毫无礼节如同禽兽一般的三公子赢天阴笑：

    孔夫子云，食色性也。

    可你个小畜生简直就是个色中恶鬼。

    亏你还是秦国秦候三公子。

    竟然禽兽到了这种地步！

    本将军喜欢！

    你越是如此，本将军越是自信能杀了你！

    那些歌姬虽然嘴上浪笑，但是心里比张良、韩王四公子韩宇、大将军姬无夜还要鄙视三公子赢天：

    我们被买入大将军姬无夜府中后。

    经常陪一些权贵饮酒作乐。

    那些权贵再下流再无耻可不能当着人家的面啊。

    简直恶心！

    呸！

    恶心啊！

    嘶啦！

    三公子赢天当众撕扯一个年轻歌姬的裙子一角。

    淫荡猥琐之气弥漫全场。

    抱着两个美女上下其手，还真就准备当着所有人的面给那些不过十六岁的年轻歌姬检查身体。

    三公子赢天不忘检查的同时，还点评道：

    “到底是韩国的歌姬。

    比本公子在秦国玩弄的歌姬皮肤油光水滑多了。

    真他娘的带劲啊！”

    三公子赢天说着就要去亲吻其中一个笑的最欢实的年轻歌姬。

    一旁的张良、韩王四公子韩宇实在是看不下去了：

    “成何体统！成何体统！

    我韩国招待各国使节的驿馆成了你赢天释放肉欲的**了！”

    “祖父啊祖父！

    这赢天也太下流好色了吧！

    子房快恶心死了！

    真的顶不住了！”

    面露难色十分难堪的张良和韩王四公子韩宇不约而同地对视一眼。

    相互暗示之下，默默点头。

    张良乃君子也。

    看不得那淫荡龌龊肮脏的一幕。

    歪着头拱手请示道：

    “咳咳咳！

    三公子要不然先喝酒吧！”

    韩王四公子也尴尬地低着头喊道：

    “三公子。

    时间还早。

    咱们先讨论一下别的事情吧。”

    三公子赢天将脸埋在玉体之上。

    百忙之中，抽出一只手摆手不道：

    “不妨事！不妨事！

    本公子这样也能跟你们喝酒说话！

    若是受不了了。

    可以跟本公子一起给这几个骚狐狸检查身体！”

    韩王四公子韩宇目瞪口呆，看向张良一脸懵逼，翻着白眼暗示：

    听听！

    听听这色中饿鬼说的混账话！

    这还是人话吗？

    张良无语，只能低着头装作什么都看不到听不到。

    大将军姬无夜有他自己的打算。

    自然是不会放任三公子赢天在这种地方这种时间由着性子胡来。

    对着忙着检查身体的三公子赢天以及那四个陪酒的歌姬朗声道：

    “三公子。

    您猴急个什么。

    您若是喜欢。

    这个四个歌姬送给您都行。

    咱们还是先吃饭吧。

    这都中午了。

    大家伙为了等三公子您。

    可是一早上都没有吃饭呢。”

    三公子赢天已经忙得口干舌燥，根本顾不上别人。

    食案之后，只露出三公子赢天的一只手不停摆动，示意拒绝。

    “给脸不要脸！

    本将军管不了你。

    还管不了他们！”

    啪！

    大将军姬无夜怒拍身前桌案。

    一边快乐的浪笑一边顺从三公子赢天检查身体的四个歌姬吓得身体一哆嗦。

    赶紧挣脱如饥似渴疯了一样的三公子赢天。

    起身站在三公子赢天周围低着头一动不敢动。

    三公子赢天正眼花缭乱处在肉欲横流之中。

    就被扫了雅兴，抬头茫然地看着那四个乖巧的歌姬询问道：

    “你们这是何意？

    本公子正在兴头上呢！

    快，躺下。

    这才检查到哪到哪啊！”

    一边淫荡地说，一边拍着席子，是四个歌姬赶紧躺下。

    那四个歌姬用眼角余光看了一眼稍远处的大将军姬无夜那想要杀人的眼神。

    赶紧对这三公子赢天解释道：

    “三公子。

    奴家们都没吃饭呢。

    一点力气都没有。

    不如伺候公子吃饱喝足之后再说。

    如何啊？”

    “哎呀！”

    三公子赢天直接将那个年轻歌姬拽到自己腿上，冲着那个歌姬淫笑道：

    “好。

    那就日后，再说。

    哈哈哈哈！”

    如此。

    那四个歌姬再度给三公子赢天捏肩捶腿，好生伺候。

    三公子赢天也长舒一口气：

    演戏演的本公子快累死了！

    你们怎么才阻止本公子啊！

    他娘的，本公子的形象全没了。

    对着这些庸脂俗粉演戏。

    可真是……

    三公子赢天满怀歉意的看了一眼张良。

    想要用眼神道歉。

    可张良哪还敢看三公子赢天。

    躲都来不及躲。

    恨不得赶紧走人。

    大将军姬无夜对着三公子赢天、韩王四公子韩宇、张良张子房笑说道：

    “本将军来的时候带了几个好厨子。

    还有几坛燕国好酒——烈云烧。

    大家正好没吃饭。

    本将军请各位品尝一番。”

    张良笑而不语。

    韩王四公子韩宇却疑惑地看向大将军姬无夜：

    “燕国名酒烈云烧乃是当下华夏七国中最烈的美酒。

    这要是喝了，怕是要耽误三公子赢天的行程吧！”

    大将军姬无夜狠狠地瞪了一眼多事的韩王四公子韩宇。

    明知道韩王四公子韩宇是在试探他。

    也只能将计就计，随口说笑道：

    “你当三公子人家是一碰酒就倒的废物？

    咱们三公子那可是品评美酒的行家里手。

    别说什么燕国烈云烧。

    就是百戎的烈酒。

    想来以三公子的海量来说。

    千杯不倒！”

    啪！

    三公子赢天怒拍木案，喊道：

    “什么叫千杯不倒？

    本公子分明是万杯不倒！

    天下最烈的酒哪里轮得到燕国的烈云烧。

    乃是我秦国的柳林醉！

    不过燕国的烈云烧本公子还没有尝过。

    倒是可以试试。”

    “好！”

    大将军姬无夜拍了一下手掌。

    堂外几个汉子抬着六坛酒入内。

    三个歌姬给在场每一个人倒了一樽酒。

    “各位，请！”

    三公子赢天是客，率先举起酒樽。

    众人痛饮一杯。

    张良还没有喝，嘴唇刚碰到烈云烧。

    嘴巴就跟被火烧一样。

    便推辞不再喝酒。

    三公子赢天倒是觉得不错，对着韩王四公子韩宇、张良张子房、大将军姬无夜品评道：

    “好一个燕国美酒烈云烧！

    果然又烈又烧。

    宛若夕阳下火烧云一般。

    看似烈，实则甘爽可口，好酒啊好酒！

    当今之世，国如美酒。

    酒醇和，无劲力。

    人醇和，无血气。

    大争之世，凡有血气才有争心。

    华夏七雄自产美酒一个比一个烈。

    就说那宋国人温润醇和，自安自保，只能像他们的殷商老祖宗一样，寿终正寝，而成过眼云烟。

    唯独我等七国。

    如这烈酒，与世长存！”

    韩王四公子韩宇、张良张子房均被三公子赢天的高论所惊叹。

    张良拱手赞叹道：

    “三公子好见识！”

    韩王四公子韩宇也不得不认同三公子赢天这一段点评：

    “三公子到底是品鉴美酒的行家里手。

    以酒论国。

    实乃高见！”

    大将军姬无夜摇头奸笑道：

    “本将军是个粗人。

    不懂品鉴美酒。

    只有一样。

    好喝便是好酒！

    三公子您既然觉得好喝。

    那就多喝酒樽！

    今日不醉不归！”

    三公子赢天则歪头看向大将军姬无夜：

    “可不能多喝。

    本公子感谢韩国上下对赢天礼遇备至。

    但实在要事在身。

    不得逗留。

    吃饱喝足之后便就要上路了！”

    大将军姬无夜看着三公子赢天，实则在给三公子赢天周遭的四个歌姬暗示，豪爽道：

    “我等自然是不敢影响三公子您的行程。

    但是到了我韩国。

    我等必然好生招待。

    且不说别的事情。

    眼下美酒美女自然是该好生享受享受。

    三公子！

    我姬无夜再敬你一樽。

    还望三公子能够海涵之前姬某人无礼之举！”

    三公子赢天举起酒樽大气道：

    “哈哈哈哈！

    本公子可没有那么小气！

    干！”

    众人陪酒。

    大将军姬无夜个人酒量也是惊人的好。

    连续劝了三公子赢天好几樽。

    三公子赢天喝了几樽酒之后说什么也不愿意多喝。

    这时，三公子赢天周遭的四个歌姬以美色诱之、以甜言蜜语哄之。

    疯狂劝三公子赢天多喝酒。

    三公子赢天无奈，只能又陪美女歌姬喝了几樽。

    即便如此。

    那四个歌姬还是不肯放过三公子赢天。

    疯狂劝喝酒，同时劝说让三公子赢天留下来过夜她们好生伺候。

    一旁的张良张子房、韩王四公子韩宇自然是看出了大将军姬无夜的意图。

    之前那么狂妄倨傲的人。

    对三公子赢天态度一百八十度大转弯。

    自己带来的美女歌姬又疯狂劝酒劝人留下来。

    那么必然藏着什么坏水。

    张良张子房虽然不太喜欢好色狂妄无脑的三公子赢天。

    但更讨厌权倾朝野，专横跋扈，老奸巨猾，贪图美色，醉心权力的大将军姬无夜。

    随即顶着压力，宁可得罪大将军姬无夜。

    也要好心提醒。

    看向左拥右抱、上下其手的三公子赢天善意提醒道：

    “三公子。

    您还是少喝点吧。

    吃过午饭之后。

    休息一番。

    赶紧离开韩国为妙。”

    韩王四公子韩宇自然不傻。

    虽然看出了大将军姬无夜的意图。

    但是没有向张良那么善良。

    觉得可以利用大将军姬无夜对三公子赢天下手的事情。

    扳倒大将军姬无夜极其党羽。

    故而举起酒樽对着三公子赢天请道：

    “三公子一路风尘仆仆而来。

    不知走了多少路。

    跋山涉水，好不容易来到了我韩国。

    这要是不好好享受一番。

    岂不是显得我韩国人无礼？

    三公子。

    我韩宇敬你一樽！”

    大将军姬无夜看了一眼反常的韩王四公子韩宇。

    点着头坏笑。

    三公子赢天此刻七八樽燕国烈酒烈云烧下肚。

    已经喝得有些飘然。

    见韩王四公子韩宇主动敬酒，盛情难却。

    在低头去端酒樽的时候。

    三公子赢天表情变得很是无奈：

    可谓是成也伪装，败也伪装。

    尔等心思我赢天岂能不知？

    但是为了继续把自己好色无能废物的形象演下去。

    只能继续伪装下去了。

    不得不跟着配合。

    三公子赢天端起酒樽指着韩王四公子韩宇看向一脸焦急的张良张良训道：

    “你看看。

    人家四王子。

    多热情。

    就凭这认错的态度和热情。

    我赢天今天也必须要把这里的美酒烈云烧喝完！”

    韩王四公子韩宇喜道：

    “好！

    本公子往常也极少饮酒。

    既然三公子您如此坦诚直爽。

    我韩宇今日舍命陪君子。

    定当不醉不归！

    请！”

