    第二天，霍桑腰酸背痛的醒过来，在沙发上睡觉真不是人干事，浑身就像是被车子碾压过一样的不舒服。

    她看了一眼时间，估摸着这会儿邢臣佑该是去公司了，准备回房间换衣服。

    结果就听到了客厅里的一声冷斥。

    “死了？雷克，你什么时候看个人都看不好了？”

    “大概是最近的事情闹的有点大，那些人知道了卓岸的存在。”

    雷克的声音也有些郁闷，他也没想到卓岸会这么忽然被杀了。

    虽然现场被伪造成是自杀的样子，但是，他知道，卓岸是不可能想死的，他要是想死，二十年前就自杀了，没必要等到现在。

    更何况，能从阳光之家出来，这卓岸心里还是高兴的，更不可能寻死。

    邢臣佑的脸色难看的很。

    “这件事要告诉……”

    “什么意思，卓岸死了？”

    霍桑不等雷克的话说完，一下从书房里出来，不敢置信地上千询问。

    雷克没想到霍桑是从书房里出来的，也愣了一下，忽然就明白为什么大少不让他进书房就谈这件事。

    “卓岸昨晚上在我安排的公寓里自杀身亡。”他看了一眼大少，说道。

    虽然霍桑知道，卓岸被雷克带走的话，自己没什么机会再见到他，但是，只要人活着，总是希望，现在他人都死了，恐怕他就算是知道什么，也都埋进土里了。

    想到邢臣佑特别不想她去查秋小池的事情，更不想她接触卓岸，几乎是条件反射一般，霍桑质问邢臣佑，“你……不会是你杀了卓岸吧？”

    刚刚好就是昨晚上，刚刚好是在雷克安排的公寓里，这天底下，怎么会有这么巧的事情！

    邢臣佑冷笑了一声，“我看天底下没有比你更蠢的事情，我就算是想杀他，也不用脏了自己的地盘。”

    说完，他转身就走。

    霍桑抿了抿唇，知道邢臣佑的话是对的，她无话可说。

    雷克总觉得大少和霍桑小姐之间的气氛有点古怪，赶紧上前解释，“霍桑小姐，现在警方也有这样的怀疑，所以一切都在调查之中，但是我们是问心无愧的，我们可以全力配合调查以证清白。”

    真是蠢蛋才会在自己的地盘上将人弄死。

    霍桑没再说话，只是觉得，卓岸这条线，这下是真的真的断了个干净。

    可是，谁会杀卓岸呢？

    他肯定不想死的，那么拼命想让她带他出来的人，怎么会想不开去自杀？

    “那等查出结果之后，跟我说一声，我也想知道到底是谁杀了他。”

    霍桑吩咐雷克。

    雷克看了一眼邢臣佑，点了点头。

    反正，这查出来最终结果，对方也只是推个心甘情愿的替死鬼出来，这杀人的火，是不会烧到真正的杀人凶手身上的。

    所以，就算是告诉霍桑小姐，也无碍。

    小星星下楼的时候，看到的就是爹地妈咪沉默无言地坐在餐桌旁吃早餐。

    爹地的神色冷肃不已，妈咪低着头，神情间染着郁闷和低沉。

    小星星心里奇怪，但接下来要告诉妈咪的事情，让他顾不上奇怪。

    他踮起脚尖坐上椅子，随后给自己倒了一杯牛奶，然后悄悄靠近了霍桑，“妈咪，昨天我查了那个卓岸。”

    他的声音轻轻的，尽量不让自家爹地听到。

    妈咪昨天去找陆叔叔，就是不想爹地知道这件事，这个卓岸的事情不解决，妈咪以后还会为了他去找陆叔叔帮忙，这样对爹地不太公平。

    所以，他要替妈咪把这件事解决了。

    邢臣佑听力敏锐，在小星星提到卓岸的时候，忽然抬头朝着小星星看了一眼。

    小星星的注意力都在接下来要说的话上，没注意到自家爹地的神色。

    霍桑嘴里的牛奶差点喷出来，又拼命压下去，然后低下了头，没敢朝前看邢臣佑。

    “一会儿妈咪跟我回房间，等爹地走后。”

    “好。”

    母子两简单说了这两句就没再多说话，低头安静吃早餐。

    这一顿早餐，吃的前所未有的安静。

    吃完早餐，邢臣佑用餐巾擦了擦手，抬眼扫了面前的母子两一眼，忽然对雷克说道，“雷克，你去通知一下，今天的会议会有人旁听。”

    雷克愣了一下，今天的会议很重要，也是不能外传的内容，开会的人早前就定下了，怎么能说有人旁听就有人旁听呢。

    “小星星，一会儿你跟爹地去公司。”

    邢臣佑瞥了一眼面前准备走的母子两，忽然出声。

    小星星步子一顿，惊讶地转头看向邢臣佑。

    不等霍桑说什么，邢臣佑沉声说道，“以后爹地的产业，都会由你继承，你这么聪明，早早跟爹地熟悉一下下面的事务。”

    “可是，爹地，我还小……”小星星也愣住了，小脸憋着，他才不想这么早就累死累活在公司里呢！

    邢臣佑斜飞了他一眼，“你不是三岁小孩了。”

    小星星皱着眉头一会儿，随后叹了口气，“也对啊，我不是三岁小孩子了，要担起责任了。”

    霍桑张了张嘴还没来得及说什么，邢臣佑就抱着小星星三步并作两步直接走了。

    “流氓！”

    霍桑跺了跺脚，嘴里蹦出两个字。

    邢臣佑可不就是流氓，抢人抢的这叫理直气壮！

    所有的线索现在都断了，霍桑知道，等小星星回来，恐怕他也会帮着他爹地不告诉自己卓岸的事了。

    她郁闷的不行，只好将这种心情全部宣泄到了自己新创作的剧本里去。

    果然，晚上回来，小星星什么都没说，就算提了卓岸，也是无关痛痒的东西，他反倒是真的从邢臣佑手里接了一个项目来锻炼自己的能力。

    小星星埋头项目半个多月没怎么和霍桑撒娇卖萌了，她心里更郁闷了。

    在这期间，甜椒直播上忽然杀出了一个女主播叫小白月，颜值与口才并存，唱功也是堪比歌手的级别，尤其长得还有点像霍桑，又有点像霍皎，所以，仅仅半个多月的时间，就在直播界杀出了一片天地。

    当初签下她的经理心里美的不行，当下给她去撕了最近特别好的一个大资源。

    这项资源是关于邢氏集团的，要与邢氏合作，撕这个资源的人很多。

    “你可得努力表现啊，毕竟，邢夫人也是演了电影的女主角，她应该也会参加竞选，你就算撕不下这个资源，弄出点热度也行！”

