    第537章 异族阴谋

    柳青双目紧闭，站在那里，查看着古族长老的真灵记忆。

    他从中得到了自己想要的情报信息，明白了异族在搞什么鬼了。

    “请北斗神族？”

    他睁开双眼，露出一丝惊讶的表情。

    从古族长老的记忆获得一条重要信息，八尺神族的族长，那位神主居然要邀请北斗神族的强者前来灭杀人族。

    其目的就是对付柳青，还有来自山海界的人族。

    万万没想到，八尺神族居然请来北斗神族。

    北斗神族，乃是统治着整个北斗星系的强大神族，囊括了无数异族附庸，势力强大无匹。

    八尺神族在其面前就是一个小弟，就像是月亮和太阳相比。

    “原来如此。”

    柳青查看完对方的真灵记忆，恍然大悟。

    看来，八尺神族想要借刀杀人啊。

    借着强大的北斗神族来杀柳青等人。

    若是两败俱伤就更好，能坐收渔翁之利。

    “北斗神族，似乎北斗也有着一支人族存在。”

    柳青心思一动，从中获得了不少的有用的消息。

    比如北斗人族一系，跟紫微一脉一样都是属于人族的一支。

    只不过北斗人族势力要更庞大，实力更强，能勉强抗衡北斗神族和各大异族中周旋存活下来。

    紫微一脉就弱多了，差点被八尺神族灭族。

    查看着这些信息，柳青思考着接下来的计划。

    先救出紫轩那位拥有紫薇大帝完整血脉的妹妹，然后剿灭紫微星的异族主力。

    至于北斗神族，来就一块埋了。

    对于异族，柳青一点不怂，不服就干，杀到异族胆寒为止。

    这一次他决定将紫微星上的异族清理几个，彻底灭族，第一个要灭的就是八尺神族。

    至于其他的异族，古族，留着几个给紫微星人族有着一种压迫和威胁感，才能不断的成长。

    而不是在安乐的环境里慢慢的腐朽堕落，不思进取。

    有竞争，有压力，才能促进人族内部的快速成长。

    “主人，接下来怎么做？”

    此时，邪眼轻声问道。

    柳青从思绪中醒来，看了一眼异族大本营。

    他已经从古族长老的记忆里面发现了一丝端疑，紫轩的妹妹极有可能就被关押在那里。

    而且还有一个重要情报，八尺神族断定，紫薇帝墓就存在于人族圣地之中。

    现在正在筹谋着怎样打破圣地的防御，打开紫薇帝墓。

    “先去救人。”

    柳青没有迟疑，说完一步踏出。

    下一刻，他就来到了人族圣地的上空，居高临下的俯视着下方盘踞在这里的无数异族。

    从气息判断，这里隐藏了大量的异族强者，古族，神族高手多不胜数。

    柳青决定悄然潜入，将人救出来，然后再准备展开全面剿灭异族的大战计划。

    嗡！

    虚空，一道时空波纹悄然荡漾开来。

    只见柳青和邪眼两个消失无踪，隐于时空层面，万千看不到踪迹，感觉不到一丝一毫气息。

    做好了准备，柳青从空中飞身落下，就这样大摇大摆的进入了曾经属于人族的圣地。

    在中央，一座倒塌的雕像躺在那里，正是紫薇大帝的雕像。

    被异族推倒在这里，原先雕像所立的位置，有着一个巨大的深坑，黑漆漆的深不见底。

    这里就是异族谋划的重要一点。

    八尺神族怀疑，紫薇帝墓就在下面。

    入口周围驻扎着无数异族强者，守卫森严。

    可惜无一人察觉到柳青和邪眼的存在，甚至从旁边经过都没有一丝一毫的察觉。

    柳青和邪眼就像是空气一样穿过了重重的封锁守卫，来到了那一个漆黑的深坑前。

    在深坑边上，盘坐着一尊异族老者。

    他长着一只长长的红色鼻子，双目紧闭的盘坐在深坑前。

    忽然，这异族老者鼻子微微耸动，蓦然睁眼，仿佛察觉到了什么。

    “奇怪。”

    这异族老者面露一丝疑惑，仿佛很奇怪。

    刚刚他的天赋鼻子能力察觉到了异样，嗅到了一丝不同寻常的味道。

    可却没有一丝发现，心中很奇怪。

    “难道是昨夜喝了神酒后出现幻觉？”

    这异族老者满脸奇怪的表情，双目不断的扫过四周，强大的意念不断的查看着周围的情况。

    可惜毫无所获。

    他不知道的是，就在面前一米远，正站着一位人族青年。

    柳青惊讶的打量着这个异族老者，刚才对方居然嗅到了什么气息，好像有了察觉。

    这就引起他的好奇了。

    看来，这个异族老者有着某种强大的天赋能力。

    那只长长的红色鼻子就是它与生俱来的特殊能力，可以察觉和分辨天下无数东西和人。

    刚才就是有所差距，但柳青隐藏的太好了，难以被发现。

    还是对方天赋异力有着一丝丝奇怪的感觉才怀疑的。

    看了对方满脸疑惑的查看四周，柳青很想上去一巴掌怕碎了这个异族老者的脑袋。

    不过想了想还是算了，什么时候都能杀，现在救人要紧。

    他就这样从异族老者的身旁走过，进入了前面的巨大黑色深坑。

    呼！

    宛如一缕微风吹过，异族老者一脸茫然，疑惑更甚了。

    刚刚确实有着一丝丝奇怪的味道，不同寻常，让它有种心惊肉跳的感觉，仿佛在那一刻面临着死亡。

    好在这种感觉一闪即逝，再想感应查找却什么都没了。

    “神酒果然效果非凡，到现在吾仍旧有些晕乎乎的。”

    异族老者最终将这些归结于自己昨夜喝了神酒的原因。

    却丝毫不知道，刚才真的有人从他的眼皮底下悄然进入了那个深坑。

    “若是能有一位神女伺候就更好了。”

    老者露出一丝炽热的表情，眼神灼灼，仿佛看到了绝代倾城的神女。

    好家伙，老不死了还在幻想着美女？

    ........

    另一边，大坑里面。

    柳青带着邪眼一起潜入这里，从外面一路落下来。

    刚一来就感觉到有一股可怕的气息扑面。

    没见他有任何的动作，却见那股强大气息在面前三丈处一一消散不见，被抵消了。

    “这里有着不少强者坐镇。”

    一番感应后柳青得到一个结论。

    在这里隐藏着不少异族的强者坐镇。

    就像是一个监狱，有着层层叠叠的防御阵纹。

    “主人，找到了。”

    此时，邪眼突然张开眼珠，传来一个振奋消息。

    它找到了紫轩的那个妹妹了。

    “走，带路。”

    柳青没有废话，立刻就让邪眼带路。

    嗖！

    一人一眼珠闪身一晃，消失在黑暗中。

    (本章完)

