    如果刘正风没有发现嵩山派来了这么多人。

    到时候，金盆洗手的时候，自然会被打一个措手不及。

    就如同原来轨迹中一样，不只是他要死，他家人也要死，死不算，还会声名狼藉，甚至牵连到衡山派。

    但是事情都有两面性，那是不好的一面，而好的一面却是。

    如果刘正风他们将嵩山派的人解决了，这件事也算不到衡山派头上。

    毕竟，这么多高手来衡山地盘，却不通报，是何居心？

    既然如此，死了也是白死。

    而且，两人也是都是老江湖的，自然也不会缺乏果决杀伐。

    刘正风当即便点头道，

    “好，就这么干！”

    若不是韦剑，他的下场恐怕更惨。

    而且，不只是他，便是他的家人，恐怕嵩山派的人也不会放过。

    不然，单单是几个太保来就是了，何必还带着那么多弟子。

    “也好！”莫大对此也没有什么异议。

    而且，他比韦剑和刘正风想得更多一点。

    莫大虽然魄力不足，但却是一个明眼人，对很多事情都很是了解。

    他知道，韦剑今日在回雁楼的一战，虽然名满天下，让衡山派打了一个翻身仗，洗清了耻辱笑话，甚至因此而锦上添花。

    但是同时，对韦剑而言，却潜藏着致命的威胁。

    毕竟，设身处地的想。

    自己若是左冷禅，知道了衡山派出了韦剑这样一个人物。

    最想干的肯定是斩草除根，以绝后患。

    不然，一旦韦剑成长起来，衡山派成长起来，威胁可就太大了。

    既然如此，那就正如韦剑所言，先下手为强。

    与其等对方出招，不如先削弱对方的力量。

    这样也是一举两得。

    只不过，有些事情不做也就罢了，既然要做，就要做得干净利落，滴水不漏。

    不然，这件事情，但凡有一丝一毫的风声传扬出去。那......

    光是想想，便让莫大不寒而栗。

    韦剑见状却是轻笑一声，

    “师兄不用担心，有我，有你，还有刘师兄，以及他的好基，不，好朋友曲洋，以有心算无心，拿下对方，还不是手到擒来？”

    “曲洋？他就算了。”

    听到韦剑说起曲洋，莫大当即便开口否决道。

    他虽然对于魔教中人并不是见面就喊打喊杀。

    原来轨迹中，令狐冲与任盈盈相交，正派中人都说他是“为妖女媚惑”，但莫大却是一直敬重任盈盈对令狐冲情深义重，他俩新婚之夜，他便以胡琴一曲“凤求凰”相贺。

    但是曲洋不同，爱之深，恨之切。

    在莫大看来，刘正风是好的，之所以变坏，全是因为曲洋的缘故。

    所以，他一点都不想看到，听到和曲洋有关的事情。

    对此，刘正风满脸尴尬，韦剑耸了耸肩，也不以为意。

    就他们三人，出其不意，想要杀了丁勉等人也不是问题。

    现在，最关键的是，要赶快找到嵩山派落脚的地方，然后以秋风扫落叶之势，雷霆出击，不能给他们丝毫反应的时间，干净利落，一网打尽。

    “事不宜迟，我马上去打探，然后即刻行动。”

    事情都已经到了这个份上了，自然容不得任何拖沓和大意。

    为了以防万一，打草惊蛇，尤其是这件事不能有一丝一毫的泄露。所以，刘正风亲自出马。

    刘正风到底是衡阳的地头蛇，认真起来。很快便找到了嵩山的踪迹。

    “真的如此，真的如此?”

    耳听为虚眼见为实。

    先前他虽然相信了韦剑和莫大的话，知道他们不会欺骗自己，但是到底还是半信半疑。

    此刻，看到自己打探到的这些东西，心中顿时在没有了半点侥幸。

    同时，心中的杀机自然也就积蓄到了顶点。

    这一刻，作为衡山副掌门的素质也拿了出来。

    当即便和韦剑，莫大两人定下了计策。

    入夜，三更时分，三人一袭夜行衣，悄无声息的离开了刘府。

    至于刘府外那些盯梢的人，丝毫都没有发现。

    且不说，刘正风对这里地形的了解，以他们的修为，除非是丁勉等人亲自盯梢，否则，其他人根本不可能发现。

    既然要动手，那就要快。

    所以，一打听好了情况，三人当即便动手。

    施展轻功，三人整个人就像化成了一缕黑烟向衡阳城外飘去。

    一来赶时间，在一个，莫大和刘正风也想要试一试韦剑，看看他到底是不是如同传说中的那样。

    这下，高低立判。

    韦剑全力运转辟邪剑法，那速度真是骇人之极，一眨眼之间就已经到了十几丈之外，好像施展道家的法术“缩地成寸”和佛家的六神通之中的“神足通”一样。

    如果被普通人人看到的话，无疑会怀疑自己是见鬼了。

    而莫大虽然年纪大了，看上去如同病鬼，好似风吹都能倒。

    但是施展衡山派的穿云纵，却是紧紧地跟在韦剑的身后。

    倒是刘正风，施展雁行功却是稍微有些跟不上趟了。

    见此情况，莫大一边对韦剑很是满意，一边对刘正风更是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，怎么看怎么不爽。

    对此，刘正风也只能苦笑一声。

    到底，他和逍遥派的聪辩先生有些类似，将更多的精力放在了其他地方，而不是武学。

    所以，原来轨迹中，他才会轻易的被丁勉、陆柏掌力震伤。

    一路紧赶慢赶，很快，三人便来到了衡阳城城北边十里外有一个普通的庄子，有一个三进的院落。

    本是一个叫做赵明的小地主的家，此刻，却是成了嵩山派在衡阳成的落脚点。

    显然，此人，也应该就是嵩山派钉在衡阳城的一枚钉子。

    虽然早就知道嵩山派左冷禅野心勃勃，但是看到对方在自己眼皮子底下埋了一根针，自己丝毫没有发现，莫大也好，刘正风也罢，脸色都不怎么好看。

    对此，韦剑倒是见怪不怪，反而觉得嵩山派这一手很是不错，当然，前提是不能用来对付自己。

    衡山派要想发展壮大，光靠自己却是不行的，一个人就算是再强，浑身是铁，又能打几根钉呢？

    而且，一旦自己离开，衡山派岂不是顷刻间被打回原形？

    所以，这种暗子却是很有必要发展起来的。

    害人之心不可有，防人之心不可无啊。

