    教学楼三楼，许多教室都被见习骑士们打通，他们在整个三楼的楼面上画着巨大的魔法阵，三百名骑士换上的黄色袍子，其中异国公主蕾莉亚正在对着发黄的本子高声吟唱，其他正跪在地上同步磕头并念着唯一一句祷文。

    “归来吧，罗伊格尔！”

    “降临吧，罗伊格尔！”

    召唤阵上的荧光已经亮了，但感觉上还差了一点。

    因为那位眷族居住在遥远的仙女星座，所以召唤会吃力些。

    召唤已经持续一个小时，若非骑士们身体好血压正常，这么磕肯定会晕倒，而且还没有替补预备役。

    也许是屋子很热的原因，一些信徒磕头时不免将魔法阵的荧光粉粘在额头上，时间长了就会模糊，甚至影响召唤效果。

    他们很难。

    “牧首，会成功吧？”一个大胖子看向魔法阵上那些随着骑士额头起伏的荧光，心里一揪一揪的，“魔法精灵的骨粉可是消耗了我们所有的零用钱。”

    “会成功的。”

    首席骑士看向眼前的这位组织财务，心里如同养了狗一般。

    地狱先知的使者已经告知一位地上神祇正在清剿他们的路上，他们随时都会万劫不复，而这个傻子居然还在担心钱？！

    “那就好。”胖子闻言微微点头，在他看来花多少钱无所谓，但是必须得看这钱花的值不值。

    首席骑士哪里不知道他的想法，若说组织里谁最虔诚他不知道，但若说谁最不虔诚，那唯有这个胖子了。

    当初造物主的崽来帝国传教，这位的先祖就干过拿对方去特事局换钱的勾当。

    在他看来，只要有钱，什么都是可以卖的。

    以至于一会儿眷族需要载体的时候，首席骑士都决定推他上场了。

    如果不是他体质太差的话。

    似乎感觉到了骑士的不满，胖子提了提裤子，堆起笑脸说道，“其实也不是我不舍的，我觉得吧，之前那些灵体就很好，价格便宜还实用，虽然级别低一些，但是我们可以多召啊。”

    “我不是没考虑过，但现在是白天，灵体大打折扣。”

    “数量凑就可以了。”

    “彼此实力相差太大，不是数量就行的。”

    “你要勇于尝试，没试过你怎么知道？”

    “可如果不行我们就死了！”

    “那就随意浪费钱吗？”

    “可是现在骨粉已经用了！”

    “你看你也知道错了吧，如果我说那骨粉是假的...”

    “艹！”首席骑士闻言大怒，瞬间就扑过去掐胖子脖子

    胖子没想到对方会突然下手，连忙反抗却反抗不过，只能求饶，“咳咳～停手，真的我随便说说的！”

    然而首席骑士并没停手，直到敲门声响起。

    “咚～咚咚。”

    骑士闻声哆嗦，松开手扭头看向了大门。

    “咳咳～这大门是我花二十金币在黑市掏的，它曾经是创世教会的天启之门，虽然现在没有了魔法阵，但是我可以保证，就是整个教学楼碎了这门都不带有事的，它...”

    “嘎吱～”

    胖子话没说完，就见身穿特事组员服饰的少女左手拖着花瓶，又手拿着一根金手指魔法棍走了进来。

    她先是看了一眼巨大的魔法阵，随即望向离得近的骑士和胖子两人，“你们不是骑士学院吗？那大门花里胡哨的我还以为是神学院呢。”

    胖子显然对自己花重金够买的大门产生了怀疑，他诧异的问向艾莉森，“你...”

    “外面太冷，有过堂风，我进来坐一会儿。”

    艾莉森说着就将花瓶放在了地上，随即召唤出龙猫大床坐在了上面，然后开始审视跪在那里磕头的骑士。

    好在沉迷于召唤仪式的骑士们已经忘我了，否则仅凭敌人来袭这一下，仪式就得中断。

    但在那里念着长套仪式的蕾莉亚显然语速加快了。

    而骑士和胖子俩也无法忽视这看起来毫无违和感就跟看歌剧似的艾莉森。

    胖子心里很纠结，最终爬起来走到艾莉森身前，“那门你是怎么开启的？”

    一句话让跟过去的首席骑士差点没卡那里。

    “诅咒物金手指，开各种门的。”艾莉森说。

    “既然是这样。”胖子闻言松了一口气，看了眼那门，“我还以为买到了假货。”

    “没有，门不错。”艾莉森微微点头。

    “哦。”胖子心下畅快了，很快目光就看向了花瓶，“这个花瓶怎么卖的，销量好吗？”

    “你是魔鬼吗？第一句我还以为你是要救你的同伴。”

    艾莉森看着那胖子眉头一皱，紧接着面露惊色。

    “私人钱庄，下套逼死不少苦难者啊，想不到你还是个大客户。”

    艾莉森望着这个圆润的老实憨厚实际上狰狞可怖的胖子嘴角上扬，随即掏出了哈莉奎茵的棒球棍瞬间出手，就见狂风一闪，五声脆响就在胖子的身上出现。

    “嗷...”

    “咔嚓～”

    被棒球棍瞬间五连打断五肢的胖子瘫软倒地，在他要嚎叫时艾莉森又一拳卸掉了他的下巴，这一幕看的首席骑士大惊连忙抽剑戒备，结果就见艾莉森拿出了一只绚丽的手弩。

    “叮叮叮～”

    艾莉森手弩连射，将胖子钉牢在地上，随即扯开他的肚皮上的衣服搓了根棉线，接着在他肚子上挖了个洞露出油脂，然后把棉线沾染油脂做了个灯芯在胖子肚子上点燃。

    “呜呜～”剧痛和炙热让胖子剧烈挣扎，然而却根本动不了，此刻他成为了一根人形蜡烛。

    “不要动哦，你要是动掉了就把它塞你眼睛里。”艾莉森拿出一颗留影石，放在了女骑士的脑袋上，后者沉默不语，但是心里稍微有一丝安慰。

    “那边那个。”

    做完这一切的艾莉森看向不远处的首席骑士，“我这都上来半天了，你这仪式还没有完成，有些慢了。”

    骑士没有搭话，他看着地上的胖子，感觉有点惨，扭头看向花瓶，更惨，最终还是看向召唤者，这回不惨，但是有点着急。

    “慢无所谓，我可以等。”艾莉森看着骑士不说话，皱了皱眉，“这位女骑士说有人告诉你我的行踪，那个人是谁？”

    骑士眼睛一眯，恶狠狠的看向花瓶。

    “穿刺知道吧，你要试试吗？”艾莉森被连续无视，不由的叹了口气，“回答我的问题，或者你们仨凑一排。”

    “通知我的人是地狱先知的特使，就是你们四局的人，具体是谁我不知道，我们每次都是用这个联络。”

    骑士一听就把话撩了，随即抛过去一块石头，艾莉森伸手一接，就是普通的通讯石。

    她注入灵性，接通了对面，但对面并没有声音，过了一会儿，对面传来了啪的一声。

    连接中断。

    艾莉森抬头看向骑士。

    “我没说谎，狂热星海的传教士也是他给介绍的，否则没有官方背书，我们一开始也不会相信，毕竟谁都担心遇到邪教。”

    “可是你现在应该知道这是邪神了。”艾莉森看着他挺有理智的，于是开口问道。

    “不，祂是伟大存在，是真神。”骑士斩钉截铁的说，“不是你们这种无名之物可以媲美的。”

    艾莉森闻言随即抽搐了一下，右手印记都开始复苏了，她连忙按住右手，随后问道，“真神哪有祸害人的，尤其是外面，你们造成了太多灾难。”

    “那又与我有什么关系，只能怪他们不信主。”

    骑士闻言一扬眉毛，“谁沟通了主，就会受到主的庇佑，谁就掌握了真理，谁就能统治世界，成为主宰！”

    “殃及人类，你们的主不正。”艾莉森摇头。

    “正义从来不是衡量神真伪的当量，创世教会和其他正神教会刚开始也是要活祭的，只是后来发现人可以收税。”骑士反驳道，“我的神对我好，我就追随祂，这没有错。”

    “合着都是实用利己主义，对自己好就是真神。”

    艾莉森松开右手，“合着我以前叫错你了。”

    印记里瞬间升出数条黑色鞭状触手，如海草一般随风摇摆。

    见此艾莉森揉了揉眼眶，将右手伸回一兜，看向那震惊的脸皮下有虫子涌动般的骑士，“我看你们的神还在赶来的路上，这段时间怪无聊的，你去把那个，那个还有那个骑士给我提溜过来，一个一个来，我们来玩惩戒游戏。”

    骑士或许害怕不答应艾莉森就会捣乱，他闻言向仪式走去，按照艾莉森的指点一续拽人，然后站在那里任由艾莉森施展惩戒手段。

    一个两个，当尸体堆起一落的时候，将最后一个骑士骨骼敲碎的艾莉森停手了。

    “够了，其他人没有做过分的事情。”艾莉森微微摇头。

    但实际上抛开召唤灵体，他们每个人都有罪，只是伟大存在提醒，再杀人召唤物就吃不到。

    能够用三百人来召唤，那东西必然是一个比较强的存在，听蕾莉亚那嗓子都喊哑了的呼喊着‘来自群星的无形之物’，艾莉森给予了高度重视。

    邪神的触手已经顺着艾莉森的裤管探入教学楼的墙壁之中，唯独留着魔法阵上的那一圈，而艾莉森也随时准备切换邪神体，争取在第一时间抢夺更多的资源。

    她保持人类形态走到魔法阵外围，默默的感应着那位远客到来。

    传闻当你凝视深渊，深渊也将凝视你，但艾莉森并不担心，人类状态下她就是人类，猎物绝对看不出来。

    是以正确的仪式和高浓度的信仰下，虽然时间慢了一点，但不可名状绝不会缺席。

    “归来吧！罗伊格尔！”

    “嗡～”

    随着蕾莉亚和信徒们最后一声高昂吟唱，那地面上的魔法阵突然震动起来，它如被风吹过的湖水荡起无限波纹，而随着这一现象，一股浓郁的惆怅感扑面而来。

    变化一出，刹那间满屋都是忧伤的氛围，站在魔法阵前的艾莉森都不由的恍惚了一下，但几乎是瞬间她便在圣母玛利亚的眼泪能力下脱离了精神异常。

    艾莉森第一时间就开启了魔眼，右眼瞬间变成金色，就见眼前魔法阵上，一个犹如气体般的透明能量漩涡正在那漂浮。

    她几乎本能的更改邪神体，八条黑色触手立即向那能量漩涡包裹过去，然而不愧是耗费漫长时间召唤出来的不可名状，那能量漩涡带着自己的力量法则，已经穿刺贴靠的上能量团的八只巨大触手竟然瞬间移位，如同中了离心力一般被束缚到能量漩涡的中间，下一秒艾莉森的触手就跟着掉入卷筒洗衣机一般跟着旋转。

    “你当我这是普通触手吗？”艾莉森看着身前不断破劲的黑色触手，瞬间开启了汲取能力，一瞬间海量的能量就开始往黑色触手吸去，而发现不好的能量漩涡则开始疯狂旋转，试图剥离被汲取在半空的能量。

    “咔啦咔啦～”

    就在艾莉森与罗伊格尔僵持的时候，邪神的触手也围了上来，就见墙上地下如染墨一般迅速被黑暗占据，下一秒把法阵围成一团的邪神就动手了。

    “咔嚓～”

    无数黑色鞭子触手插向能量漩涡，就如同有三千只脑虫把口器插进裸露的大脑一样，只见能量漩涡以肉眼可见的速度开始飞速枯竭，它不断的震动，左右突进，却根本无法挣脱。

    “嗡～”

    眼见能量漩涡缩小了少半，下一秒它猛然反转，只见地上那些还等待战斗结果的信徒们瞬间被漩涡引力卷了进去。

    原本无色能量漩涡如同血肉碾盘一样变得血红，信徒的衣服和头发在那漩涡过滤下不断脱落，血肉和骨骼在旋转中开始铺散平摊，而能量漩涡上层也长出触手和角质一样的东西，甚至有尖锐的牙齿出现，发着恶臭去啃咬鞭状的黑色触手，而艾莉森的触手也被漩涡内生长出的畸形爪子抓住。

    那对小爪在它身上有点像霸王龙，但是却很有力，它抓住八条触手轮了一圈，随后就将艾莉森甩了出去。

    “轰！”

    艾莉森被砸进了旋转楼梯口，她被打透墙了。

    但她并不在意，几乎在摔倒的瞬间就爬了起来，然而就在她想要冲过去的时候，八条触手却突然断掉。

    “邦当～”

    艾莉森被摔的一惊，她看着自己被解除武装的八条触手，正要吸过来恢复，结果下一秒脖子下的伤口处就长出一团如同触手般的瘤状物。

    “罗伊格尔的能力吗？”

    艾莉森看向自己的脖子下面，瘤状物正在往脖子上蔓延，一块块黑色霉斑也如传染般向上移动，就连断掉的触手也开始流淌黄水，就像好几天没处理的海鲜一般。

    毒药对自己根本毫无效果，这是‘病’的力量。

    “啊！怎么会这样，伟大的眷族为什么会是这个模样，这和梦里的可不一样！”

    “一不一样无所谓，祂为什么害我们，不是应该帮忙吗？”

    就在艾莉森分析作用在自己身上的能力时，一个个面带恐惧的骑士经过自己向旋转楼梯跑去，他们是边缘没有被卷进去的幸运者，但这时也有点信仰崩溃。

    他们有的带着哭泣，有的喃喃自语和尖叫，艾莉森默默的看着，甚至感觉有些好笑，自己信的什么玩意儿自己不知道吗？

    作为主持仪式的蕾莉亚也没有死，她此时正在首席骑士的搀扶下向外面跑去，路过艾莉森的时候她停顿了一下，冷漠的看了艾莉森一眼。

    那种眼神给艾莉森的感觉就是此时她自己就如被丢弃的过期咸鱼，而且还是扔到福岛那种，倒在那里，又即将被摧残。

    “快走，那怪物来了。”首席骑士喊道。

    蕾莉亚闻言飞快的跑去，艾莉森的视线被闪开，她那被侵蚀斑驳的玻璃体里，就见一个长满层层铠甲和牙齿躯体巨大而怪异，类似巨大的爬行动物出现在自己面前。

    “真是欺软怕硬的东西。”

    望着身后被插着无数鞭状触手，把自己的触手一口一个吞掉的怪物，艾莉森微微摇头。

    随即她就被怪物一口吞了。

    下一秒那怪物就想跟着那些逃跑的骑士一样离开教学楼，然而脚步一挪就不动了。

    而无数黑色鞭状触手也如潮水般褪去，最后没入了怪物的身体。

    怪物眼睛动了动，闪过一丝理智的光辉，它发现自己要躲避的根源竟然在自己体内...

    一颗金色的瞳孔突然在它漆黑的体内亮了起来。

    “轰～”

    几乎就在这一秒，怪物散发金属光泽的躯体被撑碎，肉体和铠甲四处蹦离，包括教学楼在内整个发生的爆炸，就连白衣卫无比强大的结界都被撑的变形。

    “咔嚓～”

    凭空一声脆响在所有人的耳朵里响起，守卫在外面的白衣卫脸色一变，他们瞬间启动阵法转移。

    逃到楼外蕾莉亚和骑士们看着身后结界的臃肿，连忙扑向二层守卫结界，就在他们与外面的贵族群做着互相扑奔的动作时，一股强大的吸力瞬间将他们扯回，而结界外的贵族也全都被贴在了结界上。

    “轱辘～”

    一声如车轮旋转的声音转入几乎被挤扁的贵族耳朵，他们艰难的向声音传来的方向看去，就见报废的教学楼顶，一颗直径三米的血月凭空升起，随之出现的一股强大的吸力。

    “咔嚓～”

    只见刹那间，血月所在之处空间塌陷，露出地上界之外的星空景象，周围四处无论结界废墟人类泥土，全被吸向血月碾成粉末。

    只见血月随着引力开始膨胀，眨眼间就扩大到了直径五米，这时地面开始龟裂，不再引力刮痧，伴随着咔嚓咔嚓的闷响，整块帝国骑士学院都跟着引力缓缓升起。

    “呜——呜——”

    如此动荡，帝都八层防御警报全部预警，一时间帝王近卫队统领大臣，四局总负责人、创世教会候补教皇约翰、大地女神教会大主教、赤焰教会火焰圣者全部奔向骑士学院。

    “快！快！再快点！”总局负责人望着城市上的血月，扭头催着鼓捣随行传送阵的局长们，“那东西每晚到一分钟，都是曾几何倍增长啊！”

    “地面移动！地面移动！”大地女神教会大主教脸上青筋暴露，连放神威，伐山破庙般的直线冲击，路上不知撞毁了多少建筑，他只知道有人再抢女神的神土。

    众人一路疾行闪现传送，他们战栗，他们惶恐，帝国重工的空间壁垒战舰甚至都抵达了城市上空，所有人的目标都只有一个。

    那扭曲的深空星海中悬挂的唯一血月。

    如果处理不好，人类就可以歇业了。

    然而等他们抵达时，血月已经消失，帝国骑士学院落地，只有即将消失的星空深海，以及学院一处半圆坑洞才能证实，他们刚刚没有出现幻觉。

    “这绝对不是赤月，这是个新的东西。”四局负责人看向一众主教们，“它表面滴着血！”

