    “道理我都懂……可是这鸽子为什么这么大？”

    两名朝天阙的玄衣卫看着出现在空地边缘的一只巨大鸽子，议论起来。

    “可能是妖精吧？”一人说道。

    “当然是妖精。”另一人点点头，而后还是不由得惊叹道：“真不知道这鸽子为什么这么大？”

    这只通体白羽凌乱的鸽子静静躺在地上，仿佛一座小山，只是不呼吸也不活动，显然是死了。

    “只有妖精才能这么大。”

    “我当然知道。”另一人连连点头，而后继续咂舌：“可是这鸽子为什么这么大?”

    “……”

    他们不清楚这只鸽子尸体的来路。

    但江南王和火诸葛知道。

    先前那场毁灭一岛的浩荡白光中，玄鸽尊者正一马当先冲向李楚，因为距离太近，居然被活活震死！也多亏他挡住了多数的冲击，蝙蝠背上的两人才仅仅只是承受了一些后续的余波，从而幸免于难，但也被弹飞了数百里之远。

    葫芦洞天消失之际，两人尚且还未汇合。

    火诸葛心灰意冷，径直逃离此地，独自溜了。

    江南王正在寻觅自己的手下，忽然见到前面两个人影，不是别人，正是自己请来的明月乡打手之二。

    那个大小姐姑且不论，那个老头儿可是专门派来保护她的，修为绝对不差。

    他忙冲上前去：“二位。”

    秦霜白看过来，面色不善。

    她本意是来散散心的，反正她血统高贵、道行不低，加上有秦翁保护，不会有什么危险。

    一进葫芦洞天以后，秦翁也第一时间找到了她，而后寸步不离。

    在云层上，两人全程目睹了李楚的超神表现。

    秦霜白此时正是心意荡漾的时候，忽然看见一个反派角色跑过来，顿时升起了敌意。

    “二位，还请二位赶紧出手，替我对付一个人。只要你们替我杀了他，我决计不会亏待你们明月乡！”

    “哦？”秦翁对江南王还是保持着场面上的微笑，问道：“王爷妖杀谁?”

    “那个跟我抢妖道仙藏的道士，李楚！”

    江南王提起李楚，恨得牙都在痒痒。

    若不是他，这次以玄鸽尊者的修为，妖道仙藏定然是他们的。自己与异妖门的合作会继续亲密无间，后续举事也会仍旧顺利。

    而这次不仅没有拿到最深处的仙藏，还折了玄鸽尊者? 想必异妖门的高层肯定会重新考量和自己的合作。

    没了它们……

    后果不堪设想。

    而这一切? 都是因为这个横空出世的小道士。

    他没有看到李楚后来的表现，只认为他用过那样毁天灭地的大神通之后? 必然会有一段时间的后力不继? 这才急急找人去对付李楚。

    虽然他之前听火诸葛说了大牛投敌的事情，但想来那时在火诸葛与李楚之间? 他也是畏惧李楚的修为才会那般做。

    而此时的境况完全不同，他相信明月乡的人会权衡利弊。

    “想必你们在第一层秘境也能看到? 他用的那神通虽然极强? 也必定是个耗费真气的大神通！趁他真气枯竭之时，正是杀他的最佳时机！”

    江南王催促道。

    “呵呵。”秦霜白和秦翁同时笑了笑。

    真气枯竭……

    你是指八百里外一箭秒杀逃窜的虚灵？

    “你们笑什么？”江南王怔了怔。

    秦霜白背过身，悄声道：“咱们怎么选？”

    “怎么选？”秦翁问道：“小姐是指……帮江南王还是帮小李道长？”

    “不，我是说……”秦霜白眼中闪过一抹寒芒? “咱们是把他打晕交给小李道长? 还是直接杀了他！”

    说罢，她还做了个抹脖子的动作。

    江南王在一旁看着，直觉气氛不对，想了想道：“那个……要是不行就算了，我再问别人? 咱们有缘再见……”

    可此时一老一少齐齐回过头来，狞笑道：“呵呵? 想走？”

    ……

    等江南王再醒来的时候，发现自己不是在荒山旷野? 而是在自己华丽的王府阁楼中。

    而他的身前，居然站着另一个自己。

    不? 那不是自己。

    是……他。

    “我是江南王? 你是什么人？”他问自己。

    “呵呵。”江南王冷笑。

    “我是真姬霸骁！你为何冒充本王？”那人又大喝道。

    “呵呵。”江南王再次冷笑? 看着眼前人气急败坏，他才轻声念了一句：

    “我愚蠢的弟弟啊。”

    “什么？你说谁是弟弟？”那人不肯相信。

    “当然是你。”江南王道：“呵呵，姬霸骁？你就是个弟弟。”

    “姬霸骁……一直都是我们两个！”

    “当年父王见到我们作为双胞胎降生，就已经在开始这个计划了。他让你作为姬霸骁，在众目睽睽之下生长，让你不学无术、声色犬马，成为一个彻头彻尾的废物。”

    “而我，早被抱去西域，接受残酷的人生。野心、权术、兵法、修炼……我的一切都是为了成为帝王而学习的。”

    “然后我再来顺理成章地取代你这个废物的位置，在没有人会对你产生怀疑的情况下，神不知鬼不觉的掀破这片天！”

    “因为我也是皇室中人，流淌的也是真龙血！只要能将朝歌城中那一支拉下马来，天下九州、十二仙门，都不会有太大波澜。”

    “这个计划原本该是完美的，可是……”

    “可是你不可能成功的。”那人忽地面色一变，冷冷说的。

    江南王忽然也想起了自己的失败，从身边陆续有人失踪、魔门中人被不停剪除、最严重的气运蛟龙之死、再到妖道仙藏的失利……

    就仿佛有一只无形的大手，从他胜券在握的棋盘将棋子一颗颗拔掉，最后只剩下光秃秃的一个帅。

    可是只有帅有什么用？

    他仰头长啸一声：“此天亡我，非战之罪！”

    轰——

    在他发出这一声嘶吼之后，周遭的一切忽然开始松动，旋即化作飘渺的烟气，而身前那人也开始消失……

    “这……”

    江南王一惊。

    一下便从梦中惊醒。

    醒来就看见自己原来身处一间满是白色烟雾的净室之中，烟雾缭绕之外，是一个瘦弱的青年。

    那明明是自己从明月乡请的帮手！

    原来那一家都是二五仔！

    “蜃虫……难怪梦境那么逼真……“他冷声道。

    “是蜃龙！“病青年大声纠正。

    他的身边，还站着段白袍的身影，另一边则是李楚和展留名。

    这里是朝天阙！

    段白袍笑呵呵看向病青年：“这次能令这假王伏诛，多亏了你们明月乡的帮助，回头我一定奏禀圣上，替你们邀一场大功。”

    “多谢段白袍！”病青年忙一拱手，又道：“这也要多亏小李道长，是他想出了这个主意。”

    “小李道长……”段白袍脸色变了变，讪笑道：“自然当居首功。”

    李楚谦虚道：“我只是做了一点微小的贡献罢了。”

    段白袍呵呵两声。

    心说我信你个鬼。

    ……

    事情告一段落，李楚也转回了十里坡。

    拿到气运金虹以及一大堆宝贝得小锦鲤暂时随爷爷回去处理族中的事情，待会儿会再回来。

    刚到德云观门口，正赶上王龙七也过来。

    李楚问道：“怎么了？又……”

    他先看看王龙七的阳气，又看了看他的头顶……

    “我没撞鬼，也没被绿。”王龙七笑道：“我是来向你们道别的。”

