    不过，不管能不能飞，江夏都不会放过到了手边的鬼。

    而且这可是他遇到的第一只成年男鬼，以后再出去打家劫舍……啊不是，去行侠仗义，就不用天天套小朋友和宫野明美的壳子了。

    就是这对翅膀有点难办，生成傀儡的时候，也不知道会变成什么模样。

    和尚鬼看到江夏走神，从洗手液瓶子后面探出半边身子，抬手在他眼前晃了晃。

    江夏看向它，他知道这只鬼想干什么。

    ——这里最小的和尚秀念，其实是这只鬼的弟弟。秀念不相信哥哥会自杀，于是他在半年前，隐姓埋名的转到了这间寺庙，想查明真相。

    半年来，秀念努力调查，终于对犯罪手法有了眉目，却查不出凶手是谁。

    然而今晚，老和尚拂袖而去的举动，实在太过反常，秀念觉出不对，打算深夜去找师父询问。

    鬼看到弟弟突然来了，感觉不妙——老住持今晚喝醉了，按照他喝高以后爱吹牛的毛病，很可能不小心吐露真相，导致弟弟冲动杀人。

    鬼于是匆忙跑来江夏这里，试图求助。

    江夏拿开挡在一人一鬼之间的瓶子，慈祥的摸摸它的脑壳，又拽了拽翅膀：“来跟我签订契约吧，我可以帮你。”

    ……

    夜已经很深。

    老住持很有逼格的点亮一盏烛台，自斟自饮，喝得烂醉。

    小桌对面，成功套出了真相的秀念愤愤盯着他。

    秀念此时的心情十分复杂。愤怒、伤感、痛心，还有一点点后悔——如果早点在师父喝醉的时候，问上这么一句，他就不用费劲的调查半年了……

    秀念一时不知道该说什么，半晌才从牙缝里挤出一句：“请您去自首。”

    老和尚不知道秀念跟他有仇，捏着酒盅哈哈大笑：“又没有证据，我干嘛把自己送进去。而且从那件事之后，我们可就变成了‘有雾天狗出没的寺庙’，名声大噪！只可惜近期有点没落了，如果能再来一次……”

    老和尚说到这，遗憾的摇了摇头，将手伸向酒壶。

    秀念怒视着他，手伸向旁边的一截绳子。

    下一秒，两人同时愣住。

    ——院中传来哗啦一阵诡谲的响动，两人猛地看向那扇通往庭院的隔门，就见在院灯的照射下，几抹碎影被投射到门上。

    门外，纸片凌乱飞舞，逐渐聚在一起，堆积成一道诡异的人形。

    恰逢一道闪电划过长空，人影被映得更加清晰，老和尚瞪着拉门上的影子，酒劲被吓飞了一半——从剪影来看，那个“人”，背后竟然背着一对巨大的翅膀！

    老和尚懵了一会儿，使劲揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。或许屋外只是一棵长相奇特的树……

    然而很快，一只手插入隔门的缝隙，缓缓把门推开。

    狂风涌入，小桌上的烛台忽明忽灭。此时又一道闪电劈落，来人身后漆黑的翅膀猛地张开，遮住了通往庭院的大门。

    不速之客看着惊恐的老和尚，轻声说：“想让收入重回巅峰，其实很简单——只要这里再多出一个‘雾天狗’的受害者。”

    飘忽的烛光中，老和尚隐约看到了门口那只“雾天狗”的眼睛，那双眼的轮廓很像他的徒弟——那个两年前被他吊死，并栽赃给雾天狗的徒弟。

    视线交错的一瞬间，老和尚听到“雾天狗”的声音陡然充满恶意，它森冷一笑，接着刚才的话说：“我觉得，你就很合适。”

    老和尚一口凉气倒灌至头顶。

    他捂着心口凝固了两三秒，而后一声不吭的倒了下去。

    江夏：“……？”

    这人倒的也太快了，难不成是在装死？他还有成套的台词和动作没搬出来呢……

    旁边的秀念也惊呆了。

    他过了几秒才回过神，一把抓起已经熄灭的灯台，像拿武器一样把它横在身前，哆哆嗦嗦的问：“两年前，是你杀了忠念？！”

    仔细一回想，这只雾天狗和他哥长得很像。虽然要比他哥帅不少，还有头发，但依旧能看出几分影子，难道……难道忠念哥其实是被雾天狗吃掉了？！

    ……诶，好像也不对，刚才老和尚明明承认了忠念是他杀的。忠念的尸体也并没有丢。

    而且两年前，忠念死亡的禁闭室里，墙壁上破了一个大洞。从杀人手法的角度来解释，它是被水流冲塌的，而要是用神学解释，那就是被雾天狗撞出来的。

    但目前看来，眼前这只雾天狗，似乎并没有乱撞东西的习惯——纸隔扇可比禁闭室的墙好撞多了，但刚才，雾天狗却依然是推门进来的，并不像传说中那么野蛮……

    也不知道是雾天狗的智商进化了，知道走门更便捷，还是这是一只比较独特的雾天狗，不顾传统，擅长偷懒。

    雾天狗突然出现在这，难道是因为不满老和尚借用它的名头杀人，所以找上门了？

    想到这，秀念下意识的看向倒在地上的老和尚。

    就见在雾天狗的注视下，老和尚脸色青白，胸口停止起伏，逐渐没有了呼吸。

    秀念大骇。

    他连滚带爬的离雾天狗远了一些：“你……你竟然能用意念杀人？！”

    他身上刚酝酿出来的杀气也受到惊吓似的掉一地。

    江夏：“……”

    年纪轻轻的怎么还学会碰瓷了。明明是老和尚自己猝死的。

    江夏瞥了一眼小白和宫野明美，两只鬼秒懂，跑过去把杀气捡了回来。

    ——————

    【更新时间：早8点30】

