    我叫高科，也不记得是谁给我取的这个名字了。反正在我的记忆里，我不是在不停地换爸爸妈妈，就是呆在孤儿院里等着换爸爸妈妈。

    我不知道我被人领养然后又被人送走的次数，是不是已经破了世界纪录。可是在普通家庭与孤儿院之间进入切换，就是我成年之前的生活！我自问自己并不是一个矫情的人，我就是想找到两个真心对我好的人来做我的父母。

    很可惜，他们对我的忍耐总是很有限度。在我把家里的电器拆掉，或是经常在街坊四邻闯祸时，他们最初对我的那些喜爱就消失得无影无踪了，对我非打即骂！

    我常想，如果我是他们的亲生孩子，他们一定舍不得这样吧？

    其实我拆掉的东西都可以修好，我闯下的祸也都可以自己弥补，我只是希望他们能毫无保留地站在我这边，哪怕只有一次！

    然而，我每一次的期望最后都会变成失望，再后来我就学会了不再期望。或许这世上只有自己真正的父母才会毫无保留地爱我，我真的希望有一天可以找到我的爸爸妈妈，因为我真的很想问问他们，我既不缺胳膊又不少腿，他们为什么就狠心不要我！

    我不爱读书，所以很早就进入了社会，当然在工作之前，一些好心的福利机构还是会让我进行一些技能培训。然后给我介绍一些，简单且报酬很低的工作。老实说，我没有多大兴趣，我觉得还不如搬砖来钱快，因为我需要一台自己的电脑！

    以前，在学校里第一次摸到电脑的时候，我就深深地爱上了它。我觉得它是一辈子注定的亲人。对很多大学生来说都很复杂的编程，在我这里不过是像喝口水那么简单，因为计算机是我的亲人，所以我很懂它的语言。

    于是上网吧已经不能满足我的需要了。而且我也觉得网吧的环境不适合我，四周不是看电影电视的小MM，就是打游戏的疯狂少年，而我喜欢做的只有两件事——学习各类计算机语言方便我和电脑更好的相处，以及研究各式的杀伤力武器。

    如果用一句话评价自己那就是电脑天才+武器专家。

    当然，我闲得无聊的时候也会去黑一些别人的东西。就是因为这个“美好的”习惯，我认识我人生当中最重要的两个女人——曾小今和洛千千。其实如果可以的话，我是很想把洛千千那家伙给剔除了。很明显，我后来娶的老婆阿九比她温柔可爱多了！

    那一天，我也不知在网上因为什么跟小今吵起来了，我一怒之下黑了她的电脑，正在网吧里得意洋洋地翘着二郎腿哼着歌，结果意外地迎来了人生最黑暗的时刻。因为那两个女人，哦不，那个时候还是女孩了，就在同一间网吧里，就坐在我的身边。

    于是我被揪出去痛贬了一顿！

    我只想说这两个家伙根本不是女人，打人那叫一个疼啊！

    也正是不打不相识，没想到我和她们居然成为了好朋友。契机就是有一次我被一群小混混给欺负了，小今看我被打二话不说就冲过去把他们给挑了，连原因都没有多问一句！

    那时我才知道，她的身手原来这么好！我当时还担心她跑去算账是羊入虎口呢！没想到居然是她把那群人打得嚎嚎叫，还逼着那个混混小头目给我道歉。

    我当时就在心里想，就她了！她是我高科这辈子最亲的人！

    只是我那时候真的没想到她会是我的亲姐姐，我还曾经幻想过将来有一天我和她会在一起。因为我“喜欢”她，从第一次见到她，我就觉得她异常亲切。而且虽然她也挺“汉子”的，但是跟洛千千那个“糙爷们”一比，她就立即显得温柔可爱了！

    这样的女孩，是很容易招人喜欢的吧？看我那万千少女梦中迷人的姐夫也被她拿下，就知道了！

    这之后我渐渐知道了她们的秘密，她们也吸纳我进入了她们的小团队。当时，她们还送了我一件聘礼——电脑！

    是的，我人生的第一台电脑是这两个家伙送的！

    之后，我们就在小今的带领下，开始接“活儿”了。说真的，小今的智商并不像她的功夫那么出色，没事就发发傻犯犯二啊，但我就是愿意听她的，再危险的环境我也愿意跟她一起去！

    我总觉得只要有她在，我就绝不会有事。虽然也受过伤，甚至差点丢了命，可是最后我们还是挺过来了！

    又过了几年，我们跟着小今来到了A市，拿着从曾叔那里坑来的钱，以及我们自己积攒的小积蓄，在地下通道里建起我们的秘密基地。而且，我也成了冰激淋车的小店主，可能是因为我帅脾气又好，我的生意一直很好。

    也有不少女孩对我示好过，可是我都拒绝了，因为我的心里已经有小今了！

    其实我知道小今一直喜欢欧子轩，更知道小今之后来A市扎根，也是为了欧子轩，所以我没有向她表白。我想着，就算小今不喜欢我那也没关系，只要我能默默地守在她身边喜欢她就可以了！

    可是谁想到欧子轩那个混蛋居然要娶什么富家千金！？

    他是脑子被猪踢了，看不出来小今一直喜欢他吗？他是眼睛瞎了，居然放着小今这么好的女孩不要，非要去娶那个假胸假脸的嗲嗲女？

    我真的很想替小今狠狠捧他一顿！可是，我不能。因为这些年小今她们根本没有认真教我功夫，我去打欧子轩根本不过是自取其辱。到时候，小今还会怪我伤了她的子轩哥！

    所以我们陪小今去喝酒唱KTV，喝着喝着我们三个人都醉了，准确地说，是我和千千都喝倒了，小今还在那里拼命的灌着酒。就是因为我们喝倒了，小今才被早就瞄上了她的冷大少给抓住时机给带走了！

    没人会想到，这位冷大少居然带着小今去领结婚证了！

    第二天日上三竿的时候，我和千千是在KTV楼上的宾馆房间醒来的，不要误会，我跟她不是一个房间。当时我们还以为是小今看我们喝醉了，给我们开的房间，她现在已经去参加欧子轩的订婚典礼了呢！

    谁想，看了洛千千的手机短信才知道，小今跟冷大少去结婚了！

    偶凑！什么情况啊？以前从来没听她提过什么冷大少啊？他们俩个是什么时候勾搭上的？

    我与千千赶紧行动起来，很快根据小今牙齿里的信号源确定了她的位置，并查清了冷大少的基本资料。我真不想说，千千那家伙太没出息，查完冷大少的资料就兴奋地又蹦又跳，说小今成功甩掉欧子轩，嫁给了白马王子！

    靠！长得帅就是白马王子了？有钱就是白马王子了？他爱小今吗？

    我想去救人，却被洛千千给拦住了，“小今今到现在都没有发求救信号，你就知道她是心甘情愿地跟冷大少去结婚了！”

    我呸，“心甘情愿？那前一晚她还为了欧子轩订婚哭得死去活来？你第一天认识小今吗？她是这样的人吗？”

    洛千千却教育我，“你也太不懂女人心了，像冷大少这样的男人爱上他只是迟早的事！难道你想小今今再为欧子轩伤心吗？我看冷大少分分钟就能把欧子轩秒成渣，这不是很好吗？你可别乱动啊！否则坏了小今今的好事，我可饶不了你！”

    “可是——”

    “可是什么？你啊！就是瞎操心！”洛千千掐断我的话，“就算小今今跟冷大少那什么什么了，赚的人也是小今今好吗？人家冷大少那么帅身材那么好，又那么有钱，如果不是真心爱小今，干嘛娶她？拜托啊，兄弟，不是谈恋爱，是娶她诶！”

    我……我还能说什么？总不能告诉洛千千这个二货，我喜欢小今吧？这，可是我这个纯情少男的秘密呢！

    后来，小今真的和冷大少走到了一起，就像千千说的，像冷大少那样有魅力的男人爱上他只是时间的问题。其实我当时还想着再努力一把的，好不容易欧子轩出局了，我还以为自己有机会呢！

    谁想到前头走了只小野狼，后面就来了头大雄狮！我这只小鹰还是哪凉快哪呆着去吧！

    不过看到小今跟冷大少在一起那么开心，我是真心祝福他们。我发现我对小今的感情，更像是一种亲情，看着她幸福我就开心，发自内心的开心！

    可是我没有想到有一天我会变成她的弟弟，同一个母亲的亲弟弟！我更没有想到的是，我的出生是那样的屈辱，浸透了我妈妈的血与泪！

    我突然发现，人有时候还是不要知道真相的好！我甚至比以前更加憎恨老天，像我这个东西，怎么配活在世上？为什么不让我一开始就死了？我的存在，就是一个屈辱的见证！只会让小今和曾叔无比难堪与痛心！

    真的，我想过死！

    可是我舍不得，我有小今这样一个姐姐，我终于有了亲人，我真的舍不得！

    于是我们瞒着，所有人都替我瞒着。小今不会接受我这样的弟弟，她一旦发现了我的身份，我就会失去所有，又变成一个孤儿了！

    更重要的是，她会怎样的心痛！曾被她当成至交的人原来竟是刺骨伤痛的见证！她有多爱我们的母亲，她就有多恨我！

