    嗅到了空气中迅速弥散开来的血腥味，百里安蹙了蹙眉，似是一瞬间就明白过来什么了。

    嘶哑凄厉的闷咳声持续了很久才逐渐消停下来，叶书慢慢抬起半边白得发青的侧脸，虚弱地倚靠在地石上，冷汗沿着额头的湿发滑至鼻梁。

    他将掌心里触目惊心红染的血迹随意在衣摆上擦了擦，发着抖的嘴唇半天才艰难地挤出一句话来：“你有药吗？”

    百里安问：“你需要什么药？”

    叶书疲惫地闭上眼睛：“随便。”

    对于自己的伤势，仿佛都是准备随意应付一下了事，百里安觉着若非他是吐血吐得实在扛不住了，怕是也懒得开这个口。

    百里安也不知他具体伤得怎么样，便走过去简单查探了一番他身上的伤势。

    性子孤僻的叶书对于百里安的接近倒也没有表现出多大的抵触心理，他倚靠在石头上任由百里安对他‘动手动脚’，忽然，他仿佛察觉到了什么似的，睁开眼睛看着百里安：“你眼睛看不见？”

    百里安嗯了一声，从碧水生玉中取了一些回补气血的丹药以及灵石放在他的手中：

    “你身上大多皆是外伤，只是那外伤极深，看起来似是被剑气所伤，那股剑气已经侵入骨脉脏腑之中，这些伤药只能为你止血，无法拔除剑气。”

    “你用这些灵石恢复一下灵力，这剑气虽然棘手，但是以你的修为多耗些功夫，应当不难将这伤势稳定下来的。”

    叶书嗯了一声，倒也十分不客气地将百里安所赠之物尽数收下，也未说受了恩惠会事后报答之类的感激话语。

    他甚至连一句礼貌的谢谢都没有，将丹药服下后，道：“你好好跟紧林征，虽然他平日里看着极不着调，但是在在大事方面，还是深有盘算的，他是真的有办法带众人平安离开魔界，跟着他，你不至于丧命在这种鬼地方。”

    百里安看了他一眼，道：“林征带回来的那只剑气化灵，其实是你拿下的吧？”

    斩龙剑剑气，又岂是寻常。

    林征虽然贵为藩王小侯爷，在这批修士当中身份尊崇，但论修为，在那矿洞之中有好几名年长的修士皆在他之上。

    他们都不敢随意单独闯走抓捕剑气之灵，以林征的修为，更不可能在成功抓捕剑气之灵后，只受了点轻伤。

    反倒是与他一同外出归来的叶书，落得一身劫难重伤，而享受成就与荣耀的那个人，却是林征。

    叶书冰冻似的眉眼瞧不出什么情绪：“正如方才那些人所言，林征他是我主，我既为家仆之子，我拿下的剑气化灵与他拿下的又有何分别。”

    语气之中倒是听不出任何不甘的情绪，而‘家仆之子’四个字似乎也未给他带来多大的屈辱心。

    可是百里安却注意到了，他没有和那群人一样，尊称林征为小侯爷，而是直呼其名。

    论气质，听谈吐，他并不像是一名普通的家奴，对待林征的态度也十分微妙。

    百里安观不出他对林征有多尊重，但是在林征摈弃小侯爷这个身份的时候，在他忍辱负重甘心成为一名战奴的时候，林征身边的家仆却只有他一人。

    要知晓，拓海境的修士哪怕是在泽国上阳学宫内，也是出类拔萃的中坚人才。

    可是他却选择了在这片异族土地上与林征带上了项圈，日夜苦度着妖魔的死亡威胁，丧失尊严地忍辱而活这些年月。

    百里安觉得奇怪极了。

    光是论这些行为，叶书都算得上是顶尖忠诚的死士了，而那林征看起来也不像是缺心眼的纨绔子弟，既能得此忠诚之士，他却连最基本的以礼相待都没有。

    甚至……对于叶书的死活，极为漠不关心。

    这对主仆的相处方式，倒也是极为奇怪的。

    百里安给出的灵石早已消耗了干净，可不知是叶书体内的伤势比他想象中的要严重，还是因为他自身的身体本就异于常人，体内棘手的剑气皆靠他自己驱除干净了。

    偏偏那一身外伤，却没有丝毫没能止住血。

    空气中的血腥味也越来越浓。

    百里安只好取出满月酒葫在手中轻轻晃荡一下，愿珠与葫壁发出清脆的碰撞声，随着他手指轻滑，将葫芦低端的那一抹血色痕迹隐没去后，他才将酒葫芦推了出去：“请你喝口酒。”

    叶书目光微微一动，见那清透玉葫芦中装着的酒水，堪堪只没过葫底，酒不过，果真是只有一口。

    他接过葫芦灌了一口，却未能感受到液体入喉的那种感觉，只觉得一股清凉的气息顺着喉线一路淌至小腹之中。

    周身一暖，身体各处的伤口传来酥麻轻痒的感觉，很舒服。

    不多时，血便止凝，伤口神奇地结痂愈合。

    体内亏空的气血，衰竭的灵力，一时间竟是充沛至极，浑身上下仿佛有着使不完的力气。

    叶书手中捧着酒葫芦，不再苍白的脸满是错愕，他愣愣地看着百里安，道：“这酒……”

    百里安道：“好歹也是今夜猎捕剑气化灵的功臣英雄，饮一口酒而已，并不过分。”

    握住酒葫芦的手指不觉收紧了些，叶书张了张嘴却没能发出声音，良久，他才自嘲一笑，道：“英雄？你还是第一个对我说这种话的人。”

    可他却是不配做有英雄梦的。

    铁骨忠心，抛洒热血这种东西，从来都是属于像林征那种人的特权。

    叶书敛眸摩挲着指尖下的玉葫芦：“不过还是要谢谢你的酒，你日后若是有机会去往泽国‘云中’，我便请你尝一尝当地一家的美食杏仁豆花，是甜的。”

    百里安看不见，他说这话的时候，脸上的神情很是柔和，又似悲戚。

    “杏仁豆花？呵，你随我左右侍奉这么多年，我还是头一次听说，你喜欢这种东西。”

    突如其来地一声冷哼，不禁让周遭空气陡然凝起，气氛一下子好似如弓紧绷。

    料峭寒风吹起叶书染血的青衣，也带走了他脸上的血色。

    小侯爷林征拎着两壶酒，面含醉意地抬步而来，才走几步，他就打了一个酒嗝，醉气熏人地来到叶书这边。

    林征伸手拍了拍他的肩膀，没有刻意避开他身上的那些伤势，甚是意外地‘哟？’了一声：“瞧这身子，伤好得够快啊，真是叫人白担心一场了。”

    说话间，林征凝望了一眼叶书手中的酒葫芦，他目光陡然锐利，冷笑一声：“怎么？觉着是我抢了你的风头，没能让你喝到那些人的敬酒，便背着我在此独自偷喝饮酒了？”

    叶书身子往后微倾，似是十分厌恶他身上的酒气，见他神色有异，便将手中把玩的酒葫赶紧还给了百里安。

    林征却仿佛感受不到百里安的存在一般，将手中开封的一坛子酒往叶书怀中扔去，酒水溅出，湿染衣襟：“既有如此雅兴，来陪你家主子喝两杯。”

    对于那近乎粗鲁砸过来的酒坛，叶书接都未接，木然着，任由那坛子酒在地上摔得四分五裂。

    清冽的酒香四溢而散。

    林征面色一冷，正要发作，却见叶书木然地抬起一双又黑又冷的眼睛，他没有说话，也没有动怒，沉默又克制。

    那样的眼神直直望进人的心里，竟是叫林征莫名一悸。

    叶书终究什么话也没有说，甚至没有为自己损毁的那把珍贵佩剑声讨一句。

    他慢慢撑起身子，推开林征，仿佛是要与他保持距离似的，像是一只嗅到猎刀气息的野兽，弓着背离开到更远的地方去了。

    林征提着剩下的一坛子酒，脸色已经变得极为难看。

    直至叶书的背影完全消失在了墨林之间，林征这才收回目光，转目看向百里安，满身的尖刺与恶意瞬间收拾了个干净，他朝百里安笑了笑，道：“兄弟也是太玄弟子吧？这么晚了，地脉阴寒之气极重，要不要喝一杯？”

    百里安道：“方才在洞内，小侯爷同那些道友们还未喝够吗？”

    “道友？”林征嗤笑一声，言语格外不屑：“一群阿谀奉承之徒罢了。”

    百里安神情诧异。

    林征随着方才叶书坐过的石头坐下，道：“他们皆是为魔族所虏获的战利品，投身与战奴营中，被剥夺尊严与为人的权利，当他们佩戴那项圈像狗一样偷生被魔圈养的那一刻起，他们便不是我的道友了。”

    百里安神补刀地来了一句：“我想小侯爷脖子上的项圈应当也刚摘不久吧？”

    林征醉红的面色一僵，随即无奈道：“若非家道中落，我又何必放着贵族少爷的福不享，到这鬼地方来为奴受苦。”

    “那么叶书呢？”

    “什么？”

    “在下认为，叶书与小侯爷口中的阿谀奉承之辈偏差颇大，那不知为何，小侯爷对他似乎更为反感厌恶？”

    提及叶书，林征的面色瞬间阴沉了下来，他举起手中的酒坛猛灌了一口，道：“如果你的父亲在外头生了一个私生子并且带入家中养着，你也会对这个人喜欢不起来的。”

    私生子？

    百里安惊了一下，倒是没有想到竟是因为这个缘故。

    林征呵笑一声，眼底有着复杂的情绪在交织摇曳：“可能在阁下眼中，方才我借剑的行为格外霸道不讲道理，是在以势欺人，可说句实在话，我看那把白水剑不顺眼很久了。”

    看得出来，林征是真的很讨厌洞里头的那群人，抛开他崇拜敬重的苏靖不论，那两位姑娘的性子比他还要高傲，自然不可能有如此耐心倾听他的烦心事。

    如今好不容易得了百里安这个听客，醉意使然下，他便也没有了那么多忌讳。

    “白水剑，上阳学宫承道之剑，呵……学宫承道之剑统共就只有两把，除了今日毁去的这把白水剑，在我父亲的遗物里，还有一把黑山剑，呵呵呵，好一个黑山白水。”

    “父亲临终前，将黑山剑永封禁室，即便是我连看一眼的资格都没有，但他却把白水剑传给了叶书。”

    林征面容说不出的苦涩不甘：“我一个正统侯爵公子，父亲不将剑传给我，却传给他这样一个私生子，你可知府中的客卿下属们都是如何看待我这个小侯爷的？”

    所以他宁可亲手毁了那把象征着侯府名誉的剑，也不肯在让叶书手执此剑了。

    百里安无法表态，他从未经历过这种豪门恩怨，也不知如何劝慰林征，只好继续保持沉默。

    林征将手中那坛子酒喝完，醉得坐都坐不稳了：“我林征只是一介凡人，我也有私心，我只想好好地当一个小侯爷，如若叶书他不是爹爹的私生子，我一定拿他当兄弟看，一定……”

    喃喃而坚定的话语不知是在说给别人听的还是谁给自己听的，但百里安感觉得到，白水剑亲手毁在了他的手里头，林征的心比叶书似乎也好过不到哪里去。

    最后，林征醉得口齿都不清了，手中空坛子摔落，没有一点形象地歪倒下去，四仰八叉。

    酒醉之夜过后，一行队伍收拾整齐，得了剑气化灵的指引，目的明确，整装待发。

    百里安随着众人，也正待要上路，这时，身侧脚步声响起，却是醉了一夜的小侯爷林征。

    他颇为不好意思地挠了挠头，塞了一根竹棍在百里安的手中：“昨夜我醉得厉害，惹得兄台听我这只醉鬼说了一夜的醉话，兄台眼睛不便，今晨我寻了一根地阴竹做了一把手杖，这地阴竹有着辟邪之效，兄台持有此竹在手，在地脉中行事怕是要方便一些。”

    百里安并未拒绝他的好意，颔首笑道：“小侯爷放心，既是醉话，自是记不得心的。”

    林征见他这么说，心中这才松了一口气，他哈哈笑道：“我果然还是最喜欢太玄宗的弟子了。”

    许是经历了一夜的醉谈，林征对百里安也亲热不少。

    虽说他对同行的那些修士们也极为客套有礼，但明眼人却都能够看出来林征对百里安的态度与常人不太一样了。

    百里安也是发现此人自来熟的本领当真是与孟子非有得一拼了，但论心智与性格，却又与孟子非大相径庭。

    孟子非是个城府极深之人，可谓是长袖善舞，八面玲珑，他若有复杂心事，绝不会叫旁人看出分毫来，他待人，不论是喜欢的还是讨厌的，基本都是一个温和清润的好模样。

    比起孟子非，林征反倒没有那么多的心思眼，正如他自己所说，他不过也只是个有私心的凡人，难能坦诚。

    百里安与林征渐渐熟识下来后，私底下，林征对于如何盗取龙珠，离开魔界的计划，倒也没有隐瞒，尽数相告与他了。

    林征的计划极具取舍之意。

    他的打算便是深入龙脉，在战龙剑镇压冥龙的情况下，以秘法夺取龙珠。

    届时，失了龙珠的冥龙气息自然会外泄失控。

    相传在地脉之中，其实还藏有第六把斩龙剑，只是当年在老魔君封印冥龙的时候，龙珠护心，第六把斩龙剑无法穿透龙珠的防御，遗失在了地脉之中。

    他可借着剑气化灵的感应能力，找到与它血脉相连的第六把剑，在取得龙珠的那一瞬间，将第六把剑插进冥龙的心脏里，将它再次镇压。

    与此同时，取得龙珠的瞬间，再由一人，吞食一缕冥龙的气息，引入体内，然后将这一人作为制衡魔君的底牌，留在地脉之中。

    余下众人，则带着龙珠与魔君谈判，让她打开界门，放他们回归人间。

    若不应允，那位吞食了冥龙气息的道友，则将以身殉道，借助冥龙的那缕气息将自身炼化成魔，喂饲地脉之下的亿万凶灵，让之暴走，与整个魔界同归于尽。

    这个计划布置得确实周详，林征清楚地把握到了魔君的弱点是什么，也知晓如何将成事的代价降至最低。

    只是问题却在于，地脉之中，人人皆是凡人，而且皆是宁可套上项圈也要苟活的凡人。

    谁都想带着龙珠光鲜无限地回到人间。

    又有谁愿意牺牲自己，来成全别人了呢？

    林征给出的答案却是，这些人在人间皆有儿女家人至亲，他们做不到为陌生人牺牲，但是在绝大的利益面前，其中总有人能够愿意为了成全自己的家人而答应完成这个计划的。

    可百里安仍旧觉得这个想法并不是万全之策。

    人心难测海水难量，在死亡面前，又有几人能够做到慷慨就义？

    瞧林征对于自己的计划这般自信满满的模样，百里安隐约地觉得，他心中或许早已经定出来这个人选是谁了。

    林征看起来对于那龙珠势在必得，纵然百里安此刻有心规劝他就此停手，怕也是只能无端引来他的反感与猜忌。

    百里安最是能够沉心定气了，也不心急，决定见机行事。

    毕竟虽然林征计划看似周详，但那冥龙的龙珠，怕也不是那么好轻易到手的。

    在剑气化灵的指引下，众人穿过巨大的矿脉山谷，来到一片十里幽潭。

    那十里幽潭所见漆黑一片，宛若一片巨大的黑镜沉浮于地面之间，湖水荡漾着清冷的光，偶尔能够捕捉到清浊交错的蜉蝣在水中掠动。

