    艾德里克·梦公馆。

    按说白昼早该到来，偏偏由于邪神阴影的肆虐，卡南里里外外至今漆黑一片，宛若隔绝在了一片异常的时空中，最现代化的大都市化作了囚牢，任何人也无法从中逃脱。

    黎明应至，黑夜未离。

    事实上，随着两具超巨型铁人的不断深入，要继续维持通讯的难度也在剧增。

    到了现在，他们已经关闭了一切多余的信道，只剩下少许探测器还在持续工作，要不是此前建立的三座观测装置，本身也兼具一定的中继功能，恐怕通信在更早时就会断绝。

    “开战了！”

    梦工坊中有人一声惊呼。

    诺厄忍不住攥紧了小巧的拳头，手掌抬起到胸前又放下。

    哪怕隔着极为遥远的距离，再加上深渊通道的隔绝，那场战斗的冲击并不会影响到这里，然而探测器上骤然爆表的读数，以及不断响起的急促警报声，都足以说明战斗究竟有多么激烈！

    “根据现有的资料，深境主教【千变】的实力，会随着变幻形态的不同而变化，现在的它……”

    一位身着白大褂的研究员开口，面色凝重：“应该变作了某种未知的神话巨兽，所以他的一身实力……也跟着跨越到了圣域的层次，非常可怕。”

    “还有这么不讲道理的能力？”有年轻的研究人员对历史知晓不多，此刻只感觉分外不敢置信。

    “从某种意义上说，无眠者的技术确实脱胎自艾德里克的梦境技术，不过，他们走向了一个截然不同的方向，而千变的能力，本质上也是梦境技术的一种罢了。”

    “现实的变化会投影在梦境中，那么梦境也可以反过来影响现实。”

    另一位白发苍苍的老迈研究员沙哑开口：“你们可能不知道，当年对于初初诞生的不久的梦境技术，一部分人选择了敞开怀抱，将其融入现实生活，而另一部分人则认为……”

    “梦境技术窥探到的才是真实世界，我们生活的世界不过是一个庞大的梦境，梦境技术真正应该做的事，是让梦境降临……取代现实。”

    话音落下的刹那，梦工坊中许多人不由色变。

    此时此刻能够立身在这里，关注深渊下战斗的人，每一个都是艾德里克核心成员，只是老迈研究员口中道出的信息，仍旧堪称重磅炸弹，简直就是闻所未闻！

    “尼古拉斯阁下，您的意思难道是无眠者最初是从……”一人肩膀微微颤动，满脸不敢置信。

    “有些事情知道就好，那段历史还涉及到了其余四大世家，所以尽量不要讨论。”

    名为尼古拉斯的老人点了点头，而后又重新看向投影在半空中的战斗画面：“这一次袭击来得太突然了，所有能做的应对我们都做了，剩下的……或许就只有祈祷一切顺利了。”

    偌大的梦工坊中，无人回答。

    唯有前方两台庞大的浸入舱仍在运转，在梦工坊略显冰凉的空气里，闪烁着幽蓝色的魔力辉光。

    ……

    深渊之底。

    这是一场关乎命运的战斗，从一开始就不存在藏拙、试探等等。

    无论是化身神话巨兽形态，从而踏足于圣域的深境主教千变，亦或是驾驭着“洛丰号”超巨型铁人的安然和莎娜，还有差不多全程打着酱油，可还是全力应对，不敢有丝毫怠慢的希……

    从发生碰撞的一刻起，所有人就已经全力以赴！

    轰隆——

    超巨型铁人的身躯摇晃，一条手臂在高温的侵蚀之下，呈现出半熔融的状态，同时，铁人肩部升起的魔铳因过载而炸开，化作漫天的火焰与流光。

    神话巨兽千变倒退，嘶吼声中含着一丝痛苦，它的胸腹撕裂一道巨大伤口。

    “这两具铁人的战力，也已经非常接近圣域了……尤其是搭载武器的数量，比我预想中还要多！”

    当然千变也能够看得出来，两具铁人明显和先前的永恒之枪一样，都是不是完全体的产物，而是诞生于实验室里的试验品，本身就存在着难以弥补的缺陷。

    倘若真的让艾德里克完成了这两件武器，恐怕战局还真的有可能被改写。

    只可惜……

    世界上从来没有那么多如果。

    这里是深渊通道的最深处，后方就是弗特利莱岛牧园，它只要在这里，就能得到源源不断的补充，任何伤势都能瞬间恢复，而安然三人得不到补充，迟早会有油尽灯枯的时候！

    电光火石间，千变胸腹的伤口已然复原。

    它脚下的无形领域再度展开，岩浆喷涌，天摇地动，身形无限拔高，对于一名圣域来说，圣域之中它就是绝对的主宰，既然敌人还不是真正的圣域，以自身圣域碾压便是最稳妥的选择！

    “夜幕！”

    关键时刻，大小姐的术式绽放，经过铁人内置放大装置，其威能空前攀升，一路直达圣域的境地！

    轰——

    两具铁人的身形忽然化作泡影消散，随即出现在战场的另一侧，只是还不等他们立稳，还在远方的神话巨兽忽地跨越空间降临，随之而来的还有漫天的岩浆海。

    千变的冷笑声响起：“暗夜之星小姐的幻术确实称得上惊艳，若是换成其他人，恐怕即便是圣域也要被你暂时蒙骗，可惜你遇到了我……”

    无边无际的岩浆海恐怖而炽热，灼烧得四面八方空气剧烈扭曲。

    在扭曲的景象下，一头又一头神话巨兽接连走出，数量共有十具之多。

    “我的幻术，在你之上。”

    十头神话巨兽同时开口。

    “你……”莎娜倒抽一口冰凉的空气。

    这一幕和当初她失陷在失乐园何其相似？

    只不过当时她所面对的，仅仅只是十具仿生铁人，而现在将他们包围的是十头神话巨兽，每一头都散发着圣域的气息，真实无比，即便知道唯有一头为真也难以分辨！

    “每一头都和真正的圣域无异……这还怎么打？”

    正准备掏出下一张的底牌的希，当时就再度挤成了一张苦瓜脸。

    我主在上！

    不是我底牌不够强不够多，实在是敌人连续开挂啊！！

    十个圣域，这还怎么打？

    惹不起好吧！

    “小心——”

    下一瞬，十头神话巨兽同时咆哮，震动岩浆海，安然想也不想转身挡在大小姐的身前，随即一声可怕的轰鸣，铁人的一条手臂被撕裂，体表呈现出近乎熔融的状态，无可抵御的冲击之下，两具铁人四仰八叉地倒飞出去！

    “结束了。”

    神话巨兽千变紧随其后袭来，巨口吞天噬地。

    希的眼中亦是露出绝望之色。

    “咦，这一幕我好像在什么地方见过……”唯有大小姐似乎还有点闲暇心思，哪怕是在倒飞出去的过程中，她也依然在嘀嘀咕咕，“啊等等，是那个时候——”

    千变冷笑着杀至。

    被一旁突然跳起来并且生出了穿梭机加速器的巨大铁臂狠狠揍了一拳。

    “吔我浪子回头拳啦！”

    嘭——

    十头神话巨兽的身躯齐齐一顿，随即有九头微微挣扎，而后化作虚幻的影子消散。

    只剩下唯一的一头，好似中了定身法术般僵在那里，像是在与某种可怕的侵蚀对抗。

    突然，神话巨兽千变似乎再也坚持不住，口中发出一声痛苦……但语调却不断上扬的嘶吼：

    “我们……我们一起去找海绵宝宝吧！”

    安然：“？”

    莎娜：“?”

    希：“……哈？！”

    下个刹那，千变已然回过神来，依旧是圣域的伟岸力量碾压下来，并且比先前更狂暴，就像是一头真正的神话巨兽被激怒了，整个世界都因它而沸腾，要将此间的一切敌人淹没。

    “你们……都得死！”

    ……

