    “臣周亚夫，启奏陛下，如此贼子，请陛下发天军，毁其社稷，焚其宗庙，灭其苗裔，屠其种族，以为四夷戒，以为天下戒！”

    周亚夫双目通红的直接大踏步上前，跪倒在了大殿的正中央。

    从刘登话说到一半的时候，晁错就知道，自己这次是真的白费功夫了。

    只是他却没想到，周亚夫这个平时看起来平淡无奇的家伙，居然杀心比刘登还大！

    屠种灭族，这种事情有点太过了吧......

    “臣附议！请陛下起大军，为先皇雪耻！也让天下万方看清楚了，如今天下，到底是谁家天下！”

    得！

    看到栾布也出来了，晁错的嘴角都开始抽搐了。

    他们两个，现在可以算是天下武将之中，声音排在最前面的几个了。

    尤其是周亚夫，这小子身上可是有灭国之功啊！

    而且，还是史无前例的连灭三国！

    若不是有太祖高皇帝的誓言在前，就算是封个异姓王都足够了。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    刚才还沉默不语的朝臣，立刻红着眼睛开始一边倒了。

    只是顷刻之间，已经呼啦啦的拜倒了一大片。

    “请陛下发兵，毁其社稷，焚其宗庙，灭其苗裔，取贼子首级，以慰先皇在天之灵！”

    无奈之下，晁错也只能亲自上前。

    只是，他还是悄悄的把最后屠种灭族的话给隐去了。

    虽然那只是个小国，不过，卫氏皇族原本也是汉人，他们带去的士兵，其实也有不少的汉人子弟。

    这么多年繁衍下来，那些人之中，其实也有了不少汉人的血脉。

    真要是就这么全部杀了，那还真是有点可惜了。

    毕竟，其实如今这天下并不缺少土地，现在缺少的就是人口啊！

    就算是自从大汉开国开始，皇帝就鼓励大家放开了生孩子，可是，这天下的汉人也实在还是太少了。

    朝廷现在打下了大片的疆土，可是，真正开发出来的，也实在是有数的很。

    人口问题，这实在是个大问题。

    “这......”

    眼看着满殿的群臣都跪在了地上，刘彻还真是有点慌了。

    “陛下，臣镇国王刘登，请陛下发兵，毁其社稷，焚其宗庙，灭其苗裔，取敌酋首级于太庙，以为天下戒！”

    刘登深吸了一口气，上前几步，单膝跪倒在了周亚夫的前面。

    “准！一切就请镇国王做主吧！”

    刘彻虽然年幼，但是，此刻还是尽量的让自己的声音显得威严些。

    “臣，遵旨！”

    “陛下英明！”

    虽然只是一个形式，但是，这次的事情还是让刘彻十分的满意。

    刘登这也算是给足了他面子，而且，也给足了他表现的机会。

    “来人！传令下去，从今日起，贼虏不灭，龙首原上的烽火一日不熄！着令大汉水师都尉何进为破虏将军，携本部兵马一万人，携鲲鹏号、晋阳号从水路出发，令南城候元青，率领本部军马一万人，燕国大军五万人，从陆路出发，两月之内，剿灭卫氏！”

    听到刘登这么一说，这下子，那些军侯们顿时就泄了一半的气。

    虽然说，按照就近原则，刘登的安排确实也没啥问题，但是，这看着人家吃肉，自己在那干看着，这滋味可也不好受啊！

    “遵令！”

    正事定下来了，但是，这后续的事情自然还有很多。

    下了朝之后，刘登立刻就被那些军侯给围到一起了。

    这可是一块大肥肉，现在这个时候，他们怎么舍得就这么放手。

    “行了，别都围着了，我先把话放在这里，你们谁家里有子侄想要参军的，十天之内，给我赶到燕国报道，有愿意加入水军的，十五日内，赶到不其城报道！”

    他们还没开口，刘登已经直接了当的说道。

    “多谢大王！”

    这下子，所有人都皆大欢喜，这就是他们的目的所在。

    “不过，咱们丑话说在前面，你们也都是一刀一枪杀出来的爵位，这上战场是怎么回事，你们可比谁都要清楚。这谁家的孩子要是不听军令，那到时候可不要来找我求情！本王认得他们，汉军军法不认识他们！”

    这站在现在的位置上，无论刘登到底愿不愿意，这种事情总是难免的。

    毕竟，他现在可是真正的一人之下，万人之上。

    但是，他比谁都明白，这战场上的事情到底是怎么回事。

    上了战场之后，这些少爷兵要是不好好的调教，那可都是累赘。

    这狮子搏兔，尚且需要全力以赴。

    辽东那个鬼地方，这要是再耽误下去，等到十一月十二月的时候，恐怕都能滴水成冰了。

    所以，他只能是丑话说在前面，先跟这些走后门的老不羞把话说明白了。

    “大王放心，他们既然生在了将门，这军伍里的规矩他们自然是要懂得！只要上了战场，那他们就是元侯爷麾下的兵！”

    “既然如此，那你们就自己去准备吧，这军中的东西你们自己明白，谁要是想要给自家儿郎准备点好东西的话，本王倒是不拦着，可是，你们自己也要明白适可而止的道理！”

    “大王放心，我等晓得的！”

    眼看着这刘登能答应的事情都做完了，这些大佬们才一个个各自回去准备了。

    ——————————————

    卫氏朝鲜，王险城。

    看着面前的奏折，卫蒙这个皇帝显然有点心不在焉。

    “陛下，臣以为，这些汉朝商人还是放了的好！这万一要是惹怒了汉廷，到时候恐怕不好收场啊！”

    身为国相金祥文还是比较理智的。

    “国相大人是在开玩笑吗？这些汉朝人未经许可，居然敢跑去跟那些蛮人做交易，我们要是不好好的收拾他们，这以后那些蛮人岂不是越来越强大了！”

    金祥文的话才刚出口，太子卫右渠已经忍不住开口了。

    “那殿下，汉朝人若是派兵来打呢？”

    对于这个狂傲的太子，金祥文实在是有点无可奈何，但是，现在这些话他却不得不说。

    “怕什么？国相大人以为，我们的十万大军都是泥捏的吗？他们要是敢来，本太子愿意亲自率军出征！”

    卫右渠的话音才刚落，门外忽然响起了一阵嘈杂的脚步声。

