
长街很静，光线很暗，可是温馨却在两人相扣的十指间流转。

秦阳没说话。

李思琪向着秦阳身边跨进了一小步，侧脸偷偷看了一眼，看秦阳并没有任何的拒绝，顿时眼睛里多了几分小开心，嘴角也翘起了几分。

两个人就这么手拉手的都了一段，前方一个巷子里忽然走出来两人，李思琪几乎是下意识的松开了秦阳的手，如同触电一般的一下子缩了回来。

两个人对面走过后，秦阳侧过脸，笑眯眯的看着李思琪。

李思琪被秦阳这么盯着，有些不好意思的解释道：“我怕你被人认出来了，给你增添麻烦。”

秦阳笑笑：“嗯，我知道，不过这天色，又带着帽子，看不清脸的。”

李思琪担心秦阳误会，再度解释道：“我不是怕我自己陷入绯闻，我……”

李思琪的话还没说完，秦阳已经伸手搂住了她的肩膀，就像是好兄弟搂脖子那种搂法，笑着打断道：“不用解释，我知道的。”

李思琪被秦阳这般搂着，听着他的话，心中原本的两分不安一下子消失了，笑嘻嘻的脑袋一侧，搭在了秦阳的肩侧。

“我很怕你误会呢。”

秦阳也不松手，就这么继续前行，笑道：“知道你是为我好，我又怎么会误会呢？”

李思琪轻笑道：“如果有一天你不相信我说的或者其他情况，你可以催眠我，倾听我内心的真实想法。”

秦阳摇头：“我和你说过的，我不会将催眠术用在我亲近的人身上，如果谈个恋爱，都还要靠催眠术去确定对方的真心，确定对方说话的真实性，那这种关系本身就是不对称不平等的。”

李思琪眨眨眼：“如果有一天，你觉得你被你在乎的人欺骗呢？”

秦阳想了想：“瞳术就像是一个潘多拉魔盒，如果控制不了自己，胡乱运用，那将会怀疑一切，让自己也会走向偏激，人和人之间再亲密也应该有私人空间，要学会信任，如果我都对一个人使用瞳术去验证她的内心，那是否也说明我其实对她已经无法信任了呢？”

“如果这个人是我在乎的人，我宁愿和她开诚布公的去谈，告诉她我的怀疑，也不愿意直接用瞳术催眠这么粗暴的手段去验证自己的怀疑，哪怕能做到对方神不知鬼不觉也不行，我这倒也不是自我标榜什么，而是窥视他人内心原本就是一种邪道，如果不能控制这种恶念，最终自己也将被这种恶念所摧毁，成为心思龌龊阴暗的怪物。”

李思琪嗯了一声，轻声道：“我就喜欢你这种性格，哪怕拥有超凡的能力，却也从来不以此自傲，反而自我约束，这可不是谁都做得到的。”

秦阳嘿嘿一笑：“夸我吧，尽情的夸我，我就喜欢听别人夸我。”

李思琪在秦阳肋下掐了一把：“你才不是呢，你在日本摆擂台，赢了几百件文物全部捐献给国家，你打赢了交流赛，夺取冠军，你和外国医生交锋，为华夏医术扬名……全国人民都在夸你，你听得过来吗？”

秦阳笑道：“其实也没那么高大上，主要是他们惹到我了，我自然不会示弱，输了可是丢我师门的面子！”

李思琪轻笑道：“你啊，唯恐别人把你捧得太高，不愿意被外界言论所约束，宁愿让别人认为自己是一个自私自利的普通人，也不愿意被神话，不过话说回来，也正是因为你这样，所以才成为全民偶像吧，如果你趾高气扬，估计你做太多，也不会得到大家的认可和推崇。”

“你这是在捧杀我吗？”

李思琪摇头，低声道：“不啊，你是我的情.人哥哥，也是我心中的英雄，我说的话都是真心诚意，我是真的钦佩，嗯，倾慕你，你知道吗，虽然只是情.人，我却依旧感到很骄傲，恨不得大声告诉世人，只是这种骄傲无法言表……”

秦阳没说话，只是紧了紧自己的胳膊。

他能理解李思琪的这种心情，李思琪和他闲聊时说过，越接触演艺圈，越明白其中的黑暗和无奈，明面上光鲜亮丽，但是背后的心酸和屈辱却只有自己咬牙受着，李思琪如今级别越高，越接触得多这种，对她有想法的人涉及各种方面，但是就因为她是秦阳力捧的朋友，所以没人敢对她伸爪子。

回过头来，她才知道自己有秦阳的保护是多么的幸运，至于努力，天赋？

这世界上有天赋的人多了，努力的人也多了去，又有多少最后能真正的在行业里出人头地？

在得到秦阳帮助之前，李思琪就对秦阳很有好感，所以还主动跑到中海大学去见秦阳，这份好感是不带任何功利不带感恩的，而后面两个人之间的种种事情，更让李思琪无法离开秦阳了。

她喜欢这个男人，她爱这个男人，她也享受这份来自他的呵护，她愿意为他做一切事情，甚至付出自己的一切。

两人一路走到筒子楼才分开，此时时间还不算太晚，筒子楼周围都是聊天散步的人，还有疯打的小孩，一片浓厚的生活气息。

两人顺着楼梯上行，李思琪感叹道：“生活在这里，虽然那可能穷困一点，但是生活却也似乎变得更简单了。”

秦阳笑笑：“我们也要在这里住一个月，明天开始，我们就要自己做饭了，我的厨艺可是很差劲的，你做好准备了吗？”

李思琪笑嘻嘻的说道：“光明正大的一起生活，那是我期待许久的事情，我会给你每天做好吃的，换着花样做好吃的，可惜就是时间短了点，而且晚上也不方便住一起……”

秦阳眨眨眼：“赵青龙不是一个多嘴的人。”

李思琪眼睛一亮：“你确定？”

秦阳呵呵一笑：“如果不是他心里想着啥，为啥今天跑这么快？”

李思琪一想也对，眼光顿时有些跃跃欲试，眼睛亮亮的看着秦阳：“你身手好，那你晚上偷偷从后面阳台过来？我想抱着你睡……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50094135"  chaptername="第一千九百九十三章  他不是一个多嘴的人">加入书签</a>
</div>
