
　　郁思葭很快就换好了衣服。

　　见她们这里还有凉鞋卖，她二话没说就买了一双。

　　由于她晚上要去约会，纪桃桃给她编了一个非常有少女感的辫子，粉.嫩.嫩的发带从她的头顶贯穿至耳后，不仅如此，纪桃桃还给她挑个了耳夹，让她瞬间像是变了一个人一样。

　　闻讯赶出来的老板娘看到焕然一新的女儿忍不住夸赞道：“虽说我女儿天生丽质，但这么一打扮以后还真是让人眼前一亮，小姑娘，你手艺很好呀！”

　　“谢谢老板娘的夸奖也谢谢您愿意让我们在您的旅店门口摆摊！”纪桃桃谦虚道。

　　郁思葭看到镜子里的自己久久舍不得移开眼睛。

　　“要不是亲眼所见，我都不敢相信镜子里人是我！”

　　“粉色代表桃花，我给你用的正是粉色发带，我相信你今晚一定能首战告捷，像我一样抱得美男归，加油！”纪桃桃挥着手给郁思葭加油道。

　　郁思葭红着脸道：“借你吉言，对了，我这一身总共多少钱！”

　　“说了送你就送你，哪还有反悔的，你要觉得过意不去就帮我多宣传宣传，况且，我们借了你们家的地盘都没给钱，你就别跟我客气了。”纪桃桃挥手拒绝道。

　　“裙子你送我，我接受了，但其他的我还是要给钱的。”郁思葭坚持道。

　　“你要真坚持给我钱就是看不起我这个朋友，以后你再来找我买衣服，我就不给你优惠也不帮你打扮了。”纪桃桃假装不高兴的威胁道。

　　“这……那我不跟你客气了。”

　　郁思葭想，实在不行，她就让爸妈给他们免几天房租也是一样。

　　“不客气就对了。”

　　“那我先回去准备了？”

　　“去吧，去吧！”

　　郁思葭高高兴兴的挽着她妈妈的胳膊回了旅店。

　　一到住处，她就忍不住围绕着镜子打转。

　　“妈，我好看吗？我觉得我挺好看的，从没有过的好看，你别说桃桃的手艺还真是好，搞的我都舍不得把这身衣服换下来了。”

　　同时，旅店门口纪桃桃也张罗开了。

　　“各位哥哥姐姐们，走过路走千万不要错过，我们这里的衣服好看又实惠，是大家出门见客，约会访友必备！”

　　“人靠衣装马靠鞍，舍小钱赚大钱了哈！”

　　“这位小哥你这满面春风一看就是好事将近，不如过来给你自己和你未来媳妇都挑上一套衣服，我保证你未来媳妇一定会感动的哇哇直哭，甚至更爱你，不信，你问问你身边的漂亮姐姐？”

　　被纪桃桃点到名的小伙子红着脸看了眼身边的女伴道：“你这衣服咋卖？”

　　“小哥，你看他们身上穿的这身衣服怎么样？”纪桃桃伸手拉过傅渊森。

　　“好看！”

　　“这一身衣服十五块钱，你要买，我收你12块钱，像我身上穿的这条裙子就特别适合你身边这位漂亮姐姐，不过我建议你买这条大红色的连衣裙和这双小高跟鞋送给漂亮姐姐，不仅如此，我还免费送你们一个蝴蝶结大肥肠发圈和一对耳环，我保证你们到时候就是全场最亮眼的所在，哦对了，我这还有一个压箱底的白色头纱，我也可以一起免费送你们，怎么样心动不？”纪桃桃笑眯眯的问。

　　“如果这些我们都买了，你能教我编发，我有看见你刚才给别人编发！”小伙子身边的女孩突然开口道。

　　“当然可以，你要不嫌弃我们的更衣间简陋，可以现在就将衣服换上，我给你做个整体造型，这样更能显示效果。”

　　“这，要不我试试？”女孩扭头问身边男孩。

　　“行。”

　　纪桃桃果断的将她挑选的红裙子以及高跟鞋递给女孩。

　　纪夏珍则招呼着她更换衣服。

　　他们的更衣间是向批发市场学的。

　　用床单围成的。

　　郁思葭出来的时候，纪桃桃正在教女孩编发，并贴心的给她戴上了白色头纱。

　　“这是，新娘妆？”郁思葭惊讶的问。

　　“你这咋还有头纱卖啊？”她诧异问。

　　纪桃桃嘿嘿一笑道：“我自己做的，好看不？”

　　“好看，还有吗？我也想要。”

　　纪桃桃遗憾的耸肩道：“没有了。”

　　“我就做了这么一个。”

　　郁思葭一脸遗憾，“回头有了，记得通知我，她这造型也好好看。”

　　“准新娘子，不打扮也好看，打扮了更好看！”

　　说完，纪桃桃偷偷撞了下女孩，小声道：“你看你男朋友，他已经看你呆了！”

　　女孩脸唰的下红了。“你咋知道我们要结婚了？”

　　“如果我说我看出来的，你信不？”

　　“我能去里面换上我新买的衣服不？”男孩突然开口道。

　　“可以呀！”

　　纪桃桃答应的非常痛快。

　　不过这次换成了陈永华伺候他。

　　男孩换好衣服出来，恰好撞进女孩闪闪发亮的眼眸，他抿了抿唇，羞涩一笑，毫不犹豫的给自己和女孩又买了一套衣服和一双男士皮鞋。

　　就像纪桃桃说的，他们的衣服和百货商场相比确实要便宜不少，但质量和款式都不比商场差。

　　他们买的多，纪桃桃送的也多，不仅如此，她还非常痛快的给他们打了个折，所以他们走的时候是带着激动和兴奋走的。

　　原本准备各回各家的两人，看着自己身上穿着的新衣服，脚下步子突然转了个拐，进了隔壁的照相馆。

　　有了他们和郁思葭打样，那些早已心动的年轻男女不等纪桃桃吆喝便已上前抢购。

　　无论男女只要上前抢购的，纪桃桃都会给予一些优惠和非常实用的穿衣技巧，而且，她长得好看，说话又甜，出手大方又不是原则，以至于，每个前来买衣服的人都会买上一到两身衣服。

　　看到她们摆出来的衣服由多变少，纪夏珍得乐嘴都合不上了。

　　不仅如此，就连周边商铺都被他们带动了。

　　其中就以照相馆和旅店生意最好。

　　乐得那些老板合不上嘴。

　　恨不得纪桃桃天天在他们门口摆摊。

　　等到收摊的时候，他们下午进的那些衣服基本上都卖光了。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪夏珍装钱的荷包塞的都快装不下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第314章免费阅读。https://xs.23sk.com 