    项宁这边有些汗颜，没办法，自从上次被那么对待后，项宁就有点怕去妖族了，倒不是亘古对他怎么样，而是让他感到有点不太自在，因为对他实在是太好了。

    什么意思，意思就是若是项宁还是几岁的孩子，那还挺喜欢的，但是他现在，都快三十了，都是有孩子的人了，还被当成小孩子，他可真没那么厚的脸皮。

    虽然他的年龄在亘古面前，确实跟小孩子没什么区别就是了。

    而另一边，祖神看着他们这边如此，心里有点不爽，其实他对项宁也是相当欣赏的，反倒是当年跟亘古打过一架，可以说是老对手了。

    看到他跟项宁如此亲密的样子，他也笑呵呵的开口，样子像极了和蔼可亲的长辈：“项小友好久不见，当时选择你果然没错，在与你们建交后，习得你们文明的一些古典文集，非常和我的胃口，相信未来我们两族能够永结同好的。”

    项宁连忙对着这边行了一个华夏的礼节，算是一个大礼了：“感谢猩红祖神的抬爱，互相帮助共过难关。”

    而原本对于被同志参加这一次会议的双方文明的众神原本还有点不太乐意的，他们本来当是以为内部的会议，还被告知相当的重要，不管什么事，就算是闭死关的，都要给我出来，对，这就是双方老祖的原话。

    但是在临近的时候，才得知原来让他们来参加的，既然是一个五级文明组织的会议，一时间他们有种被欺骗甚至被羞辱的感觉。

    但无奈，来都来了，既然让他们不爽，那他就要看看这五级文明组织的会议到底是干嘛的。

    他们知道是人族这边召开的吗，知道，但有人会说，之前项宁在两族都大展身手，都让两族留下很深刻的印象，怎么还会被看不起。

    道理很简单，若是你将这些人换成那些年青一代的来，那肯定没这个问题，但是他们这些老古董，一个个有事没事就闭关，一闭关就是十几上百年的，其中也就几个理事的才知道近来情况。

    所以，当他们来到这会议的时候，一时间也忘了跟对方文明不对付的事，都还没开始发难呢，他们就发现，他们的老祖现身了。

    并且还没等他们反应过来，两个老祖级别的人直接对着项宁嘘寒问暖起来，一时间，让他们有些愣神。

    啥情况，为什么两位老祖不光来参加会议，并且还对着一个只有五级文明，并且还是只是只有一个神灵的小种族嘘寒问暖。

    一时间他们有点无法接受。

    身为双方代表的孔雀王和瑞雅两人瞬间脑袋一胀痛，龇牙咧嘴了一下，无他，因为一瞬间，上百道精神力窜入他们脑子里。

    是那些神灵，他们在问着他们俩到底发生了什么。

    而项宁如今整跟两位老祖聊着，在看看两人的表情，也知道发生了什么，也就没着急着开会。

    而是跟两个老小孩聊着。

    等那些神灵都明白了近几年的前因后果的事之后，一个个看向项宁的眼神都不一样了，很难想象，这是一个五级文明的小种族做出来的事。

    猩红文明这边自然不用说了，那是再造之恩，而妖族这边，跟人族相当于亲戚关系，那肯定是亲近的很。

    看着两边应该知道前因后果后，项宁也适时的宣布会议的开始。

    “客套话我就不多说了，这一次邀请诸位前来参加会议，主要是想告诉诸位未来已知宇宙将会迎来的劫难。”项宁开题直击主题。

    双方老祖没说话反倒是双方的众神低喃一声：“何为劫难。”

    项宁敲了一下桌面，刹那之间，在他们中间，出现了一个三维光幕，之间光幕之中，出现的地方是潘多拉星域。

    “各位应该认得这一片星域，名叫潘多拉。”

    “就是那个出现异变的星域？”

    “你是说那个不明旋涡？”

    项宁点点头：“是的，便是如今被众多文明争夺的潘多拉星域，而那个异变的旋涡，或者说，在那旋涡的背后，有着足以威胁到我们如今整个宇宙的存在。”

    项宁并没有铺垫什么，直接一句话，引爆出来。

    “什么！”

    “小伙子，你可是要对这句话负责的！”

    “我们已知宇宙中那么多强者和强大的文明，按照你的说法，即便我们对面是一个未知宇宙，这个未知宇宙有如同我们这里的众多文明，想要威胁到我们，也是不可能的！”

    项宁摇摇头，而是看向两位老祖，特别是亘古：“关于我说的东西，是否真实，在场的亘古大人知晓，而猩红祖神这边，也应该有所察觉了，毕竟身为更高维度的生命，应该会有感应。”

    众神看向各自的老祖，从他们的表情里看不出什么，但隐隐约约之间，他们相信了，因为扯上两位大佬，并且两位大佬都没有反驳，那就足以说明一切了。

    在没人开口，而是齐齐看向项宁。

    “关于这件事，我不想隐瞒，也没必要隐瞒，猩红文明从其他维度落下，知道的远比我们这个维度知道的更多，而妖族是从上古留存下来的文明，记载着无数千万年前的事。”

    项宁忽然凝重起来，瑞雅和孔雀王也都紧张了起来，他们两人算是为数不多的，知道内幕的。

    正是因为跟项宁关系好，也知道内幕，在听到项宁要提出来的时候，他们都有些紧张。

    “不知道你们是否了解，或者听说过洪荒文明，洪荒神族？”

    众神面面相觑，然后讨论开来，纷纷猜测，不知道的，看向其他人，有没有人知道的，而知道的，也肯定知道的不多。

    “那似乎是一个上古时代的一个强大的文明，但不知道为什么，莫名其妙的消失了。”一位神灵开口道。

    众人望向他，想知道更多，但他也仅仅知道这些而已了。

    项宁点点头道：“没错，而我们人族，便是那个文明的后裔，并且继承了他们的文明数据。”

    PS：今日爆更万字，求各种票票啊！叉腰！（2/5）

