    康老太太偏头看着盛漾，不消一会儿，康老太太释然一笑，收好钢笔，“好，一切都听漾漾的。”

    外国女人见状，眼都急红了，又是一阵叽里呱啦，翻译颇有些头疼，只能赶委婉地翻译，“这么大的生意项目，贵公司不该如此草率吧，居然被一个这么年轻的女孩子影响。而且我们之前都聊了那么多了，难道贵公司不觉得这么做欠妥吗？”

    盛漾身体笔直，平静道，“尊重才能换来尊重。”

    翻译的心“咯噔”猛跳了一下，总觉得这女孩子意有所指，但她仍然心存侥幸。

    她觉得并不是盛漾听懂了，而纯粹是通过表情、肢体语言看出了几分，所以故意这么说，其实是在赌。

    翻译想了想这单要是成了，也是跟自己利益挂钩的，而且收入颇丰，她咬了咬牙，不得不自圆其说，“这位小姐是不是误会了什么？”

    “误会？”盛漾轻呵了一声，眼眸带着几分犀利，“还需要我把话说得更清楚一些么，不觉得难看么？”

    她说话间，自带霸气，气场无敌，完全不像她这个年纪的女孩子。

    翻译心更加颤抖了一下，而后外国女人更气了，一直在说，一直在说……

    盛漾忽然冒出一句，冷不丁的，外国女人愣了，翻译也愣了。

    盛漾便是用的她国家的语言，无比娴熟，丝毫不迟疑，甚至连一点异国人的口音都听不出来。

    全程不带脏字，将这外国人骂了一遍。

    外国女人怔怔的，都忘了还击，用自国语言说道，“你居然会？”

    盛漾不紧不慢地用外语还击，“来华夏做生意，却不学华夏语，这就是你的尊重？我们华夏是礼仪之邦，以礼待人，但若是对我们不敬，也必当以牙还牙，以眼还眼。”

    刚才这外国女人全程都不是说的什么好话，诋毁华夏美食，诋毁这里有特色的装潢，也很看不起华夏人，甚至觉得华夏是人傻钱多。

    她自以为自己不把表情露出来，就天衣无缝了，而且自以为华夏人都是诸如像她翻译这般的贱骨头，为了钱，什么事都能做。

    一直在用外语交流着，可康老太太全程却并没有见一丝慌乱和茫然，特别稳重，双手交握在身前，完全是个优雅又从容的老太太，等盛漾用外语说完一切之后，她方才色厉内荏道，“不尊重我国特色，却还想赚我国国民的钱，吃着奶骂娘，天底下哪有这么好的事？”

    盛漾偏头看了康老太太一眼，看来她这个外婆也是个狠角色，明明听得懂，却扮猪吃老虎，就是为了给对方致命一击，让对方压根没有还手之力。

    最终，外国女人和那翻译无话可说，灰溜溜地被扫地出门了。

    康老太太看着盛漾，笑容满脸，“漾漾，我没想到你也懂陶什罗语。”

    盛漾看着康老太太，“我也没想到外婆也懂。”

    康老太太“扑哧”一笑，“少拿外婆打趣，外婆好歹比你多活了那么多年。”

    可盛漾弯了弯唇，她总觉得康老太太不像她看上去那么低调简单，她可还藏得深着呢。

