 融药已成，最难的一部分过去了。

但是徐秋水并没有放松下来，因为她体内真气已经枯竭，只剩下真元之力了。

其额头上浮现出细密的汗珠，显现出了力有未逮的趋势。

“开始了，大量动用真气现在后继无力了。”

苏灵芸倒要看看姜空如何解决这一难关。

姜空不急不慢的看着那一团温度越来越高，密度也越来越大的药液。

他突然微微一笑，传音道：“一心二用，将剩下所有的冰灵果汁液全都提取出来。

然后以这些冰灵果汁液直接冲向你熔炼出来的药汁。”

姜空的话让徐秋水一怔，徐秋水都感觉姜空疯了。

直接以两种不同的药液相冲撞，这简直是自杀式炼药啊。

现在的药液药性还是极度的爆裂，冰灵果汁液极寒。

若是直接将两者杂糅在一起，绝对会直接炸炉。

“放心，失败了我可以答应你所有的事情。”

徐秋水闻言顿时一愣，俏脸一红。

她手指头灵动的一转，心里居然有点想要失败。

不过她现在也坚信这一做法绝对会炸炉，两极之力差距如此之大的药汁，从来不会有药师这样子去尝试。

她提取了冰灵果汁液，二次炼药顿时让所有人全都疑惑不解。

“这个徐秋水在搞什么？”

“怎么回事？

难不成之前忘记加了？

这种错误也太低级了吧！”

“不可能啊，这个黑玉续脉丹并没有冰灵果这一味药材！”

面对众人的议论纷纷，考核长老也是眉宇微微皱起，很是不解的看着徐秋水。

然而下一刻，考核堂彻底鸦雀无声了。

只见徐秋水双目一凛，竟是直接引动冰灵果汁液狠狠的冲着那一团还没有完全凝固的药液而去。

两股不同属性的力量瞬间冲撞在一起，大片的白烟顿时冒开来。

“嗤嗤嗤嗤嗤！”

丹炉之中沸腾的声音在密集的交织响起。

所有人都瞠目结舌。

这个徐秋水是疯了吗？

这是在自毁成品啊！考核长老都是讶异了，他都没有想到徐秋水居然做出如此事情。

“小丫头，你就算是生气，也不能放弃啊。

要知道，每一个事情都有一定的适应过……”他一步上前耐心劝解还没有完，突然双目瞪圆，惊骇的看着那白烟之中有一颗滴溜溜转动着的东西。

白烟此时汇聚出一团漩涡，而这一颗不成品的丹药正在其中转动着。

此时还有大量的白烟从中间冒出来。

长老一脸惊骇的看着徐秋水。

而徐秋水一脸惊骇的看着那白烟之中转动着的不成品丹药。

这居然真的给姜空凝丹成功了！寻常的凝丹方式都是用灵火凝丹，姜空居然以这样奇怪的方式凝聚出了雏丹！现在徐秋水与考核长老心里都翻起了惊涛骇浪，震撼之意久久不曾散去。

这究竟是什么妖孽炼丹天赋！居然能够想到以药性中和来炼丹！这句话是两个人内心同时发出来的。

姜空通过洞天瞳见到那雏丹，嘴角轻扬。

成功了！这一次他之所以有这种把握就是因为这一丹神鼎上记载的凝丹之法。

丹神鼎上的东西可比灵轮域传统流传下来的一些古法玄奥多了。

只不过很多都极为的深奥，很难理解。

姜空也是刚接触到这种药性中和凝丹之法，没想到真的一试就成了！见到如同木头桩子一样站定的考核长老。

一个个弟子全都是察觉到了不对劲。

就连屏风之后的苏灵芸都是有一种不祥的感觉。

“该不会吧！”

苏灵芸美眸紧紧盯着那滚滚白气。

在约莫十几息后，白气缓缓的散尽。

雏丹一角显露出来。

“什么！”

她惊的直接站了起来。

边上的一个个弟子全都像是石化了一样。

徐秋水自杀式的炼丹方式居然真的凝出了雏丹！等到白烟散尽。

姜空终于轻松了，他淡淡道：“将你剩下所有真元用来催动真元之火，切记不要用荆棘毒火！通过真元之火淬炼吧。”

徐秋水怔了一下，随即点点头，对姜空言听计从。

她现在是彻底服了，姜空在她心里变的和一个神一样，真的就像是无所不能。

这看似不可能完成的任务，此时居然真的被他做到了！就像她之前所认为的那样，在姜空身上从不缺奇迹。

一路以来她都已经将之当做习以为常的事情，不过每一次姜空还是会让她惊讶到。

真元之火淬炼之下。

这一雏丹渐渐圆满，通体漆黑如玉。

丹体的表面有一层蒙蒙的紫光泛起，紫光氤氲，丹气在四周化为六道丹云转动着。

“紫极六转的黑玉续脉丹！”

考核长老深深呼吸一口气，使劲平复自己内心的震撼。

他就像是经历过一场惊心动魄的战斗一样，全程都是提心吊胆。

实在是太让他不可思议了，这一手炼丹之法当真是刷新了他对于炼丹一道的了解。

“才紫极六转啊。”

姜空还是有点小失望。

不过这也不错了。

徐秋水对于火温的掌控还有待提高，如果是自己，恐怕这一颗丹药将会达到紫极八转的地步。

之所以没有达到九转，就是因为第一步的药性挥散了。

整个大堂内除却徐秋水外，最震惊的当属路七铭与穆婉。

两人算是亲眼目睹了一切的发生。

徐秋水看似妖孽的举动，全程都是在姜空的指导下！只是指导都已经如此震撼，那要是亲自上阵，那该会有多么的妖孽！“这个小子！”

穆婉眼中神采微微晃动着，此时说不出是什么感觉。

内心现在已经被姜空折服了。

她从来没有在任何一个人身上有过这种感觉。

看着那挺拔的身影。

一下子她觉得，那些所谓的天骄，在此人面前变得黯然失色了。

姜空当得起这惊才绝艳四个字。

“若是他出身天行宫或者西冥净土。

现在恐怕已经横扫武道、丹道两道的年轻一辈了吧！真是个怪物中的怪物！”

 