    来了的客人，片刻就走，似乎也不是待客之道，温松延看了一眼周雅娴，周雅娴便了解地从座位上起了身，将季青鸾拉到了餐厅落座，并吩咐李妈准备一副新的碗筷，回自己座位的时候，周雅娴拍了拍苏木的肩膀，虽然并没有说什么，但意思却很明显，在向苏木表达自己的歉意。

    其实苏木并不介意，对着落座在对面的季青鸾笑了笑，下一秒自己的手在桌子下被温寒握在手心，她愣了一秒，随即反应过来，微微笑了笑。

    她能感觉到温寒对自己的抱歉，可她该怎么解释呢？

    她是真的觉得没有什么。

    苏木相信，如果今天没有季青鸾的出现，饭桌上的气氛或许会更热情一些，话题也多半围绕在自己和温寒的身上，可是因为季青鸾的出现，苏木和温寒的话题却得以暂且放下，老实说，她还有些感谢季青鸾，因为她实在不知道该如何应对这样的场面。

    虽然结婚又离婚，可这样面对家长的场面，却是苏木今生的第一次。

    吃饭的气氛不尴尬，但也并不是很热闹，和之前季青鸾没有来之前的氛围有着天壤之别，或许季青鸾也感觉到了这一点，以至于整顿饭下来她吃得很少，甚至还有些局促不安，苏木有些心疼她。

    一顿饭吃完，季青鸾便准备告辞了，虽然周雅娴和温松延留了又留，可季青鸾还是坚持，温寒倒是由始至终都没有说话，或许在他的心中也觉得季青鸾的出现有些不太好吧。

    送季青鸾出门的时候，季青鸾的目光落在了苏木的脸上，她带着微微的笑意，轻声开口：

    “苏木，我有些话想单独和你说。”

    温寒闻言第一时间便要开口说什么，却被周雅娴拦了下来，他看着母亲，只看到母亲对他微微摇头，下一秒，他听到了季青鸾的话：

    “你放心，我是绝对不会欺负你女朋友的。”

    温寒看着季青鸾，嘴巴张了张，却终究没有发出任何声音，他拒绝了季青鸾一整个青春，她到现在都还执迷不悟，可回头想想，她的整个青春却从未对自己做过任何逾矩的事情，即使当初自己结婚她也是抱着祝福的心态，如今面对苏木，想必也不会出任何的事情。

    苏木回头看了一眼温家人，淡淡地笑了笑：

    “那我陪青鸾走走。”

    “好。”

    此时是7月末的天气，整个深城都像是一个烤炉，尤其是现在还是午后的时间，实在不适合在外面行走，季青鸾看了一眼头顶上的太阳，微微笑了笑，开口征求苏木的意见：

    “外面阳光太大，介意和我去咖啡厅坐坐吗？”

    苏木摇摇头：

    “你决定就好，我都可以。”

    “那我去开车。”

    苏木原本以为季青鸾会在路上和自己说温寒的事情，可她一路上都在跟自己说不久之后要去山区帮留守儿童拍摄的事情，一直到了咖啡厅她才停止了话题。

    咖啡店的人不是很多，两人寻了一个角落的位置面对面地落座，服务生走过来帮两人点单，苏木要了一杯柠檬水，季青鸾则要了一杯黑咖啡，苏木闻言看了一眼季青鸾，在服务生离开后才轻声开口：

    “我很少看女生会喝这种发苦的饮品。”

    季青鸾笑了笑：

    “以前我也不太爱喝，但喝着喝着也就习惯了，毕竟再怎么苦，也没有心里的苦来得更真切。”

    季青鸾的这句话让苏木有些不太好张口，好在季青鸾也没有为难苏木的意思，微微笑了笑：

    “你不用觉得有任何的不好意思，从一开始我压根也没觉得温寒会和我在一起，只是这么多年了，喜欢他已经成为一个习惯了，当初连他结婚的消息我都能接受，如今你才只是他的女朋友，我有什么可不能接受的呢？”

    苏木自从工作之后其实接触过很多的职业女性，但像季青鸾这样宛若看破红尘的模样似乎还是第一次看到，几年前听老太太对她的评价就很高，这三年来断断续续的接触才知道老太太之前说的每一句话都是真实的。

    “其实答应温寒连我自己都意外。”

    “在我眼中温寒其实并不是一个完美的人，但若他想对一个人好，对方也多半抗拒不了，你在这个温柔攻势之下坚持了3年，其实我也很意外。”

    苏木闻言微微笑了笑：

    “是，我否认不了，以前是我装聋作哑，他不说我便也装作不知道，可什么都讲明白之后连着我们的相处都有了些许的不自在，即便是现在，我也没能适应‘温寒女朋友’这个身份，甚至我都不确定自己是喜欢他的。”

    苏木的坦白让季青鸾微微笑了：

    “我这个人说话可能有些直白，你不要介意。”

    “不会。”

    “其实你结过婚，也知道喜欢和爱一个人是什么感觉，所以你现在无法确定对温寒的感情，说白了就是不喜欢，因为一旦有了喜欢的感觉，你自己会知道，毕竟那是你经历过的事情。”

    季青鸾的话让苏木说不出话来，她从未站在这样的一个角度去看到这个问题。

    原来一切都是这样的简单。

    服务生在这个时候送来了两位的饮品，季青鸾轻声道谢之后缓缓开口：

    “我没别的意思，也没有让你离开温寒的愿望，更不是在说你和温寒在一起就是不好的选择，毕竟路在没有走之前，谁也不知道未来究竟会不会如自己所愿，我叫你出来，只是想跟你说声抱歉。”

    “抱歉？”苏木疑惑：“我并不觉得你有什么事情是需要跟我说抱歉的。”

    “今天我不打招呼地出现，想必对你造成了一定的困扰。”

    苏木闻言笑了笑，轻轻摇头：

    “没有，不知道你相不相信，你的出现让我轻松不少。”

    “是吗？可是温寒看着我的表情都变了，好像我是随时都会把你叼走的一匹狼。”

    苏木笑了笑，没有说话。

    “苏木。”季青鸾开口：“我很开心温寒能够迈出这一步追求他的幸福，曾经我还以为他要孤独终老呢？比起他的孤独终老，其实我更愿意他能找个人幸福地度过余生，即便这个人不是我。”

