    第286章过继

    暴虐的男声在宋窈耳边炸开，握住她的手腕用力一扯，带着偌大的恼与怒，“宋窈！”

    男人震怒道，“锦瑟呢？你把人怎么了？”

    宋窈陷入沉思，猝不及防被人拉住腕骨一扯，身子前倾,四大眼疾手快扶了她一把，方才把宋窈的身形稳住，没让她差点一个踉跄跪在地上。

    回过神来，宋窈看见扯住她的宋羡予，脸色一黑，“你发什么疯！”

    她一把将手腕抽出。

    莹白的皓腕在宋羡予没轻没重的拉扯下，快速的红肿起来，在白皙的肌肤上尤显可怖。

    宋羡予注意到,心口一缩，下一刻，想到消失不见的宋锦瑟，怒气和畏惧上涌，让他再顾不得这点鸡毛蒜皮的小事。

    “锦瑟不见了，你将锦瑟怎么了？”

    他看了眼屋内苏迎蓉的惨状，一想到这种事情或许也会出现在宋锦瑟身上就克制不住的暴虐。

    “宋窈，导致这一切的是苏迎蓉。锦瑟只是因为爹娘不够疼爱她，所以才走了弯路。她有什么错改了就是，如今她把一切物归原主，得饶人处且饶人，你非得把事情做的这么难看，大家脸面上都过不去吗？”

    是的，过不去。

    从宋窈和宋锦瑟的身份被揭开后，宋清礼已经很多日没有出府了，一直跪在宋老太太的院外。

    而宋衍之，他将自己关在房子里。宋窈不去找他，宋阮也不敢和他探讨话本子剧情那些事情。

    有什么东西在悄无声息的改变，非人力可以逆转。

    宋府笼罩在低气压下。

    大房和三房的关系愈发紧张,可众人抬头不见低头见。身上都带着血缘关系，打断骨头连着筋。

    宋羡予叹了口气，“宋窈，你总想去计较这些鸡毛蒜皮的小事，你什么时候能长大点，什么时候能不给大家添麻烦啊。”

    添麻烦。

    宋窈抬头去看他。

    她看见他眼里的烦躁暴虐，仿佛决堤的洪水，将所有负面的情绪全部冲刷给她。

    宋窈有一瞬间的凝顿，不理解，“原来宋锦瑟享受了本属于我的十三年锦衣玉食的日子也是委屈啊？”

    “我倒想问问，宋锦瑟是受害者，那我是什么啊？”

    “你同我说她不被爹娘喜爱，我被苏迎蓉喜爱过吗？爹娘打过宋锦瑟吗？我凭什么要过自幼就是非打即骂的日子？银子没有，爱也没有，你让我可怜霸占我命运的小偷，宋羡予，你当真是打的一手好算盘！”

    “事已至此，你现在计较这些又有什么用！”宋羡予听得心虚，干脆道，“三婶被害，下一个或许就是锦瑟，宋窈，你能不能分清楚事情的轻重缓急，非得锦瑟出事你才会后悔吗？”

    “她出事情我为什么要后悔？坦白来说，”宋窈觉得她没必要在宋羡予面前装什么好人，“看见苏迎蓉这副样子，我是一点同情的心理都没有。”

    她最多就是觉得麻烦。

    没错，就是麻烦。

    她死的太快了，宋窈确定了她背后有人，也知道她藏了些事情。

    没等撬开她的嘴，她就永远也开不了口。

    至于苏迎蓉死的惨不惨，这不是因果轮回报应不爽吗？

    她去可怜苏迎蓉，谁来可怜她呢？

    她天生就不是当圣母的料子。

    宋羡予被她的薄凉惊到，“你怎么能这么——”

    “这么冷血？这么不顾念情分？”宋窈冷笑，“宋羡予，我真不知道你哪里来的资格对我的事情指手画脚。”

    “你是我妹妹！”他凭什么不能。

    “我认了吗？”宋窈道，“大房养过我吗？在这十三年里给过我什么？反倒是我，我如今有能力养自己，我甚至可以自立门户我为什么要回去受你们的管教，听你的话？”

    “你说的这是什么话！你不回来，是想被人说你是庶生子吗？！”

    “我这十三年不是这么过来的吗？没道理小时候能受的住的事情长大了就要矫情的死去活来。”

    苏渺意匆匆赶到时，听见的就是宋窈毫不留情的话，“劳烦你们少来找我。我和宋锦瑟的事情关你什么事，你是当事人吗？慷他人之慨，如果不是苏迎蓉宋锦瑟犯贱招惹我，我根本懒得查我是不是三房的亲生女儿。”

    她都多少岁了。

    她真不再是因为那点父母的喜欢厌恶就闹着离家出走的傻子了。

    “呵。”

    宋灵儿从屋子里走出来，冷嘲热讽，“话说的好听，真不在乎，有本事别颠颠的去认娘啊，反正这事还没对外公开，你也没什么本事，为了避免给大房丢人现眼，你还是别回——”

    “啪——”的一声。

    宋灵儿未说完的话被喜鹊一巴掌打断。

    “嫡庶尊卑，”喜鹊一脚踹上她的膝盖，直把人踹的跪下去，捏着她的脸道，“贱婢之子焉敢对嫡长女大呼小叫！”

    宋灵儿不可置信地抬眸，“你打我？”

    喜鹊又是几巴掌甩上去，“打的就是你这种心比天高命比纸薄的东西！这里是宋府，书香门第之家，以往大夫人不在府中二夫人仁慈，养的你这种贱婢之女不知天高地厚！从今日起，若谁再听见你对六姑娘不敬，你这舌头也别想要了！”

    这也就是在三房，苏迎蓉不给宋灵儿立规矩，由得她跟宋窈吵。

    可高门大户，越往上走，越重视嫡庶尊卑。

    宋灵儿这种对嫡长姐出言不逊的，打巴掌罚跪，随便给她姨娘使点绊子，心狠点，一场小小的雨，就能带走这两个人的命。

    “八姑娘，我们夫人手里可握着你的婚事，你少在这里不识好歹！”

    喜鹊说完话，又走回苏渺意身边。

    宋灵儿原本是想起身的，可想到婚事……她急忙抬头，看见苏渺意眼里的薄凉，猛地打了个寒颤。

    “羡予，宋锦瑟是我让人带走的，至于苏迎蓉，她有今日也是咎由自取，你若是不满，大可以冲我，”苏渺意看向二儿子，面无波澜道，“或者你想照顾宋锦瑟，我给你过继到三房，你照顾她也可以。”

    道理翻来覆去说了那么多遍，她已经没什么好说。

    宋锦瑟是怎样的人，只有她真正触犯了宋羡予的利益，他才能知道疼知道痛。

    (本章完)

