    刺眼，滚烫。

    这是朗仁此刻剩下的两个最直观的念头。

    无穷的火花疯狂的涌入手掌中的狼头符，形成了一股巨大的漩涡，那掌心的符号像是一口黑洞般，以恐怖的速度吞噬着。

    下意识的眨了眨干涩的眼。

    睁开。

    密密麻麻的火花瞬间消失。

    场景大变，无数的线条取而代之，呈现出一片宏伟的霓虹世界。

    四周到处都是光污染，包括地面都闪烁着霓虹，天空中飞翔着飞行器，高楼大厦直冲云霄，而在天空中，悬浮着一些铁轨。

    这超前的科技都市就像是赛博朋克世界，繁华到让人迷醉。

    但在朗仁眼中，这个繁华都市却并不美丽，而是充满了冰冷和灰色。

    目光所至…一根，两根，三根，无数根线条充斥着视界内，它们平行着，交错着，构成了……这个被抽掉了所有的颜色世界！

    脸上的震惊消失，化作了惊骇。

    朗仁完全无法理解这扑面而来的一切，他有些僵木的转动着头，骇然的发现自己的目光变了。

    变得能够穿透钢筋水泥，变得能穿透人的身体。

    视线内，在无数的线条挤压满世界之中,随着他意识一动，如同拨云见雾般，他看到了由无数线条画成的高楼大厦，看到了线条画成的人类体内的基因链条，更看到了人类脖子内安装的芯片，正释放出一根彩色的由数字组成的线条直入高空。

    他已经分不清人类了，分不清世界了。

    这里只有冰冷的数字，抽象，线条。

    此时的朗仁一动也不敢动，因为四周全是这样的线条，限制着他的行动。

    “它们究竟是什么东西？”

    带着人类最原始的求知欲和好奇本能，他试着伸手去碰触这些悬浮在空中，近在咫尺却又无边无际长的线条。

    可当指尖碰触到这些线条后，他像是电击般猛的收回手，浑身痉挛，脑海一阵刺痛，痛入骨髓。

    “啵！”

    随着线条被触动，不知道为什么，脑海中突然出现了一个被“打回底层”的隐晦意识,一声轻响过后，眼前的景象像是气泡破碎般，再次俨然一换。

    像是整个世界瞬间关了灯，无边无际的黑暗吞没了线条世界。

    “我在………空中？”四周是静滥到死寂的黑暗，看不到一片光芒，而偏偏脚下极深处出现了一块发光的区域。

    朗仁低头看去，发现脚下那块发光的地面距离自己很远，又像是很近。

    可……自己不应该是在地面吗，怎么又站在了漆黑的空中？

    难以解释，难以相信。

    眼前的一切超出了他的认知范围。

    从自戮醒来的那一刻，他就遭遇了种种诡异，这种面临未知自己不受控制的感觉，让他本能的生出了一种面临大恐怖的感觉。

    这一刻，朗仁感觉自己甚至连行走的能力都失去了，只能被动的看着这诡异的场景变换。

    突然，脚下猛地失重。

    心脏猛的收紧，身躯毫无征兆的，以可怕的速度坠落着，飞快脱离着黑暗，迎面朝着下方的光芒坠去。

    光芒越放越大，像是一辆在漆黑隧道的汽车，飞速朝着通道口的光芒奔去，而那光芒逐渐占据了朗仁的整个瞳孔。

    不！

    不要坠落！

    脑海中下意识升起一股惊慌的念头，巨大的失重感像是疯长的野草在心中蔓延，但心中的恐惧仍旧无法阻止那越来越近的光芒。

    终于，他的身躯不可逆的整个坠入了光芒当中。

    强烈的光落在眼里，有些刺眼。

    朗仁下意识的闭上了眼，内心一片冰凉，这种从天空自由坠落的感觉，十分惊悚。

    片刻后，他的睫毛颤抖，有些费力的睁开眼，努力让自己的视线适应光线。

    随着眸子眯起，他终于看清了光芒内的场景，而后一震。

    自己居然没事？

    等等！

    这里是......

    尸山王座？

    眼前，天空阴沉，地面铺满了尸骨，那高大的尸山上，正坐落着一尊由无数头颅组成的王座，散发着森然的杀气，弥漫着浓浓的死气。

    没有火花，没有爆炸，王座也完好无损，那熟悉的场景无不在提示着，这里正是他刚才所呆的地方。

    仿佛先前所经历的一切的一切都像是梦幻泡影。

    但先前的一切历历在目，朗仁很肯定，刚才的火花是真的，线条世界是真的，黑暗世界是真的,自己在下坠……也是真的！

    因为，他的双脚并没有站在尸山上，而是悬浮在空中，还在下坠！

    朝王座下坠！

    这是一种奇妙的感觉，他悬浮在王座之上，距离王座只有区区一寸，但就是无法落地，甚至清晰的生出了一种在下坠的感觉，听到了坠落的风声。

    不知是空间、地面无限放大，还是朗仁无限缩小。

    原本早该坠落在地的他，还在不停的下坠着，他只能眼睁睁的看着王座在自己的眼中变得越来越大。

    而此时如果有人看到这一幕，便可以发现朗仁悬浮在王座上，身躯变得越来越小，直到他的身体完全消失在王座中，十分的诡异。

    迎面的骨质王座不停的延长，放大着，出现了脉络，山脉，原本王座上堆积的小小头骨在此时变成了一片巨大的大陆。

    “见鬼！我究竟是要去哪？！”朗仁的眼睛猛的睁大，那是一种对面对未知现象的惊恐。

    自己缩小了？

    自己坠入了骨头里？

    自己要去哪里？

    朗仁从未如此恐惧过，后背一片发凉。

    他现在只想赶紧离开这里，哪怕回到貌神离的身体他也愿意。

    冷静！冷静！

    从刚才的小影子出现，到掌心吸收了漫天的火花，一连串恐怖的事情就发生了。

    对，狼头符！一定是狼头符异变了！

    他尝试着沟通狼头符，企图停止坠落缩小，但让他绝望的是，狼头符没有任何的反应。

    山脉隆起，沟壑遍地，难以望尽的银色大山快速放大着，吞没了他笔直坠落的身躯。

    可以想象，如果摔下去，会落得个极为凄惨的下场。

    眼见着就要撞向地面摔的粉身碎骨，朗仁头皮发麻，浑身上下每个细胞都在疯狂嘶吼----

    停下来！

    快停下来！

    不！

    眼睛猛的闭上，万念俱灰的朗仁心中绝望，狠狠的撞向了近在咫尺的地面。

    一秒钟，两秒钟。

    只是预料之中的疼痛感并未出现。

    愣了一愣，跳到嗓子眼的心脏慢慢落了回去，朗仁试着睁开了眼，跟着张开，瞳孔剧震。

    下方，地面还在持续放大着，在快要碰到地面的时候，那方寸大的骨质地面像是被显微镜放大的土地，极速扩张拉伸着。

    在朗仁双脚快要接触的时候，地面迅速膨胀，而他与膨胀的地面对比，就像是身躯在持续缩小。

    这是种十分古怪和恐怖的感觉，地面每一秒都在眼中放大，明明坠落到地了，一瞬间地面又放大，比过山车之类的刺激上万倍，足以把人吓出脑淤血。

    一座又一座银色大山矗立，一次又一次的坠向地面，时间匆匆而过。

    他已经记不清自己坠落了多少米了。

    千万米？

    上亿米？

    或许数字这个概念已经从他的脑海中消失了。

    从最初的惊恐过后，在极速坠落的过程中，他像是经历一次又一次死亡，那种害怕刺激的感觉也变得不在强烈，甚至有些麻木。

    终于，一成不变的银白色大山消失了，取而代之的，是红色的山脉，以及蓝紫色的断崖，大地出现了许多五颜六色的斑纹。

    “这里是……”朗仁僵硬的面庞有了一丝神采。

    下方，红蓝相间的地表格外醒目。

    与那些银色大山不同的是，这些山脉呈不规则形状，有的是圆形，有的是中空，有的布满了窟窿，有的是鬼斧天工的平整切面。随着靠近，地表深处出现了一些花花绿绿的大地斑，以及雪花状的深坑。

    朗仁观看着这一幕，觉得十分新奇。

    这……就是微观里的世界吗？

    “我究竟缩小到了一种什么程度？”看着花斑大地，他嘴角泛起一抹苦涩。

    都说每一粒原子都是一个宇宙，如果照这样缩小下去，他恐怕也会被分解。

    那个小影子肯定有问题，只不过他无论如何都想不通，自己所经历的一切，跟小影子，狼头符这三者有何必然的关联。

    呼！

    强劲的风出现。

    坠入了其中一个大窟隆当中的朗仁，被风吹的眯起了眼。

    起风了？

    “不对，这次大地为什么没有放大？”强劲的风扑面而来，朗仁极速在窟隆当中坠落着，预想当中的大地扩张并未出现，反而随着坠落这个大窟隆在越缩越小。

    久违的惊心动魄感再次出现，看着越来越窄的窟窿，他的身体本能的绷紧。

    心中祈祷着自己不会摔死，祈祷着那股将自己带到这里来的神秘力量会保佑自己。

    突然，一股凉气从脚底直蹿他的脊椎尾骨，冲向了天灵盖。

    因为，窟窿到底了！一道凹凸不平的地面堵在了下方！

    若无意外，不出一秒，他就会撞到地面。

    朗仁顿时面无血色。

    啪！

    眼睛刚刚闭上了眼的瞬间，耳畔传来一声轻响。

