    既然是不怕热了，那孟秋的胆子就更大了。

    孟秋直接就朝着矿山最里处走去，外围的灵石她也没吸收了，不论怎么着，也得给那些普通人留一些活路吧。

    只是随着越来越往里面走，那股子热气又从身体里升腾出来了。

    孟秋这时倒是不用担心其他人捡不着灵石了，毕竟这里面普通人怎么也走不到这处来，所以她又开始转灵石为灵气了起来。

    就这么一路走一路吸收一路转化灵气，孟秋也不怕那热气了，她的身体发生了翻天覆地的变化，原本流出来的汗也变成了淤泥一般黑漆漆的污垢，而她的视力耳力眼力，都开始变得格外的灵敏了起来，这大抵就是达到了洗髓一般的效果。

    也亏得这是一整条灵脉，完全就不缺灵石，不然照着孟秋这么吸收下去，那还真是挺废灵石的，便是修真界的大家族也不一定供应得起。

    用着三千界的特殊功法，孟秋的进步也是显而易见的，比如说此时，她就能把灵气聚集在体内，也能使用些简单的小术法了。

    只是唯一不好的一点就是，这个世界的空气中仍旧没有灵气，在这么一个绝灵的世界中，孟秋只能依靠着灵石吸收灵气，而那些灵气是用一点少一点。

    孟秋想了想后，第一件要做的事情就是把那张芯片拿出来。

    她直接就在精神力感受到的芯片位置，用着灵气化为的刃把手臂划破，再用灵气包裹着芯片移了出来。

    随后她用灵气把手臂流血的位置缚住，没一会儿她的手臂就结痂了。

    孟秋握住那张芯片看了看，只见这是一张纸看上去十分普通的卡片，上面简单到什么都没有，只是薄薄的一层纸，自然也是什么都看不出来的。

    小冰也扫描了一下，只说这不是智能类的东西，更像是符文。

    听到符文两个字，孟秋还怔了怔，心里各种猜测纷涌。

    这一条灵脉仿佛没有尽头，孟秋走了许久依旧是看不到末路，随后她也懒得折腾了，干脆就席地而坐，开始认认真真的练起了功来。

    而小冰就更忙了，一边得替她转化灵气，一边则是还要替她看着时间，等天色快要大亮的时候就叫醒她，也免得事情暴露了出去。

    走过无数遍的路再走一遍，那是熟能生巧，亦是轻松得很。

    修炼这条路对于孟秋来说，正是如此。

    等小冰叫孟秋的时候，她已经达到了筑基期，体内也存放着不少的灵气。

    只是孟秋周遭的灵石就遭殃了，通通都被孟秋吸纳了灵气，变得如同真正的石头一般了。

    也亏得这是矿山非常里面的位置，除了孟秋和小冰外，也没其他人能知道这件事。

    修炼过后的人，不论是精气神还是身体的力量，那都得比普通人强上很多。

    像是孟秋熬了一整夜，整个人都还精神抖擞的。

    不过孟秋回了帐篷的时候还早，那些人都还没有起来，所以她还又睡了一个回笼觉。

    等听到周围有人说话的声音的时候，孟秋才伸了一个懒腰，简单的收拾了一下自己出帐篷。

    而那些负责保护孟秋的人，已经贴心的拿着温好的馍馍和热水，送到她的跟前来了。

    周围那些人看了这一幕，眼中全是艳羡，对孟秋的身份又有了新的认知，更是觉得她是个有来头的大人物了。

    只是大家都想不通，一个家里有背景的大人物，又怎么会来亲自挖矿？

    倒是也没人敢上去问，只是都在心里打定了主意，这个小丫头绝对不能碰。

    特别是几个打算抢劫的人，更是互相使了好几个眼色。

    大家各自默默的吃了早饭后，又开始往矿山走去。

    才刚刚走到矿山里面，就有人忍不住惊讶地开口了：“诶？什么情况？这个石柱怎么变成这样的了？昨天我记得还不是这个色啊？”

    随着这个人的声音，其他人也都忍不住围了过去。

    “这个石柱和周围的都不一样，难道是有什么讲究？”

    “是啊，昨天我记得好像也不是这样的。”

    “难道是这里面太热了，把它热成这样的？也不对啊，难道其他的石柱就不热？”

    一群人围着那个被孟秋吸过灵气的灵石柱子，你一言我一语的讨论了起来。

    作为当事人的孟秋有些尴尬地挠了挠头，倒是没有参与到大家的讨论中。

    也幸好孟秋在最外围就只吸收了那根灵石柱子，所以众人在讨论过后，没有得出答案也只能作罢，继续往里面走去，毕竟大家的任务可不是为了讨论这个，而是为了捡灵石用来生活。

    大家一路行走，又到了昨天的位置，开始各自忙碌了起来。

    孟秋也和大家一样，只是她有些看不上那些细碎的灵石，捡起来自然是没怎么用心的。

    而且因为今天她不怕热了，那心死就更飞远了，要不是周围有这么多人盯着，她都又想去山脉里面瞧瞧了。

    白天孟秋倒是没去成，到了晚上她又悄悄地出了帐篷，往矿山里走去。

    这天晚上她比头天晚上去的地方都还要深些，不过依旧是没有摸到灵脉的边缘。

    她倒是没有再自己用灵气修炼了，而是疯狂用自己的身体储存灵气，毕竟灵气是用一点少一点，而外面还有那么多的女孩儿需要灵气续芯片的能量。

    对此，孟秋不禁有些烦闷，若是能解开这个世界为什么没有灵气的问题，那她能做的可就太多了。

    可惜她连着两晚上去了矿山深处，却始终都是一无所得。

    芯片充电始终不是长久之计啊！

    还有那些四耳人，虽然在原主的记忆中有一点关于它们的印象，可孟秋还真想亲眼见见才是，她始终觉得它们身上也有古怪。

    在第三天晚上的时候，孟秋本来还想出去的，结果她还没出去呢，外面就已经闹了起来了。

    原来是几个没进矿山的人开始行动了，他们就专门逮着那些老弱病残的人抢矿石。

    可别人冒着高温进去，用命换来的矿石，自然是不会让人白白抢走，所以可不就闹起来了么？

