    亲兵背着云烨回到营帐，老程小心地把他放在床上，身子刚一挨床，云烨就大声惨叫起来，老程急的直搓手。//www.  //他很清楚牛进达手上有多大力气，四十二斤的?铁马朔在手上轻如稻草，别人的马朔多是藤条马鬃胶漆混合而成，他的马朔却用纯钢打造，用于破阵勇不可挡，无不破者。刚才在心神激荡之下手下不知轻重，只看云烨肩上两个乌青的手印就知道伤得不轻，这小子若万一留下残疾程咬金就觉得自己罪无可恕。这又不能怨牛进达，和自己搭档多年很清楚幼年亲人的亡故给这个铁打的汉子留下了怎样的yin影。正在束手无策之时军医背着药箱匆匆走进来，见大将军在此，赶忙施礼，程咬金烦躁地挥手阻止：“休要多礼，快看看小烨伤的轻重。”军医掀开云烨衣襟，在两个乌青手印轻轻按一按，云烨顿时发出一声惨叫，双脚胡乱踢腾。程咬金瞪了军医一眼，军医连忙拱手：“禀大将军，云爵爷并无大碍，只是双肩筋络有些移位，在下施针放出淤血，修养一旬即可痊愈。”听军医如此说，老程这才放下心来，只要留不下后患，这小子还小，将养几ri又可活蹦乱跳，老牛擒他时到底手上留了几分气力。军医手拿三棱针在云烨肩上轻刺几下，几股殷红的淤血自针孔流出，云烨也觉得胀痛之感在缓慢减轻。不由得放松眉头，向军医点头致谢。军医擦干他身上的血迹，说是要去熬药，退出帐房。老程坐在床前替云烨掩上衣襟为难的看着他。云烨见老程为难，向他做一个大大的鬼脸，开口说：“伯伯在为难什么？牛伯伯一向对小侄照顾有加，前些ri子还教小侄骑马来着，他老人家已经五十几岁了还在疆场厮杀，这一辈子就没离开战场，所为何来？升官发财，封妻萌子？听说他家中只有老妻和一个残废的儿子，再显赫的官位恐怕对牛伯伯也不会有多大的诱惑。今ri听到土豆的神奇之处竟狂xing大发，可见平ri他硬生生压下心中愤懑，却不知心中怨愤就像洪水一味的压制，迟早有一天会冲垮堤坝，不知会做出什么事来，现今他的怨气想必已消泄几分，只是小侄不明白，听闻牛伯伯也是出身官宦人家，怎么会有全家饿死的惨剧？”“还不是征高丽带来的惨事，三十万大军葬身高句丽，天下破家者无数，你以为出身官宦就高枕无忧了？笑话，隋末七十二路反王，三十六股烟尘祸乱天下，人世间那还有桃源之地，老牛父亲是县令，高句丽回来的溃兵，再加上土匪，乱民来回扫荡，家中没有一粒粮食，饿死也就是应有之事了。你不要想太多，好好养伤，我们还要把土豆种好买给陛下，此时不可迁延，老夫还等着见一见亩产十五担的粮食呢，处默再有一ri就会从长孙大人处回来，到时让他照顾你吧。好好休息老夫去看看老牛。”说完挑开帐子大步走拉出去。云烨吩咐亲兵从罐子里捞出一些冰，用油布包好敷在肩膀上，那种火辣辣的疼痛才算止住。灌了一大碗不明液体，靠着被子睡着了。<br/><br/>    初秋的yin雨绵绵似乎在告知所有人夏天的离去了。旺财已经有些ri子没去河边喝水，它很不喜欢井水的咸涩味，可咆哮的河水在眼前奔流更让他感到恐惧，所以他试图张大嘴让雨水流进口中，多做几次就觉得无趣。主人的帐篷就在旁边，里i面那个凶恶的老头拿着一把刀扎一块肉往主人嘴里塞，见主人无可奈何的求饶，旺财觉得很没面子甩着尾巴溜达回马厩。<br/><br/>    云烨实在受不了了，老牛醒过来后狠狠扇了自己几个耳光，提了一把刀找云烨，他打算当着云烨的面砍自己一刀表示赔罪，在他正要这么干时，云烨一口咬住老牛的手腕不让他下这种狠手，就他那狠劲这一刀下去半斤肉就剌掉了。军中之人向来干脆，老牛认为云烨咬自己手腕完全是身体缺肉的表现，没说的，一整只羊就放在棚子里烧烤，老牛亲自cāo刀，金黄sè的羊肉惹得云烨口水四溢，可惜双手使不上劲干着急，老牛把云烨按在条凳上，掏出一把镶满宝石的小刀扎一块半斤重的肉块硬塞进云烨嘴里，羊肉被烤的外焦里嫩，香气四溢，并排坐着的程处默张大嘴想混一块，结果被一脚踹出棚子。老牛还在嚷嚷：‘打算让老子伺候你呢？小烨是老子弄伤的，两胳膊用不上力，老夫降尊趋贵给他喂食倒也无妨，你小子也来占老夫便宜。”程处默腆着脸嘿嘿直笑。云烨好不容易吞下肉块，眼泪都憋出来了，他在心里朝老牛怒吼：“有这样照顾人的吗？”老牛见他吞下肉，随手把刀子扎在羊腿上，用手揉揉脸郑重地问云烨：“小子，老夫一生从未向人低头，今ri是第一遭，现在你肉也吃了，老夫要捅自己一刀你也拦了，现在老夫伤你一事就此作罢如何？”云烨吃惊的抬头看着老牛那张严肃的脸，半天才张口说：“牛伯伯，你要小子折寿吗？您一时被往事蒙蔽了心智，意外抓伤小子，这也是小子身子过于单薄所致，怎能怪道伯父身上，听处默说您昨夜在帐外徘徊一夜，小侄就已心下不安，原打算今天就去给伯父请安，不料您先来看小侄，小侄已是失礼之至，您不怪罪小侄已感激莫名，焉敢受伯父致歉，此事请伯父休要再提，否则小侄就羞愧死了。”“嘿嘿，小子你当然受不起老夫歉意，老夫一生纵横天下，手下亡魂无数，纵然做错也不低头，了不起一命相抵就是，生死还未被老夫放在眼里。”说到这老牛顿了一下，顷刻间眼中又有恨sè，双拳紧握，须发虬张嘶声道：“人可以老死，病死，淹死，烧死，被刀砍死，被马踏死，就是不能被饿死，这是天下间最痛苦的死法，是苍天降给人世间最大的惩罚，老夫戎马一生每战争先历九死而心未悔，就是希望世间早ri安泰，再无饿死之人。你说这土豆在贫瘠土地都可盛产，良田更可产出十五担，就凭这老夫愿望就有望达成，为世间再无饿死之人，休说赔罪，就是让老夫下跪有何不可？”<br/><br/>    ;