    大年初一。

    清晨七点钟，远在B市的黎落被厨房传来的豆浆机运作声吵醒，她揉了揉眼睛坐起来，看了一眼躺在旁边睡得正沉的女儿，小家伙睡觉不安分，把被子踢开了，她耐着性子把被子给她盖好，然后起身走出房间。

    新买的房子无论地段还是环境都比原来在A市好，她走到厨房门口，盯着在厨房里背对着她忙碌的男人看。

    林景闲正在做早餐，新买的豆浆机噪音有点大，大概是怕吵到付锦怡和孩子，开了十几秒钟他就关了，找来一条毛巾捂在豆浆机上，试图用这种方式降低噪音，看着他这个动作，倚在厨房门口的黎落轻笑出声。

    这时系统发出“叮”地一声提醒，怨气值清零了

    林景闲听见笑声立刻回头，两人四目相对，他无奈地说：“还是吵到你了。”

    “没有，也该醒了。”

    “去洗脸，再过一会儿就能吃早餐了，今天喝豆浆，搭配三明治，中西结合。”

    “好。”

    黎落去浴室洗漱时，系统亮起服务灯：“黎小姐，怨气值已经清零，任务完成，你看看什么时候回一趟A市，然后出发去下一个世界。”

    黎落诧异道：“为什么要回A市？”

    系统比她更诧异：“临走前你不想见见叶行舟吗？”

    “不用。”黎落微微一笑，“反正在下一个世界能见到，现在见不见无所谓。”

    “好吧。”

    “你准备一下，咱们今晚就走。”

    “OK。”

    黎落刚洗完脸，腿部抱上来一个挂件，她低头一看，是睡眼惺忪的大宝。

    母子三人跟着林景闲搬过来这边后，林景闲惦记着她做过手术，怕她太劳累，主动分担带孩子的任务，自那以后大宝跟着他睡，小宝则跟着黎落，虽然如此，但大宝每天醒来的第一件事就是来抱妈妈大腿。

    “醒了。”黎落弯腰捏了捏他的小脸，跟两个小家伙相处了好几个月，别的不说，兄妹俩颠覆了她对孩子的认知，乖巧得简直像天使。

    “唔……”大宝打了个哈欠，“爸爸说今天带我们去动物园。”

    “我就知道你惦记着这个。”

    给孩子洗完脸，黎落又把小宝叫起来，一家人吃完早餐，开车去动物园。

    新年的动物园人很多，林景闲把小宝放到肩膀上驮着，一只手牵着大宝，一路走一路化身百科全书，给两个孩子科普动物们的习性，黎落背着零食包在背后不远不近地跟着，时不时用手机拍几张父子三人的照片。

    逛到熊猫馆时，林景闲把孩子放下来，对黎落说：“别光拍我们，你过去，我给你和宝宝拍一张。”

    黎落没拒绝，搂着两个孩子，在熊猫馆前留下一张笑得很灿烂的照片。

    晚上，回到家，林景闲做饭去了，黎落打开电脑，把照片导出来，选了几张合影存进系统仓库。

    “小A，出来干活。”黎落说。

    系统似乎一直在等着她，她一开口就上线了：“林景闲快做好饭了，不吃了晚饭再走吗？”

    一听它这么说，黎落警觉起来：“下一个世界是不是又得挨饿受冻？”

    系统：“……那倒是不用。”

    黎落放下心来，语气轻松了许多：“不吃啦，留给付锦怡吧，一回来就能看到老公孩子和热气腾腾的晚饭，她一定会很开心。”

    跋山涉水，越过黑暗重回人间，睁开眼就是满满的烟火气，人世间没有比这更温暖的事了。

    黎落说完转身躺到床上，闭上眼睛：“走吧。”

    系统启动传送，在所有的光线消失前，付锦怡的声音响起：“黎小姐，谢谢你。”

    “不客气。”黎落爽朗一笑，“有机会回A市的话，替我去看看叶行舟。”

    “好，我会的。”

    “再见。”

    -

    一阵头晕目眩后，黎落感觉轻飘飘的身体落到了实处，耳边有些嘈杂，她还没睁开眼，头皮突然传来一阵剧痛，有人抓着她的头发，将她整个人都拎了起来。

    她还没反应过来，那人将她往墙上狠狠一掼，额头重重磕在墙上，疼痛感强烈得几乎要炸开，她闷哼出声。

    施暴者却没有就此放过她，抓住她的衣后领，像拖条死狗似的把她拖进浴室，打开花洒，冷水兜头冲下，满身满脸的伤口被水一冲，黎落疼得清醒了几分，好不容易睁开眼，她对上一双极阴沉的眼睛。

    眼前的男人四十岁左右，白且微胖，加上个子不高，整个人像只软乎乎的发面馒头，比起跟他阴沉眼神不符的柔和五官，他的地中海发型更吸引黎落的注意——这男人谢顶，头顶那片寸草不生的荒地反射着浴室里的灯光，亮得耀眼。

    大概是黎落的目光在他头顶上停留的时间太长，男人突然一巴掌狠狠抽在她脸上：“贱人！看什么看！！”

    黎落被这一巴掌扇得七荤八素，摔坐在滑溜溜的浴缸里，后脑勺磕在浴缸边缘上，剧烈的疼痛让她浑身一颤。

    男人俯身下来，看样子似乎准备继续施暴，再这么下去她非得被打死不可——

    心里一升起这个念头，强烈的求生欲促使黎落手在旁边胡乱一抓，也不知道抓起一块什么东西，她看都没看就往男人头上狠狠一砸，“砰”地一声闷响，男人应声倒地，晕了过去。

    黎落靠在浴缸里，气喘吁吁浑身湿透，足足两三分钟才从眼冒金星的状态恢复过来，她挣扎着爬起来，看了一眼倒在地上的男人，抓起旁边的浴巾裹在身上，从男人身上跨过去时，“顺脚”在他肚子上狠狠踹了一下。

    他妈的。

    走出浴室，黎落先从衣柜翻出一身干爽衣服换上，又擦干头发，做这些事时，每一个动作都能牵扯到伤处，疼得她嘶嘶倒吸凉气。

    换了衣服，她疼出一身冷汗，同时也看清楚，原主一米七左右的个子，体重目测不到九十斤，干瘦得只剩二两肉的身上遍布伤痕，烟头烫的，钝物砸的，利器割的，青的紫的，愈合的新鲜的，细数下来，大大小小数百处。

    这是个长期生活在家暴中的女人。

