    “小惜啊，你也是叔叔看着长大的，叔叔的眼光不会错的，徐医生品行不错，你们要是有什么误会，解开了就好了。可不要因为一时的小脾气，错过了这么好的人。”

    “我母亲说过，品行，不能只看一时，现在什么样子，以后不代表就什么样子，现在的甜言蜜语，以后说不定就是扎在心底的刀。”温惜看着沐江德，她的声线清晰，“沐叔叔，你以前有没有做过，让自己后悔的事情？”

    沐江德一怔。

    迎上温惜清澈的目光，他一时间有些怔忪。

    过了两分钟，他不着痕迹的笑了笑，“我活到现在，人过半百，肯定也经历过不如意的事情啊。”

    “叔叔，以前我还小，什么都不懂，现在我已经长大了，我想知道我父亲跟哥哥的死因，真的是一个意外吗？”

    “这件事都过去十多年了，凶手也已经自首了，小惜……”沐江德的目光看向了其他的地方，“你父亲和哥哥的悲剧我也很心痛，但世事无常，你现在去追究又有什么意义呢？”

    “也是，都过去十多年了。”温惜的脸上一直带着温静的笑容，她的一双眼睛毫无波澜，“十年啊，我真的很想知道，害死他们的凶手是怎么可以做到心安理得的。”

    沐江德的脸色蓦地一变，“小惜，你是不是听到什么风言风语了？”

    “没有，我就是最近经常梦见他们，哥哥出事的时候还是个少年，我想，我父亲应该会后悔吧，后悔带着自己唯一的儿子出去，毕竟，他以为只不过是一次普通的任务，晚上就能回来跟我们一家人坐在一起吃饭、聊天。”

    她眨了眨眼睛，无辜清澈的双眸看着沐江德，“沐叔叔，你说的风言风语是什么啊？”

    沐江德，“没什么，我就是随口一说。”

    他说道，“世事无常，很多事情不是我们人力可以控制的，小惜啊，我想你父亲应该也不希望你纠缠在过去。”

    “是吗？那希望我父亲，今晚上托梦告诉我吧。”

    说罢，温惜起身道，“沐叔叔，我就先回去了，你也早点休息吧。”

    沐江德点了点头，目送着她离开书房，自己却坐在沙发上长长的叹息了一声，好几分钟之后，他拿出了手机，拨了一个电话。

    “老张啊，查一查江婉燕在哪个医院，哪间病房。”

    “沐先生，你不会是想过去看她吧，可别让夫人知道了，要不然又要鸡飞狗跳了。”

    沐江德长叹，“是该见一面了。”

    ……

    红万山这几天都很忙，温惜将这个月的薪水存好，她看着卡里面的数字，心中对未来还是充满了憧憬，等到她跟安叔把母亲救出来，她就带着母亲离开这里，随便去一个山清水秀的地方。

    她在窗前看着外面的北城夜景，霓虹璀璨，休息了一会儿就回到了休息室。

    刚刚推开门，就听着休息室里面的几人在讨论。

    “我包厢里面的那个客人真大方，点了好几瓶人头马呢。”

    “那你这个月的提成应该不错啊，真羡慕你。我跟你们说啊，前几天我回家的时候，我姐跟我八卦了一下，她那个医院里面来了一位奇怪的病人。”

