    派对，莫蒂想要把自己的同班女神请回家，不过却还是瞻前顾后，这点和他的外公完全一样。明明莫蒂经历宇宙冒险，见识过各种稀奇古怪的怪物，甚至还有机会拿到黑科技，但他依旧不敢表白。

    在女神面前，莫蒂依旧畏畏缩缩，连上去搭讪都不敢。而之前他毁掉c137宇宙的原因，也是因为他不够自信，希望依靠外物让对方爱上自己，只不过玩砸了，最后整个世界里的人都变成了行尸走肉，他只能跟着外公丢下c137宇宙的父母和姐姐逃到了这个世界。

    世界虽然不同了，但莫蒂对女神的憧憬不变，自己的软弱不变。

    这点也是让人无语，一个14岁就见过大风大浪的少年，却对女神一直保持着谦卑，难道他想要做舔狗么？

    “连人都敢杀的少年，就是不敢表白。”杜兰不能理解这种心态，莫蒂又不是没能力，为什么这么怂呢？

    弟弟软弱，姐姐也问题多多，那简直就是见一个爱一个，十足的花痴，不过姐姐倒是很勇敢地去搭讪，而且成功率也很高，不过就是完全遵从自己的意愿，她只是眼馋对方的身体，从来不投入感情，是个十足的渣女。

    这一家子的生活方式都很不健康。

    现在派对要开始了，留在家里的三个人都在想办法邀请更多的人。

    姐姐夏末邀请了自己的闺蜜，还去邀请了几个帅哥。不过他们邀请的这些人远远比不上瑞克从多元宇宙，从宇宙边际邀请过来的客人。

    都是很有性格的人，不是说他们有名有能力，而是他们都很边缘。全是不受主流接受的那些人，这些人有些是通缉犯，有些是反抗组织，而有些人纯粹是性格不讨喜、不收人欢迎。

    瑞克把这些人聚集在一起，开始了放纵。

    杜兰和迪妮莎见到了五花八门的人，不过有一点可以确定他们都有能从外太空来到地球，都是掌握相当强劲的飞船技术。

    外星人的生命形态五花八门，所以他们的飞碟也是千奇百怪，真的是只有想不到没有做不到。

    瑞克和所有人都相谈甚欢，是整个派对上活跃气氛的达人。

    莫蒂看着自己的女神，想要上去搭话，他好不容易才把女神邀请到家里，这是千载难逢的机会，如果能走进女神，听听她的心里话，说不定他们两个人能够进一步发展。

    毕竟青春片里的舞会总会有矛盾爆发的情节，也是主角靠近女神的好机会。在电影里，女神总会因为现任男友在舞会上的出格表现而失望，在她失落的时候，主角就可以表现出与众不同，两人会发现原来两人有这么多共同点，性格也有相似处。

    莫蒂的眼睛都没有离开过女神，就等着和女神能亲近亲近。

    派对就好像是能展现每个人本性的场合，当音乐和汗水混合，当酒水和糖分碰撞，人就应该大胆起来，不用拘束于自己的本性，摇起来嗨起来，不用在意任何的事情。

    女神果然对沉迷派对的男伴表现了不满，一个人落寞地坐在角落。

    在外公的鼓励下，莫蒂终于上去搭讪了。

    “其实这不是他的错，是我外公的狐朋狗友的错。”

    “你不懂，他总是一天到晚逞英雄，其实我只是想要找一个温柔体贴的男朋友。”女神坐在角落说道，刚才自己的男友和舞会上的人发生了争执，不听她的劝告，让她觉得男友不尊重自己。

    莫蒂感觉这确实是个机会，应该展现一下自己的优势了。莫蒂想到了车库里的那些黑科技，有些可以制造浪漫场景。

    “最终还是想到了外物。”杜兰表示自己看过很多美帝青春故事片，都是这样的套路，这种时候怎么可以借助外物呢，这个时候应该展现自己的温柔，比如给女神披一件衣服，或者是把肩膀借给她，对方都说了要温柔的男朋友，这个时候就要展现自己的温柔和绅士。

    “还是太年轻，没有经验。”杜兰摇头，莫蒂是要错过机会了。

    另一边夏末也陷入了危机，本来想要和闺蜜们拉近一下关系，却发现有一个不请自来的女孩，这个女孩很土，一看就不是学校里受欢迎的类型。

    夏末是个肤浅的女孩，她希望自己受欢迎，不仅仅是男人，也希望受女人欢迎，所以她主动追逐时尚，想要挤入学校中的辣妹团体，成为学校里最闪耀的存在，那就必须和土妹拉开距离，哪怕她们之前关系不错。

    如果和这种土里土气的眼睛妹站在一起，那自己的格调都没了，还怎么吸引那些酷酷的男生？

    所以高中不准化妆，不准染发，不准穿得花里胡哨，统一穿运动校服还是有道理的。美帝高中的年轻男女都把时间浪费在化妆和攀比上了，哪还有心事学习？

    夏末一直在避开土妹，因为她不想被人看低了。

    “所以还是作业太少了。”杜兰表示要是作业多了，就不会有这些问题了，不会发花痴或者思春了。

    迪妮莎笑了：“你的想法不符合国情，这个国家就是这样，就是鼓励大家快乐教育，又能怎么办呢？”

    “其实我觉得也不是一开始就是快乐教育，一开始应该是让家长和孩子能够有一个平等的环境，家长不是控制孩子的未来，而是引导，也是要关心他们的成绩的。只是平等就意味着丧失权威，这个国家最大的问题就是权威没有什么说服力，每个人都可以把自己摆在权威的位置上，然后用自己擅长的方式扭曲某一种思想。当家长和孩子平等的时候，孩子就会觉得家长也不过如此，会越发叛逆，越发不听话，最终堕落。”杜兰承认初衷是好的，可惜这种教育最终都会变成快乐教育。

    家长不负责，孩子不负责，社会不负责，大家都凑合过吧，一起快乐就完了。

    “当牧师可以解释疾病问题，当政治家可以代替医生，当每个人都以为自己是专家的时候，真正的专家再怎么努力发言也无济于事，好言难劝该死鬼，这就是没有权威的结果。”

    杜兰心想古人都说过‘闻道有先后，术业有专攻’，可在美帝显然不适用这种理论，只要有一颗表演的心，每个人都是专家教授，每个人都可以藐视权威，越是会表演越是受到大家的追捧。

    因为每个人都失去了责任心，都不是想要解决问题，只是想要发泄个人的情绪。

