
　　跳上金色圣的希维，视线集中在圣上方的平面上在不大的正方形平面上，有着一个十字形的槽从大小来看，与恰丽等同没多做犹，希维直接将手中的武器放了上去哈丽与槽完美贴合，与圣完美的融为了一体也是这一那，一阵鸣声响起，金色的线条自恰丽的四个利刃往外扩散复杂无序的金色线条就好像是盒子开启后的缝隙，很快便布满了整个圣的表面轰！

　　一阵轻鸣自盒内响起，紧接着以线条为分界，整圣分散成无数块被打开没有了立足之处，希维很自然的往下落，但却在圣打开后的中心光团处异的停住，悬浮在了半空之前希维等人进入殿堂时的庄严女声再次响起吗，这一次，在场的所有人之中都明白了其中的含义指南‘瑞，再次归来吧！

　　望着半空中的金光，亚托克斯眼神迷离，好亻发出呢：!”(瑞此时的他，才仿佛完全去了暗的暴，亚托克斯单膝跪地，将巨剑笔直插入地下，而他的左手，则是缓缓置于右肩，高傲的头一段庄重肃的声音从亚托克斯口里说出，也是他愿意用生命卫瑞荣耀的誓言!!!

　　圣彻底开启，耀眼的金光向外扩散亚托克斯神情带着诚与狂热，任由这道金光将其包裹同时，金光也将卡西奥佩和西包裹在了其中，他们的外貌体态和气息，在这耀眼金光的照耀下，也不断发生着变化处在圣的中心，希维的感受更加的强烈她觉得自己就好像被金色的太阳包裹，身体正在不断进行着升华和提升，有仿佛无尽的能量灌输进她的体内，无限提升着她的力量但显然，改造身体的过程并非全都美妙，虽然精神感觉是在海洋里，但身体的剧痛无时无刻不再提醒着她，自己在很艰难承受着这份力量但向她涌入她身体的能量，就仿佛无穷无尽，她撑过了一波又一波，但却望不到尽头其中能量总和之巨大，她甚至怀疑爆发出来能毁掉轻易毁掉一座小城此刻的她，无比庆幸有飞升之书为她分担了至少一半的能量否则，她估计在刚开始承受之时，就已经化作了尘了吧圣中无尽的能量朝外宣泄，一场大型的飞升仪式展开恢的瑞圣乐在殿堂内回荡，本就精美的殿堂内，此刻更是变成了金色的海所有在其中的人，都仿佛得到了福泽，朝着更高更强的方向发生着进化就连亚托克斯，本是夺舍自普通凡人的身也发生了极大的转变那丑的外形慢慢退去，鲜红色的羽翼慢慢染成了金色，身体也像是白金色发生了转变那把红黑交接的巨剑，更是黑色完全退去，只留下亮丽的银白色，附带着金色的花纹作为点，这才是其数千年前的本来面貌金色的甲与面具，此刻正慢慢在亚托克斯的脸上和身体上化作实体，将其天神战十的高贵显的淋尽致如果说之前的亚托克斯像一个从地狱里爬出来的恶魔，那么现在则是像从天堂下凡的天神，威武高大，高贵绝另一边的卡西奥佩和西则与亚托克斯完全不同，身体和内斯还有雷克顿类似，向着兽体发生了转变卡西奥佩的双腿慢慢合二为一，化作了一条优雅美丽的尾巴，身材变得更加纤细有致，脸部则是变得更加美艳她的那对子，也是在飞升的过程中，慢慢染成了淡金色，时时刻刻散发着神性的光芒没有过去多长时间，她便完成了从知性的柔弱女子到美艳的飞升蛇女的转变比起卡西奥佩的外貌和身材双提升，西则是恰恰相反，身体变得壮实的同时，面部也变得异常的粗，甚至嘴巴里伸出了两根尖长的牙此刻的他，高度甚至能与亚托克斯比肩，小臂比卡西奥佩的腰还要粗，浑身透露着孔武有力的气质相比起卡西奥佩那种隐而不发的气势，他所展现的气场则是要野蛮的多，就连西脚边的金砖，也在他强横气场的波动下寸寸断裂殿堂此刻依旧漫在金色的海洋中，这场飞升远比普通的飞升仪式要长的多，其中发的能量也远比普通的飞升仪式要强亚托克斯此刻外形的改造已经完成，再次的飞升对他没有太大的提升，只是让他曾经的实力归来，再一次变成了这幅天神战士的模样他提起自己右手，望着其上覆盖的白金护臂，眼底深处带着一丝怀念，更多则是身为飞升天神的强大信念他，瑞第一位被称为耀的飞升天神，为瑞荣耀奋战一生的飞升天神…

　　亚托克斯，他回来了！！！

　　“真是令人熟悉的身体，可惜塔卡已经不在了星灵，希望你们的实力能够让我尽兴”

　　亚托克斯缓缓站起身，将天神巨剑背在身上，身后的金色羽翼扇动，身形便慢慢悬浮在了空中有了闲的功夫，他开始打量起其余几处在进来之前，让希维带两个人的意思，就是告诉对方除了自己还有两个飞升名额圣并非是塔卡的安葬之所，而是封存了她飞升之力的地方理论而言，那份塔卡留下的飞升之力足以再造一个她那样的存在，但亚托克斯知晓那只存在于理论不说他分走的部分，就以希维三人的天资，想要在飞升仪式中完全吸收塔卡的能量，这是一件近乎不可能的事情

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百七十八章 恕瑞玛的荣光，再现免费阅读。https://xs.23sk.com 