
　　夏天没想到，这两人会毫不犹豫的动手。

　　但并不代表他没有防备。

　　就在对方的手即将触及肩膀之时，夏天闪电般转身，犹如猛虎扑食的一瞬。

　　那名保镖只感觉恶风扑面，危险的本能让他用手护在自己面前。

　　但还是晚了。

　　夏天旋身一记冲膝，狠狠轰击在他的腰腹。

　　这一记快如闪电力大无比。

　　只听砰的一声，整个人犹如煮熟的死虾一般，蜷曲着身体横飞出去，足足五六米才轰然落地。

　　膝盖在腹部发出的闷响，让第二个动手的保镖，只觉得心脏一跳，一股寒意，从后背攀爬头皮。

　　他拍向夏天后脑勺巴掌，也静止在了半空，手腕被死死扣住，同时一股酥麻痛顺着手臂传遍了整个臂膀。

　　“啪！”

　　只见夏天扣着对方的手腕，向着怀中猛力一带，扬起另一只手，劈头盖脸一巴掌甩在对方的脸上。

　　这一记耳光有多重，很难想象，却是格外的清脆与响亮。

　　保镖整个人转着圈趔趄出去，在此途中，嘴巴与鼻子迸射两条血箭，当他摔倒地上时，脸上在极度痛楚中，完全变了形。天籁小说网

　　由于速度太快，仿佛两个人同时被打飞出去一样。

　　“啪啪啪。”

　　突地，一道鼓掌声响起。

　　循声望去，只见右侧拐角的阴影中，走出一位六十多岁的老者，在他身周，还跟着十几名保镖。

　　“不错，真的很不错，果然有两下子。”

　　老者身着一袭唐装，面色红润，哪怕是夜晚，头发也梳理的一丝不苟，一看就不是寻常人。

　　夏天眯眼打量对方，随即又看向老者身旁的一人，立即流露出若有所思的表情。

　　“小杂种，你还真是嚣张啊。”

　　老者身旁的那人也站了出来，赫然正是秦岭的二伯，秦瑞荣。

　　此刻他那张老脸带着狰狞与怨毒，“你这个……”

　　“老二！”

　　老者一摆手，直至了他，旋即淡淡望着夏天，“年轻人，我很忙，能抽出时间来青海，已经对这件事表示重视，所以我们还是开门见山吧。”

　　“你是谁？”夏天明知故问。

　　“我是秦家家主，秦岭的大伯，秦瑞繁。”

　　老者身具高位，不怒自威，倒负着双手，不徐不疾前走而来，身周保镖犹如众星捧月。

　　距离夏天五米，他止住身形，凝视对方，“我听说你和秦岭有了孩子？”

　　“对。”

　　夏天点点头，睁着眼说瞎话，“已经三个月了。”

　　“三个月啊……唔，还好，可以打掉。”秦瑞繁自语一句，又道，“说吧，你怎么才能离开秦岭，只要价格合理，我都能满足你。”

　　顿了顿，他加快语速，“不要拒绝，我在释放善意，我以一个过来人的身份告诉你一个道理，人，应该本分一些，知足一些，才能够安全的活下去。你配不上秦岭，也没资格成为我秦家的女婿。”

　　秦瑞龙的声音虽然平静，但话语中隐含的杀意却是显而易见。

　　这让夏天有些想笑，但他笑不出来。

　　伴随而来的，只有莫名的愤怒。

　　“这个世界上，人渣我见多了，但我真没见过你们这样的人渣长辈。”

　　夏天微微低头，仿似在自语，又像是在询问，“秦家好歹一个大家族吧，一定要用后背子女来换取利益吗？”

　　闻言。

　　秦瑞繁淡淡冷笑，“所以说，你永远成不了大人物，也永远达不到我这样的高度，在我眼中，你仅仅是一只小小的蝼蚁，随意一脚就可以踩死，但还是专程过来与你见面，年轻人，你不要让我失望。”

　　夏天点点头，然后摇摇头，轻飘飘吐出一句话，“看在你是秦岭长辈的份上，今天我不为难你，不过，以后最好不要来找秦岭，她不是商品，不是工具，你们也没有任何资格将她卖掉。”

　　嗯？

　　这句话说出，秦瑞繁一愣，紧接着大笑起来。

　　“哈哈哈。”

　　笑声中，他冲着夏天狠狠竖起了大拇指，“好好，果然很狂妄，我已经很久没有遇见这么有意思的年轻人了，你知道吗，我本来是想和你讲道理的，可惜，你错失了机会……”

　　说话间，身周十几名保镖全都微微曲起了身形，狼一般的目光凝视夏天。

　　这些保镖都知道，秦瑞繁已经发怒了。

　　“所以，我先教教你如何做人！”他带着一股凛冽杀气，“让你知道什么叫自知之明，什么是身为蝼蚁的觉悟！”

　　话音刚落，十几名保镖闪电般向夏天扑去。

　　他们的眼神十分冷漠，爆发力极强，集体冲向一个人的时候，带着一种沉闷的压迫感。

　　最先一人已然虎跃半空，飞起一脚蹬向夏天心口。

　　能够成为秦瑞繁的保镖，他们绝对经受过严格训练，堪称身经百战。

　　事实上，他们是从军队退役，而后又进入保镖训练营做专职保镖，普通三十五人根本近不了他们的身。

　　而当先出手的保镖，这一记穿心腿，乃是他的绝活，他在腿上的功夫，当初在军队就占着一绝，被踢中只有一个下场。

　　非死即残！

　　有秦瑞繁做后盾，打残一个寻常人，绝对不是什么大不了的事情，就如同随意一脚碾死一只蚂蚁那么简单。

　　嗖。

　　眼看他的脚就要触及夏天心口，在这电光火石间，夏天也动了。

　　没什么废话，侧身避过对方的同时，闪电般扫过一记鞭腿。

　　所有的冲力和惯性，都在这一腿上，仿若一记重锤。

　　砰！

　　这名保镖没有丝毫反应能力，还在半空就被抽飞出去，但夏天没有因此而停止，双腿爆炸般力量迸发，紧接着又是一记鞭腿甩出。

　　“啊……”

　　街边传来凄厉的惨嚎。

　　然而，夏天依旧没有停手的打算。

　　脚步一撮，一个箭步紧紧跟随飞出去的保镖，左臂扬起，拳头仿若一记冲天炮砸在对方胸口。

　　“喀嚓。”

　　刺耳的骨裂声异常清脆。

　　在痛苦的惨叫声中，夏天双手闪电般扣住他的脚踝，根本不给挣动的机会，就像是稻草人一样，借着惯性将他生猛的抡动起来。

　　“轰！轰！轰！”

　　在地面不断震动中，这家伙被当作巨棍一般，连续在地上劈来砸去三次。

　　秦瑞繁和秦瑞荣被眼前的一幕彻底惊呆了。

　　实在是夏天的表现太过生猛与暴戾。

　　“喀嚓，喀嚓！”

　　巨响中，一连窜骨裂传来。

　　当夏天松开手时，这名保镖已然不知生死，只有偶尔抽搐一下的双腿，预示着发生在他身上的惨剧。

　　这一切说来话长，其实发生的极快，夏天出手到结束，也就是眨眼间的时间。

　　剩下的保镖纷纷怒吼着冲来，犹如澎湃的波浪一般，快速将夏天围在当众，拳脚相撞的声音犹如狂锋暴雨，一秒都没有停顿过。

　　这些人都认识到了夏天的强势，不敢有丝毫留手。

　　他们每一次出手便是朝着人体最脆弱的方向，锁喉，撩阴，闷穴，刺耳，后脑等等一招制敌的动作层出不穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第423章 蝼蚁？免费阅读。https://xs.23sk.com 