
见苏幕遮落在了自己的身边，赖友文的眸色暗沉，他自然不会逃走。今夜，他一定要杀了这渡灵师。

二人皆是不动，在黑夜中静静对峙着。远方突然传来了声响，赖友文先动了，他取出两盏纸荷花，直接向苏幕遮掷了过去。

苏幕遮也动了，他拔出背在背后的桃木剑，直直地向荷花劈了过去。却不想，那荷花似有意识一般，绕过桃木剑的剑势又向苏幕遮飞了过去。

苏幕遮知道这荷花乃是借寿所用。借寿时借寿者与被借者各手执一朵荷花，在荷花内点上蜡烛。经过鬼师操作复杂的仪式之后，被借者在荷花上写下的寿命便会被手中的荷花悉数吸收，经由借寿者手上的荷花，将其传递到借寿者的身上。如今看来，这赖友文想用荷花强行吸收他的寿命，甚至不惜以反噬自身作为代价，真是好毒的心思啊。

苏幕遮从地上跃起，也不管荷花的攻击，直接挑剑刺向了赖友文，只要杀了他，纸荷花也会自动毁灭吧？

赖友文也拔出一柄剑，那是丧鸟身上的一根骨头，骨剑和桃木剑相撞的时候，竟然发出了金属想撞的声音。两人隔剑对视，杀意弥漫。

荷花攻了过来，苏幕遮先撤开桃木剑，后退几步，避过赖友文劈来的的剑，然后从怀里掏出两张人形的折纸掷了出去。它们一落地，就变成了两个栩栩如生的小人，与荷花战到了一处。

苏幕遮没有了后顾之忧，便专心与赖友文打斗起来，他直接用剑峰划过了指尖，沾了血的桃木剑发出了耀眼的红光，赖友文见势不好，急忙后退。苏幕遮速度极快，几步便来到了赖友文的身后，直接一剑刺去，赖友文虽然极力躲闪，还是被从肩胛骨刺穿了。

他吐出一口鲜血，奋力拔出了刺穿身体的剑，看向苏幕遮的眼神已经杀意汹涌。

而另一边，两个小人已经分别抱住了两朵纸荷花，轰然燃烧起来，带着纸荷花一起烧成了灰烬。

……

而电母这边，她已经带着叶阳的灵魂来到了袁朗的住处。叶父叶母已经先行离开了袁家，而袁朗正坐在沙发上发呆，不知道在想着什么。

电母一语不发，撕下一小片黑云让它飘到了袁朗的背后。当黑云融入袁朗的身体时，他身体一僵，便昏睡了过去。

接着电母将叶阳从玉葫芦中放了出来，对她说：“我助你进入他的梦中，你有什么想不通的都在梦中问他吧。”

叶阳还有些犹豫，电母直接一掌拍向了她的背，将她拍到了袁朗的睡梦中。

叶阳只觉得自己来到了一个自己从未见过的地方。这里一切都是灰蒙蒙的，灰色的天空中飘着小雨，而不远处的大石头上坐着一个男人，他低着头，似是十分的失落。

叶阳呆呆地看着那熟悉的身影，泪水不自觉了就溢满了眼眶。那男子似是感受到了她的视线，也抬起了头，这正是袁朗。两人目光相触，叶阳心中柔情万千，想要上前拥住他。袁朗却像受到了极大的惊吓，直接从石头上摔了下去，他歇斯底里地大喊：“你果然来找我报仇了！我以为我能躲得过去，没想到，没想到……”

叶阳愣住了，她急忙上前，想扶起袁朗，嘴中问：“阿朗，怎么了？你没事吧？”

袁朗一把挥开她的手，又哭又笑，自见到叶阳的那一刻，他的意志便全线崩溃了。他永远无法忘记叶阳的死状，那是他亲手造成的。他胡乱道：“我不是故意要杀你的，我实在是缺钱啊，我不能，不能再过那样的日子了……”说着说着他突然跪在了叶阳的面前，拉住她的胳膊恳求道：“阳阳，求求你别杀我！你也知道我要破产了，你给的那些钱根本不够，所以我才用你的寿命来换钱，你那么爱我，肯定会原谅我的对不对？！”

叶阳只觉得自己如同坠入了冰窖一般，冰冷的感觉刺入骨髓。亲耳听到了深爱人的话她，再也无法欺骗自己了，苏幕遮说的不错，的确是她最爱的人亲手结束了她的生命！

她听到自己淡漠的声音：“把事情的全部经过告诉我。”

袁朗的意识已经不清，他听了叶阳的话，便乖乖地把所有事情说了出来——

袁朗的股票大跌后，赔掉了所有的资产。叶阳的帮助对他来说只是杯水车薪。袁朗小时候家里很穷，如今好不容易过上了好的生活。，他又如何甘心再重回那样贫穷的日子呢？

走投无路之下，有个陌生的号码给他发来了一条消息，说如今有一位富商的女儿患了绝症，生命垂危。万般无奈之下，富商四处寻找偏方，最后找来了一名鬼师，想为自己的女儿借寿，但是需要一个人甘愿将自己的寿命借出去。现在他愿意出重金，来找人借出自己的寿命。借的寿命越长，富商给出的报酬就越高。

袁朗心动了，可他不想献出自己的寿命，他还想好好活着。于是他想起了自己的女朋友叶阳，她这么爱自己，应该愿意帮助自己……吧？

他与发信息的人取得了联系，那人的回答很简单，只说自己与他同病相怜，愿意帮他，然后就把赖友文的联系方式给了袁朗。

袁朗马上与赖友文取得了联系，两个心中只有钱财的人一拍即合，赖友文一边对陈数说自己已经找到了借寿的人，一边将一张符纸给了袁朗，让他将它烧成灰烬放进水里给叶阳服下。

一切准备就绪后，袁朗带着叶阳来到了陈数家中，赖友文将毫无意识的叶阳的寿命尽数转到了陈小姐的身体里，陈小姐获救了，袁朗和赖友文也都获得了巨大的报酬。袁朗对外宣称叶阳是压力过大自杀身亡，而因为赖友文符纸的原因，警察来进行尸检，什么都没有发现。

……

袁朗讲完后，哭着求叶阳原谅他，叶阳只觉得自己的心脏裂开了一个洞，疼得让她几欲失去直觉。她握住袁朗的肩膀，大声质问：“你对我的爱原来是可以用金钱衡量么？为了钱你甚至可以用我的命换么？！”

袁朗并不回答，只一味恳求叶阳饶了自己，叶阳放下手，对于这个人彻底失望了。最后看了他一眼，她转身从这个地方飞了出去。

电母在外安静等待，见叶阳终于出来了，上前问道：“怎么样？”

叶阳的表情冷凝，道：“我什么都知道了。”

电母叹息一声，说：“你应该知道该怎么做了吧？我先出去一会，你……自便吧。”说罢便去了门外。

叶阳盯着沙发上的男人，他已经醒了过来，却也被梦中的场景吓的精神失常了。他缩在沙发上，喃喃道：“对不起，原谅我吧，阳阳，对不起……”

叶阳长叹一声，忽然就不想杀他了。这个男人啊，其实一直都是那么的懦弱，只是她对他的爱情，蒙蔽了自己的双眼。

一时间，叶阳心中的怨气全部消散了，她将电母唤了进来。电母见袁朗还活着，挑眉，问：“你居然没有杀了他？”

叶阳道：“没必要了，他这个样子，后半生也只能在精神病院渡过了。我已不怨，可以去地府了。”

电母点头，叶阳又道：“请帮我转告渡灵师大人，谢谢他帮了我这么多，还有，即使我知道是袁朗害了我，我还是爱他。所以请大人能放过他一马。”

说罢，叶阳的身体慢慢消失在了空气中。电母瞥了瑟缩在沙发上，嘴角还流着口水的男人一眼，不知道要说什么好，只能从窗口跳了出去，如今她要去支援苏幕遮了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707741"  chaptername="第四十六章  借寿者（上）">加入书签</a>
</div>
