    不过，黄小桃也就是这么感慨一下而已，对此倒并没有什么执念，事实上在碰到林逸之前，她甚至连金丹期都不敢奢望，何况是遥不可及的玄升期？

    　　

    　　    能够拥有如今这等实力，她就已经觉得非常满足了，若是能够更进一步晋升成为元婴期高手，那更是远远超出了她的预期，实在没什么好遗憾的，说到底，黄小桃从来就没有那么大的野心。

    　　

    　　    “怎么？小桃你之前有专门测过灵根属性吗？测出来是单一灵根属性？”林逸闻言不由问道。

    　　

    　　    “那倒没有，我是从修炼者部落出来的，修炼环境并不算好，而且也没什么像样的条件和资源，一开始都是别人给我一本心法一册武技，也没有什么指点，然后我就直接开始修炼了，并没有专门测过灵根属性，之后进入三大阁，就继续修炼进阶心法，也没有做过这方面的测试。”黄小桃摇头道。

    　　

    　　    “呃，小桃你也真算是命大了，就这么胡乱修炼，一旦心法武技不对路，那可是很容易走火入魔出大事的……”林逸不禁汗颜道。

    　　

    　　    如果不是黄小桃这么说，他还真不知道天阶岛修炼者部落的条件，敢情原来也是这么艰苦，他还以为既然位处天阶岛，那肯定要比世俗界好得多，即便比不上迎新阁的条件，也应该不会差上太多。

    　　

    　　    殊不知，修炼者部落固然是天阶岛的一份子，但却是天阶岛最底层的存在，修炼条件跟世俗界相比也差不了多少，唯一有所区别的，无非是修炼氛围更加浓厚，更加普及罢了。

    　　

    　　    “那也没办法啊，我家里以前也不是什么名门望族，没有更多的条件了，而且给我们修炼的心法一般也都比较平和大路，就算出事也顶多是经脉受伤无法修炼罢了，闹出人命的情况倒也不是很多见……”黄小桃弱弱的解释道。

    　　

    　　    “好吧，不过就算如此，那小桃你怎么就说自己顶多能够修炼到元婴呢，你又不知道自己是不是单一灵根属性？”林逸奇怪道。

    　　

    　　    “这个不是你跟我说的么，你之前说我是火系属性，所以才可以跟你一起修炼狂火八卦合击掌不是么？”黄小桃却是反问道。

    　　

    　　    “呃……”林逸不由无语，敢情这才是黄小桃的依据啊，只得笑着摇头道：“我只是在给你输送真气的时候，发现你体内真气具有火系属性而已，又没说只有这一种，说不定还有其他属性呢，只不过暂时没被发现而已。”

    　　

    　　    “哦，原来是这样啊。”黄小桃点点头，微微有些脸红。

    　　

    　　    “你看这册子上也说了，即便真的只单系灵根属性，也没必要灰心丧气，因为每一个修炼者的体内，都有可能存在隐属性和伪属性，一般手段是根本测不出来的，单凭自己也很难发现，只有用极其专业的测试手段，才能够检测出来，说不定就会有惊喜。”林逸照本宣科的安慰道。

    　　

    　　    “嗯嗯。”黄小桃虽然没有多少野心，但是听到这番话，目光之中却仍是不自觉多了几分向往。

    　　

    　　    “事实上，即便检验出来没有隐属性和伪属性，也不用太过灰心，依然是有办法可以补救的，只要服用火炎烈阳丹这一类的丹药，也可以人为在体内产生后天伪属性，虽然伪属性和隐属性的实际效果，比不上先天与生俱来的真实属性，但还是可以修炼相应心法，只要勤奋修行，最终冲击玄升期成功，也不是没有可能。”林逸看着小册子道。

    　　

    　　    不过这一番话，却是在一旁特别注释出来的，最后还加粗补充了一句话，后天产生的伪属性虽然可以修炼，但想要靠此通过晨星学院的选拔考核，那可就难度极大了，毕竟人家招收的天才，而不是庸才。

    　　

    　　    然而这倒也不是绝对的事情，因为在理论上，任何一个拥有两种灵根属性以上的金丹期高手，都可以进入最终环节的选拔，虽然起跑线就已然落后别人一步，但是如果最终攻击阵法这一关，若是表现出色的话，还是有一丁点可能被选中的。

    　　

    　　    照小册子上所讲述的，如果能够进入最后一关考核，千万不要有任何留有余力的想法，更别想着隐藏实力，因为那绝对是天底下最愚蠢的做法！

    　　

    　　    别看最后一关考核很简单，只要攻击一次考核阵法就可以了，但恰恰是这一貌似极其简单的一关，才是最关键的一环，必须全力施为，千万别再有任何保留。

    　　

    　　    因为，之前两个环节都只是基础筛选，并不会获得台上任何一位学院大佬的关注，唯独这第三个环节，将是参与选拔者唯一一次备受关注的机会。

    　　

    　　    高台之上的一众学院大佬，将会根据参与选拔者现在的实力等级，对比其所能催发的最强招数，以此来判断此人的培养潜力，表现越突出者就意味着潜力越大，也就更加容易获得一众学院大佬的青睐。

    　　

    　　    而若是在这种时候有所保留，那基本就等同自绝于晨星学院，与其如此，还不如早早滚回家去，何必白费这个劲呢？

    　　

    　　    原则上，任何一个参与选拔者能否进入晨星学院，都直接取决于他在第三环节的表现，但是唯独有一种人例外，这种人不用参加第三个环节的考核，就会被学院直接录取，而且一进入学院就能够得到天才弟子的待遇，无需任何额外的考验。

    　　

    　　    这种特例，便是异灵根属性！

    　　

    　　    所谓的异灵根属性，指的就是传统五行之外的灵根属性，只有这样才能够被晨星学院的一众大佬看中。

    　　

    　　    只不过，天底下拥有异灵根属性的人本就少之又少，百万人之中只怕也都难得出现一个。

    　　

    　　    这种人一旦被发现，无论走到哪个学院，天才弟子待遇那都是板上钉钉的事情，这只是最起码的条件，甚至于直接拜入学院顶级大佬的门下，就如此刻高台上端坐的那三位开山期高手麾下，都不是没有可能。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

