    “请所有考核者入塔。”

    嗖嗖嗖——

    随着玉衡真人声音再起，原本站在玉台之上的宗门修士也驾驭着各色流光飘然而至。

    闻声看去，男子儒雅随和，女子端庄柔美，道门各派修士，皆是彬彬有礼，一举一动之间，流露着大宗风采。

    “不愧是云州顶级道宗所培养出来的修士，不骄不躁，气质斐然。”

    一众散修看着自玉台上翩然落下的道门修士，心里虽有距离感，但也还是忍不住心生赞叹。

    而且，看着对方神情亲和，一派举止也是落落大方，许是受到大宗气质的感染，原本嘈杂的环境，也变得安静许多。

    “一层三区东北角二十七号。”

    看着神农令中显示的考场编号，进入婆娑琉璃塔内的姜青鱼很快就找到了自己的位置。

    “按照神农令中所述，上午的考核内容是医、匠、阵、符的九品考核，下午则是八品，而两场考核结果也会在考核结束后，显现在每一个考核者的信物之中。”

    心里默念一遍考试流程，对于山海盟的效率，姜青鱼还是很认可的。

    “考核者入场完毕，请所有人保持肃静，关塔——”

    砰——

    塔门关闭，斗转星移。

    方才还落座于考场之内的姜青鱼，在下一刻，却发现周遭的景色发生了翻天覆地的变化。

    不仅身前桌椅尽数消失，连同周围的一众考核者也是消失不见，留下的，除了满目纯白之外，便再无其他。

    “本次考场分为天、地、玄、黄四个区域，所对应的考核内容也是匠、医、阵、符。本次考核时间共计一个时辰，提前完成考核者请在各自考场耐心等待，一个时辰之后，所有人便可以自行离开。现在，考核开始！”

    玉衡真人的声音，自四面八方清晰传来。而随着考核计时正式开始，姜青鱼所在的纯白世界也再次发生变化，须臾之间，一方天水相接的碧海世界，赫然出现在姜青鱼面前。

    “婆娑琉璃塔不愧是顶级法宝，内里所衍化的幻象，竟让我根本找不到任何虚幻的痕迹。”

    此次考核者皆在婆娑琉璃塔的一层，而内里衍化的幻象，分为金、木、水、火、土五行，场景都是随机的。而姜青鱼所进入的幻象则是五行属水，属于幻象中的水镜幻象。

    ……

    “他们怎么不动了？”

    在四象困灵阵之外，透过琉璃塔身看到内部考核者皆是一动不动地坐在考场之中的奇怪模样，许多不懂其中原因的围观修士，皆露出不解的神情。

    “婆娑琉璃塔是幻道法宝，他们现在这个状态，应当是入幻了。”

    “入幻？”

    听到身旁修士的解答，方才率先发出疑问的修士，依然还是有些不解。

    “他们如果都进入幻象之中，那考核怎么进行啊？总不能在幻象里吧？”

    “怎么进行不了？”

    听到那修士的发问，坐在他另一头的中年男修则接过话头，语速飞快地解答道：

    “九品考核内容，大多都是专业知识的考核。像是阵道考核，就是要求考核者按照题目临摹出一幅基础阵图模型而已，根本用不着实操。”

    闻言，那发问之人不禁点了点头，可转念一想，又忍不住皱眉问道：

    “可是他们现在都进入到幻象之中，也无法用神识完成考题啊？”

    听到此话，那中年男修则继续耐心解答道：

    “他们虽然身居幻象之内，但依然可以用神识答题。而他们最终的答题内容，会自行考录到他们所持的信物之内。”

    “原来如此。”

    听到中年男修的解答，不仅是那发问之人，周围好几个不懂其中原理的修士，皆是了然地点了点头。

    “多谢这位道友解惑，只是不知，这其中事情，道友为何这般了解？莫非，你是山海盟内部中人？”

    那中年男修头头是道地解答，不由得令周围人都高看了他一眼，而听到那发问人试探性地询问，众人也忍不住竖起耳朵听了起来。

    而听到对方的问题，那中年男修的表情不免有些自得，连同说话的声音也大了几分：“我并非山海盟中人，只是四年前曾有幸进过这婆娑琉璃塔参加九品阵道考核而已，所以才清楚这其中门道。”

    “道友竟参加过阵道考核？”

    听到那中年道修的回答，周围人看向他的目光，不禁带了几分敬意。

    毕竟，阵道一途，即便是九品考核内容，在四艺考核中也属于非常困难的存在，若非神识强大者，是无法轻易临摹出一幅完成的阵图的。

    “只是没通过罢了。”

    “……”

    ……

    水镜幻象中，看着面前由海水凝聚而成的灵草，姜青鱼仅是思虑片刻，便快速地驱使神识，将面前灵草的名字及其药性作用仔细地写在身下水面之上，动作一气呵成。

    “哗啦啦——”

    神识落笔，灵草化水而溃散，在不知不觉之间，姜青鱼已数不清自己到底写下多少种灵草药性的解释了。

    “哗啦啦——”

    水声再响，而这一次，水镜幻象中的无垠海水却并没有再化为灵草模样，而是水光一闪，一个与成人一等一比例的人体模型自姜青鱼面前凝聚而出。

    “终于到了辨识人体经络穴位这一步了么……”

    果不其然，在水色人体模型出现在姜青鱼面前之后，一行记录考核内容的小字自姜青鱼身下的海面之上浮现而出。

    “在人体幻象中详细画出经络、穴位走向，并明确标注处每一处经络、穴位的名称及其特点……”

    默默念出本次考核内容，随着水中文字重新隐没，姜青鱼的表情不由得重新变得专注起来。

    “没想到，此次考核中，除了要标注出经络、穴位的名字之外，居然还要将他们完整地画出来……幸好我早有准备。”

    四海商会的紫叶曾将一个画有详细经络穴位图的铜人像赠予姜青鱼，因此，这个考核对于姜青鱼来说，除了需要注意一些细节之外，并没有什么太大的难度。

    “这个应该就是此次考核的最后一道考题，只要在规定的时间内完成，这九品医师的考核便算是顺利通过了……”

