    第35章 孰强孰弱   

    夜风渐渐平息，阴沉乌云下的精神病院，透出了令人压抑的气息。

    

    林涛面对男子的诧异，只是淡淡一笑。

    

    “多谢关心。”

    

    “但是今夜，我必定要灭了罗刹会！”

    

    徐阳颇为无语。

    

    明知是死，还要硬碰硬，这就不是年轻气盛勇猛无前了，简直就是脑残一个！   

    “算了。”

    

    徐阳大概也了解到林涛的脾性，说道：“等会儿危急时刻，我们会尽可能给你创造逃离的机会，你可不要浪费了！”

    

    “别让我们辜负了大小姐的嘱托！”

    

    林涛笑笑，没有回答。

    

    “既然你们都是一伙儿的，今天就都死在这里吧！”

    

    暴龙怒吼一声，咆哮似的大叫道：“给我上！”

    

    十尊星级高手，同时爆发出惊人的气势，直接扑向了林涛等人。

    

    “上！”

    

    叶轻霏找来的徐阳五人，也没有半点儿犹豫，立刻迎了上去。

    

    五人对十人！   

    全无畏惧！   

    立刻缠斗在一起！   

    “林涛，受死吧！”

    

    与此同时，冷面修罗冲了过来，直奔林涛。

    

    嘭！   

    只可惜，他手里的刀还没碰到林涛面前的空气，就被一拳打飞了出去。

    整个人就像是个破口袋，重重的砸在地上，鲜血狂喷。

    

    好歹冷面修罗也是个二星高手，竟然被人一击而溃！   

    无论是巡查司的人，还是罗刹会的成员，全都为之傻眼。

    

    林涛身边的这个高手，到底是什么来路？

    

    太强了吧？

    

    难不成，他也是五星高手？

    

    “哼，五星高手又如何？”

    

    出乎意料，暴龙面对修罗的溃败，非但没有多少诧异，反而冷笑着道：“你见过战尊吗？”

    

    战尊？

    

    罗刹会竟然还有战尊？

    

    此言一出，不仅是门口观战的方士同和侯胜林傻了眼，身处战圈之内的徐阳等五个高手，此刻也是集体脸色大变。

    

    “战尊，很强吗？”

    

    林涛依旧是气定神闲，淡淡发问。

    

    顿时引来一众高手的无奈和白眼。

    

    纵然五星高手和战尊，听上去只有一线之隔，但是其中的实力差距，却是鸿沟一般。

    

    在战尊面前，在场的所有人，皆是蝼蚁！   

    “呵呵，你马上就会知道了！”

    

    暴龙不屑的哼了一声，望向空中，满脸激动。

    

    “罗刹会会长暴龙，恭请前辈出手！”

    

    林涛顺着他的目光望向深邃夜空，再次发问：“战尊，会飞吗？”

    

    “会飞的那是鸟人。”

    

    龙一嗤笑着道：“区区战尊，就想上天入地，可笑至极！”

    

    “呵呵，好大的口气！”

    

    话音未落，便是听到空中传来一声冷笑。

    

    紧跟着，就见到精神病院的楼顶，一道身影飞速落下，站在了林涛和龙一的身前。

    

    白衣白裤，头顶白帽，就连脸色也是苍白的吓人。

    

    大半夜的在精神病院遇到这玩意儿，简直跟撞鬼没什么两样。

    

    “就凭你们几个星级高手，竟敢小觑战尊？”

    

    来人冷哼一声，浑身澎湃的气势，倏然爆发。

    

    好似银瓶乍破，犹如滔天巨浪。

    

    莫说是正中对面的林涛和龙一等人，就连最外围的巡查司成员，全都感觉到了沉闷的压迫感，胸口如同压上了一块巨石，几乎喘不过气。

    

    叶轻霏找来的五大高手，本来个个以一敌二就有些吃力。

    

    此刻突然遭遇来自战尊的沉重威压，身体顿时承受不住，踉踉跄跄的倒退开来。

    半跪在地上，脸色难看。

    

    胸口气血翻涌，已然受了内伤。

    

    “哈哈哈！”

    

    暴龙满脸得意，嚣张的指着林涛叫道：“瞧见了吧，这就是战尊的力量，都不用出手，你这些帮手，就全都废了！”

    

    “林涛，你没机会了！”

    

    “除非你跪下来求我，或许我还可以考虑放掉他们！”

    

    “否则，今夜这里的所有人，都要死！”

    

    徐阳闻言，脸色骤变。

    

    他也没有料到，局势如此艰难。

    

    罗刹会能拿出十个星级高手，已经超出了他的预估，没想到还有战尊参战。

    

    “林涛，等下我们五个人会一起围攻那个战尊，你的保镖和这些手下，怎么着也能抵挡一下十个星级高手吧？”

    

    “一旦有机会，立刻跟我离开！”

    

    “不要有任何的犹豫和留恋！”

    

    “不要辜负了大小姐的一番苦心好意！”

    

    徐阳盯着林涛，一字一顿的说道。

    

    这是唯一的机会。

    

    尽管他们有可能全部死在这里，但是只要能让林涛活下来，也算是完成了大小姐交代的任务。

    

    “逃脱之后，立刻带着大小姐离开北海。”

    

    “以后，要好好待她！”

    

    徐阳扔下最后一句话，发出一声低吼，整个人便是冲向了白衣战尊。

    

    与此同时，他身边的其他四个星级高手，也一拥而上。

    

    集合五个星级高手，围攻一个战尊！   

    “呵呵，不自量力的蝼蚁！”

    

    战尊满是不屑，冷笑迎战。

    

    看上去并没有耗费多大的力气，轻描淡写的挥拳抬腿，就将徐阳五人的攻击，悉数化解。

    

    紧跟着，便是如疾风骤雨的攻击，朝着徐阳等人而去。

    

    仅仅不到十个回合，五人全数溃败。

    

    四名星级高手，被直接踹飞，躺在地上几乎动弹不得。

    徐阳更是被白衣战尊，直接踩在了脚下。

    

    “就这么点儿本事，还想替别人出头？”

    

    “既然你这么喜欢充英雄，我就送你一程好了！”

    

    话音未落，拳头已经落下。

    

    徐阳当场喷出一口鲜血，脸色惨白。

    

    他却顾不上这些，一双眼睛几近喷出火来，瞪着林涛怒吼道：“你快走啊！”

    

    说着再次挣扎起身，准备继续冲向战尊。

    

    “走啊！”

    

    “呵呵，今天晚上，谁也别想走掉！”

    

    战尊不屑的冷哼着，再次抡起拳头。

    

    他要解决掉徐阳了！   

    然而，就在下一刻，他的拳头被人抓住，无论如何，都无法挥动分毫。

    

    嘭！   

    紧跟着，一股大力席卷而起，重重砸在了他的胸口。

    

    整个人当场飞了出去，像是一条死狗，趴在地上半晌没能爬起来。

    

    在场的所有人都惊呆了！   

    难以置信的目光，集中到林涛的身上，集体瞠目结舌。

    

    一脚踹飞了战尊？

    

    这怎么可能？

    

    难不成，林涛竟然是一位战神吗？

    

    “你说的不错。”

    

    林涛扶住了徐阳，目光扫过罗刹会的暴龙等人，冷冷说道。

    

    “今天晚上，你们谁也跑不掉！”

    

    

    

