    第184章185.昏倒

    那一晚上，吓得李翠翠带着几个儿子，又求了村里族人的帮忙，找寻的一夜都没有找到人。

    很多人以为他是到哪里喝酒，摔到哪个深山坑里面，又被雪给覆盖住了，害得所有人顾不得寒冷的冬夜,到处铲雪，累了一个晚上，却什么也没找到。

    而偷偷跑到城里的古大石，还真的让他找到了自己一向疼宠有加的古元雷。

    看到老头子的到来，古元雷却只有惊没有喜，“你来干什么？我都不是你们古家人了。”

    看着这个充满仇恨的儿子,古大石陪着笑脸,“这都是那些老不死的决定,你爹可从头到尾没有不要你。”

    “呵，可是也没见你帮我说一句话，就因为你们把我从家里赶出来，让我现在的处境更加难了。你满意了，现在又来看热闹吗？”

    古大石看着儿子一身的绫罗，小心的抚摸一下，“我是你爹，怎么可能看你的热闹，而且你不是说了吗，要给爹养老，现在爹来投靠你了。

    咱们家在哪里？先带我回家洗漱一下，这都快冻死了。”

    古大石在这街上已经转了两天了，要不是之前背着老太婆藏了一点银两，估计都会撑不住了。

    “家？”古元雷冷着一张脸，“难道你想让我带你去蓝家？

    别忘了拜你们所赐，我现在也寄人篱下,何来家一说？”

    “可那毕竟是咱家的儿媳妇,她总不能不管我这个公爹？”

    听到古大石这么天真的话,古元雷只觉得心里一阵厌烦,“我都不是古家人，你又哪来的儿媳妇？

    你赶紧走吧！以后别再来找我。”

    听着儿子这绝情的话，古大石哪里肯干？直接拽着儿子的衣服，“再怎么说都是老子辛辛苦苦把你养大的？这不孝的孩子，出来就不管你爹娘，自己过好日子，也不看看你爹现在吃的什么，住的什么？”

    古元雷看着老头那一身簇新的棉衣，“你穿的这衣服比我的还要暖和，吃的比我还胖，明眼人都看得出谁过的好。

    你不是还有其他几个孝顺的儿子？干什么非要缠着我？”

    “幺儿，从小到大，你爹是怎么对你的？你都忘了吗？”

    “元雷，你还站在这里干什么？我家小妹不是说要吃街头的混沌，还不赶紧去买。”蓝云黑着一张脸，站在门口看着他们。

    古元雷陪着笑脸，回头说到，“我这就去。”

    “这是亲家大哥吧？”古大石眯着眼睛，还真的有些不敢认，这打扮一身贵气的男人,真是之前逃难队伍中，那个落魄的蓝家子？

    “可不敢这么认，咱们两家可没有亲戚关系，我记得你们家应该收了古元雷的卖身银吧！识相的以后别再来了。”蓝云到现在都忘不了，当时这古家人在他们困难的时候都没有伸出手。

    此时的他完全忘了，当时赖以生存的救命水，早已经被古元雷，拿到他们面前献殷勤。

    “这我儿子娶了你们家姑娘，自然是亲戚，这也不请我进去坐坐？”看着这偌大的院子，古大石双眼不停的转着，门口就这么气派，那里面的是什么样的光景？

    “古元雷，看来你们家这厚脸皮还真是有来处，这老东西跟你的脸皮一样厚，死活赖着要呆在我们家。

    不过我可把话放在这里了，我们能容忍你，可不一定能容得下这个糟老头，识相的就赶紧把人带走，别在这里给我们添堵。”

    蓝云说完，轻蔑的撇了一眼门口的父子俩，冷哼一声，转头就让守门的仆从把门给关上。

    “爹，你这不是想让我为难嘛？”古元雷阴着一张脸，“我已经被古家族人划出族谱，这是我最后一个容身之地，难道你想让我以后露宿街头，去当街上的二流子或是乞丐吗？”

    “这怎么就这么严重？你再怎么说也是这家的女婿？难道亲家过来？他们不该招呼？”

    “亲家？那你是给我聘礼，还是给我陪嫁？”古元雷直接拽着人往城边走，“如果你还真当我是你儿子，那就以后不要再来打扰我了，我这难得过两天不受饿的日子，你能不能别闹了？”

    古大石满脸的不敢相信，这还是从小说到大，以后要给自己养老的老儿子吗？

    一样的面孔，却说着截然不同的话，古大石一时接受不了，捂着胸口喘气的大气。

    “你可不能讹我，我可什么都没干。”古元雷担忧的看着古大石，就算是他再怎么铁石心肠，眼前这个可是从小爱护偏爱自己长大的亲爹。

    古大石只觉得胸口一阵阵的闷痛，脑袋一片空白，踉跄着差点直接摔倒在地，幸好最后的那一刻，古元雷接住了他。

    “爹，你可别吓我？”古元雷小心的抚着他的胸口，看着他那苍白的脸，知到这下子来真的了，“你是哪里不舒服？”

    “你这年轻人，赶紧把你爹送到前面的医馆，”一旁的路人看不下去了，开口提醒他。

    古元雷这才回过神，迅速的把人背在肩上，“爹，你坚持一会，我马上给你送到医馆。”

    古大石这时候已经失去了知觉，任由古元雷一路背着往前跑。

    等到他再醒来，医馆的药童端过来一碗药让他喝下去，“既然醒了，把东西收拾一下，走吧！”

    古大石茫然的看着他，“走去哪里？”

    药童指着停在要管门口的那辆牛车，“送你过来的那个人只付了诊费，和这贴药的钱，那门口的牛车也是他帮你雇的，说是让你醒了就离开。”

    古大石这才发现自己四肢无力，“我这是怎么了？”

    “我们大夫说了，你这是轻微中风了，幸好当时我们大夫在医馆，给你扎了几针，不过你回去还得找大夫看看，让他们开些药给你调理一下，否则下次再中风，估计就坐不起来了。”

    听到这药童的话，古大石这才想起昏倒之前的那一幕，“那送我过来的人呢？”

    “这我们哪里知道？他把银子付了就离开了。

    你这老人家话还真多，我喊车夫进来帮你扶到车上，为了守着你，我到现在饭都还没吃呢。”

    (本章完)

