    林墨阳疾驰在鱼龙街的街道之上，今夜空旷的街道显得格外冷清。

    如今的鱼龙街可谓是真的落针可闻，家家户户都是大门紧闭，屋内也是没有一丝亮光透出。

    此地剩余的百姓都是无比惧怕这几日发生的事情，都害怕牵连到了自身。

    要知道那些被抓走的青壮大多数都与鱼龙街剩下的这些老弱病残沾亲带故。

    所以此地百姓也是害怕受到牵连，毕竟大奉朝对于万民帮所犯之事的刑罚都是异常严苛。

    单单是私制神仙丸一事，怕是就可将整片鱼龙街杀个干净了。

    林墨阳看着远处的协务办，屋内闪烁着忽明忽暗的灯火，他的心中不由得祈祷崔川二人还没有出事。

    但随着越来越接近协务办，林墨阳的心底也是一沉，要知道若是往常，如果屋内有灯火，必然是有人在内。

    可如今诺大的前堂，居然没有一个人影出现。

    而此时，林墨阳也是感受到了院内突然传出了一股武夫真气。

    林墨阳面色一变，随即便是翻身进入了院内。

    …

    高大连绵的红色宫墙在夜色之下呈现暗红，璀璨夺目的琉璃瓦也是在这夜色中稍稍收敛了它的光辉。

    一处地势颇高且灯火通明的大殿之外，一名穿着黄色长袍，上绣有五爪金龙的男子正坐在一张躺椅上俯瞰着整座太安城。

    一旁只有一名穿着紫色圆领袍衫的内官侍奉在其身后。

    这名大奉王朝当朝的天启皇帝此刻单手托腮，饶有兴致的看着远方。

    随着其目光的移动，他的目光最终落在了太安城西的一处街道之上。

    天启皇帝此刻看了一会儿鱼龙街，开口说道：“吕印，你觉得赵浚那小子会如何选择？”

    “是做那鸟尽弓藏，兔死狗烹的功利之辈，还是放弃自己未来在朝堂之上可以获得的支持？”

    名为吕印的内官笑了笑，也是毫不忌讳自己的身份，笑着说道：“回禀圣人，相信二皇子会做出正确的选择，毕竟他的身边还有上官佑慈这等人物为他出谋划策。”

    “上官佑慈吗？”

    天启皇帝轻笑一声，随即他的眼神也是变得逐渐深邃。

    而此时，一名肥胖的身躯来到了两人身后，来人正是秦罗臣，此刻的他恭敬的说道：“今日清晨，二皇子殿下差人去了一趟鱼龙街的协务办。”

    “二皇子殿下保证将其安全送出太安城，并让其赶回山海关。”

    “但那林墨阳仿佛是拒绝了二皇子殿下的提议，在去了一趟钦天监之后便选择独自从永宁门出城。”

    “相信此刻此人已经遭到了围杀。”

    天启皇帝听后依旧是俯瞰着太安城，片刻之后他也是淡淡的说道：“上官佑慈这条老狗到底还是有些脑子的。”

    “不过我也是好奇，一个武夫是怎么能将一名道教真人打成重伤的？”

    秦罗臣低了低头沉声说道：“那林墨阳身上有着一件来历不明的宝甲，正是此物让他可以借此近身那肖楼。”

    “不过千年以来，的确从未听说过有武夫可以做如此行径。”

    秦罗臣犹豫了片刻，试探的说道：“圣人，要不要奴才将此人带回清吏司，看看他有没有什么古怪？”

    天启皇帝摆了摆头说道：“终究是利用了此人，不然若是没有他的战力，万民帮也不会如此顺利的被解决。”

    “何况此人也算是救过雅凝的命，不必难为他了。”

    “若是今日他能从这场围剿中活命，那便随他去吧。”

    说完，天启皇帝也是叹了口气，眼神疲惫地环视了一圈太安城。

    自宣景之乱以来，大奉皇室的威严也是每况愈下，到了本朝，甚至不能对一个盘根错节的万民帮轻易下手。

    这次的事情，便是朝堂与圣人的博弈，圣人想要推行新政，拔除万民帮这颗毒瘤。

    朝堂之上则是有着一张负责的关系网，不想放弃万民帮这颗巨大的摇钱树。

    虽然最后圣人成功拔除了这颗毒瘤，但也是不能再过多的刺激已然激起千层浪花的朝堂。

    而作为妥协的条件，朝廷只会对部分官员问罪，其余的事情都不会多管。

    突然，一名黑衣官吏跪拜在大殿之中，秦罗臣见此也是走了过去，在那黑衣官员汇报了一件事情之后，秦罗臣便是回到了天启皇帝的身后。

    秦罗臣的脸色阴晴不定，但还是开口说道：“禀报圣人，刚得到的消息，太安城驿馆的一名管事名为管承，方才在家中自尽。”

    “前段时日，此人去了一趟钦天监，为其独子祈福，求得了一块玉佩。”

    “而这块玉佩被他送于了林墨阳，方才城外的探子来报，那林墨阳仿佛被那玉佩所伤。”

    “此时林墨阳已然赶回了鱼龙街。”

    天启皇帝的脸色也是瞬间冰冷异常，他的眼神转向了钦天监，漠然无言。

    协务办的后院之中，崔川此刻挡在了小黑炭的身前，其腹部却是突显了一个大洞，血液洒满了黑炭儿的脸庞。

    此时的黑炭儿已然是一脸呆傻，她木然的伸出手想要触碰身前的崔川。

    而崔川则是一脸痛苦的看向了在其不远处的一名面无表情的中年男子。

    这男子左手如钩，再次向着崔川打出了一道真气。

    而正是此时，林墨阳也是落到了院中，看到眼前的一幕，林墨阳不由得呼吸一顿。

    待得看到那中年男子再次出手的时候，他顿时闪身来到了崔川的身前，抬手便是打散了那道真气。

    林墨阳点出一指，一道至阳至热的白色真气化作虹光瞬间穿透了那中年男子的丹田。

    林墨阳的身形也是紧随其后，使出葵花点穴手便将其点在原地，之后便是也顾不得身前的这人，赶忙回到了崔川的身前。

    此时的崔川在看到林墨阳之后便是倒了下去，林墨阳赶忙将其扶住。

    崔川气息已然气若悬丝，但他仍是死死的抓住林墨阳，张了张嘴但却已然是发不出任何声响了。

    林墨阳沉默不语，他知道崔川想说什么，看着眼前的崔川，林墨阳沉声说道：“你放心，炭丫头就交给我。”

    听到这句话，崔川才松开了抓着林墨阳的双手，随即费力的转头看向了呆呆地看向他的小黑炭。

    崔川不舍得看了一眼小黑炭，扯开嘴朝着小黑炭笑了笑，随即便垂下了双手，紧接着闭上了眼睛。

    小黑炭看到崔川倒在了林墨阳的怀中的时候，顿时皱起了脸来，斗大的泪珠一颗一颗的从其眼中滚落而下。

