    “哇哇，主人呀，控制一颗星球好难的，不过好爽快呀，真的动起来了。”

    爱迪莎化成的光影蚊子，绕着星球飞来飞去，不时还飞进星球里的某些设施之中，一会儿就出来，像是忙碌无比的样子。

    贾岩微微笑着看着这个智脑，其实对他来说，爱迪莎秉承了当年的光影前辈一切，就像是看着贾岩成长，又一路上伴自己变成如今成就的存在，已经完全就是一个生命。

    所以它快乐，贾岩也快乐。

    嗡嗡嗡——

    星球很快就朝着裂开口子的次空间空洞，钻进了一半左右的身影，且有更为加快的趋势。

    四周的星河级强者，以及更多的恒星级与底层的半恒星级之类，全是默默的观注着这一幕，其实一直以来，知道贾岩如何装修这颗星球的人，都明白他是打着将星球运入次空间，然后形成类似战争堡垒星球的存在，只是这一战争堡垒跑到次空间内移动，自己有不错的推进器，不足的地方被贾岩用次空间天赋掌控，那移动速度，简直无法想像。

    别人学都学不来的，哪怕他们也可以模仿那些推进器，进行设计制造，可没有次空间天赋的人，只能把它们用在浅层次空间，甚至在一度次空间内，速度快了起来也容易碰上危险，没有次空间天赋的人驾驶不远，就得把星球都撞得粉身碎骨。

    这是只有贾岩这样次空间天赋极高的人士，才可以使用的东西。

    “嘿，快要进去了，不过那边……好像气势也渐渐提升。”

    一群的星河级强者，可一点都不羡慕贾岩，他们甚至抱着看热闹的心态，一边看着星球进入的速度，一边感知在不远处另一颗星球上的气势。

    那颗星球正是拥有黑羊的星球。

    此时此刻，谁都看出来了，黑羊在抑制自己的修炼，他不惜放弃刚刚突破之后的超快速感悟，哪怕未来为了弥补这么一段时间，得多花几个月时间恢复，他也在所不惜。

    理由很简单，那就是黑羊在这虫族女王势力之中，近些年来最大的挫折存在，马上要离开虫族女王势力了，如果当下不能在强大的情况下，报仇成功，那么下次再见，都不知什么时候，甚至贾岩一个人独自离去，将死在外面，又或者黑羊也会死在某个强者之下，所以这种事情，还是当下就报仇成功的比较好。

    而就在那庞大的星球，渐渐整个没入了次空间内部，仅剩一丁点尾巴的时候。

    一道惊天动地，宛如洪钟的巨大声音，叫了起来。

    “贾岩！不与我这位域主打声招呼就走，是看不起我吗？”

    来了！

    贾岩望着已经进入次空间，但受这一喝声干扰，整个星球都微微晃动一下，很艰难才稳定住身形的星球，脸色难看的回过首来。

    “爱迪莎，你控制星球到我们说好的集合点，我等会就去。”

    他淡淡然的对星球之上的爱迪莎说到。

    “好，主人加油。”

    爱迪莎应了一声。

    它与别的智脑不同，虽然看着现在控制星球磕磕绊绊的，但它是天天控制爱迪莎号，甚至就是为了在次空间内移动而诞生的智脑，所以控制这颗星球对它而言，比起其他的智能程序要厉害太多了，给一定适应期，就能够摆脱贾岩的帮忙，让星球进入八九度飞行，当然这会比爱迪莎号难得多，需须贾岩本人帮忙控制一下才会安全一点。

    吟——

    星球自己在次空间里离开，这点让四周观望的人稍微有点意外。

    不过很快，大家就不管这颗离开的星球了，而是看着另一场更好看的大戏。一场只属于星河中阶顶峰与半域主存在之间的大戏。

    轰轰轰——

    一道惊天动地的气浪，夹杂在身影来临的威能之中，扑面而来。

    贾岩的巨蚊之身，并没有后退，也没有丝毫的怯懦之色。

    他纵使逃，也不会现在就逃，否则这来临人士肯定抓得住还磕磕绊绊的星球，那么他回来的意义就不知为什么了。

    “黑羊阁下别生气，我只是看你修炼比较艰苦，所以没去打扰您而已，就是想不到，您为了欢送我，还会愿意停止修炼，让我真是感动。”

    贾岩微笑着望着来临的身影。

    这身影依旧那般的漆黑无比，只是身体比起前段时间战斗时见到的，更为庞大了，当然了，因为这些普通的强者生物，变强的手段并非是变异，所以他们庞大的身体还是要慢慢长的，不像贾岩，吞噬了大量的能量之后，就能够来一场变异，自然而然的膨胀长大身躯，这已经是非常省时间与能量的方式了。

    黑黑的羊角上，闪动的电光更为强烈，且整个黑羊的身躯四周，重力的引动感，也让得旁人都微微惊骇。

    倒并非黑羊在卖弄什么的，这是突破之后的正常反应，毕竟连普通等级的突破，都会有一段时间的适应期，他这只突破到半域主级，估计适应期将更为漫长，到达了域主之后，才能够将实力收敛，这过程期间，他的能量是不可能收敛住的。

    “贾岩，你真的不错，听说你已经把战线稳住了，给后方争取到整理的时间，做为前总指挥，我要感谢你。”

    黑羊也不理贾岩的调侃，只是越来越靠近期间，淡淡然的望着这位曾经击败过他的存在，冷笑的表扬贾岩。

    “不用感谢，黑羊大人，我们就打开天窗说亮话吧，您既然先我一步成为半域主，那么这虫族女王大人的势力，我算是待不下去了，您当下是准备如何？”

    贾岩摇摇头，不打算继续拖延时间，因为黑羊已经收敛了力量，慢慢战力变得越来越强。

    “要走么？这样吧，上次算你赢了，如今我晋升到半域主级，也不能欺负你，这样吧，你能接得下我十招，我就放你离去，如何？”

    黑羊也非常明白，哪怕所有人都没感受到，但那位隐忍不发的虫族女王，此时就在注视这里，他想要灭杀贾岩，那是万万不可能，除非此时就准备挑衅虫族女王的地位。

    当然就算他想，也做不到，晋升到了域主之后，对于虫族女王的实力与伟大，当下的黑羊才是最为清楚的，更清楚她为什么乐见自己的晋升，因为一时半会，甚至很可能永远，自己都威胁不到虫族女王的地位，双方的实力，差距还有点大。

    是以，虫族女王在一旁观望着这一场，他就杀不了贾岩，除非他当下就是域主，虫族女王给他一点面子，不阻止，可现在半域主的实力，仍旧还不够格。

    所以黑羊提出了‘十招’之约，这点是跟贾岩说，也是跟虫族女王说。

    只要贾岩答应下来，那么十招内，除了不能杀死贾岩外，如何把贾岩打成重伤，甚至是残废，虫族女王都不能插手，否则就太不给黑羊面子，未来这个芥蒂，几乎不可能消除。

    而且此事，容不得贾岩拒绝，一位半域主，哪怕只是刚刚晋升的半域主，面子也是极大的，未来注定成就域主的人，或者说，他已经就相当于域主，说出的话如果贾岩拒绝，那么贾岩走不掉。

    况且谁都知道，贾岩愿意归来，还站在原地等黑羊，而非是利用他很可能逃得掉的次空间天赋逃跑，也说明了贾岩准备与对方进行此行最后的对话。

    没错，用直截了当的武力对话！

    强者就是要如此才干脆，其他一切虚与委蛇，全是假的。

    贾岩望着黑羊，渐渐把自己身体上的气势，也提升起来。

    对方是一位半域主存在了，贾岩非常明白，这已经是改头换面的实力进步，贾岩甚至想都没有想过会赢，但十招的话……

    “十招么？那就这样吧。黑羊，你也莫要以为，自己刚刚晋升到半域主，就绝对吃定我了，我这段时间，也并非是没有丝毫长进的，还要多谢这战争总指挥官的职位，让我收获颇多，倒是也要谢谢你让出位置。”

    他在用自己的实际行动，来表明自己的回答，没多久，贾岩一身的阴阳道气势，如一道另外升起的骄阳，刹那就轰轰烈烈的升起，接着，与眼前的黑羊气势，来了个针锋相对的碰撞。

    这碰撞双方的胜负，是一目了然的，黑羊毕竟晋升到了半域主级，整个呈现压倒性的气势，把贾岩身上涌现而出的力量，全部压制住，却又无法锁到他的身体上，让贾岩身体涌动而出的力量，就如是那永不言败的光辉一样，死死抵挡着海浪。

    “好，这才是我知道的贾岩，哈哈哈，既然你答应了，那么接招！”

    黑羊浑身电光大作，用出了自己的天赋能力，一道闪电凭空劈向贾岩。

    啪啪——

    闪电可比起地球上发生的那种闪电，要厉害太多了，这是一位域主级的闪电，单单论威力，就起码比得古庞大气态行星上的最强烈闪电力量，速度还比光速慢不了多少，放在这种半域主生物身上，几乎就是黑羊未来成为域主里强者的底牌。

    但强者就是强者，哪怕贾岩这位强者，其实还不到半域主的实力，但在等级上，黑羊实际并不比先前强出太多，贾岩也如开口说的一样，他的实力也提升了起来。

    上次两人切磋，贾岩是刚刚晋升到星河中阶顶峰没多久，黑羊则是能量沸腾，都要晋升的，最后的结果，是黑羊败了一筹。

    而这一次，贾岩消化了晋升之后的实力提升福利，又在战争之中利用职务之便，使用大量的资源修炼，稳定提升实力，外加再与诸多星河中阶顶峰的强者交手，令得自己的未来域主之路变得更为稳定，战斗力大大提升。反观黑羊这一方，则是顺利晋升到半域主的实力，但看似极强，能量浩浩荡荡的增加了一大截，可实际上，他的战斗手段，却并没有丝毫的变化……

    也就是说，这一战，好像并没有贾岩想像的那么艰难，起码黑羊来不及消化真正的域主等级福利，只是能量变得更大的情况下，他也并非不可能挡下十招！

    噗！

    当黑羊这一道闪电攻击到达面前的时候，贾岩一双前足，骤然间变得湛蓝无比，然后双足交叉，抵挡在闪电前方。

    “嗯？挡住了么？这双足部是……很好，看样子贾岩你这段时间也没有白费，这就让我更有兴趣了。”

    黑羊神情一凝，本来以为，这一招起码会让贾岩重创才对，可万万没有想到，贾岩竟在这么短的时间里，开发出了这种防御手段，当下顿时冷笑声更重，同时心底的兴趣也提了起来。

    本来以为，到了半域主级实力，再对上当初差点都要被自己打败的贾岩，绝对是一招就拿下他的，没想到，这家伙还真的是天才，这么短的时间里，又有实力的进步。

    吟！

    第二招，黑羊用上了自己的重力天赋，双天赋的使用，一直是他无往不利的战胜法宝。

    贾岩只觉自己的身体，猛然被一只看不见的手掌，拉扯着往前方飞去，而前方的位置，正是黑羊的那对闪烁着闪电光弧的黑角。

    “嘿！”

    贾岩整个庞大的巨蚊身躯，变得虚化了起来。

    他的身体虽然抵抗不住这一瞬间的拉扯，但贾岩却可以用上自己的天赋，毕竟大家都是有天赋的，凭什么贾岩不能用对吧。

    噗。

    他居然在快要被黑角刺伤的时候，整个身体穿过黑羊身躯，令得旁人看了吓一跳。

    可实际上，贾岩却是在这一刻，进入了次空间。

    “厉害。厉害。贾岩，你真不愧是被我看好的人，如果以前没与你产生矛盾，这一场战斗，我还真会好好的与你打一打，让我晋升半域主之后有更好的打熬效果，不过……”

    黑羊第二招失利，连他都对贾岩的实力忍不住交口称赞起来。

    但双方有不可调和的矛盾，就算黑羊再看好贾岩，都不可能与他称兄道弟，更不可能改变与贾岩战斗的初衷。