    明镜回到薄家时，已经是半夜了。

    “老夫人睡前追着我问你和曲少爷的事情，其实我了解的也不是很多，之前在网上看过一些八卦，捡了一些给老夫人说了，老夫人听的可开心了，认定曲少爷是她以后的外孙婿了。”

    怀青似是意识到有些不妥，“抱歉，我的话有些逾越了。”

    明镜笑了笑：“无碍，这两天我不在家中，外婆可还安好。”

    “少爷提前打过了招呼，说是你要留在医院照顾曲少爷，在老夫人面前可别说漏了嘴。”

    明镜回房间时，怀青忽然开口：“明镜。”

    明镜抬眸望来。

    “您能永远留下来吗？”

    明镜莞尔：“当然，这里是我的家。”

    怀青笑的眼睛眯成了一条缝，“明天早上想吃什么？”

    明镜认真的想了想：“胡辣汤，油条。”

    怀青眼睛亮了亮，明镜第一次主动有了需求，这是好兆头。

    “对了，您晚上别看手机，早点睡觉，明天早上多睡会儿。”

    “好。”

    眼看明镜关上门，怀青转身离去。

    换了身黑色的衣服驱车离开了薄家。

    此时正值深夜，怀青驱车来到蒋家别墅外。

    还没接近就被人拦了下来，云飞认出这是薄家的人，正要请示夜鹰，耳机里传来一道冷淡的声音：“让她进去。”

    怀青一路畅通无阻见到了蒋春岚。

    “夫人，别来无恙啊。”

    蒋春岚冷笑了声：“怎么、薄玉浔派你来落井下石了？”

    “我们少爷不至于这么无聊，是我有一笔私人的账和你算。”

    蒋春岚挑了挑眉，压根没把她放在眼里。

    “和我结怨的人多了去了，你算哪根葱？”

    “我在夫人眼中也许微不足道，但我对夫人的恨，却一点也不少。”

    怀青缓缓解开衣服扣子，脱掉了外衣。

    正透过监控看这一幕的龙二下意识挪开了视线，却见旁边的男人眼也不眨的盯着屏幕。

    心底嘀咕道，老大是单身太久了吗？

    “夫人可还认得我身上的这些疤？”

    只见女子的后背上，是一片恐怖丑陋的疤痕，仔细看的话不难发现，是火烧留下的疤痕。

    蒋春岚眯起眼睛。

    “二十年前，云州、大凉山塔塔村。”

    怀青穿上衣服，缓缓转身，眸光隐忍着刻骨的恨意：“那场大火、我终身难忘。”

    蒋春岚瞳孔骤缩，“你这个孽种、竟然还活着？”

    “很抱歉让夫人失望了，我不仅活着、为了复仇，我隐忍数年，终于让我等到了这一天。”

    蒋春岚垂在身侧的双手握紧了又松开，勾唇冷笑，目光如刀，“竟然让你这条漏网之鱼多活了二十年，我的罪过。”

    怀青再也无法忍受，冲上去揪住蒋春岚的衣领：“你这个毒妇，和蒋四季一脉相承的恶毒，他都已经离开了，你们为什么还不肯放过他。”

    “为什么？因为他背叛了我的母亲，抛弃了我，竟妄想跟一个村妇白头偕老，我母亲何等尊贵，他竟然如此羞辱她，还生下了两个孽种，我发过誓，就算他逃到天涯海角，也要找到他，把他带到我母亲面前，这辈子也要把他圈在我母亲身边，即使他活的像条狗。”

    怀青一拳狠狠的砸在她脸上：“你这个疯子。”

    蒋春岚狠狠吐出一口血水，阴恻恻的笑道：“我杀的人多了，差点忘了，还有你们这对贱人，当年我还是太大意了，竟然让你给逃了，但你的姐姐可就没有那么幸运了。”

    怀青双眸通红，抓住蒋春岚的衣领，逼问道：“我姐姐呢，你究竟把她藏到哪里去了？”

    蒋春岚只是笑，附在怀青耳边，用只有两个人才能听到的声音说道：“你救我出去，我就告诉你她的下落。”

    怀青咬牙切齿的说道：“你这个女人阴险狡诈，我如何相信你的话？”

    蒋春岚勾了勾唇，盯着角落里的监控，幽幽说道：“她当年落到我手里的时候，也许是刚失恋，整个人憔悴的不成样子，我根本不用刻意折磨她，直到有一天，她忽然开始吃饭，睡觉，活的像个人了，我觉得不对劲，这才发现被她藏起来的肚子，她竟然怀孕了，只要是做过母亲的都知道，一个母亲能为了孩子豁出去一切，为了孩子她跪在我的脚下摇尾乞怜，拼命的给我磕头，让我饶了她、饶了她的孩子，我当时真是痛快极了。”

    怀青深吸口气，她怕她忍不住杀了面前的女人。

    “当年我本想杀了她，可在知道她怀孕后，我忽然改变了主意，她那么爱她的孩子，愿意为她付出一切，如果我把她们分开，永远也不能相见，这对她来说，应该比死还难受吧。”

    “你也是做母亲的，你就不怕遭报应吗？”

    蒋春岚眸光倏忽变的冷戾，猛然出手掐住了怀青的脖子：“报应？你跟我提报应？该遭报应的是苏锦屏、他抛妻弃女，薄情寡义，事实证明，他确实遭到了报应，而你这个孽种，多活了二十年，也该下地狱找你那个短命的娘了。”

    怀青袖子里闪出一把匕首，握在手中，朝蒋春岚的手臂狠狠劈了下去，蒋春岚为自保松手后退，怀青的刀子擦着她的肌肤而过，划出一道血线。

    “转告薄玉浔，他要想找到他的情人和女儿，最好按我说的去做，滚吧，我不想再看见你，任何跟他有关的人，都让我觉得恶心。”

    话落背过身去，再未回头。

    怀青咬了咬牙，“蒋春岚，你给我等着。”

    龙一叹道：“没想到薄玉浔和蒋夫人之间竟然还有这样的深仇大恨，这蒋夫人造的孽也太多了，拆散了多少家庭。”

    只要一想到以前是替这个女人卖命的，就觉得心底发寒，她能杀了姜雨，迟早也能杀了他们。

    幸好老大带着他们离开了。

    夜鹰拧眉思索，沉默着。

    龙一忽然想到：“万一薄玉浔为了找到他的情人和女儿，救出蒋夫人怎么办？咱们不是白忙活了？”

    夜鹰沉吟道：“是该找薄玉浔好好聊一聊了。”

    ——

    粉丝经过一夜心急如焚的等待后，凌晨五点，经纪人黄超上线，发了一条微博。

    @大经纪黄超人：让大家久等了，小飞确实出了一点意外，但请大家放心，绝对不是谣传的那样，出于某些原因，小飞不便出面应答，并暂时停止一切通告活动，请粉丝们耐心等待，总有一天，小飞会带着所有的骄傲与荣耀回归，在此我对那些造谣的营销号及ID已经保留证据报警了，律师函如下。

    这一条微博发完后，算是暂时安抚住了粉丝。

    随后黄超再次发了一条微博——小飞本已和平解约，不想再添事端，可贵司恶臭的嘴脸实在令人作呕，一忍再忍，不愿再忍@梵音娱乐咱们法庭上见。

    微博下贴出了九宫格照片，而照片里是梵音娱乐的高层找水军和营销号黑曲飞台的所有证据，铁证如山、不容抵赖。

    ——原来等了一晚是在搜集证据啊，这硬刚的姿态我爱了，算你这个经纪人称职。

    ——这梵音娱乐也太不要脸了吧，好聚好散不行吗?非要跟我哥过不去，纂改合同要我哥赔一个亿的违约款，狮子大开口，这骚操作简直小刀剌屁股、开了眼了。

    ——是苏琳那个老妖婆，见吸不了小飞的血恼羞成怒了吧，这老妖婆这么恶毒的心思怎么不去死。

    ——ST女团滚出娱乐圈，音频里的声音就是白微宁的，装青梅竹马往明镜身上泼脏水，又一个被嫉妒冲昏了头脑的。

    ——@白微宁滚出娱乐圈。

