    像这些有钱的商人，他们还有关系，他们一旦贡献出劳动力，会给城市建设提供很多方便。

    这也是唐神为什么愿意给商人抛出这么大的诱饵，更何况参与了这座城市的建筑，他们对于这座城市的归属感也就更加重。

    一件东西通过你的努力获得的，和通过直接用金钱买来的，完全不一样。

    你对东西的珍惜程度，和你付出的汗水是形成正比的。

    而随着城市的不断建设，不断的完善，很多设施的雏形出现之后，更多的商人，不停的投入，因为他们看到了更多的未来，对未来也充满了畅想。

    同样随着后来那些大商人也开始竞争，前面那些大商人的依然在不停的投入，他们不希望被其他人给超越。

    这是一种滚雪球式的战争，谁坚持到最后谁就是胜利，同样大家都付出了很多努力和贡献，城市最后也会建设的非常好，非常完善。

    同样趁着这一次的大机遇，在大海上打下了一片自己的领土的革命军。

    这一次也真正的站在了世界的舞台上，不再像以前，只是躲在阴沟里的老鼠，而成为这个世界上一个顶尖势力的一员。

    这也得益于革命军多年的积累，拯救了很多原本备受煎熬的国家，还有他对革命军理念的宣传。

    不过虽然如此，但革命军的领地，相比于唐神来说，要小了太多太多，根本无法比拟。

    但毫无疑问，革命军也是这一次新时代动荡格局的大赢家。

    革命军基地，万业岛屿。

    这是革命军的新基地，也是面世之后革命军势力的中心。

    这一段时间，蒙奇d龙，只感觉整个脑袋都爆炸了。

    真正的打下一方领土之后，需要治理的地方，需要管理的东西实在是太多了。

    出现的问题不计其数，实在是让他伤透了脑筋。

    基本上很多岛屿的制度依然还是以前的制度，或者就是蒙奇d龙学习海军原本管理地方的制度。

    基本上就是在当地建立一个，革命军小基地，然后在当地选拔一些大家族或者有声望的人协助管理这座城市。

    所以总的来说，这次革命军最大的收获，反而就是从地底下转到了现在地面上。

    所以蒙奇d龙这段时间时常会唏嘘。

    怪不得以前海军元帅，那是政务都处理不完，忙的哪还有什么时间？！

    从地底下转到地面上，有些东西是需要发生转变的，所以同样也是需要付出代价的。

    所以他此时更加佩服于唐神，因为他的桌上摆满了从神国收集来的一份份情报。

    很多情报，他看的都摸不着头脑！

    不是打听情报的人没有交代清楚，而是他们根本猜不透这些建设里面的好处到底有啥？！

    那些都是钱，不停地洒出，而革命军根本没有这么多的钱用来搞这些！

    蒙奇d龙，倒是想把自己一些人才给按插进去，得到一些重要岗位，然后专门探索这些情报，因为他感觉这些情报有非常大的作用。

    但可惜在这部分上，这些空子他依然也钻不了，最起码他短时间内根本收集不到情报。

    反而他从很多情报中，看到了很多他派过去的人才，那些口气中充满了羡慕，还有满满的对生活的向往，对未来的畅想。

    这些完全是掩饰不住的，就好像完全被那座城市给征服了一般。

    这让蒙奇d龙感觉自己不是派去了情报人员，反而是给对方送去了人才，所以时常有种一口老血堵住喉咙的感觉，差点就喷出来了。

    同样他从这些有限的情报当中看到了一个完全不同的制度，还有一个完全不同的未来。

    和如今现有的制度，也就是海军制度完全不一样，甚至颠覆了他的世界观。

    实话说，他有种浓浓的挫败感！

    曾经他以为除了在实力上，他也就比唐神差了一点点之外，他在才能上，并不在唐神之下。

    只要给他足够的领土，他也可以发展的，和唐神一样很好，能让人民们安居乐业，充满幸福。

    但是现在他发现了差距，而且是那种无法跨越的鸿沟。

    对方在治理国家的水平上，超乎了他的想象。

    从现在就可以感觉的出来，他每天忙着处理那些岛屿原本当地一些势力和一些大家族的矛盾，毕竟总有一些想浑水摸鱼，想趁机控制某些东西，得到更大利益的人。

    而神国那边那些岛屿，那些城市都在欣欣向荣的发展和建设，这种差距完全就可以对比出来了。

    可他目前又不敢向唐神学习，因为像唐神那种直接把所有的领土给没收掉，还有当地的权贵和大家族有不二心思的，直接给屠杀干净。

    他怕自己一动手，就瞬间很多人就反叛了，自己的领地瞬间又是大乱。

    说白了，他没有唐神那么多的底蕴，在空岛上积累的底蕴，也没有唐神提前规划好的城市发展，更没有唐神那种超前还有完全的管理制度。

    他也想学习，但这不是他还没学会嘛！

    蒙奇d龙此时很想去见见他时，和他交交心，请教一些治理国家的，治理领土的秘诀。

    但是他为什么不去呢？？

    废话，此时的唐神还搭理他！

    更何况对方为什么要把自己的管理制度告诉他？！

    蒙奇d龙送上门，是去臣服了，还是以另一种姿态呢？！

    唐神连海军本部都直接给毁灭掉了！

    蒙奇d龙感觉自己如果送上门，估计可能也走不了了，唐神可不是那种心软之辈，这一点蒙奇d龙早就知道了。

    所以他现在在这种局面下，他也不敢贸然送上前，只能派出情报人员，不停的收集情报和打探。

    更何况和他有着一样心思的人很多很多，毕竟神国的大发展所有人都能看得见，而且在全方位的召集人才，来者不拒！

    大家都想在里面获取一些有效的情报，最起码能多多了解这个陌生的国度，还有那个强大的存在。

    虽然蒙奇d龙感觉大家都在给对方送人才，而且很可能是那种肉包子打狗一去不回的那种，但是他也没办法，即使他心里已经明白，但他依然还会这么干。

    因为他比所有人都慢一步的话，那以后的革命军的发展将会更慢。

    在治理国家这方面，他已经知道自己和唐神完全不在一个等级之上，所以他要慢慢的学习，模仿，然后进步。

    而不是急躁，想一步登天！

    呯呯呯！

    而就在这时，敲门声响起，一道身影推门而入。

    不是别人正是如今，蒙奇d龙的得力助手——萨博，也是如今革命军重要的组成部分，在治理方面很有天赋，而且在战斗方面也很有天赋。

    自从上次意外，然后恢复了记忆之后，他变得更加努力而又刻苦。

    “萨博，有什么事吗？”蒙奇d龙一年，温和的笑容问道。

    “首领，我上次说的事情您考虑的怎么样了？！”萨博一脸认真的说道。

    萨博这话一出口，蒙奇d龙脸上的笑容慢慢消失。

    半响长叹了一口气说道：“你真的要去吗？已经决定好了吗？”

    “是的！”

    萨博，点了点头：“我这次去想见一面路飞，也想学习一下对方的管理制度，这样有利于革命军以后的发展！”

    蒙奇d龙欲言又止，如果是那么好学的，他怎么可能不愿意让萨博去。

    “首领，虽然我不知道，为什么您一直排斥对方，但对方毕竟是您的兄弟，而且也是路飞的叔叔，通过他治理国家的政策，可以说和我们的理想是一致的，他肯定很乐意帮助我们革命军。”萨博一脸认真的说道。

    蒙奇d龙：“……”

    他一时间也无言以对，这话他还真的无法解释。

    不过有一点，他倒是可以，确认了，对方绝对不是他的兄弟，不然自己的老头子绝对不允许对方毁掉海军本部。

    至于为什么对方会成为路飞的叔叔，这一点他也说不清楚。不过最起码对方对路飞并没有恶意！

    至于他为什么不愿意让萨博前往那里，因为一旦萨博走了，他肩膀上的担子就更重了，更何况他更担心的是萨博会一去不回。

    从那些情报人员传回来的情报，他就隐隐感觉到了很多。

    至于对方和他的目标一致，这根本不存在的。

    有的东西看似一致，实际上本质完全不同，从对方的手段就可以可以体现出来了。

    对方需要的可不仅仅是那一点点的领土，让居民安居乐业，不生活在水深火热当中，这只不过还是建国初期，等以后才会越来越可怕。

    当然这些东西，萨博现在还看不到，即使和他说了，他也不一定能明白。

    不过，蒙奇d龙，倒是也能够明白，因为路飞的关系萨博前往那边，即使暴露了也没关系，也应该不会有生命危险。

    只不过让萨博前往那边，真的值得吗？！毕竟现在革命军正是需要用人的时候，尤其是沙包这种管理人才。

    至于对方会倾囊相授，这种事情存在吗？！别开玩笑了！不然他早就同意萨博去了。

    头疼！

    “现在革命军也很需要你，要不你等过一段时间再去吧？！”蒙奇d龙说的很委婉，现在也只能靠拖字诀。

    “放心吧，首领！我到那边一定以最快的速度学习对方的管理方式然后迅速赶回来，根本不需要发挥多长时间的。”萨博对自己的学习能力非常自信，如果唐神倾囊相授的话，他一定会以最快的速度学习会。

    嗯，如果……

    对于这种如果，蒙奇d龙是一个字都不相信的，他又不是傻逼，会有这种天上掉馅饼的好事。

    但是关键这时候他还不知道如何反驳。

    最终叹了口气：“如果你想去就去吧，你也很久没见到路飞了，正好去见一下。”

    “是，首领！”萨博说完一脸兴奋之色：“那我去准备一下就出发了。”

    说完就转身离去了！

    萨博对见到路飞有很大的期待，自从小时候自己任性出海，然后发生意外，就再也没见过他们，在心中，他是无比的想念两个从小结拜兄弟的。

    蒙奇d龙，此时却满脸的忧伤，因为接下来他要处理的事情更多了。

    虽然革命军从地下转到地面上，而且实力也进行了拓展和扩大，但不知道为什么，就是有一种浓浓的挫败感。

    或许是因为现在有对比了，尤其对方比他更强大，而且治理的更好。

    以前没有对比，也就没有伤害，而现在有了对比，也就有了伤害。

    至于萨博，简单收拾了一下，就独自出发了。

    至于他所期望的，根本不存在的。

    想跟唐神学习，治理国家的知识，想法挺好的，只可惜根本没人搭理他。

    他也根本找不到唐神本人，也根本没有官员想搭理他。

    你来到这里，想进入这里，就得先去干活。

    因为现在想进入这里的人越来越多，甚至很多岛屿，很多城市已经快挤不下了，达到了人口总量的最巅峰。

    如果不是，现在急需劳动力，还急需很多人才，他连上岛的机会都没有。

    至于见路飞，根本没几个战士认识路飞，即使是空岛战士，他们也不熟悉，路飞到底是谁？！

    上面有这个人吗？！

    更何况又不是什么阿猫阿狗，都能见到唐神的，他们自己都不知道神在哪里？！

    更不可能让一个陌生人去见，也不可能去通报，甚至会更加警惕这个外来人。

    所以来到神国的城市之后，萨博就变得更郁闷了，他发现自己寸步难行。

    不想离开这里，也只能和所有人一起工作，一起建设这座城市。

    唐神当然不知道，即使知道了他也不会见的，他哪有这闲工夫去教育别人，尤其还是从革命军来的。

    如果不是现在，势力已经扩充到他兵力的极限，革命军早就被干死了！

    又怎么可能让革命军学会他的治国方案。

    所以从一开始，萨博这个思想就是错的。

    世界上没有无缘无故来的爱，更没有理所当然的事情。

    这一点，蒙奇d龙早就想得到，但是有些东西却说不出来，因为只有你经历过你才知道，你以为简单的事情，到最后实际上并不简单，反而是最难解决的部分。