    雨隐村的街道上，正下着冰冷的雨。

    雨隐村民和忍者们带有的敌视目光纷纷落在砂隐忍者的身上。

    对于给自己国家带来灾难与痛苦的砂隐忍者，他们自然不会给这种人什么好眼色。

    如果不是不想把事情闹大，这名砂隐忍者，也休想从这里安安稳稳走出去。

    因为这里有许多失去亲人的家庭，都与砂隐忍者有着不共戴天的血仇。

    场面这样僵持下来，没有过去多久，一支队伍从前方的街道赶了过来。

    为首一人佩戴着防毒面罩，淡黄色的长发披散下来，暴露在空气中的手掌，布满因战斗留下的创伤，肌肤也没有年轻人那样光滑。。

    平静寓意冷傲的眼神，直直落在那名砂隐上忍身上。

    本来还和雨隐村民、忍者怒目回瞪砂之上忍，立马像是被森林中恐怖猛兽所盯住的猎物，身体一颤。

    那是一种从未在任何人身上体会到的压迫感，以狂暴而无情的姿态，冲击他的精神世界。

    他愣愣的站在雨中，等到跟随过来的雨隐上忍再次喝问，他才如梦惊醒，脸上沾着的不知是雨水，还是因惊恐流下的冷汗。

    “砂隐的，半藏大人正在问你话。”

    跟随在半藏身边的雨隐上忍不客气质问。

    对于给雨之国带来巨大破坏的砂隐忍者，他同样没什么好心情。

    砂之上忍总算是镇定下来，咕哝的吞下口水，从忍具包里掏出一封信件，准备亲自送到半藏的手上。

    雨隐上忍正要上前，代替半藏接过那封信。

    “老夫亲自来就行。”

    在这么多人面前接见砂隐的使者，如果还要让属下代替自己接住信件，未免太过贬低半神这个称号了。

    自己征战一生，无数次死里逃生才拼搏出来的名号，可不能因为这种小事，而受人贬低。

    注意到周围村民与忍者们的崇拜与尊敬视线，半藏再次为‘半神’这个称号而骄傲起来。

    没错，这个村子的人，只需要用这种视线仰望自己即可。

    这是他征战一生的荣誉，哪怕是死，也要光荣无比的带进棺材里面。

    这份荣誉，也不允许任何人来破坏。

    “半藏阁下，这是我们砂隐和雨之国大名联合发送过来的信件。信件已经送到，在下告辞了。”

    战战兢兢说完这句话，砂之上忍不敢直视半藏那双宛如深渊般深不可测的眼眸，慌乱无比的向后飞奔，像是落荒而逃般离开这里。

    引起了雨隐村民与忍者的嘲笑。

    大国的忍者好像也没什么了不起的。

    在他们国家的守护神面前，也只能做出狼狈而逃的丑态。

    安抚了下村子里的民心，半藏带着人重新返回高塔的最顶层。

    砂隐和雨之国大名联合发送的这封信件，他已经快速浏览过了，看完之后，在属于自己的单间里面，陷入了沉思。

    信上的内容很是简单，大名那边的物资不足，希望雨隐村这边能够接济一下砂隐，让砂隐尽快将可恶的木叶忍者赶出雨之国，让这个国家恢复和平。

    半藏重重喘了口气，拳头死死握紧，眼中出现了欲要燃烧一切的怒火。

    然而想到砂隐那几乎全军动员的军事力量，眼中很快陷入了犹豫，在思考是否要对砂隐进行一定的援助。

    老实说，砂隐的险恶用心，半藏十分明白。

    一开始故意在雨之国陈兵，并未直接攻入火之国，而是等木叶人手聚集在雨之国境内，才开始交战。

    砂隐的目的也的确是火之国没错，然而顺便削弱雨之国，恐怕也是砂隐的一个前瞻战略。

    在之后，与木叶在雨之国的交战越来越激烈，但每一次都有意让木叶勉强挡下攻势，一方面不想要立刻放弃压榨雨之国的机会，一方面也是在削弱雨之国的木叶忍者数量，最后蓄力冲破木叶防线，进攻火之国。

    而到了那时，雨之国恐怕也会因为砂隐的过多压榨，变得一蹶不振。

    这种毒辣，让人无话可说的计策，半藏怀疑整件事的经过，是那个玩傀儡的老太婆千代在幕后主导。

    也只有这个老太婆，才会这样老谋深算，试探他这个半神的底限在哪里。

    介入这场战争的代价太大，甚至可能雨隐村都会覆灭，他的实力比起上一次忍界大战，也有下滑迹象。

    如果一旦失败的话，追随他一生的‘半神’之名，也会就此黯然落幕。雨隐村的大权也会落入别人之手。

    战败的半神，也不再是半神。

    于是，半藏做了一个自己永远无法直视的决定。

    “希望那个老太婆能够就此知足吧。”

    战争这种东西，还是远离雨之国较好。

    ◎

    雨之国十月份中旬后的天气开始变冷，忍者们战斗的激情也逐渐下降。

    在这个常年降雨的国家里，一旦步入冬季，会比很多国家都要冷得多。

    “暂时停下对木叶的进攻。”

    砂隐的上忍会议上，长老千代宣布了这个决定。

    雨隐村半藏送来的物资已经秘密抵达砂隐的营地，同时还有半藏的书信，希望砂隐能够快速把木叶忍者击破，转入火之国战斗，而不是逗留在雨之国的土地上。

    对于此，千代做出了暂时停战的决定。

    因为雨之国的力量削弱，还暂时达不到她的预期。

    而且只要砂隐把营地安札在雨之国境内，就可以利用保护条令，让雨之国为他们砂隐分担一些补给，可以大幅度节省砂隐的日常开支。

    鉴于此，千代也在信中回复，因为天气寒冷，砂隐忍者们的战斗热情下降，会在来年三月初春的时候，考虑击破木叶忍者。

    至于半藏如何愤怒，并不在千代的考虑范围之内，她的本意也是想要顺便削弱雨之国的力量，如今战斗还不到一年，未免太可惜了。

    让雨之国分担补给的问题，还能够削减木叶忍者的数量，严格来说，砂隐的损失会一直保持在最低限度。

    等到来年三月的时候，就可以一鼓作气冲入火之国，占据那里的资源。

    在这种形势大好的情况下，千代反而不急着让砂隐忍者对木叶展开总攻了。

    雨隐首领半藏，对砂隐同样威胁很大。

    遏制住雨之国的发展，对砂隐也是很有必要的事情。

    “是。”

    对于千代的命令，上忍们也只是依命遵从，并不提出反对意见。

    “另外，加紧和鬼之国的合作，让紫苑花医药公司继续大量生产我们砂隐需要的药品。明年三月初对木叶展开总攻，四月份不出意外，我们砂隐会占据火之国的这一片地区。”

    千代用手指指着地图上的位置。

    是与雨之国极为靠近的火之国边界。

    在那里标记了多个资源丰富区域。

    “然后七月份再次扩张深入，把附近的几个资源丰富区域也一并占据。我计算过了，一共需要五千名忍者。明年一月份过完年，村子那边会再有两千名援军抵达战场。”

    不同于木叶的三线分兵，也不同于岩隐的双线作战，砂隐与云隐并无瓜葛，与隔海对望的雾隐，也同样没有冲突。

    再说，风之国这种地方，也不值得什么人来打主意。

    因此，砂隐的所有力量，都可以集中在木叶身上。

    这对于砂隐来说，是千载难逢的时机。

    在压榨完雨之国之后，就轮到火之国了。

    为了这次战争，砂隐可是足足花了五年以上的时间准备，期间做出了各种各样的战略分析，以及出现意外时，用什么方法来针对。

    这也是千代自信的由来。

    砂隐不需要急功近利，稳居优势的是他们，只需要慢慢向前推进，把木叶的有生力量耗光，那么，在火之国内部战斗时，木叶的抵抗力量就会变弱。

    到时候，火之国的丰富资源区便任由他们砂隐掠取。

    明年一月之后，会再有两千名忍者调入前线，加上前线的五千多名砂隐忍者，一共七千人，对付大蛇丸不到三千的木叶部队，千代找不出砂隐会输的理由。

    大蛇丸那种凶狠的气势，也是千代需要顾虑到的原因。

    在她认识的忍者之中，这个三忍中玩蛇的小鬼，是打起来最不留情的一个，不计战损的凶狠反击，也是目前砂隐只能止步于此的原因之一。

    其余上忍也是连连点头，即使把七千名忍者全部调到雨之国这里，砂隐村也还有几千名忍者保卫，遇到突发情况，这里也有足够时间支援回去。

    总体来说，和三代风影在时，战略没什么不同。

    无论是削弱雨之国的力量，还是消耗木叶忍者数量，目的都差不多达到了。

    等到明年三月，就轮到火之国这个终极目标了。

    到时候，绕路对草之国的自来也，与岩隐展开合围，让木叶损失进一步惨重。如此战略，可以称得上完美无缺。

    当然，这其中也要防备那位在木叶坐镇的第三代火影。

    一旦大蛇丸败北，说不定火影本人会亲自奔赴前线。到时为了牵制这位第三代火影，恐怕至少需要两千名忍者的有生力量才行。

    “既然没有异议，那就散会吧。即使胜利在即，也不要对木叶放松警惕。根据我的情报，木叶根部首领志村团藏已经潜伏入雨之国境内，让外面巡逻的砂隐小队打起十二分的注意力。”

    “是。”

    众位上忍心神一凛。

    确实，越是这种时候，越是不能大意，让敌人找到可乘之机。

    “另外，明年三月进攻木叶，我会根据各位在总攻时做出来的表现，以及最终贡献，发起高层会议，确定第四代风影的人选。请几位候选上忍做好充足准备。”

    在会议上几名作为第四代风影候选人的上忍，眼中抑制不住露出激动之色，也对其余的候选人产生警备心理。

    “最后，提醒你们一句，不准私斗，导致明年三月的总攻计划延迟。否则，立即废除其风影候选人的资格。”

    千代严肃说完这句话，带着弟弟海老藏离开了会议室。

    相比于第四代风影的位置花落谁家，千代更重视如何削弱木叶，为砂隐整体牟利这件事。

    因此，对于为了争夺风影之位的候选人私斗情况，必将严格禁止。一旦做出，也会严格处置犯事之人，剥夺风影候选人资格。

    ◎

    雾隐村。

    浓雾弥漫的村子里，血腥弥久不散。

    在水影办公室中，矢仓汇报自己近月的工作情况。

    一共处死了三十二名疑似改革派的忍者，有十七人正在追杀部队中接受残酷的审讯。

    “矢仓，你最近的性格越来越暴躁了。”

    第三代水影这样对矢仓说道。

    虽然那张平静且无害的娃娃脸，给人一种幼稚不足以轻信的气质，但是熟知他的人，都知道这是一个杀人不眨眼的刽子手。

    第三代水影手上，最为恐怖的一把利刃。

    比起忍刀七人众，他更加作恶多端。

    是改革派首要暗杀的大人物。

    甚至有人怀疑，就是这个人畜无害的娃娃脸男子——枸橘矢仓引导血雾政策，大肆在村子里对同僚狠下杀手，为了排除异己，让自己上位第四代水影之位。

    然而相比于到处拉帮结伙，发展势力的忍刀七人众，矢仓一直以来都是作为第三代水影的副手存在，虽然名气很大，但手下集结的忍者力量，远不如忍刀七人众汇聚起来的力量。

    就连雾隐追杀部队，也并非是他本人掌管。

    可见第三代水影本人恐怕也对其有警惕心理。

    因此，对于矢仓顺利登上第四代水影之位，很多人也持有观望态度。

    如果能够退后一步，而不是站在距离第三代水影最近的距离上，反而会更有发展力量的空间吧。

    距离第三代水影越近，就代表着越受到水影本人重视，警备与警惕也是同理。

    “抱歉，水影大人，这都是因为改革派的人太过乱来了，只有把他们尽快镇压下去，才能稳定村子内部的局势。”

    矢仓态度稳重的回答。

    他也知道自己最近的性情变得越加暴躁。

    当然，并非是因为改革派和血雾派的争斗，而是为另一件事心烦不已。

    这么多年来，被区区叛忍威胁，还是头一次发生在自己身上。

    虽然有种啼笑皆非的冲动，可是仔细想想，那个混蛋也未免太轻视他的存在了。

    这一点如果较真起来，想不生气也很难吧。

    “西瓜山他们最近怎么样？”

    三代水影问道。

    矢仓沉吟了一下，立刻回应这个问题：“自从栗霰串丸与无梨甚八殉职后，他们两人的势力，都被西瓜山河豚鬼为首的人全盘接收了。虽然他们也听命于水影大人，但我觉得还是有必要警惕一下。”

    “这件事我会自己亲自处理。关于雷刀的主人，有人选了吗？”

    “目前并未找到适配者。我们雾隐村精通雷遁的忍者很少，还要能够完美配合雷刀的力量，近几年来，只有林檎雨由利一人。”

    听完矢仓的回报，三代水影可惜了一声。

    在七把忍刀之中，雷刀·牙的攻击力数一数二，加上施术快、范围巨大的特点，只要手握雷刀，轻易击败百名以上的中忍不成问题。

    “另外关于长刀·缝针、爆刀·飞沫这两把刀，我也在让地下黑市那边，尽快和木叶叛忍日向绫音取得联系。只是进度有点缓慢。”

    “不论是用武力让敌人就范，还是用金钱赎回，尽快把两把忍刀带回村子，是当务之急。”

    “是。”

    保证会把两把忍刀尽快带回村子，但估计水影本人也很清楚，短时间是做不到的，因此也没有给矢仓下达一个限期。

    矢仓离开水影办公室，前往一个废弃许久的水塔。

    在水塔底部，有一个巨大而复杂的下水道，偶尔的时候，矢仓也会在这里会见自己的部下。

    “矢仓大人，这是从鬼之国传回来的情报。”

    从墙壁中走了出来，是一种高级潜伏忍术，哪怕是感知忍术，也很难感应到他的存在。

    一直作为矢仓与其余人中间的联络员存在。

    矢仓接过卷轴，那人便再次融入墙壁中消失。

    矢仓把卷轴收起，刚走出水塔的大门，迎面走来两人。

    矢仓面无表情，似乎早就知道自己被人跟踪这件事。

    “矢仓，你这家伙还是这样喜欢偷偷摸摸做事。你可以欺骗第三代，但是瞒不过我的眼睛。别和我争第四代水影之位，否则你会死的很惨。”

    其中一人公然对矢仓做出威胁，牙齿裂开，血腥的气息扑面而来。

    他的身体相当壮硕，橙色的长发一直拖到腰间，背后负着一把巨大且包裹绷带的忍刀。

    那是七把忍刀中的大刀·鲛肌。

    眼前这人也正是大刀·鲛肌的现任持有者——西瓜山河豚鬼。

    忍刀七人众之中，血雾派的坚决拥立者。

    虽然同为血雾派的人员，但他与矢仓有许多不对付。

    无论是名望，还是实力上，矢仓都是不弱于他的强劲上忍，甚至要强于他。

    而且据他调查，矢仓还在暗中秘密培养了一股势力，用途不明。

    但是不难猜出，那是为了第四代水影之位，而准备多时的力量。

    “吸收了栗霰串丸与无梨甚八的势力，已经让你膨胀到这个地步了吗？河豚鬼，别忘了，你过去是我的手下败将。”

    矢仓轻轻叹了口气，随后抬起头，用紫色不带有感情的眼眸凝视西瓜山河豚鬼。

    大刀·鲛肌飞斩向矢仓。

    面对这怪力一般的攻击，矢仓面不改色，用背后带有弯钩的长棍将大刀·鲛肌拦截下来，在原地巍然不动。

    “沉溺于过去的胜利中，如果这就是你最终失败的借口，我允许你在这个时候说出这种话，矢仓。”

    西瓜山河豚鬼呵呵笑了起来，尖锐的牙齿上，仿佛沾染着鲜血，显得无比残忍狰狞。

    “无聊。”

    “无聊的人究竟是谁呢？和你这种总是隐藏暗中谋划的老鼠不同，我手中的力量是以堂堂正正之师摆在了明面上。如果你现在向我投降的话，我当上第四代水影之后，可以允诺给你暗部部长这个位置。如何？这个位置足够配上你的实力了吧。”

    西瓜山河豚鬼也郑重的表情邀请矢仓加入自己的阵营之中。

    同为血雾派的杰出代表，矢仓一定是明白自己野心的人。

    虽然过去自己败于矢仓之手，但为了第四代水影之位，过去的争斗他也可以不计前嫌，只要矢仓能够为他效力。

    这样一来，第三代水影身旁，他也有了监视的人员，可以拿到村子的第一手情报，加上其余高层的支持，第四代水影的角逐战中，会成为他本人一支独秀的绝佳舞台。

    真是令他心情激动愉快。

    “这种梦话醒了再说。”

    矢仓只是留下这一句话，从西瓜山河豚鬼身旁擦肩而过。

    “矢仓！你会后悔今天拒绝我。我对你的事情一清二楚，而你对我的力量一无所知！”

    西瓜山河豚鬼愤怒在后面大喊着。

    可惜，矢仓的脚步依旧毫不迟疑与他背道而驰。

    “切，还是和以前一样，不到黄泉心不死，不见棺材不落泪，真是个硬骨头。”

    见到矢仓直到背影消失，也没有向他认错服软，西瓜山河豚鬼脸色阴沉无比。

    本以为信心满满的拉拢，结果搞成这个样子，这都要怪对方不识抬举。

    已经接收完大部分血雾派力量的他，已经拥有了足以成为第四代水影的底蕴，只待第三代水影退位，他就可以终结这一切。

    距离五影之位，也只差了一个名正言顺的大义罢了。

    他不理解矢仓到现在还在倔强的缘故，无论他在暗中积聚什么样的力量，都不足以对他构成威胁。

    掌握大势的他，才是未来的第四代水影。

    “我们走，鬼鲛。以后有他跪地向我求饶的时候。”

    西瓜山河豚鬼也转身离开，叫上了跟随自己而来雾隐忍者名字。

    “是，西瓜山大人。”

    名为‘鬼鲛’的少年，大约只有十二三岁，有着一张酷似鲨鱼的面孔，恭敬无比的跟随在西瓜山河豚鬼身后。

    ◎

    “白石大人，龙脉晶石已经制作好了。”

    在鬼之国，活蝓将一块不足手掌大的菱形晶石从口器里吐出，掉落在白石面前，上面沾有活蝓的口水，亮晶晶闪光。

    “……”

    “抱歉，白石大人，好像弄脏了您的桌子。”

    活蝓软乎乎的嗓音响起。

    “不，我没有在意这种事。”

    活蝓的唾液只是看上去比较恶心，其实很有医疗效果，如果涂抹在人体的伤口上，可以加速愈合。

    把晶石洗干净，白石才拿在手里仔细观摩起来。

    经过活蝓几个月时间的改造，本来的半块龙脉晶石，变得像是一个完整的晶石一样。上面绽放着淡紫色的微光，也显得更加剔透漂亮。

    在这其中，白石还感受到了十分强大的查克拉……不对，是仙术查克拉。

    如果只是为了储存查克拉，不需要这么长时间，而仙术查克拉更难储存制造，这就是活蝓耽搁这么长时间，这种时候才拿来给他的缘由吧。

    反正现在也没有需要他亲自战斗的地步，就算活蝓再迟几个月把这个东西拿过来，对他来说也没什么太大的影响。

    “辛苦你了，活蝓。”

    白石道谢。

    有了这块晶石，他以后再也不用担心查克拉不足的问题，需要消耗大量查克拉的忍术，也可以尽情使用。

    毕竟这里面储存起来的查克拉能量，可以媲美一头尾兽。而且能量不足时，平时自己也可以积累自然能量与查克拉，融合成仙术查克拉，放入其中储存。等需要的时候再拿出来使用。

    在白石看来，这种功能和漩涡一族的阴封印之术有些类似。

    同样是把平时积累下来的查克拉储存，等到必要的时候，再拿出来使用，完全不需要担忧查克拉不足的问题。

    不过在便利上，应该是龙脉晶石更胜一筹，储量也更加庞大。

    “能够帮助到白石大人就好。”

    “是帮大忙了才对。”

    有了这个东西，战斗的时候，也可以为琉璃和绫音传输查克拉，对付那个宇智波斑也更加有把握。

    不过说起宇智波斑，最近对方的行动更加隐蔽了，而且根据土将军回馈，一些白绝的隐藏能力变得越来越棘手，明显经过了特殊强化，才变得这么麻烦。

    斑也很清楚，失去白绝提供视野，自己最终一定会一败涂地，所以才要强化部分白绝的隐藏能力，获取外界的情报吧。

    “白石大人接下来打算怎么做？”

    “清理掉宇智波带土身旁的白绝。我想要试探一下那个宇智波斑的怎样应对。”

    “什么时候？”

    “我打算放在明年进行。毕竟我们这边频繁行动，越可能暴露位置。目前来说，我并不希望被木叶那些人得知我的位置。”

    “的确需要小心一点，纲手大人也不止一次向我询问白石大人的位置。”

    “纲手老师太爱较真了，或许这是女人的通病吧。”

    白石笑道。

    “是的，纲手大人很担心白石大人未来会对木叶进行报复。”

    “对木叶报复吗？如果我有一天真的进攻木叶，那和报复无关，只能证明一国一村，忍者所主导的时代结束了。”

    白石这样自信说道。

    报复木叶？这是不可能的。他对木叶根本没有丝毫仇恨，即使不得已发生战斗，那也只是因为新的时代，无法允许以木叶为首的忍村继续存在下去罢了。

    除此之外，他想不到自己对木叶动手，还有其他的理由。

    在大势所趋面前，所谓的私怨与仇恨，不过是渺小如尘埃之物。

    无论从什么时候，白石都不想把仇恨两个字，付诸在自己的实际行动之中。

    “说起来，再有两个月就要过年了，今年的年夜祭要好好开办呢。毕竟是新的起始，顺便也要视察一下城市的发展情况，实践是检验真理的唯一标准。”

    “鬼之国的年夜祭吗？说不定会有很多有趣的活动。”

    活蝓心情愉快的说道。

    “有趣？”

    “是啊，鬼之国历来都被巫女文化熏陶，我记得祭典上每年都会有巫女舞这种活动。”

    听到这里，白石也点了点头。

    确实，备受巫女文化熏陶的鬼之国，过年时的祭典当然会与别国有很大差别。

    信仰巫女，这也是鬼之国独有的信仰吧。

    就好比木叶的人信仰火之意志一样。

    巫女舞……听上去就是很不错的娱乐项目。

    值得期待一下。

