    流年如逝水，海中无岁月。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    大冶岛上，不知不觉，晃眼之间，已经过去五载。

    白云苍狗，岁月悠悠。

    五年下来，孙豪脸色越的苍白。

    身体也显得瘦弱了许多，一如普通修士得了矽肺一般，孙豪身上传来的咳嗽声，越的频繁。

    实际上，如果有修士能探知孙豪的双肺，一定会大惊失色。

    的确，按照修士的说话，孙豪的双肺，的确是得了严重的矽肺病。

    左肺一片金光，好像已经全部金属化，而右肺则是锈迹斑斑，好像是铁块生锈一般，斑斓驳杂，看起来很是恐怖。

    废金气的炼化难度更在孙豪的想象之上。

    整整五年下来，孙豪依然只完成了右肺的大半炼化，要想完全完成，估计还得几年。

    剑化羽的修炼难度也远了孙豪的预料之外。

    器冢海之内，孙豪五年苦修从不间断，依然没能掌握到举重若轻的丝毫要领，没能踏入剑化羽的门槛。

    五年下来，孙豪其他修为倒是取得了长足的进步。

    就连金属性真元，也经过修炼室内五十年的打磨和修炼，水到渠成地达到了金丹中期，逐步跟其他属性真元开始持平。

    开启“炼”室五十年，孙豪消耗了大量的资源，效果也是惊人。

    四属性真元齐头并进。

    炼心炼神达到了金丹巅峰，只需要一个特殊的机缘就能突破。

    炼丹、炼器、炼阵、炼符四项技能全面提升。稳步推进至四级，尤其是炼器和炼阵，进步迅，孙豪通过对废器的修复，已经管中窥豹，对大冶岛的冶造技术触类旁通，有了不浅的理解。

    当然，前提是孙豪本身就有着不弱的炼器和炼阵基础，要不然。根本就摸不到其中关节，就算是现在，孙豪对大冶岛的一些核心冶造技术依然是一知半解。

    五年来，收获最大。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ取得质的突破的，却是孙豪的炼体之术。

    常年泡在器冢海内，恶劣的环境，加快了孙豪的傲宇神罡霸法炼体步伐，同时。五年勤修观海八法，终于是积沙成塔。

    孙豪的肉身不知不觉，已经从白银之体开始转向淡金色。

    白银战体大圆满正式过渡成为了黄金战体小成。

    孙豪全身气力，再度增长。

    擂鼓十方俱灭锤居然有点轻了。

    相比之下，孙豪的炼魂之法进步较慢，主要原因则是孙豪并不喜吸魂之术，大冶岛上，也没有特别的魂源，孙豪只能缓慢地吸取空中很淡很稀薄的游离魂力来修炼。

    几年下来，进步不大。

    五年之中。

    每年。小火和小章都会出海三个月，为孙豪收获修炼资源。

    让孙豪比较意外的是，小火虽然每次都会出海，虽然独挡一面的能力越来越强，每次也能带回来不少灵兽资源，但是，或许是天性使然，小火始终很排斥单独外出。

    每次都有胸无大志，不希望自己离开孙豪的强烈情绪。

    从小火身上，孙豪好像看到了自己在王村的妹妹王琼。王琼也是一样。并不希望哥哥能出人头地，也只希望一家安安稳稳，哪怕是粗茶淡饭也甘之若饴。

    到了第五个年头，孙豪干脆不派小火出去了。

    小章的能力已经足够强大。只要不随意跑去原始海域，倒是那里都能去的。

    再说，向大宇、喻不欲先后结丹，风云号上实力也再次强化。

    尤其是向大宇，秉承孙豪传承，也凝结了上品金丹。丹成三品，实力不弱。

    小火去不去已经不重要，既然小火排斥，那就算了。

    没有被孙豪指派下海的小火，高兴万分，足足在孙豪的脖子上粘了几天，充分表示了自己的宁愿平淡跟随孙豪的心情。

    五年内，孙豪仅仅随风云号下海一次，那一次，向大宇结丹。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    喻不欲结丹并没有孙豪坐镇，不知道他的金丹具体是怎么样的。但是根据向大宇的说法，喻不欲结丹是雷声大雨点小，三两下就完成了，想来其金丹品质就很一般了。

    五年时间，孙豪还有一个收获。

    经过五年的同甘共苦，孙豪和阿丑真正成为了无话不说的好朋友。

    阿丑身上也有秘密，至少，五年下来，他居然没有丝毫矽肺的表现，就足以让孙豪为止惊讶了。

    不过自觉自己的秘密更多，孙豪也没有主动探查阿丑的秘密。

    如果阿丑不说，那就这样了。

    熊二一如既往地关照孙豪和阿丑。

    孙豪和阿丑为他加分不少，很难找得如此敬业的两个杂役，熊二经常裂开厚实的，肉乎乎的嘴唇，憨笑着，对两人表示嘉许。

    五年时间到来之际。

    孙豪第二次找到熊二，请了为期半年的长假，说是要回去探亲。

    跟阿丑道别一声。

    在阿丑珍重和早日回来的嘱咐声中，孙豪踏上了海船，悄无声音地来到了风云号。

    风云修士的欢呼声中，海船乘风破浪，直抵大海深处。

    一个月后，一处无人的荒岛上。

    武闲朗盘膝而坐，引来阵阵雷霆，开始结丹。

    孙豪坐镇，武闲朗结丹有惊无险。

    经历了丹劫之后，丹成中品，四品金丹。

    看起来只比向大宇低了一品，但其中差距可不小。

    完成结丹之后，孙豪劈头盖脸狠狠地批了一顿：“闲郎，修士修行，修为始终是根本，你再善于谋划，再善于布局，没有修为，一切都是镜花水月，多年修炼，居然只能丹成四品，希望你谨记为师之言，日后夯实根基，不然，破丹生婴根本就是不可能……”

    老老实实跪在地上，被孙豪训了一顿的武闲朗恭恭敬敬地回答到：“弟子明白了，弟子让师尊操心了。”

    说完。武闲朗突然又轻笑着说道：“话说师尊，闲郎没想到自己有朝一日也能成为金丹真人，还是四品金丹呢，闲郎心中。已经高兴万分了，此时此刻，闲郎只想仰天欢呼，好激动啊……”

    孙豪……

    嘴里骂了一句：“没出息。”

    然后，又说了一句：“想喊就喊吧。反正这里没人。”

    武闲朗肉身腾空，高飞而起，仰头长啸：“啊……”，久久不绝，完了，丢了句：“师父，我叫二师兄过来”，却是没脸下来见孙豪，跑去叫朱德政前来结丹。

    小胖子朱德政别看人滑溜，但修炼起来比武闲朗更加刻苦。丹成三品，跟向大宇不相上下。

    结丹之后，本就涎皮的小胖子更是不堪，抱着孙豪，一把鼻涕一把泪的又哭又喊，孙豪哭笑不得，最终，飞起一脚，将其踢飞，这才落得个清净。

    朱德政结丹之后。

    风云号返航而去。

    而孙豪依然留在了荒岛之上。

    十日之后。武闲朗一身黑衣出现在荒岛之上，躬身对盘膝坐于岩石上的孙豪施礼说道：“师父，他来了。”

    孙豪缓缓起身，背对武闲朗。淡淡说道：“让他来吧，闲郎你先下去。”

    武闲朗躬身退去，不久之后，一身黑衣的修士出现在孙豪背后，扑通跪倒在地，恭敬地说道：“师兄。我来了。”

    孙豪声音之中有着淡淡的亲切，有着淡淡的无奈，背对修士，悠悠说道：“非要如此吗？你起来说话，同样的话，我曾经问过闲郎，现在再问你一次，如果可以，我们不必要如此，谁能奈我何？”

    修士起身，躬身说道：“师兄，不管闲郎的事，是我愿意的，正如闲郎所说，人无谋虎意，虎有伤人心，有备而无患。”

    孙豪轻轻一叹：“随你们，我总觉得，如此不过是多此一举，好了，就这样了，你准备好了吗？”

    背后人说：“准备好了。”

    孙豪：“那就开始吧。”

    不一会，岛上再度开始了金丹之劫。

    三日之后，修士声音颤抖地说道：“谢谢师兄。”

    孙豪转过身来，沉稳地说道：“你我兄弟，不要见外，对了，切记一切不可强求，安全第一，切记留得青山在不愁没柴烧，其实你不用如此……”

    修士躬身对孙豪施礼，然后一言不，告辞离去。

    随后，荒岛之上，再度出现一名黑衣修士。

    一番对话之后，荒岛上，金丹之劫再起。

    不远处，大海之中，小章载着小火远远观望荒岛，嘴里是啧啧称奇：“厉害，太他娘的厉害了，老大这是组团进阶金丹啊，好吧，金丹之劫有了老大在，什么问题都不是问题，他娘的，这是第几个了？结了，又结了……”

    相比兴奋的小章，他背上的小火看着孙豪的双眼之中，却是一片温馨眼神。

    要说丹劫，这些修士拍马也赶不上她的五九神雷。

    当日，孙豪为她抵挡神雷的一幕幕涌上了她的心头，甚至是孙豪接纳她的前前后后涌上了心头。

    突然之间，小火觉得，结不结丹并不重要，重要的是，自己可以始终陪伴着大哥了。

    荒岛之上，和小火心神相连的孙豪好像感受到了小火的心声一般，对着海水的方向淡然一笑。

    荒岛上，半年的时间，金丹之劫不断。

    正如小章所说，真他娘的一人得道，鸡犬升天。

    孙豪身边，不少人悄然结丹，当然，按照孙豪的要求，他们都学了敛息之术，虽结丹，但不显宗门，目前倒是不为人知。

    半年之后，孙豪如期返回大冶岛，却豁然现大冶岛的盘查严厉了许多，还好他在大冶多年，身份来历也算清白，要不然，还真的进不去大冶岛了。

    怀着丝丝疑问，孙豪返回自己在器冢海的住处，却又意外现自己的房子里已经住进了外人。

    （九炼—博耀书友群：484944228）(未完待续。)