
“首相阁下，如今苏联人并没有回应我们！虽然与中国结盟，但中国，真的可以吗？”

“你是在怀疑我的眼光吗？”丘吉尔淡淡的道，“一战中，中国为我们提供了大量的劳工，我到现在还记得那群劳工的样子，黄皮肤，黑头发，眼中虽有恐惧，但依旧一丝不苟的执行了命令。如果这群人成为士兵，那一定是一群最厉害的士兵，你明白吗？”作为经历过一战的老人，丘吉尔见过的东西，比手下人多出许多。中国如今的情况与英国何其相似，就凭这一点，他们也该结盟的。更何况，中国还有一只猛虎。

“是！在下明白了！”这人伺候了丘吉尔也有一些年了，丘吉尔虽然平日里看上去无害慈祥，但认真起来，是很可怕的。

“继续，让外交部与苏联交涉。”

“是！”

“准备纸笔，我再给我亲爱的好朋友罗斯福写一封信。”

“是！”

丘吉尔放下了烟斗，叹着气，这一关，英国要过，并不容易，必须把苏联与美国都拖下水，虽然，这样好像不太道德，但国家都要没有了，哪里还来的道德可言。他对自己最自信的，就是自己的嘴了。

……

老蒋看着面前坐着的大大小小的将领，可以说，他们都是国军的顶梁柱，是他蒋中正的有力支持者。

“所以，大家都说说看吧。”老蒋开口，刚刚他已经把洛克的请求与众人说了，一番利弊，也都说了，只是在于如何选择。

“委座，独立师那边，暂时动不了，华北方面刚刚达到的平衡，若独立师调兵去英国，恐怕这平衡就破了，这对于咱们中国来说，十分不利。”陈诚皱着眉，开口道，“所以，我们应当与英国使者商量下，是否能派其他军队的，当然，如果他们非要独立师出兵，那我们也没有办法，只能拒绝了。”

“不可，我们与英国刚刚结盟，而英国又是老牌的强国，虽然英国现在面临的问题比较大，但贸然拒绝，实在不好。实在不行，我们可以让独立师调一个团，再从其他部队抽调一些兵力，这好歹也能堵住英国人的嘴，也不影响大局。”又有人站起身，反对。

“委座，我们与英国相距十万八千里，即便我们肯调兵，要如何前往？”有人问道。

“有美国的海军。”王宠惠解答，英国与美国好的就差穿一条裤子了，运个兵而已，美国人不会不答应。

“可这远渡重洋，有多少士兵能适应？”

“委座，实在不行，我们就回了吧，不能他们英国人的命是命，咱们的战士就不是了吧？”

“不能回。”又有人站起来，“自清政府以来，我们华夏，一直被世界各国看不起，如今，世界大战爆发，正是我们努力崛起的机会！”

大部分人听了，都有些沉默，这些东西，他们感受很深，随便一个洋人，都能凌驾于百姓之上。说到底，是因为国家太弱了。如果国家强大，哪里会有现在的事情。

而如今，他们的国家，还是慢慢的强大起来了，虽然侵略者还停留在他们的土地上，但一切都在往好的地方发展。

……

几日后，周卫国收到了命令，要独立师调三个团出来，组合八路军与国军，共10万士兵，准备奔赴英国支援。

周卫国接到命令的时候，有些愣住，的确，这样好像也可以，可这，不就变成了远征军吗？历史上，中国远征军是抗日战争时期中国入缅对日作战部队，亦称“中国赴缅远征军”、“中国援缅远征军”。1941年12月根据《中英共同防御滇缅路协定》编成，远征军受盟军中国战区参谋长史迪威中将和罗卓英司令长官指挥。该军由第5、第6、第66军编成，计9个师10万余人。

如今，不仅时间提前，连人员都变了，目的地，也变了。

当然，这已经是国共双方一起出征，周卫国并没有什么意见，三个团的兵力，要调，还是能调出来的。只是，关键问题在于人员的选择上。此去英国，必须要能顾全大局，又要能顾全小局，而不至于被英国人坑了。事实上，英国人的确有点坑。在缅甸战场，英国人跑了，把中国入缅的远征军坑了。更何况，如果这群人入英，那么指挥权，是英国人，还是中国人？这是一个问题。如果指挥者是中国人，那又该谁来坐这个位置？国共摩擦由来已久，若是让一个不能服众的人坐上这个位置，那对远征军来说，就是一个灾难。

“你打算让谁带兵？”刘远看出了周卫国的难处，开口问道。

“把老烟喊过来吧。”周卫国皱着眉，既然是出国，那首先就要懂外语，如果不懂，被人坑了都不知道。

刘远点点头，“可国军那边不会认可的。”

“国军那边认可不认可是一回事，我们派不派又是另一回事，哪怕组织上派人，肯定也得派一个懂外语的。”周卫国无奈，“至于指挥权，我没想过，首先这10万人中，国军占了6万，咱们共产党的部队也就4万。这4万中，有一万是咱们独立师的部队，另外三万，是咱们八路军其他部队的。如果要争这个指挥权，你觉得国军会让出来？”

刘远摇头。

“所以说，这是硬伤。”周卫国也沉默了一会儿，“但是，我们要保证，自己人不能被自己人坑了。还得对外硬气，不能被老外坑了。”

刘远点点头，他是不知道英国人的坑法的，对于几个老牌的帝国，刘远还是抱有一些希望的。毕竟是老牌的强国。

君不见老牌强国法国一个月多点的时间就被德国打趴下了？

外人靠不住，能相信的，只有自己。

当然，这些话周卫国没有办法和刘远说，只能从人选上插手。古非烟话不多，但胜在为人可靠，而且精通德语、英语。而这一次，他也实在是没有办法，如果可以，他愿意自己带兵去。但山东这边一摊子的事情，他又无法丢下。

约莫过了一个小时，古非烟站在了周卫国面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25139937"  chaptername="675.援助（二）">加入书签</a>
</div>
