    陈涟母亲道：“阿律他跟他媳妇都不见我，我怎么跟他们道歉？谁知道阿律真把那个女人给娶了。”

    　　“以后总有机会。”陈涟不耐烦道，“现在您别没事就说人家坏话就行了。阿律他们为什么不要您道歉，还不是您一直这样虚伪。我不奢望您能帮我多少，但也麻烦您别拖我的后腿。”

    　　陈涟母亲气不打一处来，可偏偏自己的确影响到他了，又只好生硬的转移话题：“阿律都结婚了，你一个做哥哥的，打算什么时候成家？相亲几次都不成……”

    　　“人家说，您这个婆婆，怕是不好相处，才拒绝我的。”

    　　陈涟母亲听得心里又急又气，最后一句话都不说了。

    　　但也还是示了个弱，让陈奶奶帮忙转给陈律随礼的钱。

    　　陈奶奶也跟她心生嫌隙，如果不是听信了她的话，有她在背后煽风点火，陈奶奶前一段时间不至于真的对徐岁宁那样。之前她一直挺喜欢这个后辈的。

    　　但家和万事兴，这个忙陈奶奶也不能不帮。最后在陈奶奶的恳求之下，才把这个钱收了。只不过说了一句：“奶奶，还要麻烦您让大伯那边知道，这钱我是看在岁岁的面子上收的。”

    　　陈奶奶还能不明白陈律的意思么，这就是为了抬高徐岁宁的地位。

    　　她应下了，也还是因为那句话，家和万事兴。

    　　至于陈则初，估计是怕陈奶奶劝他，连电话也不接。

    　　徐岁宁完全不知道，在她睡了一觉的时间里，发生了许许多多的事情。

    　　她只是在醒来的时候，下意识的拿手机看了一眼时间，然后就看到了陈奶奶发过来的消息。

    　　[宁宁，领证快乐，奶奶祝你跟阿律幸福长久。以前的事情奶奶在这里给你道个歉红包发不过来，奶奶只能给你转账，醒来之后记得收着。]

    　　陈奶奶转账的钱，也有个六位数。

    　　徐岁宁收了钱，然后给陈奶奶打了个电话，甜甜的说：“谢谢奶奶。”

    　　陈奶奶很久没有和徐岁宁打过电话了，这突然接到她的电话，一时之间还有些反应不过来，随即便高兴道：“是宁宁啊。”

    　　“是呢，我跟陈律要去我那边办婚礼了，奶奶到时候过去么？”徐岁宁说。

    　　“等你们日子定下来了，再来通知我老人家。不过我老人家肯定来，做什么都要来。”陈奶奶道，“要去给你撑撑场子，不然你家那边亲戚，会说我们不重视你。宁宁，阿律他爹是他爹，我们都挺喜欢你，你也不要太把阿律他爹的态度放在心上了。”

    　　“好哦，谢谢奶奶。”徐岁宁在跟陈奶奶打完电话之后，就兴高采烈的去见陈律了，陈律这会儿正站在落地窗前，不知道在跟谁打电话，见到她之后，把电话给挂了。

    　　陈律转过身，朝她张开手臂。

    　　“陈律，刚刚奶奶给我包了一个十万的红包。”徐岁宁高兴的扑进他的怀里。

    　　她也不是因为这点钱高兴的，主要还是因为奶奶的态度。徐岁宁就是一个，谁对她好，她就对谁更好。感恩的心贼重。

    　　“羡慕。”陈律笑说，“我就没有，我得去问问奶奶为什么偏心了。”

    　　徐岁宁把头贴在他胸口，声音小的像是在撒娇一样：“你们家要是真没有一个喜欢我的，其实我心里还是有些难过的。”

    　　陈律把她抱的更加紧了，亲着她的额头：”我知道。”

    　　所以陈律不论怎么样，都要让奶奶主动找徐岁宁，让她把心结打开。至于他在背后说了哪些好话，那就暂时不提了。

    　　……

    　　徐岁宁带着陈律回徐家的那天，想到这次得常住一段时间，害怕他心里不习惯，一路上都在给他缓和气氛，企图让他别那么拘束。

    　　哪里知道陈律就像是回自己家一样，一进门就自己去倒水喝了，对徐家熟悉得不得了，又给她倒了一杯，语气如常道：“喝杯水。”

    　　徐岁宁：“……”

    　　一旁的陈律已经自己打开行李箱，找出睡衣进熟稔的了洗手间。出来时往她的卧室走，说：“岁岁，我困了，先睡一会儿。有什么事你喊我。妈昨天打电话说冰箱里有吃的，你要是饿了，自己热一会儿。”

    　　徐岁宁沉默了。

    　　她低头看了看自己段正坐着的模样。

    　　一时之间她也分不清，她跟陈律，谁比较像是这个家的主人。

    　　等到她进了房间，陈律已经抱着她的枕头睡着了。

    　　徐岁宁松了口气，亏她还担心陈律不习惯呢，看来是白担心了。

    　　她坐在客厅看了会儿电视。

    　　徐母回来的时候视线看了看四周，问：“阿律呢？”

    　　“在房间里睡着了。”徐岁宁悄悄告诉她，“妈你是不知道，陈律在这儿就跟他自己家一样，根本就不需要我招呼他。您也别担心他了，他好着呢。”

    　　徐母不信，再跟丈母娘一家亲近，那也不可能亲到这一步。

    　　徐父也说：“宁宁，你可别为了不照顾他就故意找一套说辞，咱们家可不干亏待女婿的事。”

    　　“爸，到底谁是你生的，你怎么净帮他说话。”徐岁宁不满道。

    　　“那您自己喊他起来问问。”

    　　徐父心疼道：“阿律累了，那就让他好好休息，做什么要去打扰他。他也不容易，你要体谅体谅他。”

    　　徐岁宁看着胳膊肘往外拐的父母，有点心酸。

    　　徐父徐母相信徐岁宁的话还是在饭点。

    　　晚饭的时候，陈律从徐岁宁房间出来，看了看徐父徐母，就无比自然的说：“爸，妈，你们先坐着，我先去做个饭，一会儿再来陪你们聊天。”

    　　“阿律，这事妈来就行了。”徐母反驳道，“你难得来一趟，多休息休息。”

    　　陈律道：“我回这里就跟回家一样，我是晚辈，累一点应该的，岁岁来给我打打下手就行了。”

    　　徐岁宁就被陈律给喊走了。

    　　徐岁宁在厨房跟陈律说：“你要做就自己做，非要拉上我。”

    　　陈律好笑道：“我喜欢黏着你行不行？”

    　　厨房外，徐父欣慰道：“阿律我是越看越喜欢。对咱们家宁宁，也确实好。”

    　　徐母附和道：“那是，不然我可不会对他这么好。他陈律条件再好，对岁岁要是不好，我也瞧不上他。更不会花心思给他们看适合结婚的日子。”		

