    白佳欣的表情也是十分精彩，“霍，霍启功，他竟然认识霍启功。”

    “马上，跪下给肖先生道歉。”

    霍剑锋恨铁不成钢的说道，虽然电话里肖河没有说两人之间具体有什么矛盾，但是他从霍剑锋嚣张的语气就可以听出来，定是这蠢货侄儿仗着自己的名头以势压人。

    而且还是压自己一家的救命恩人，他如何不怒。

    “大伯，你听我说......”

    霍剑锋还想要争辩，但却是被霍启功直接打断。

    “你还说个屁，霍剑锋，老子警告你，只要你还想留在霍家，就给我跪下向肖先生道歉。”

    霍启功怒火中烧，他当然不希望因为一个纨绔侄子而得罪肖河，他甚至非常庆幸自己及时打了这通电话，若是再晚了一点，以肖河的能耐他要出手弄侄子，即便是自己也不太好保。

    “跪下...道歉！”

    霍剑锋如同遭受五雷轰顶，大伯竟然让他对一个小司机跪下道歉。

    但此时他纵然有焚天的怒火，也只能咬着牙硬生生按压下去。

    在众人不可思议的目光下，霍剑锋刷地站起身，直挺挺地朝着肖河跪下。

    “肖先生，我错了！”

    霍剑锋牙关止不住地颤抖，每一个字吐出都生硬无比。

    一众女伴和富二代们只觉得脑袋“嗡！”的一声，眩晕无比。

    这不是真的，一定不是真的！

    他们完全不敢相信，前一刻还不可一世，叫嚣着要将肖河送进监狱，还要让他家人生不如死的霍剑锋，竟然真给肖河下跪了。

    到底谁才是富二代啊！

    白佳欣捂着小嘴，心脏“砰砰”直跳，突然她想起霍启功对肖河的称呼，一个想法乍现在白佳欣脑海。

    难道他就是肖河？

    肖河手指一点楚总监，语气玩味，“你，也跪下！”

    对于这个以权谋私，仗势欺人，还想着让自己当冤大头的楚总监，肖河自然不打算就这么放过他。

    楚总监猛地一颤，身子瞬间凉了半截，他虽然心中依旧瞧不上肖河，但此时的肖河就像是挟天子以令诸侯的曹操，他如何敢抗拒肖河的命令。

    “扑通！”楚总监紧跟着也跪在了地上。

    “给白小姐道歉！”肖河森冷吩咐道。

    几分钟前肖河说这话，楚总监只是当句屁话来听，但现在肖河再说出来，却让他再也不敢忽视。

    楚总监挣扎了半天，最终还是憋屈开口：“白小姐，我错了，求你原谅我这一次吧！”

    “白小姐，你接受他的道歉吗？”肖河轻飘飘地瞥向白佳欣。

    “啊！”白佳欣这才回过神来，她此时就像是在做梦一般。

    “接，接受！”她慌忙说道。

    肖河是能够压制楚总监和霍剑锋，但她只是个经理人，又怎敢得罪楚总监太深呢！

    白佳欣看向肖河的眼神彻底发生了变化，肖河虽然不是那种让人一眼就着迷的小鲜肉类型，但是他身上有一种特殊的魅力，会让人感觉越看越倾心。

    肖河收起了电话，“合作的事，我会亲自去找霍总谈，你就不用管了。”

    “是，肖总！”白佳欣直接脱口而出。

    肖河笑了笑，看来自己的身份已经被白佳欣识破了。

    正在两人准备离开包间的时候，霍剑锋却是突地发声。

    “慢着！”

    声音之中带着透骨的恨意。

    肖河回过头，“怎么，还没长记性？”

    霍剑锋抬起头，面目阴鸷，“姓肖的，我虽然不得不听我大伯的话，但是他们可不会怕你。”霍剑锋伸手一指富二代们。

    “我不知道你掌握了我大伯什么把柄，让他对你言听计从，但我不信你还能将这里的人全都压服。”

    一众富二代这才恍然大悟，是啊！对方只不过是个小司机而已，何德何能让霍启功青睐，他肯定只是掌握了霍启功的把柄而已。

    他总不会将在场所有人后台的把柄，都掌握在手中吧！

    刚才被肖河打晕的莫西干头，此时也摇摇晃晃地站起来，他恶狠狠地瞪着肖河，咬牙切齿：“小子，你不是能打吗？我大哥可是白虎武馆弟子，他一定会让你死无全尸。”

    “还有我，我爸是沧海集团总经理。”

    “还有我，我大哥是黑狼帮骨干。”

    “还有我，我姐是山海堂海爷的情人。”

    ......

    一个个富二代纷纷自报家门，他们想要用自己身后的权势，压得肖河彻底抬不起头来。

    屌丝就该有屌丝的觉悟，高高在上只是他们才有的特权，一个小司机配吗？

    “哈哈哈，姓肖的，你现在还以为斗得过我们吗？”

    霍剑锋癫狂大笑，眼神狠戾地盯着肖河，肖河在他眼中不过就是一时的小人得志，论底蕴论势力，他哪里是身后这些人的对手。

    自己大伯现在是可以给他撑腰，但大伯不可能随时都守着肖河，老虎也有打盹的时候，而那时候就是肖河的死期。

    “肖总，要不，你...”白佳欣很是担忧肖河的处境，她想要劝肖河暂时与他们和解。

    “哈哈哈！”肖河也笑了，笑声之中充满了嘲讽。

    “好，那就叫上你们所谓的后台一起来吧！”

    既然这些人要找死，肖河不介意现在就送他们下地狱。

    肖河的笑声让霍剑锋有些心底发毛，他不知道肖河到底还有什么底气。

    “姓肖的，你到底是什么人？”霍剑锋歇斯底里地叫道。

    “我..是你..惹不起..的人。”

    肖河一字一顿，声音如冷剑般寒彻心扉，在场所有的人，都被他可怕的眸子摄得心神一颤。

    “这小子太特么嚣张了，老子现在就给我大哥打电话，让他带人过来弄死这小子。”

    雷子气的暴跳如雷，牙关颤抖。

    君子报仇才十年不晚，而小人报仇从早到晚。

    “叮！”一声电话铃声从门外传来，正在这时包间的门也被推开了，走进来四个身穿黑色武袍的魁梧大汉，在四人之后是一个杵着双拐的青年男人。

    “大哥！”雷子收起电话，激动地冲着一个大汉叫道。

    还真是说曹操曹操就到。

    他的大哥来了。

    “大哥，你要为我做主啊！你看我头上这伤都是这小子打的，你快帮我弄死他。”

    雷子一边伸手指着肖河，一边朝他大哥哭诉。

    此时他心中乐开了花，他虽然不知道大哥为何来得这么及时，但现在已经管不了这么多了，他只想让大哥立刻踩死肖河。

    一群富二代们也都眉开眼笑，他们看到此时来的可不是一个武馆弟子，而是四个，他们就不信肖河这只臭鱼烂虾，还能打得四名过武馆弟子。

    俏丽女伴们也戏谑地瞥向肖河，屌丝就是屌丝，就算能逞一时威风，最后还不是要被她们踩在脚下。

    几乎所有人都认为，肖河的处境就是冰上画风景，好景不长了。

    他们仿佛已经看到自己卷起袖子抄起铁锹，给肖河的棺材上填土的一幕了。

    而霍剑锋的目光，却是注意到了最后进来的那个双拐青年身上。

    程青超！

