    

    一只机械狼歪歪扭扭地从地上爬起来，摇了摇头，妄图看清楚眼前的世界，可是所有的东西看起来多了很多个备份，彼此破碎着交叉在一起，根本分不清哪一个才是正确的方位。或者说这些破碎的世界每一个都是正确的也没错，机械兽的眼睛中的晶体已经破碎了，所以这些影子都是这个世界在他的神经中的正确投射。

    能将一块并不太大的晶体直接震碎，可见爆炸的威力十分强大。机械兽好不容易稳住了身形，通过其中一块晶体投射出来的图像仔细对焦，看了看爆炸中心点的位置，也就是几十米开外，那里原本活跃的两个同伴已经不见了踪影。他们离爆炸中心太近了，根本不知道被冲击波掀到哪里去了。

    便在这时，一根铁棍从侧面袭来，迅疾打击在机械狼的眼眶上，彻底击坏了机械兽的头颅，它原本变形的身体强撑着晃了两晃，然后倒在了地上，成了一堆废铁。

    “唔，你的力气真大。”李鑫海叹道。

    “天天修机车，自然力气大。”马天佑道。他紧接着奇道：“这地方也有机械兽？”

    野外见到落单的机械兽并不是什么稀奇事，机械城为了遏制人类世界，在平原地带投了不少落单的机械兽，专杀那些人类可以食用的动物，但是这样直接参与到人类战斗中来的机械兽还是很少的，大多数情况下，这种用来清理平原的机械兽并不主动参与战斗，他们知道，在成群的人类面前，他们没有那个实力嘚瑟。

    但是今天这是个什么情况？

    “你最好不要动。”李鑫海望着马天佑背后，脸色一变，慢慢举起手来，作出了投降的姿势。

    “你干什么？”马天佑察觉有异，转身看去，山岗上，一队蒙着面、端着***的人类正向着他们这边走过来。远远地，那些黑洞洞的枪口很明显带着杀气。

    “这不是贺氏集团的雇佣兵。”马天佑一边举起手来，一边心中一松，道。

    “但是也绝对不是什么好人。”李鑫海下了定论。

    “敌人的敌人，就是朋友。总之不会像贺氏集团一样要致我们于死地。”马天佑补充道。

    “这倒是。”

    身后的枪炮声并没有中断，贺氏集团雇佣兵和不知名的队伍还在交火，这一小队人马，很有可能是就是刚才从背后偷袭贺氏集团佣兵团的神秘部队的分支部队。

    “啪”的一声脆响，一支枪响了。马天佑应声倒地，抱着腿疼的说不出来一句话。

    向这边逼近过来的队伍中一个看起来像是队长的黑瘦男子喝道：“山猪！谁让你开抢的！”

    另外一个蒙面的胖子狠狠骂道：“爷爷的，我的两只狗都死了，剩下一个还让这两个蠢货给敲死了，送他们一颗子弹，算爷爷我仁慈了！”

    黑瘦男子皱眉骂道：“这么小气，你能做什么大事？”

    “大事？我可没想着做什么大事，大哥你不觉得这一场我们损失大了点么？”

    黑瘦男子闷声道：“哼，我只知道这一队人不是什么好货色。损失？恐怕这一仗下来，我们的收入会大于支出！”

    说话间，这一小队人马已经走到了李鑫海和马天佑的跟前，山猪一脚踢在马天佑的胸口，不怀好意道：“死不了，影子，给他扎一下。”

    一小队人马中立刻有人奔出，给马天佑包扎伤口，而黑瘦男子不知道从哪里摸出来一根烟，自顾自点上，上上打量着李鑫海，眯起眼睛道：“猎人？”

    李鑫海摇了摇头。

    “独狼？”

    李鑫海继续摇了摇头。

    “杀手。”李鑫海自己报道。

    黑瘦男子微微一愣，又仔细打量了李鑫海一遍，道：“杀手……可不怎么受欢迎。除非……你有什么能够让我们老大刮目相看的东西或者……值得他留下你的理由。”

    李鑫海毫不犹豫，指着战场另一边：“那后面有一个木屋，里面有个女人，她带着一些东西，那东西很值钱。嗯，具体来说，是一个大脑。”

    木屋中，线框提拉特弥斯浮在空中，他纯由小米投出的全息影像而存在，但是看起来他能够看到现实中李鑫岩的那颗已经没有了生命气息的大脑，他本身的构建完成度已经是百分之百了，此刻，他正在指挥着小米扫描李鑫岩的大脑。

    “这一回……先扫描这里。神经分叉已经在这里断掉了，但是两侧的神经回路会保留有断电前那一刹那的回路路由暂存，这些暂存如果先扫描出来的话，神经分叉里面的情况我们能推断出来百分之五十，然后扫描那边的总线，估计还能获得百分之三十的信息，有了这百分之八十，这一部分应该能够还原出来了。虽然可能还是有不完整的地方，但是对于结构的复原应该是可以了。”

    “提拉特弥斯，我还是要问你一句话，如果由你来重建圣子殿下的身体，记忆部分你能恢复么？”佟丽娅看起来还是不死心，仍旧充满期待地看着线框提拉特弥斯问道。

    线框提拉特弥斯摇了摇头：“这个问题……你不应该问我，而应该问我的本体，我也没办法回答你。我只是专于计算的一个分身，有太多的能力都是缺失的，不能给你正确的回答，所以就算说了也是白说。”

    佟丽娅明显很失望，深吸了一口气，重又望向浮在空中的尚未完成扫描的李鑫岩的大脑。

    在线框提拉特弥斯的帮助下，小米的工作进度明显快了很多。

    在全息投影大脑的旁边，出现了很多的小块结构，每当有一块结构看起来扫描完成后，便会与整个大脑拼装在一起。在全息大脑的顶部位置，明年缺失了一些结构，这些缺失的部位与金属李鑫岩的大脑缺失部位一致，看起来即便是提拉特弥斯也没有办法将这一部分结构恢复完整。

    线框提拉特弥斯没有面，无法表达太多的情绪，所以看不出来他的情绪。但是他的声音还是发了出来：“殿下，不要太难过，世界上很多事情是没有办法十全十美的，相比较生物体来说，圣子殿下能够复活已经是奇迹了，丢失了记忆对他来说，反而可能是去除了痛苦之源……”

    “可我……”佟丽艳想说什么，但是却没说出来。

    线框提拉特弥斯等了一等，道：“美好的记忆与痛苦的记忆对他来说都是痛苦，因为那都不是完整的记忆。殿下，你会希望他选择哪种记忆？如果他是一个新的生命体，他会不会在意让从前的那个人回到他的身上？你做得了他的主么？”

    佟丽娅更是一个字也说不出来。

