    血滴侯目光微凝，缓缓以心神涟漪传音给韩立与石穿空。

    韩立二人俱是听得十分仔细，只是越往后去，眉头就皱得越深，表情也就越是犹豫。

    听到最后，石穿空一语不发，陷入沉思。

    “我看血滴侯此法可行，这是有些细节还需要稍作调整。”韩立目光一扫两人，略一思量后，如此说道。

    说罢，他同样以传音秘术，与两人交谈起来。

    末了，石穿空终于点了点头，说道：

    “现在看来，除了你们所说的这个法子，也就没有其他可行之道了，就这么做吧。”

    片刻之后，他们二人飞身落在了血滴侯身下的那辆血影飞车上，三人一起化作一道血红流光，远遁而走。

    ……

    时间一晃，已经过去将近两年。

    魔界南疆域南方的一片莽古森林上空，一道如同火焰燃烧般的血红影迹疾驰而过，速度快到了极点。

    血色遁光之中，是一辆造型别致的血影飞车，上面立着三人，正同时全力催动着飞车前掠而去。为首的一名红衣男子更是一手按着飞车上的一块阵盘，将自己的一滴精血渡入其中。

    他们三人不是别人，正是韩立、石穿空和血滴侯。

    “十三皇子，飞出这边森林，再行两个月，便可抵达硫森城了，我们速度比预想的快了不少，应可提前一年以上。”血滴侯收起按在阵盘上的手掌，开口说道。

    “辛苦血滴侯道友了，若非你不惜损耗精血，咱们也不可能这么快到这里。”石穿空说道。

    “十三皇子切莫如此，要说谢的话，还是等安全到达城内，乘坐传送阵去了楚禹城再说。”血滴侯摆了摆手，说道。

    结果其话音刚落，一声暴喝忽然自高空中响起：

    “想去楚禹城，得先先问问老夫答不答应。”

    话音落下，只见前方虚空之中，荡漾起阵阵透明涟漪，一道高达万丈的无形幕墙陡然浮现而出，正当中处一道人影自虚空中浮现而出。

    “不好，是照骨老鬼！”血滴侯眉头紧蹙，缓缓说道。

    “我们这般小心，竟还是被追上了。”石穿空目光一黯。

    韩立心中虽惊，但神色还算镇定，如今的他毕竟已与大罗境修士屡次交锋，只要对方所修的不是三大至尊法则，自己凭借一些手段不惜大耗元气之下还是有几分把握可以全身而退，只是如此一来，却顾不了石穿空了。

    所幸他们之前也对此情况做了一些打算，石穿空手段不少，倒也不是完全没有活命的机会。

    心念电转间，他向来者打量了几眼。

    此人身形高瘦，面容清癯，额头处有一块地方没有血肉，白骨露出，身上穿着一件墨绿色道袍，看起来倒是一副仙风道骨的模样。

    “害死我那花镜徒儿，你们还想安然离去，一走了之？”照骨真人缓缓道。

    “照骨前辈，是你那徒儿谋害十三皇子殿下在先，而后才反被皇子击杀，这实在怨不得他人。”血滴侯眉头微皱，随后冲对方拱了拱手后，如此说道。

    “老夫不管什么前因后果，杀我徒儿者必须偿命！”照骨真人须发皆张，口中一声暴喝，周身道袍尽数鼓胀而起，荡漾开来阵阵空间涟漪。

    “万万不可力敌，分开逃！”血滴侯神色一变，大声疾呼道。

    其话音刚落，石穿空与韩立便当先飞掠而起，分别朝着两个不同的方向疾驰而去。

    血滴侯自己则是不退反进，全身上下肌肤裸露之处全都浮现出道道血色符纹，周身之上血光大作，抬起一拳朝着照骨真人迎面砸出。

    只见其后背之上，无数血影迸射而出，好似凝成了一个体型高达万丈，古怪狰狞的血影巨魔，同样握紧生满血红棘刺的巨拳，朝着照骨真人砸了下来。

    “找死。”照骨真人见状，冷笑一声。

    其身形直掠而上，同样抬起一拳，朝着血滴侯砸落。

    只不过，相比于血滴侯的声势浩大，他这边却并无太多异相变化，只是周身之上白光流转，全身上下的骨骼随之“噼啪”作响。

    在其砸出的拳头上，根根晶莹如玉的指节白骨全都外显而出，竟是生在了血肉之外，如同一片包裹着其手掌的骨铠，上面浮现出道道诡异的金色纹路。

    两人身影高空相见，各自拳头轰然对撞在了一起，发出“轰隆”一声巨响！

    高空之中，好似有一团血色惊雷爆裂开来，一股狂暴无比的巨大气浪，瞬间自两人身侧生出，朝着四面八方席卷开来。

    方圆数百里之内的虚空，好似都给这股力量骤然一冲，先是虚空一缩，继而急速膨胀开来，大地之上出现一道巨大无比的圆形深坑，里面山石林木尽数崩毁，化为了齑粉。

    爆炸中心处，血光漫天，那头巨大的血影巨魔当先承受不住，直接爆裂开来。

    血滴侯自身手臂上也是异响连连，骨骼寸寸炸裂开来，大半条手臂变得血肉模糊，身形如纸鸢一般倒飞了出去。

    身外浮现大半片骨铠的照骨真人，看起来丝毫无异，身形更是直追而上，抬起一记手刀，直接从血滴侯的左胸贯入，将其胸膛撕开一道触目惊心的巨大口子，从其后背捅了出来。

    令人有些惊异的是，血滴侯虽然看起来凄惨无比，其胸膛伤口处却没有半点血迹流淌，反倒是被撕裂处的血肉竟好似活物一般蠕动着，侵蚀起照骨的手臂。

    “雕虫小技，也敢造次？”照骨真人见状，冷笑一声道。

    只见其手臂之上白光一闪，覆盖其上的白色骨铠表面陡然生出无数根白色尖骨，好似一根狼牙大棒一样，直接将血滴侯胸膛刺得千疮百孔，骤然撕裂开来。

    血滴侯支离破碎的身躯四散掉落，却在半空中红光一闪，化作一团团血浆，重新融合在了一起，飞速射向远方后，重新化作了人形。

    照骨真人看到这一幕，眼见余光又瞥见韩立和石穿空这两个杀害自己徒儿的元凶，已经逃离得极远了，眼神变得愈加阴沉起来。

    只见其握拳抬手，五指在身前缓缓张开。

    一道白色光团随即从其掌心之中涨大开来，化作一道巨大的灵域空间笼罩向了四方。

    灵域之内生着淡淡白雾，里面隐约能够看到七八座白色京观塔。

    其中每一座都是由数万颗白骨头颅垒叠而成，每一座塔顶之上都亮着一团幽绿色的火焰，看起来寒气森森的。

    “造物境灵域……”血滴侯目光微凝，缓缓说道。

    处在枯骨灵域之内，血滴侯本就觉得浑身十分不适，只觉得体内骨骼好似不受控制般的剧烈颤动起来，一根根的都好似要破体而出，融入到那些白骨京观之中去。

    他全力运转体内仙灵力，护体灵光外放而出，顾护住了自己的肉身。

    这时，照骨真人手掌在身前一挥，一座座京观塔立即快速移动起来，好似行军布阵一样飞移而过，将血滴侯围在了正中央。

    几座京观塔落成之后，塔顶之上的幽绿火焰顿时猛地一腾，熊熊燃烧了起来。

    其上的所有白骨头颅的眼窝子里，全都亮起两团幽绿鬼火，一股诡秘而强大的气息，随之从中传了出来。

    身处其间的血滴侯顿时觉得浑身一紧，整个人身上皮肤紧绷，各处鼓起一个个形状极不规则的大包，看起来古怪之极。

    “噗”，“噗”……

    随着一阵阵轻微声响传来，血滴侯身上皮肤各处，开始破溃出一道道细小口子，竟有一截截白色尖骨从中刺出，好像要飞离他的身体。

    血滴侯心中大惊，连忙手掌一挥，一道暗红色的灵域随即扩张开来，将他自己包裹了进去。

    暗红灵域方圆不过百丈，但却胜在凝实无比，一道道浓郁血气缠绕在其身上，很快就将皮肤上的破溃处修复如初，那些蠢蠢欲动的骨骼也都被压制了回去。

    照骨真人见状，冷哼一声，目光朝再朝四周一扫，却已看不到韩立两人的踪影了。

    只见其忽然探出两只手掌，在自己左右肋下一抹，两根莹洁如玉的雪白肋骨就从其骨骼之上拆分而下，刺破皮肤而出，被他随手一抛，朝着两个不同方向抛飞了出去。

    两根略带弧度白骨爆射而出，速度竟是快到了极点，倏忽之间就已经飞出十数万里，很快就追上了遁逃而去的石穿空和韩立两人。

    韩立回身一望，神色顿时一变，只见百里之外白光一闪，那根肋骨竟是陡然化作了人形，变成了照骨真人的一具分身。

    “小杂虫，哪里走？”

    照骨真人分身一声暴喝，身上白光一爆，身形竟是直接爆射而出，几乎瞬间就追上了急速前掠的韩立。

    韩立心惊之余，身上金色光芒大亮，速度也骤然提升。

    然而不知为何，他的速度才刚刚暴涨片刻，就好似后劲不足一般，再次变得缓慢了下来。

    照骨真人冷笑一声，双袖一挥，身形急追而上，五指张开，超前猛地一抓。

    他这手掌抓出之时，身前虚空中浮现出五道肉眼难辨空间凹痕，直接将韩立身躯扯住，令其无法遁逃了。