    “你先等下，我的勘测队的确发现了杀戮之都范围内的空间异常，但异常范围最多只有几百平方公里，距离三百万平方公里可差太多了！”承影皱眉。

    　　“修罗神那老家伙当然不可能将半位面放在斗罗大陆，神界下辖那么多世界，鸡蛋不能放在一个篮子里啊！”

    　　“你继续。”

    　　融念冰一脸不爽得道：“那老东西将半位面分成了几千份，分别丢在不同的世界，化为他的传承之地。

    　　也就是说，进入了杀戮之都，就是进入了那老家伙的半位面，但你的勘测队只勘测到几百平方公里，肯定是遇到了结界了吧！”

    　　“没错，在杀戮之都的边界，有无法打破漆黑结界，勘测队尝试电磁穿甲弹未对结界造成任何破坏，在报告中被认为是空间壁障，并非物理攻击可以破坏。”承影当时觉得没什么问题。

    　　空间本来就应该是坚不可摧的，就像是储物魂导器的内壁的坚固就几乎没有上限。

    　　“开什么玩笑，真以为空间壁障那么好搞出来呢？能被利用的空间之力基本都不是你理解中的那种，就算真的是空间壁障也是可以打破的，只是你那个电磁穿甲弹不够给力。

    　　据我估计，十万吨的核弹，爆心的威力应该就足够摧毁那层结界了，打破结界就可以进入半位面的其他位置，你要做的就是夺取半位面的掌控权。”

    　　“掌控权？”承影疑惑。

    　　“没错，那么大的半位面，神王也没可能制造的出来，肯定是捡的啊！修罗神不过是窃取了半位面的掌控权，你只要抹掉他的权限，然后换成自己的，就可以将半位面偷走了！”

    　　“肯定没有你说的那么简单吧！修罗神就算是脑残也肯定会留下防卫力量吧！”承影翻了白眼，融念冰不说危险，摆明了要他去淌雷，他才不傻。

    　　“咳咳，的确是有点危险，修罗神派出了他最信任的手下，最强的二级神，杀神修普若斯镇守半位面，除非我出动本体，不然肯定杀不了他的。

    　　而我的本体一旦消失，恰好修罗神的半位面又丢了，谁都能猜出是我偷的了，所以这事儿只能你自己来，我能帮你的就这么多了，那个杀神很强，战斗力也只是比我们这些主神弱上一线，你单挑肯定不是对手，所以我劝你多带点人。”

    　　承影点点头，他早就猜到会有人镇守，杀神修普若斯承影有印象，这个人在酒神中客串过，的确是修罗神最忠诚的小弟，是杀死烈焰女王的罪魁祸首，神魂被修罗封印在剑里，也算是够苦逼了。

    　　现在看来，时间线还没到烈焰死亡，这个最强二级神还在镇守半位面，也的确合情合理。

    　　“我大概了解了，不过你确定修普若斯不会临死给修罗神报信？”承影并不怎么担心一只二级神，能让他担心的也只有修罗神。

    　　“只要你不让他逃出半位面，他就没办法传递信息，半位面内外是没办法通过神识联系的。”

    　　“这样啊！那我需要去准备一下了！”承影点头，杀死一个二级神，哪怕是最强的二级神，对郁金香来说都不是什么难事儿，但想要让他没机会逃跑，就要好好谋划一番了。

    　　就在承影准备调拨军队前往杀戮之都的时候，脚下大地突然传来巨震，沉寂片刻后，是一声全球都能听到的巨响，有超级火山喷发了！

    　　日月大陆，曾经被史莱克七怪探索过的那座岩浆湖在一阵爆炸中，剧烈的翻滚起来，大地开裂，蒸汽从地表喷出，化为近百米高的气柱。

    　　被轰中的银色生物纷纷骨断筋折，超高温的气流瞬间就将他们的神经中枢烧成焦炭。岩浆湖在剧烈的地质运动中开始隆起，就像是一颗长在地表上的巨大粉刺。

    　　在膨胀到一个极限后，本就不堪重负的地表轰然崩裂，剧烈的爆炸每一秒都释放出堪比核弹的能量，蘑菇云升上五千米的高空，飞起的巨石与岩浆甚至飞出大气层，再化为陨石坠落，方圆数千里都将遭遇可怕的陨石雨洗礼。

    　　数百度高温的火山灰席卷而下，生存在附近的野兽疯狂逃窜，但还是被火山灰追上，瞬间将大脑气化，痛苦死去，一切就宛若是世界末日。

    　　“开始了！震源竟然是日月大陆！圣城在沿海，七小只应该没事儿，电报暂时联系不上，他们肯定修建了地下避难所，短时间不用担心。”承影望着远方阴沉的天空，小声自言自语。

    　　“但愿不要再有其他火山喷发了！”

    　　轰！

    　　承影还没说完，大地就再次传来震动。

    　　“草！又是哪儿！快给我……”查字被卡在了嘴里，因为已经不用查了，西北方，天空已经化为了血红一片，几千米高的蘑菇云冲天而且，是导弹试验基地那里的那做沙漠火山爆发了。

    　　承影现在唯一庆幸的就是，火箭发射中心旁边没有火山，不然连走都走不了，导弹试验基地那边反正也经常实验大危机武器，炸了就炸了，损失不会太严重。

    　　只是就在这时……

    　　轰！

    　　“卧槽！没完了！真要给我来一场二叠纪末大灭绝吗？”承影抓狂，虽然已经做好了撤离的准备，但斗罗星的动植物资源还是相当珍贵的。

    　　“不对……这次的好像不是火山。”承影向北方看去，那里雷云滚滚，显然是有超级魂兽在渡劫。

    　　“冰帝！”承影连忙跑去找到冰帝的化身，只见她已经失去了意识，手上抓着一张一条。

    　　“没有我，你行吗？”

    　　“胡闹！”承影咬牙，冰帝沉睡至少还要一年才能结束，提前出关会让本来没什么风险的雷劫也变得危险无比。

    　　“妈的！不就是雷劫吗？老子连雷云都给你扬了！”承影背后，伸展出推进器，以超音速拔地而起，朝着雷云的方向飞去，而在他的身边，也开始有大量放射性物质汇聚，核爆一触即发，不过是劫云而已，炸碎便是！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

