    苏沅一趟接着一趟的来回忙活，南风送着南歌离到了她的院子，像过去的几十年一般，在门口的位置站定不动。

    南歌离没直接进屋，反而是抱着胳膊靠在了门框上，要笑不笑地说：“你觉得，她能完成吗？”

    南歌离说得轻描淡写，可实际上，她自己心里也清楚，布置给苏沅的这个任务，绝对谈不上轻松。

    甚至可以说是艰巨。

    南歌离本人在苏沅面前一脸淡定，其实心里也拿不准，苏沅到底能不能搞定。

    她随口一问，南风却认真想了好一会儿才说：“小姐觉得她能行，那她就是能行。”

    南歌离无声一怔，被南风的话逗得弯了唇。

    “你倒是个会和稀泥的。”

    “只不过，我倒是希望她能行。”

    “因为呐，她要学的东西实在是太多了，若此时就不行了，那来日也没什么好过分期待的了。”

    南风静默不语。

    南歌离说不出什么滋味的摇头笑笑进了屋。

    院子里清风无痕，带起了地上的枯叶涟漪。

    静得让人心安。

    南正奇和南歌离，不愧是亲生的父女。

    二人折腾的手段，都是同出一家的可怕。

    苏沅在这头被各色陈年账册折磨得生不如死。

    林明晰也在南正奇的敲打和特立独行的引导下，逐步度过了一开始的混沌挣扎，慢慢的在脑海中打开了一扇新世界的大门。

    他开始意识到自己曾经的认知有多浅薄。

    世上还有多少东西是他从不知道的。

    而那些不知道的，就是他要用心的去学的。

    林明晰学得刻苦，再难再看似不可理喻的任务，只要是南正奇布置下来的，他总能在第一时间尽可能完美的去完成。

    可南正奇却鲜少满意。

    他对林明晰的喜爱似乎只存在了短暂的一瞬。

    就跟个哄人的骗子似的，将人哄到家里磕头拜了师，完之后他就开始百般挑事儿。

    各种不满意。

    甚至隔三差五的，还能听到南正奇的厉声斥责。

    林明晰当了多年的天才，在学业上也是鲜少遇挫。

    可在南正奇这里，他可算是受尽了前所未有的嫌弃。

    南正奇从学识上，全方面的进行了碾压，然后就开始了对林明晰的特训。

    苏沅本以为自己挺忙的了。

    可转头一看林明晰屋子里堆得基本上已经快装不下人的书，还有桌子上堆得怎么都写不完的文章，瞬间又觉得，自己好像没那么难了。

    起码林明晰的面临的任务难度指数是比她高的。

    自觉生活难以为继的时候，看看林明晰，似乎就又有勇气能活下去了。

    苏沅似乎从林明晰的身上找到了活下去的动力，然后就开始隔三差五的去从林明晰的身上找安慰。

    林明晰一开始没察觉苏沅的目的。

    一心只以为苏沅是想自己了，所以才总往自己的房间里跑。

    心里还有些说不出的小感动。

    想着自己跟苏沅说的那些话总算是不曾白费。

    可后来发现苏沅每次从自己的房间出去的时候都是一脸重振旗鼓的样子，心中瞬间明悟，剩下的就是无可奈何的好笑。

    苏沅和林明晰互相从对方的身上找动力，苦哈哈的熬过了头两个月，很快就到了临近年关的时候。

    过年是大事儿。

    天大地大不如年关大。

    就算是再不近人情的东家，也会发上一些东西，让干活的人回去与家人团聚，好好的过一个节。

    苏沅和林明晰不是来打工的，自然也是有年假的。

    虽然只有短到可怜的五天，可到底也是有了。

    腊月二十九那日，苏沅和林明晰就准备收拾东西回家了。

    似是看出了苏沅难掩的兴奋，南歌离慢悠悠的提醒她：“剩下的账册都带上了吗？”

    苏沅触电似的猛地一震。

    南歌离却是幽幽的笑了。

    “三个月的时间可不多了，你确定不用带一些回去吗？”

    本想什么也不带的苏沅立马就折返了回去，生无可恋地说：“我想了想，应该还是需要带的。”

    五天时间说是不长，可仔细算起来，那也是能关键到能要命的啊……

    万一最后距离完成任务，恰恰就是差了这五天的功夫呢……

    南歌离忍着笑看苏沅前后收拾了一个小包袱，然后才说：“要过年了，这里也没什么好的，我让南风准备了些东西，你们顺道带回去，算是给你们家里人见礼了。”

    “听说家里做了不少好吃的，来的时候别忘了带上一些，我等着尝呢。”

    林明晰笑着说好。

    然后南风也从南正奇的书房里拿出了给林明晰的作业。

    整整一叠纸，上边密密麻麻的不知写的是什么。

    总之看起来，就是接下来的几日林明晰绝对不会过得轻松的样子。

    林明晰面不改色的接了下来，恭恭敬敬的对着南正奇书房的方向长鞠一躬，然后才带着一脸悻悻的苏沅离开了南家的庄子。

    他俩走了，南歌离煮了一壶茶，端着进了南正奇的书房。

    南正奇手里拿着一支笔正在弯腰写写画画。

    南歌离凑近看了一眼，发现他是在批注林明晰作的文章。

    林明晰的原本的字迹被南正奇的字迹逐渐覆盖，可这还只是修改了不到一半。

    而桌子上还堆着另外一叠，可见林明晰辛苦，可南正奇花费的心思也同样不少。

    南歌离多年不曾见南正奇这般认真的样子，将茶壶放下，一时间有些好笑。

    “当年收第一个弟子时，爹爹似也不曾这般用心过。”

    南正奇放下手中的毛笔无声一笑，低叹道：“清行是个可造之材，也是能耐得住打磨的，只是出身低了些，比起京中世家之子，到底是少了几分见识的广博，人的见识一旦短了，所书之文也会相应的少了几分锐气，这是他身上要命的短板，若是想更显长处，就不得不如此了。”

    南歌离笑而不言，南正奇却自顾自地说：“只是光是靠着这么硬生生灌输进去的，到底不是他自己的东西，若真是想有好的效果，还是要他自己亲身去见去经历才是正经。”

    常言道耳听为虚眼见为实。

    这样的老话，并非是无道理的。

    似是看出了南正奇的为难，南歌离无声一笑，轻声道：“这有什么好发愁的，我且问爹爹，您觉得，以林明晰如今的才学，两年后下场一试，可有结果？”

    南正奇想也不想就说：“那是必然，纵然不是状元之才，也当是名列三甲之数。”

    南歌离眉眼舒展，轻笑道：“既是如此，那么他所欠缺的，想来就是亲眼所见所历的过程，偏偏这并不是什么太大的难事儿，见得少了，多出去走动多见识见识也就足了。”

    “他人年轻，腿脚好，想来在这两年里多走些地方，也不是什么难的。”

    “见得多了，所欠缺之处弥补上，自然也就好了。”

    “年后那人也该是到了，到时候让林明晰跟着去走上几趟，想来您所愁之事也可迎刃而解了。”

    南正奇被提醒了一下，瞬间开怀一笑。

    “你说的是，大好的机会，不就是在眼前吗？”

