    不等梧桐将话说完，叶青就笑着说道：“做都做了，再来讲这些话，似乎晚了吧？”

    “这倒也是。”梧桐笑着点了点头，说道：“不过我想海棠就算知道了，也不会生气的，毕竟那丫头是清楚我的心迹的，她也不会介意我们俩发生点什么的。”

    “行了！”叶青拍了拍梧桐的屁股后，笑着说道：“我们在这里耽搁了很久了，回去吧，不然那个丫头醒来看不到我们，那才会真的生气。”

    梧桐看了一眼自己手腕上戴着的手表，说道：“现在才十点钟，那丫头估计还得很久才醒来，我们再多待一会儿吧。”

    “多待一会儿没问题。”叶青应了一声后，说道：“但我又担心海棠睡足十二个小时就准时醒来，那回头还得跟她解释，麻烦。”

    “说真的，我也想回去了。”梧桐耸了耸肩后，又一脸幽怨的看着叶青。

    “这么看着我干嘛？”叶青疑惑的问道。

    梧桐白了一眼叶青，说道：“还不是怪你。”

    “什么就怪我了啊？”叶青觉得这丫头有点莫名其妙，他又没做什么，怎么就怪他了呢？

    “我疼，走不了，这不怪你怪谁啊？”梧桐抿嘴着说道。

    疼？

    叶青愣了愣后，也反应过来了，嗯……是应该疼的。

    毕竟这丫头是第一次经历男女之事嘛！

    “那就休息一会儿吧！”叶青耸着肩说道，这事还真怪他。

    虽然说梧桐是主动投怀送抱的，但有了一次后，叶青这家伙又反客为主来了一次，这一次自然得怪他了。

    两人就这样靠在一起，也没有说话，彼此感受着对方的温暖。

    休息了大半个小时后，两人才起身走出了山洞，叶青将洞口平台上的那些野鸡用峭壁上扯来的腾条穿在了一起，挂在了肩膀上，然后一个公主抱将梧桐抱了起来。

    嗯……这丫头起身后还是一瘸一拐的，走得不自然，如果让她自己贴着峭壁走回去，那也是相当麻烦的，还不如自己抱着她回去。

    两人回到山顶的山洞中时，海棠并没有醒来。

    梧桐也因此松了一口中气，虽然说她知道海棠并不会因为她和叶青发生那种事情而生气，但如果海棠问起来的话，她还是有点不知道应该怎么回答的。

    现在海棠还在睡，等她醒来自然不会认为自己跟着叶青离开了这么久，也就不会问什么了。

    叶青自然感受到了梧桐松了一口气，他不由的一笑，说道：“你啊，也不想一想，海棠起来后，看到你一瘸一拐的样子，会不问你发生了什么吗？你也不要觉得她不会问你什么，所以啊，一会儿你还得回答这丫头的。”

    “唉……”梧桐叹息了一声后，白了一眼叶青，没好气的说道：“都怪你。”

    “得，怪我！”叶青耸了耸肩后，走向了山洞外。

    “你去哪里？”梧桐急忙问道。

    “处理这些野鸡呗！”叶青应了一声后，说道：“等处理完，再烤好，刚好是午饭时间了。”

    “哦！”梧桐应了一声后，说道：“杀野鸡会不会再引来狼群啊？”

    “应该不会了！”叶青想了想，说道：“我们刚才到半山腰去的时候，我并没有感受到任何凶猛野兽的气息，我想昨天我们杀的那个狼群应该是这个深山中唯一的野兽了。”

    虽然说这个地方是深山老林，但这片区域并不算特别大，甚至还比不上云霄山，野兽们的生存空间并不大，应该都已经迁移到别的深山去了。

    “那就好！”梧桐应了一声后，说道：“我去帮你吧！”

    “别！”叶青看了她一眼后，笑着说道：“就你现在的样子，怕是越帮越忙，所以啊，还是休息吧！”

    梧桐狠狠的白了一眼叶青后，就在海棠的身边坐了下来。

    而叶青抿嘴一笑后，跑到山洞旁边的水潭边将所有野鸡给处理干净。

    回到山洞后，就将三只野鸡穿在木棍上，放到火上来烤，而别的野鸡用树叶包裹中放到了一边。

    一直到野鸡快烤好的时候，“唔”的一声，海棠也终于醒来了。

    伸了一个懒腰后，海棠看着火上的野鸡，笑着说道：“真好，一起来就能吃饭了。”

    “去外面洗一把脸再来吃。”梧桐笑着说道。

    “嗯！”海棠应了一声后，起身跑到山洞外面洗了脸后回来，叶青已经将野鸡替她撕好，放在了树叶上。

    海棠拿起来就开吃，一边吃，一边看着叶青，说道：“被人这样关怀真好！”

    “以后会一直有人这么关怀你的。”叶青笑着应道。

    “噫！”海棠诧异的看了一眼叶青，说道：“看上去，你似乎并不会拒绝我们姐妹了？”

    拒绝？

    叶青耸了耸肩，并不有应话，不过他心里却在说：他都和梧桐滚床单了，不对，是滚山壁了，这还怎么拒绝？

    “太好了！”海棠又笑着说道，看上去她并没有发现叶青和自己姐姐的异常。

    两人也懒得解释什么，嗯……等这丫头发现的时候，再说也是没问题的。

    就在这时，叶青突然眯起了眼睛。

    “怎么了？”两女都发现了他的这个异常，异口同声的问道。

    叶青抿嘴一笑，说道：“有人朝山顶摸过来了。”

    “谁？”梧桐问道。

    “还能有谁？”叶青瞥了梧桐一眼，说道：“你们姐妹俩背后那个支援小组的人呗！”

    “我已经通知他们撤出峡谷了的，这暴雨还在下，他们怎么可能会又摸回来了呢？”梧桐眉头皱了皱，说道：“难不成他们发现我们有问题了吗？”

    “不会！”叶青摇了摇头，沉吟着说道：“我想如果不出意外的话，应该是你们组织命令他们找到你们，毕竟峡谷中这么大的山洪，你们组织也得搞清楚你们是不是还活着，当然，更重要的是侦察我的情况，而来的人又都是武者，这场暴雨对他们来说，并不是太大的阻碍，他们来寻找你们并不是难事。”

    “嗯！”梧桐想了想，也觉得叶青的话在理，她沉吟着问道：“那我们怎么办？”

