    陆瑜走过长廊，紧接着转到了下一个长廊。

    在这里聚集了三只烈焰人。

    “大佬，稳住，能赢的！”

    “别浪啊！”

    “这下大佬不能继续上去跟三只烈焰人莽吧？”

    “那是你们对我家大佬根本不了解。”

    程一却否定了这其中大多数人的想法。

    “啥？什么就你家大佬了？”

    “你不是大佬的那个腿部挂件吗？”

    “如果是陆瑜的话……”

    对方撤回了一条消息。

    “？？？”

    “对不起晚了，我已经看到了。”

    “你好像暴露了大佬真实的姓名。”

    “有啥暴露不暴露的，刚才游戏里的043不也喊了好几句陆瑜。”

    “主要是我不知道是哪两个字，原来是这两个字儿啊。”

    “我还以为是鲈鱼呢，当时我还在想大佬的代号居然如此朴实。”

    “呃……”

    程一流下了一滴汗。

    希望之后陆瑜大人大量不要跟他计较这点小事儿。

    “总觉得这个名字在哪儿见过？”

    “这个陆瑜该不会是那个陆瑜吧。”

    “到底是哪个哪个？你怎么不说明白啊。”

    “两个字的名字，应该重名很多吧。”

    “但是我总觉得……”

    程一无视了他们对于陆瑜姓名的讨论。

    “如果是他的话肯定会冲的啊。”

    “冲冲冲！(o?▽?)o　”

    程一试图萌混过关。

    正如程一所说，画面上的陆瑜冲了。

    他对着三只烈焰人举起了自己的斧头，他躲避对他发射的“烟花”，并且发起攻击。

    陆瑜保持着公平，雨露均沾。

    可，即便是陆瑜也无法保证自己躲避每一发的攻击。

    在陆瑜还剩下一颗心的时候，三只烈焰人居然才倒下了一个。

    “不是，大佬要浪没了啊！”

    “怎么不先杀死一个呢？”

    “快跑啊！要死了！”

    “大佬的成就点不会真的要全部送给那几个人了吧。”

    “吃药吃药！”

    “哪儿有药啊，你清醒一点。”

    就在他们以为陆瑜必死无疑的时候。

    陆瑜他开始操作起来了。

    接下来烈焰人的攻击，他一下都没有被击中。

    并且将剩下的两只残血烈焰人击杀。

    “……”

    “这就叫不残血不会玩吗？”

    “残血激发了大佬的本能。”

    “他明明可以稳健的取胜，但是他却选择了弹幕最多的玩法。”

    “这是对观众的折磨啊。”

    “下次能不能换点别的选手比试啊，看大佬的比赛简直是对我心脏起搏器的挑战。”

    陆瑜再次收获了烈焰棒。

    捡起了满地的东西，陆瑜并没有关注自己岌岌可危的血量。

    而是选择了继续前进。

    看着陆瑜闪烁着的一颗心，给在场观众难受得要命。

    “吃东西啊！”

    “补血量啊！”

    “救命，谁来告诉他一下，让他赶紧恢复一下血量啊。”

    “这要是一会儿钻出来个怪物，不就GG了？”

    “要命，不会再来一次极限游戏。”

    不知道哪个玩家乌鸦嘴，陆瑜还正如他们所说。

    转角遇到了爱。

    灰黑色的骷髅站在了拐角，他锐利的眼神捕捉到了陆瑜，并且向着陆瑜奔驰而来。

    眼看着他就要触摸到陆瑜的时候。

    陆瑜把自己埋了起来。

    “？”

    遇到自己目前状态打不过的怪物，最好的办法就是与他保持距离。

    在这个自由的世界里，最好的办法就是与他分割。

    既然陆瑜做不到快速把他围起来，那就围起来自己。

    我　埋　我　自　己　。

    陆瑜他紧靠墙壁，在与自己的头部齐宽的高度上，陆瑜放下了两块木板。

    错算的是，陆瑜拿的是深色橡木木板。

    是不知道从哪个倒霉蛋身上拾取来的，只是莫名的，他身上居然只有两块该死的深色橡木木板。

    在他想放下第三块木板的时候，手上空了。

    空了！

    凋零骷髅不是傻瓜，他正打算从能触摸到陆瑜的缺口处接近陆瑜。

    陆瑜随手抓了一个方块就往上放。

    是沙子！

    下方没有方块，沙子自然是无法固定在悬空两格高的位置上。

    但是这一会儿，已经抵挡了一下凋零骷髅。

    沙子自然地滑落到了地面。

    间隙之间陆瑜看到了凋零骷髅已经抬手了。

    陆瑜快速放下第二块沙子。

    这才彻底保证了自己的安全。

    陆瑜看到凋零骷髅的灰色丝袜细长腿在外面心急地徘徊。

    他却没着急攻击。

    这次是他的失误，差点造成了自己丧生于凋零骷髅的手下。

    “呼。”

    陆瑜终于开始吃东西，补足了自己血量。

    而这时候，外面居然又多了一双长腿。

    等到血量恢复满，陆瑜才开始拿斧头消耗他们的血量。

    等他们倒地，陆瑜才从埋自己的坑里走出来，捡了满地的战利品。

    看着陆瑜的血量和饥饿值都是满的状态，一些人的强迫症才被满足。

    “舒服了。”

    “他终于满血了。”

    而接下来，他们见识到了满状态并且被激发战斗状态的陆瑜的恐怖。

    他扫荡了整个地狱堡垒，取得了宝箱里的钻石，黄金甲与金马铠。

    蝗虫陆瑜甚至连里面的黑曜石都没放过，全部带在了身上。

    背包够大，就是任性。

    陆瑜从地狱堡垒中走出来，继续前进。

    站在地狱堡垒上，陆瑜的视野开阔。

    同看到了直行方向有一处蒙上了一层绿雾。

    他找到了自己的目的地，而前方也不再是悬崖峭壁。

    前往诡异森林的方向，都是有陆地的。

    现在的问题是，陆瑜该如何离开地狱堡垒。

    显然陆瑜是不想在地狱堡垒中找一条可以安稳落地的路的。

    看着陆瑜站在建筑物的边缘，试图来一次信仰之跃。

    其他玩家开始猜测了。

    “大佬又打算来刚才那一招了？”

    “你是说落地水？”

    “小朋友，你不知道下界没办法放水的吗？”

    “啥？”

    “完了，暴露智商了。”

    “不会真有人不知道下界没办法放水的吧？”

    “别笑了别笑了，我真是萌新。”

    “那大佬他打算怎么下去？”

    只见，画面中的陆瑜不慌不忙地放下了工作台。

    现在陆瑜要做的肯定是的帮助下落的工具。

    他们猜想是脚手架？还是？

    他做的不是别的，而是……

    一艘船！？

    “大佬怎么做了一艘木船？”

    “他是打算一会儿划船过去吗？”

    “木船掉到岩浆上会被烧干净吧。”

    “他该不会以为这是飞船吧。”

    有懂行的人点明。

    “你猜对了，它就是飞船。”?

