    李裴忠语气颤抖，试探着不敢置信：“薄先生？”

    如果真的是那位爷，他可就惹大麻烦，捅了天大的窟窿。

    问题是，那位身份尊贵的爷，怎么可能出现在青城？

    太子就算微服私访，也不可能私访到小小青城中学一个傻子身上吧？

    薄孤城没有回答他，而是垂眸，语气温和地，询问席祖儿：“这个人，今天为难你了？”

    席祖儿支着下巴想了想：“唔，让我下跪磕头认罪来着……”

    薄孤城眸底浮起一抹烈焰，熊熊燃烧。

    窗边的小乌鸦抖了抖一撮金毛：祖宗啊，您好像只说了上半截咳咳。

    果然，李裴忠脸色一变，立刻辩解：“你骗人，我只是说说而已，才没有真的让你下跪磕头！你还咒我暴毙呢！”

    薄孤城没搭理他，继续问席祖儿：“他还对你有什么不敬？”

    席祖儿微眯凤眸，像极了委屈巴巴和家长告状的小盆友：“唔，他说我是没人要的傻子哦，活该罚站一晚上不许动……”

    李裴忠没法辩解了：“我、我……”

    薄孤城眸底的火焰，彻底烧成燎原之势。

    没人要的傻子？

    呵呵。

    薄孤城眸光如焰，脸色却极淡：“我这个人，一向很讲道理。”

    紧张兮兮的李裴忠，放松了少许。

    只听薄孤城又对席祖儿道：“打架，的确是不对。”

    席祖儿慵懒地“嗯啊”了一声。

    感受到重重压力的李裴忠，终于把心放回了肚子里。

    哎呀，甭管薄先生是多有权势的大人物，最终还是要讲一个“理”字嘛。

    然而下一秒。

    薄孤城冷冷道：“道理讲完了。现在轮到不讲道理的时候了！”

    他把怀中的女孩，小脸往肩窝一扣，密密实实底挡住她的视线：“别看。”

    然后。

    修长结实的手臂，勾拳一挥。

    “砰——！”

    李裴忠右脸中拳，眼眶乌青一片，整个人直接被打的飞了出去，跌倒在墙角，爬都爬不起来。

    他口袋里的两个红包，掉落了出来，上面清楚地分别写着送礼人姓氏落款，一个是姚，一个是曹。

    “你、你、你怎么打人……”李裴忠感觉眼睛都快瞎了，脸上的血不知从什么地方冒出来，一抹一大片，“保安！保安！”

    然而没有一个保安站出来。

    这些保安大多是退、伍、兵，看到薄孤城出手的气势，一眼就能分辨出这位爷的实力，那是只能仰视的存在，谁敢不自量力？

    何况这教导主任爱收红包的恶习，他们早就看不惯了！

    薄孤城踩过李裴忠的身体，拨出一个电话，简短地吩咐：“告诉青城中学校长，他的教导主任被开除了。”

    众人齐齐窒息：“……”

    我的天，是“告诉”，是“通知”，而不是商量或投诉！

    薄孤城掐断电话，眸底的烈焰渐渐归于平静，低头绅士地对肩窝里的席祖儿说：“下次需要打架，叫我来。女孩子家家的，不要亲自动手。记住这个道理没有？”

    席祖儿尽情闻着好闻的空气，对他说的一切都赞同：“嗯啊。”

    众人：“……”

    原来薄先生所谓的“讲道理”是这样的讲道理。

    把人打个半死再讲道理！

    小乌鸦：“……”

    原来小祖宗这么乖，是沉迷于男小孩的美＝色，祖宗您醒醒啊，说好的仙畜有别，长幼有序呢？

    一屋子人都被薄孤城的狠手操作，震惊得无法言语。

    只有伍千漫和吴明昊两人反应过来，追出去：“你，你要把祖儿带到哪里去！”

    大半夜的，祖儿被一个男人抱走，也太危险了！

