    石峰心怀若谷。

    他是一个值得尊敬的武者，在知道云溪进入火焰意境，火焰化成灵魂，化成血脉在流淌，他没有妒忌，而是惊撼，这么年轻就走到了这一步，未来的成就不可想象啊。

    本来，云溪消化这个果实也是需要一些时间的，他有机会将云溪斩杀，可是他没有这么做，这样的机缘，值得他等待。

    每一个痴迷于武道的天才，都值得尊敬，他是这样的人，而云溪也是这样的人。

    而且，能够与枪，与火融合，其心一定不是坏的。

    可以说，如果在那一刻他毫不犹豫的斩杀过去，只怕也会止步于现在这个境界，再也难有进步了。

    ……

    云观上，逆神众一个个眼睛闪亮，在柳舒舒破入六级武尊境界，云溪也在战斗中领悟意境。

    强大，不至于战斗！

    能在战斗中突破，这本身就需要非凡的天赋，这样的武者远比实力强大更惊人。

    秦弑天、玲雪文、秋书怡都是一脸惊撼的望着云溪，这个女人看似很低调，可一旦战斗竟然表现出如此可怕的一面，也让他们慎重起来了。

    “本来，她们是没有资格争锋第一的，但是现在有了。”

    “一个强势的女人，一个深不可测的神鸟，还有荒门小七那个妖孽，只有三个人是不够的。”秦弑天一脸期待的说道：“之前，我也担心逆荒走不到那一步，那样的话我是要和他单挑么？”

    “但现在不同了，有了这个女人，逆荒有了问鼎资格。”

    “火之魂啊。”

    秋书怡怔怔的说道：“这几个女人天赋都很非凡，在战斗中进步的很大，而且她们似乎都不是表面看到的那么简单。”

    “的确！”玲雪文凝练的看着叶欣然等人，凝重的说道：“心怀猛虎，看似萌兔，这是劲敌。”

    “这很有意思。”

    ……

    战场中，凌清、独孤雨月以及傲娇鸟都激动了起来，火之魂不同于逆杀之境，它更注重对于天地火焰的掌控，也意味着云溪会走的更远，也更强。

    而且，她们与秦弑天等人的想法是相同的，之前她们虽然口号惊人，但依旧达不到巅峰，但有了云溪，她们的人数就够了。

    不过，一个掌控了枪意境的武道前辈，一个领悟了火之魂的武道天才，到底谁更厉害，还未尝可知啊，最重要的是云溪在境界上，还是不及石峰。

    “石峰前辈，我很感激你，但是这一战对我们太重要了。”云溪恭敬的作揖，但是她的眼神很执着。

    傲娇鸟够强、叶欣然也够强。

    不过，凌清、独孤雨月都很凶险，谁也不能保证可以从绝尘众人手中夺下一场，与其把这种凶险交给旁人，不如自己倾尽全力。

    逆荒绝不能止步于这里，她们每个人都不允许落败。

    “来吧！”

    石峰暗自点头，他能够感受到云溪的可怕，可如果她因心怀感激就输掉这一场，也只会让他轻视，武道如逆水行舟，不进则退，要么在巅峰上倒下，要么就全力斩杀过去。

    而且，这也是他的尊严与气魄。

    “多谢！”

    云溪额，双目闪耀着惊人的火芒，对她来说，感激是一种尊敬，而倾尽全力战斗，也是一种尊敬。

    在两者之间，她选择了后者。

    她双手合十，神色郑重，低喝声也随之响起：“火之魂！”

    “嗡！”

    话音落下，天地抖动。

    云溪双手伸开，仰望着苍穹，整个人眉飞色舞，像是一个母亲正在迎接自己的孩子一样。

    也就是那一刻，整个天空都亮了，万道火焰从天宇上冲了下来，洁白如雪的火焰中燃烧着暗金火焰，暗金火焰中燃烧着洁白火焰。

    这是交融！

    这也是升华，这火焰无疑比之前的任何一种都要可怕很多，而当它们落下的时候，四周全部被笼罩，整个战场都化成了一片火海，可怕的吞噬抽空了天地玄气，正在蚕食天宇。

    那狂暴的气势，直接打破了八级武尊境界的壁垒，有着不逊色于石峰的巨力。

    “战！”

    石峰双目低垂，他握着那杆枪的手更紧了，而后，他一步迈入进去，身披火焰，八道烟雾化成了肆虐的风暴，在撕裂那火焰。

    “嗤！”

    那杆枪也化作真龙，射杀进火焰中。

    他的想法很简单，火焰可怕，长时间的坚持，连他都不可能做到，但真正可怕的是操控火焰的人。

    擒贼先擒王！

    他势如破竹的杀进去，只要擒住云溪，那么这火焰自然冰释，而试图想要震压这种火焰的武者，才是真正的白痴。

    “刺啦！”

    火焰龟裂，尽管火焰变了，恐怖的气息让天地都在燃烧，但依旧无法阻挡石峰的风采，他一步一步的杀了过去，八尺枪锋就是至强的武道，枪尖上挑起了一道道烟雾盛开的瑰丽气芒。

    而那气芒甚至比一杆枪更可怕。

    他一路杀到了火焰的核心，直逼向云溪，而一旦到了近前，一切就由不得云溪了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    在近战方面，掌控火焰的云溪是不能与石峰相媲美的。

    近了！

    更近了！

    人们甚至看到了一个天才的凋零，在这样的大势下，如果云溪不主动认输，那么代价可能就是自己的生命了。

    谁能想到石峰竟然强横到这一步呢？

    “要死了吗？”很多人都闭上了眼睛，他们不忍看到云溪香消玉殒啊。

    在他们眼中，这样的石峰根本就是无解的。

    “可惜了啊。”

    秦弑天悠悠的说道。

    “难道，她真的会死么？”秋书怡不忍，虽然她知道那几个女人对她很敌视，但是，她对于这几个与凌风很有关系的女人，也很有好感。

    爱屋及乌，大抵就是这么道理。

    “不，可惜的是石峰！”秦弑天忽然说道。

    似乎，像是要印证他的话语。

    在石峰冲过来的时候，云溪张开了双手，一刹那，从火焰中飞出了一缕光，不断的放大，最终变成了一个独特的天地。

    血如火，人如骨！

    巨大的漆黑空间，倒映着死亡气息，那根本就不是神武大6的天地，而是来自于地狱！

    火中地狱！

    一时间，死神降临了，那石峰飞进了地狱之中，整个人都淹没在其中……

    满场死静！

    这一幕太诡谲了，谁能想到火中还有这种恐怖的东西，那简直就是神降临，就是武尊之境一个不慎闯进去，都要吃大亏，何况是八级巅峰武尊的石峰了。

    火焰腾腾。

    一刻钟的时间，它吞噬天下，但随着云溪低喝，火焰又裂开来，从里面飞出了一尊伤势惨重的人。

    “我输了！”

    石峰很坦然，没有气馁，也没有愤怒，就像是在说着一件很平常的事情。

    但是，人们还是能从他的眼睛中看出浓浓的失落之一，枪虽然是天下最霸道的兵器，但终究是外物，而火焰则是与云溪契合，她就是火焰，这才是大道。

    小道不及大道。

    可以说，石峰输的不是武道，而是对于道的诠释，当然如果他有一天能够把枪融入体内，真正的合二为一，淬炼体魄，熬炼神魂，也绝对可以媲美火焰。

    不过，真正让人们骇然的还是火中的地狱，死神降临的力量才是最可怕的。

    “再胜！”

    沉寂良久的人们终于爆出了欢呼声，逆荒总是能给他们带来不一样的惊喜。

    而领悟了火之魂的云溪，也真正的进入了强者的视野，而且，他更看重的还是云溪的潜力，她几乎是没有极限的，谁也不能肯定这就是最强的杀手锏。

    二比零！

    这也是绝尘始料不及的，他们都已经在刻意针对逆荒了，但一次次的被人逆袭，望着众人忍俊不禁的嘲笑模样，老人的脸也阴沉了下来。

    不能在败了。

    如果他们被逼迫到三比零，那么这场战斗也基本上是结束了。

    只是正当他想要迈步走上战场，挽回绝尘颓势的时候，眼神也陡然敛了起来，就连那喧闹的人潮也安静了下来。

    人们震惊的看向了逆荒一方。

    只见，一身劲衣的叶欣然，正迈着坚定的步伐，走上了战场，她气势如虹，睥睨天地。

    那主宰气场的巨大压迫力，让人们都冷汗涔涔。

    谁也没有想到第三战会是她！

    旋即，他们也便是释然了，虽然逆荒表现的很强劲，但现在也被逼迫到了极限，柳舒舒、云溪可能就是她们隐藏的潜力天才，在战斗中爆了一下，拿下了两场战斗，但是凌清、独孤雨月都不可能做到。

    因此，叶欣然不得不上了。

    她要拿下一场，剩下的就只能听天由命了。

    当然，这只是人们的想法，但是逆荒众人不同，本来叶欣然就是杀手锏，可以让对方的老人忌惮，现在她把这个杀手锏打了出去，那么，一个弱势的逆荒就暴露在人门面前了。

    “她上了！”

    凌清、独孤雨月都摇头了，这与她们之前的设想是不同的，谁也没有想到绝尘会这么厉害，竟然把她们逼迫到这个程度。

    但，她上了，便代表逆荒要四比零横扫绝尘，以巅峰之势，杀进八强。

    那么，又有谁可以决定第四场的输赢。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

