    

    听着面前女孩丝毫不避讳的说着自己那副孱弱的病体，许故的眼中柔和渐深，站立在谢媛的面前，又突然伸出手，放在面前姑娘的头上。

    谢媛只感受到头顶上突然多出来的重量，慌乱的抬眸，又对上了许故那双满是柔和的双眼。

    “你怎么总是……”

    总是做出这些让人招架不住的举动。

    谢媛的脸肉眼可见的涨红着，但是头上那只手又不动的按着她，身体也瞬间僵硬的动都不敢动。

    “我治过这么多病患，有这胆子敢这样调侃我的，你也是第一个。”许故看着面前被他按住头僵着的谢媛，这样乖巧的坐在他面前，抬着眼，直愣愣的看着自己。

    那双眼里，满是纯澈的光彩。

    触的人心里发痒，真叫人挪不开眼。

    极力的克制了一下自己一瞬间涌起的蠢蠢欲动，许故放下手，将脸转向一边，压下眼底各种混乱纷杂的情绪，语气颇有些郑重的说着：“我是你的医生，你的身体由我负责，我说会好，就一定会好。”

    谢媛被他这句掷地有声的话，弄的显然有些错愕。

    她长这么大，见过的医生可以说够多了，几乎每个人都对她说过这样的话。

    “你会好的，吃了这个药，会有所好转的。”

    等等之类的话，她都已经听腻了。

    没人知道，她其实对于自己的身体如何，根本一点在意都没有。

    她生来就是个不被人所欢迎的存在，她的血里流着一半属于那个从未见过的母亲的血。

    而单单这一半，就让谢誉有多么的厌恶，她一清二楚。

    有时病的厉害的时候，每每濒死的边缘却又总会被谢誉叫医生救回，她甚至还因此埋怨过谢誉一阵。

    明明这样的不喜她的存在，却又为什么每次那般不遗余力的将她救回？

    这又是否是一种专属于谢誉对她的惩罚呢？

    可这一切的念头，却在如今被眼前男人的话语，给轻易地驱散了。

    她到底是个人，还在呼吸着，还有着温度，又怎么可能不向往活着的生命呢？

    只是往前的那段时间，身体的病痛与亲人的冷漠，已经将她对于生的希望，将近磨灭了个干净罢了。

    许故看着面前姑娘，那双澄净的眼眸里闪过的黯然，微叹了口气，走近床边，一直站立的身体弯了弯腰，视线和床上坐着的谢媛平视着，低着声音，语气轻柔的出声：“这个世界，你还有多少没见过啊，不说别的，单单就明年的那场雪，你就不想看吗？”

    他的声音温和中，又像是有着一股魔力，真的让谢媛脑海里浮现起玩雪的场景，满天飞雪，哪怕能触摸到片刻，也是极美的。

    想到这，谢媛颇为乖顺的点了点头，有些软儒的声音轻轻说道：“想。”

    许故的心也是跟着一颤，脸上的笑意愈发的柔和，语气带着蛊惑的意味说道：“听说京塔上见着的雪是最美的，你要是以后每天好好遵照医嘱，等到了来年，京塔雪景，倚楼吹风，我亲自邀请你去，好不好？”

    好不好？

    男人的声音，真真的带着一股小心问询的意味，就怕语气稍微重了几分，就吓跑了他眼前的姑娘。

    谢媛也被他的描述给吸引力注意力，但看着眼前长睫微颤的俊美男人，她脑海里惦记的雪，都通通被这几扇睫毛给扫了个干净。

    她下意识的跟着男人的话点了点头，有些呆愣的回应道：“好。”

    许故看着她这副呆愣的模样，也不由得轻笑了起来。

    美人展笑，俊眼明媚。

    谢媛的心忽然开始快速的颤动了几下。

    心里慌乱着，一时她竟然也不知道，她应着的是来年的雪景邀约，还是眼前的美人一笑。

    她只知道，自己的体温莫名的又开始热了。

    大概是又发起热了吧。

    一定是这样的。

    许故也看见了谢媛又明显发红的脸，他微皱了眉，又是伸出手探在她的额头上。

    此时他们两人竟然难得的心路同步，一致的认为是病了而已。

    那只手对于谢素来说，仿佛像长了刺一般，刚一放上她的额头，她就瞪大了眼睛，闪身躲避。

    脸也跟着涨的通红。

    “你不要老拿手…”谢媛不敢看许故的表情，有些语无伦次的说着，却又想羞恼极了似的，反过来怒瞪着许故，“你不是医生吗？怎么一个体温计都不带的，手又没有刻度。”

    声音越说越低，最后她就已经闭着嘴巴，气鼓鼓的，彻底不说话了。

    许故看着她这副样子才反应过来，嘴唇微后，当着她的面，动作颇为轻佻的摩挲了一下指尖，做着欣赏的姿态。

    看了看自己的手，随即又抬眸，看了一眼谢媛发红的耳朵，语气微妙的说着：“某些人还真是无情，明明睡着的时候，紧紧抱着我这只手怎么都不肯松手，现在一醒来，碰都不让碰了。”

    谢素的耳朵随着他的话，又红了几分，她的头上如果可以想茶壶一般冒气的话，此时应该已经被许故的话，给气的冒烟了。

    偏偏那人还不肯停，又继续说着：“不过还真别说，我这只手虽然没有刻度，但测量温度的效果可是一点都不差。”

    他转眼看着谢媛，“就比如刚刚测量你的时候，我就知道你没发烧。”

    姑娘像是被他气狠了，有些纤细的手紧紧的攥着手下的被子，隐隐有了一种要扑腾起来打人的感觉。

    直到许故最后不怕死的下一句，“可是既然你没发烧，那这脸又怎么这么红呢？”

    “该不会……你这小姑娘是对我脸红了吧？”

    ………

    谢素刚走进谢媛的房间，还未进去就听见了房内突然响起谢媛的骂声：“许故，你给我滚出去！”

    她微皱了眉，拧开门把手，推开了门。

    然后就看见了站在里面的许故，和不知道什么时候已经醒来的谢媛。

    “姐姐……”谢媛原本怒气，在见到谢素的一刻，又消散了个干净，恢复了往日的安静。

    “如果我没记错的话，许医生刚刚不是应该跟着回医院了吗？”谢素直直的看着许故，出声问道。

    一时间空气里都有着莫名的凝重感。

    许故还未说话，突然就听见门外传来的另一道男声，“是我叫他留下的，陪我一起走，是不是，许故？”

    谢素听着声音，转过身，然后就看见了朝她迎面走来的程哲安。

    眉眼深邃，眼神里满是侵略性，直看的谢素有些不舒服。

    许故虽然对于他的出现也有些诧异，但这情绪很快的被他掩下，脸上又是那副随意亲和的模样，应了一声：“是的。”

    得到想要的回应，程哲安也将视线放在谢素身上，眼眸微深，有些刻意的又问着谢素，“有什么问题吗，谢素小姐？”

    谢素眼神微眯，心中只是暗暗想着，这两个人，怎么总给她一种阴魂不散的感觉？

    这么的，让人浑身不适。

    尤其是眼前这个，程哲安。

