 精芒一闪而过，诺顿随即又恢复了那副和善的模样，嘴角带着笑容，一副乐呵的模样。

    江凌云回过神来，马上道：“诺顿先生，我马上安排人约见那陈飞。”

    说完，他顿了一下，道：“只是，我们刚刚和那陈飞谈崩，再次约见的话，可能会——”

    诺顿摇了摇头，摆手打断了江凌云的话，道：“不用那么麻烦。”

    “那诺顿先生你——”江凌云有些疑惑。诺

    顿笑眯眯道：“我亲自去陈飞那边拜访。”

    “亲自拜访！”江凌云为之一愣，惊讶道，“诺顿先生，你——”

    诺顿直接站了起来，道：“去叫车吧，我们马上出发！”

    ………

    会谈结束后回来的陈飞，和陶玲以及杜老告别，刚刚回到办公室中坐好，外面秘书传来了消息，“陈总，有客人在外面想见你？”“

    什么人？”陈飞问道。秘

    书道：“江湖海制药的江凌云江总。”“

    江凌云，他怎么来了？”陈飞皱眉，心中疑惑。毕

    竟，他们的会谈，刚刚才结束没多久。此

    时，秘书补充道：“还有一名外国人，说他叫诺顿。”“

    外国人，诺顿！”陈飞想了想，发现自己并不认识这个叫诺顿的外国人，心中不由得有些好奇，不过还是摆摆手，“我不想见他们，让他们离开吧。”

    秘书带你头，随即转身出门传达消息。但

    不等秘书走出去，就看到江凌云和诺顿朝这边走了过来。

    “先生，你们不能——”秘书连忙要拦住二人。

    江凌云冷声喝道：“我要见你们陈总！”随即伸手将秘书推开。

    陈飞见状，不禁冷喝一声，道：“陈总，这可不是你们江湖海制药，你的行为，最好收敛点。”

    说话间，陈飞直接一挥手臂，一股无形的气劲发出去，直接将江凌云击退回去。

    江凌云脚步几个踉跄，差点没摔倒。

    顿时，他面色阴沉，脸上带着怒意，狠狠瞪向陈飞，“陈飞，你敢对我动手！”陈

    飞冷声道：“这是我的办公室，你乱闯进来，这已经是最轻的惩罚手段了。否则的话，还有更加狠的，江总想试试吗？”

    “你——”江凌云大怒，忍不住就要爆发了。

    但此时，诺顿笑眯眯的站了出来，直接用中文对陈飞道：“陈总，不好意思，是我们鲁莽了。”“

    现在，我正式拜访陈先生你，不知道陈先生方便见一下我们吗？”说话间，诺顿将一张名片递给了秘书。秘

    书将名片拿到陈飞面前，陈飞看了一眼名片上的内容。

    目光落到“白头鹰制药亚洲大区总经理”这个头衔上的时候，眼神不由得为之一动，目光看向了诺顿。诺

    顿笑看着陈飞，一副自信无比的模样。

    陈飞沉默了一会儿，看着诺顿道：“你们有什么事，直接说。”闻

    言，江凌云不由得大怒，对陈飞喝道：“陈飞，你这是什么态度？”“

    诺顿先生是白头鹰制药的高层，你竟然这么怠慢——”

    陈飞冷声道：“我管他是白头鹰还是黑头鹰。这是我的公司，要说事情就说，不说的话，滚出去。”

    “你——”江凌云指着陈飞，暴怒无比。

    倒是那诺顿，嘴角依旧含笑，制止了江凌云，然后看着陈飞，道：“既然陈先生这么说了，那我也直说了。”“

    我们白头鹰制药想和陈先生合作。合作的内容是陈先生刚刚研制出来的麻黄口服液，我们想——”

    听到这，陈飞皱眉，摆手打断了诺顿的话语，道：“如果是收购麻黄口服液专利的事情，那就不用说了，我是不会同意的。”诺

    顿笑道：“陈先生不要急着拒绝。不妨听听我们的条件再说？”“

    无论什么条件，我也是不会答应的。”陈飞摆手道。

    江凌云见状，怒声道：“陈飞，这可是诺顿先生，是白头鹰制药，这是你的机会，你——”诺

    顿制止了江凌云，对陈飞道：“我知道陈总是聪明人，也绝对明白麻黄口服液的潜力。所以，我不谈那些虚的。我就直说了，我们白头鹰制药想要麻黄口服液的专利——”“

    这不可——”陈飞摆手道。不

    等陈飞说完，诺顿道：“我们不是要买断麻黄口服液的专利，而是采用分成的模式和陈先生你合作。”

    “只要陈先生你同意，我们白头鹰制药马上付给陈先生一亿美元的资金。后续，陈先生还可以获得药物盈利百分之五的收益。”听

    到这个条件，陈飞还没反应，江凌云就震惊了。他

    是医药行业的人，自然清楚诺顿开出的条件的价值。要

    知道，在医药行业，全世界各大实验室、各种科学家每年研制出的专利药物不少，但因为缺乏生产条件和推广条件。这些科学家和实验室，往往会将研究的专利成果卖给各大制药公司。其

    中，卖的方式，一般分为两种。一

    种是一次性的买断，直接将药物专利权转让给制药公司，制药公司一次性付清账。后续，药物的专利权就完全归宿制药公司，再和研发者没有任何的关系。另

    一种则是分成模式，制药公司先付出一部分的财物给研发者，后续利益分配，则是根据药物的利润来按照一定的比例分配。也就是药卖的越多，分成的利润也就越多。

    这两种办法，相比之下，毫无疑问，第二种分成模式更有潜力。毕竟，一旦药物大卖，每卖出一份的受益之中，研发者都能获得一定的利润。最终的获益会更加长远，也更加丰厚。比一次性的买断要强不少。

    因此，只要是对自己药物的前景稍有自信的研发者，都想要用分成模式来卖专利，获取更多的利润。

    不过，研发者清楚这点，制药公司自然也十分清楚。

    所以，对绝大部分药物专利，制药公司采用的几乎全都是第一种的买断方式。若

    是对方不同意的话，他们宁愿不买，或者自己投入人力物力和财力，直接研发类似的药物。 