    “不安稳的事情多了去了，也不在乎她一个，至于太后那边陛下若是真有此意自然会有办法解决的。”

    “娘娘……”

    绫罗实在搞不清楚她心里面到底在想什么，这天底下居然有如此大度的女人，大度到一点都不嫉妒，甚至连嫉妒是何物都不知道。

    “绫罗，本宫知道你是我了本宫好，可有些事情不是本宫可以决定的。”

    宫御既然雄心万丈，那么他这一路走下去女人必然不会少，自己既然不能摆脱这个皇后娘娘的身份便只能帮他打理后宫。

    “您不试一试怎么知道不可以？奴婢可以看得出，您在陛下心中的地位绝对不简单。”

    绫罗跟着宫御的时间不算长，可也不算短，经历了那般毁灭人性的折磨他们所有人都觉得主子这一辈子不会有人性这东西，可他霸道的皮面下还是有着不为所知的恻隐。

    “好了，你也别安慰本宫了，这世间的情爱本宫比你看的更清楚。”

    她淡淡地说了一句便跨进了门槛，而绫罗站在屋檐下淡淡地无奈，怎么觉得娘娘总是回避这一个话题呢？

    ——她到底是不相信还是强迫让自己不要相信。

    北归的路上宫御当是异常的高调，所以一路上当也没有小肖之辈拦路的事情，而戴青颜虽然好几次想要问一问戴青凌的情况，可总是被他将话题岔了开来，明显不想和她谈及这件事情。

    “娘娘，您要不就服个软呗！”

    “服软？您家娘娘还不够能屈能伸吗？”

    最近她也敏感地感觉到宫御对自己有着深深的敌意，所以她放下身段温言软语，简直比以前还要听话乖巧，可他这脾气是与日见长，完全没有搭理自己的意思。

    ——她这都将自己踩在了泥泞里面，他还想自己怎么办？

    “娘娘，您真的看不出来陛下是因为何事生气吗？”

    “额……你知道？”

    一旁的绫罗忙忙给她续了一杯茶，然后附在她的耳旁轻语：“这都多长的时间了，您可从来都没有过问过月灵儿的事情，虽然说很多人都觉得她会成为陛下的女人，可奴婢听说好像不是这样的。”

    “你在暗卫里面混的不错嘛！这些事情他们都告诉你？”

    戴青颜微微轻笑了一下，暗卫的规矩她自然是知晓几分，严守秘密的程度完全就是难以估料，却不想绫罗居然能打探到月灵儿和宫御的事情。

    “也不是奴婢的本领大，而是主子也没准备瞒着。”

    绫罗说的时候轻轻地掀了一下嘴角，最近已经有不少主子的贴身暗卫将自己叫过去敲打了，意思便是给娘娘开导开导，可娘娘的性子也轴的很，不管自己如何她都是一副敌不动我不动的状况，也只能拿世子爷的事情说项了。

    “那月灵儿是怎么一会儿事情？”戴青颜被她的话也引起了兴趣，这女人宫御既然不准备收为己用，那么他准备干什么？

    “娘娘，这事情陛下一定很清楚，您要不要问一问陛下，免得奴婢传达错误。”

    绫罗听着她主动提及月灵儿的事情，眼眸微微瞪大了一些，毕竟这一路娘娘都视对方不存在，如今这般问话已经实属不易。

    “你……你当是愈发的没有规矩了。”

    戴青颜笑嗔了她一句，这丫头这些天与自己愈发亲近，可也越来越没有规矩了，比起以前的冷肃当是跳脱了不少。

    “娘娘，奴婢怎么敢，这不是也替您着急嘛！”

    绫罗虽然暗卫出身，可也深谙人心，她知道戴青颜这么说只是和自己开玩笑，最近娘娘脸上的笑容当是比在深宫里面多了很多。

    就在戴青颜无语的时候宫御忽然从外面走了进来，看到两个人这有说有笑的模样微微抿了一下薄唇：“你二人何故如此开心？”

    “是娘娘问及奴婢月姑娘的事情，奴婢一时间不知道该如何回答，故而和她逗乐子呢？”

    绫罗一边请安一边给宫御解释，而宫御听到绫罗的话眼眸微微闪烁了一下，最后对着她轻轻挥了挥手，示意她下去。

    而看着退下去还对自己眨眼的绫罗，戴青颜也狠狠地瞥了她一眼，这小丫鬟明显是想将自己送进狼窝是不是？

    绫罗刚退下宫御便将戴青颜揽在了自己的怀里面，声音里面带着几分宠溺：“既然想知道月灵儿的事情，何不自己来问朕，怎么询问一个小丫头？”

    “额……臣妾这不是担心陛下忙碌吗？”

    最近一些天都在赶路，如今抵达早已准备好的行宫他还要和当地的官员见面宴请，时间当也紧张的很。

    “也没什么可忙的，都是一些虚伪的言语，不听也罢。”

    他将人搂在了怀里面，而那微微传来的酒香也让戴青颜微微的怔愣了一下，除了在金陵城王家的时候，其余眼前的男人都不乐意自己抛头露面，所以这一段时间与这酒味当是无缘。

    “您不累吗？”

    “挺累，给朕捶一捶肩头。”

    他说着便坐在了一旁的椅子上，然而将她继续揽在自己的怀里面，只不过此时的戴青颜已经全身心的坐在了他的怀里面。

    “陛下，臣妾还是站起来给您……”

    “就这样挺好，朕喜欢你身上的味道。”

    “……”

    戴青颜眼脸拉了一下，然后认命似的将雪白皓腕伸了出去，其实她刚才之所以那般说话是想要他放开自己，却不料还有更得寸进尺的，然而这流氓行径似乎是天经地义的，自己也无法置喙什么。

    “陛下貌似不喜欢这些官员？”

    “一个个溜须拍马，朕为何要喜欢？朕要的是一个清明世间，而他们只会是不折不扣的老鼠屎。”

    不说这些官员还好，一说那些当地的官员宫御的眼眸里面便冒着火，若不是时机不到他真想将这些人抄家灭族，自以为是的糊涂虫，以为所有人都和他们一般愚蠢。

    “……”

    戴青颜觉得自己不应该再说话了，因为每说一句他给的回答似乎都不是自己想要的，她可不想在这个档口将人惹毛了。

    可她不说宫御却没有错事刚才的话锋，不着痕迹地问道：“绫罗说你问她月灵儿的事情，可有想要知道的？”

