    待韩奇向这些人传输了一些末世中的“心灵鸡汤”，以及一些杀丧尸该注意的细节后，玩家们已经将所有丧尸处理完毕。

    系统提示响起。

    【叮！本次行动宿主共获得8757.6积分，结合当前所剩积分，共余10759.6。】

    【其他积分已按照战斗贡献发放给玩家。】

    看到面板中的上万积分，韩奇眼中浮现一抹喜色。

    这波赚大了！

    “我攒够一百积分了！”

    这时，身材魁梧的罗浩突然激动开口，脸上的兴奋溢于言表。

    “我也攒够了！”梁俊豪咧开嘴，得意的昂起头，彰显自己高玩的身份。

    玩家哗然。

    “卧槽！这么快就有人攒够了？”

    “牛逼啊大佬！我到现在也只有五十多点！”

    “我更惨，只有四十多点！”

    “嘤嘤，人家只有三十三……”

    刹那间，无数道羡慕的目光聚集在两人身上，不过却并没有嫉妒的情绪。

    系统说明的很清楚，积分是按劳分配的，而这两位在战斗时一直都非常活跃。

    能有这么多积分，也理所当然。

    “我……我也够一百了……”

    这时，一道弱弱的声音在人群中响起。

    听到这熟悉的声音，原本议论纷纷的玩家们齐齐一怔。

    刚关闭系统页面的韩奇也眉头一挑，向人群中看去。

    只见一个个子较矮，童颜巨乳的萌妹子弱弱的举起手，脸上带着一丝惊喜与茫然。

    “林小蕊，你，你也攒够了？？”

    一个玩家愕然开口，满面怪异。

    梁俊豪、罗浩等其他玩家也愣了神。

    原因无他。

    这个叫林小蕊的妹子，在玩家中属于武力值最低的那一批。

    杀丧尸时也时常在浑水摸鱼，完全没有梁俊豪与罗浩那种大杀四方的架势。

    这样的弱鸡，系统竟然将她的贡献值判定成与梁俊豪二人一个等级？

    开玩笑吧？？

    “我，我也不知道啊……我这儿显示的就是102”

    林小蕊茫然的看着眼前的光幕。

    别说其他人，连她自己也不清楚是怎么回事。

    明明在战斗时，她从头到尾都在混，最终结算却有这么多积分。

    “没天理啊！”

    与林小蕊同一批的玩家哀嚎，愤愤不平的道：“是不是系统出问题了！”

    “难道是出BUG了？”

    “游戏系统呢？出来！给我们一个交代！”

    玩家们实在意难平，眼红道。

    面对玩家们的指责，系统及时出现。

    【叮！经检测，玩家“林小蕊”于活动中对丧尸“最后一击”次数为二百余次，贡献巨大，结算奖励并无遗漏，请玩家莫要妄加揣测！】

    看着眼前的提示，玩家们沉默了。

    韩奇一脸奇异。

    所谓的最后一击，很好理解。

    就是将一头丧尸彻底杀死的最后一次有效攻击。

    因此，最后一击在贡献值中的占比也十分巨大。

    只不过，杀丧尸可和其他游戏不同。

    其他游戏有血条，可以在战斗时计算伤害专门抢最后一击，但杀丧尸却有无数不稳定因素，就算你将丧失一刀稽首，也不见得是最后一击，完全得靠运气。

    而这次行动，一共就只有一千多头丧尸，林小蕊这个弱鸡一人就占了其中的五分之一，运气简直逆天。

    “这家伙是个锦鲤啊！”

    韩奇倒吸一口冷气。

    玩家们也是一阵无语。

    这还能说什么，运气不如人家怪谁？

    “不说了，还是升级吧！”

    梁俊豪很快将此事抛在脑后，与罗浩对视一眼，光芒一闪，两人手中同时出现一瓶蓝色药水。

    林小蕊也不好意思的看了其他人一眼，购买一瓶基因药水。

    玩家们纷纷围观。

    这还是玩家中第一批要进化的存在，其意义不言而喻。

    开瓶，一饮而尽。

    三人身上皆像之前的韩奇一样，散发出一层白光。

    光芒包裹中，全身都受到了奇异能量的改造。

    不一会儿，系统面板上的等级就已经从“无”变为“一阶基因战士”，实力大增。

    光芒消失。

    罗浩摸了摸自己越发坚硬的肌肉，一拳轰出，空气中顿时打出一声音爆。

    梁俊豪则试着一跺脚，坚硬的水泥地顿时开裂。

    林小蕊倒没有做什么，但有所有人都能看出，她如今的精气神已经完全不同，整个人皮肤变得比以前更加光滑白皙，看上去越发可爱了。

    玩家们顿时炸了，纷纷围上去询问他们进化后的感受。

    女生更是羡慕的抓揉林小蕊的嫩肉，眼中绽放出强烈的斗志。

    不为实力，就算为了变漂亮，也一定要快点进化！

    那些一直观察着这边动静的人类，看到三人的变化，尤其是梁俊豪二人表现出来的战力，皆是一脸震惊。

    “果然是真的，如果我们也有这样的能力，就不怕丧尸的威胁了！”

    “是啊！这也太强了，我也迫不及待的想要去杀丧尸，像他们一样进化了！”

    “……”

    如果说，之前他们对韩奇的话还有三分半信半疑，如今就完全相信了。

    结合韩奇之前的指导，他们心中都有了清晰地目标。

    那就是，进化！

    唯有进化才有机会活下去！

    “好了！”

    看他们闹腾了一阵，韩奇笑眯眯的打断道：“你们已经相继进化，我们就尽快赶路吧！”

    “必须要在天黑之前赶到城外村！”

    玩家们闻言纷纷点头。

    网吧“任务”已经结束，接下来就要回归主线了。

    “小哥，你们要走了吗？”网吧里的人们上前，不舍的道。

    “嗯，接下来你们就自己努力吧！”

    “只要能活下来，我们就还有机会再见！”韩奇点点头。

    眼前的这些人，也算是他一时兴起埋下的伏笔。

    他们要是能发展起来，就能带动更多人类提前发育积蓄力量。

    发展不起来也没关系，在那根血藤成长起来之前，阳澄市的人类一时半会儿也死不了。

    韩奇精力有限，连自家势力都还没开始发展，哪儿管得了别人。

    “嗯，我们一定会不负所望！”中年人目光坚定道。

    “小哥请记住我的名字，我叫刘宏博！虽然你不愿意带领我们，但只要以后能再见，我照样愿意奉你为首，听从你的号令！”

    “我们也是！”其他人附和道。

    韩奇看了他们一眼，淡淡的点点头。

    这番话，七分真三分假。

    现在是凭着一番热血做下承诺，将来真见着了，如果韩奇实力弱于他们，会不会遵守约定也只是一个念头的事。

    当然，系统在手，这种事，韩奇断不会让其发生。

    “我叫韩奇，你们好自为之！”

    “走吧！”

    说完，招呼玩家们一齐离开。

    网吧里只剩刘宏博等人，与缩在角落里，死的只剩个位数的混混。

    看着屋外远去的人群，刘宏博收回视线，与其他人相视一眼。

    “各位，从今往后，我们就要守望相助了！”

    “这里我年纪最大，经历最多，可以暂代队长，带着大家一起行动，不知各位意下如何？”

    刘宏博刚才在韩奇面前的表现其他人都看在眼里，所以对此并没有什么意见。

    “好，那我们就暂时先以韩小哥的指示行动！”

    “不过在此之前，我认为，我们先应该清理一下队里的渣滓，免得这些心怀诡谲之辈拖我们的后腿！你们觉得呢？”

    说着，刘宏博看向那几个混混，目光微寒，话中的意思显而易见。

    其他人闻言，便想起了这几日混混们对他们的欺辱。

    虽然韩奇没有清理他们，但让这些人活着，无疑是一颗定时炸弹。

    他们都敢弄出动静来阴韩奇一行人，谁能保证以后不会以此来对付自己等人？

    “刘队长说得对，确实不应该让他们活着！”

    “这些畜牲，我恨不得食其肉饮其血！”

    “哼！不如就像他们之前对待我们那样，让他们充作诱饵吸引丧尸！”

    “他们之前不是说附近有派出所吗？那我们也走一趟吧！”

    “附议……”

    一行人很快决定下来，面露冷笑的向角落里表情恐惧的混混包围上去。

