    第516章 魔兽山脉！兽潮来袭！

    偌大的云岚宗，一天不到，改名聚雷宗，成了分部。

    于是，云岚宗内部，也是整整封锁了两天。

    而这两天内，加玛帝国可以说是人心忐忑，小道消息不断从四处弥漫开来。

    在无数强者乃至隐大陆级别世强者的关注之中，加玛帝国中，终于才传出了一些新的消息，一个震惊大陆的消息。

    “云岚宗第八代宗主云山终于踏入斗宗境界，却大败！”

    “随后云岚宗归宗认主，成为聚雷宗分部，举宗上下，全部修为提升！”

    这样的一个消息，直接震惊了整个加玛帝国。

    要知道，在加玛帝国中，云岚宗的地位，可是超越帝国的存在。

    哪怕是皇室，都要被碾压。

    而斗宗，压过去的帝国中，可是极其少见的。

    这样的一位强者，别说在加玛帝国了，便是在大陆上，都如璀璨明星般瞩目。

    如今云岚宗老宗主晋升，可以说直接就成为了当世天骄第一人，完全有机会成长为大陆级别的顶级势力。

    然而这只是其中之一的消息解读，仅仅是这一个消息，便是一针振奋剂，使得整个加玛帝国都开始沸腾了。

    就在所有人皆为云山闭关多年，破入斗宗的事情震惊的时候，这个更加劲爆的消息炸裂了所有人的认知。

    瞬间一个转折，云山败北。

    这种天差地别的落差感，让人心头瞬间空白了。

    在加玛帝国发出消息，的短短几个小时内，整个帝国境界，甚至直接出现了无数动乱！

    云山的落败，一瞬间让无数的强者，直接震骇，目瞪口呆了。

    “什么？这不可能吧，云山可是斗宗啊，怎么可能会败北，难道有人已经超越了斗宗了吗？”

    “我的天，败了云山，压得云岚宗不得不认主，成为分部，这个人到底是谁，难道是传说中的斗圣？”

    “绝对是斗圣无疑，云山闭关多年，即便是成了斗宗，也是斗宗境界独一无二的强者，除非对方是以境界碾压！”

    “说笑吧?云岚宗啊，帝国第一宗门，认主，这家伙是开挂了么?难道是大陆上的顶尖强者空降？”

    这股诡异的舆论压力，瞬间让人帝国动乱不堪，甚至，对于那个碾压云岚宗的存在的好奇，已经超越了云山突破斗宗了。

    因为，就算是普通斗宗强者，也不可能碾压得一个传世宗门，甘愿臣服啊！

    甚至，能与其相比的，恐怕只有当年在帝国厮杀，开启了云岚宗的老祖云破天了。

    云破天曾经一指震杀四方，盘踞了云岚山，但也没有强大到能够和千聚雷相比，直接让宗门举宗飞升！

    很快，帝国境内，一些大陆强者，闻风而来，也是引起了不是人的注意。

    一些见识广博的老一辈，流出了消息，大陆势力，强大的天蛇府长老出动，还有几位不明身份的斗宗强者，前往加玛帝国来核查情况了。

    这样的消息，瞬间引爆了所有人的内心。

    “我的天，居然惊动了大陆势力前往加玛帝国！”

    “我也想看看，那位能够镇压云岚宗的强者，到底是什么水平。”

    “或许是见到加玛帝国有崛起之势，过来镇压也说不定的。”

    这种大陆上强者过来的情况，以往是非常少见，那些级别的强者，都是顶尖的，数十年也不过亮相过。

    但许多人都明白，他们的前来，跟有可能只是单纯的想要将加玛帝国崛起的苗头，扼杀在摇篮之中。

    而且，据说在镇压云岚宗的这群人之中，还有一个名叫萧炎的，拥有两种大陆上都难以寻找到的异火。

    另外，他们身边，还有一位大陆公敌厄难毒体，以及天蛇府强者喜欢的碧蛇三花瞳和七彩吞天蟒。

    敢问，如此阵容的存在，稍有不慎，大陆上不是就多一个至尊势力了吗？

    而众多强者出动的消息，也在有人亲眼目睹了一位天蛇府强者白牙之后，直接证明了。

    也就是说，这些消息都是真实可靠的。

    不仅仅是在帝国范围，就连魔兽山脉，那些巍然不动，等待着渡劫飞升的魔兽，仿佛也听到了这个传闻。

    一瞬间，魔兽山脉也直接沸腾了，一些强大的魔兽，诸如刚刚突破到了七阶魔兽的紫晶翼狮王，也不知为何，直接冲出来魔兽山脉。

    这样的消息，直接让无数人脸色都阴沉到了极点。

    而最让人恐怖的是，那紫晶翼狮王竟然直接朝着云岚山奔腾而去。

    曾经，那些强者做梦都想从紫晶翼狮王身上捞点油水，但是如今它直接就冲了出来，却没人敢上手去抢。

    而紫晶翼狮王，仿佛已经蓄谋已久，竟然直接带着魔兽山脉无数强大魔兽，如台风过境一般，猎杀帝国了无数强者，笔直的朝着云岚宗而去。

    此刻，云岚山上。

    “这不可能，魔兽山脉中的紫晶翼狮王，可是拥有灵智的，他知道千聚雷的强大，怎么可能还跑过来找死？”

    那云韵听到魔兽山脉传过来的消息之后，也是俏脸微变，有些诧异。

    “我们也不清楚，但是从魔兽兽潮的方向看，它们的目标，绝对是直指云岚宗而来的，帝国多个城市，直接因此瘫痪了。”

    “加玛帝国皇室派人前来询问千聚雷大人的意思，能不能出面制止，似乎帝国之中，没有人能够平易了，毕竟，那紫晶翼狮王已经到了七阶，而且跟随它的魔兽，好几个都是六阶……”

    云韵却是叹了口气，她也不敢打扰千聚雷，作为聚雷宗成立以来的第一分部，实话说，虽然看似风光，却毫无权利可言。

    “不过，可以提醒帝国那边，尽量远离兽潮，我感觉紫晶翼狮王这次过来有些不一般，可能是要找他们一决死战。”云韵也是美眸闪动，微微分析道。

    “所以，告诫所有人，不要阻止，让紫晶翼狮王前来即可，我就不信，它们敢在太岁头上动土。”

    “也对，千聚雷大人如此强大，依我看，哪怕是七阶魔兽，也不可能对他造成影响。”

    (本章完)

