    开玩笑！

    真武界的强者们，何其之多，一人一巴掌都能把无双魔帝打成肉渣，又岂会是这区区一个无双魔帝，所能够翻起浪花？

    “流光，你还愣在干什么？还不快帮我破了剑阵，阻止秦风那小子伤害我魔族儿郎！”

    眼看着！

    秦风的那一道十万丈剑气，瞬间就破掉了一百余名法象境强者联手的阵法，马上就要将那魔族魔王们斩杀。

    无双魔帝急得满脸涨红，却是忍不住对着流光大帝咆哮了起来，想要让流光大帝帮忙。

    流光大帝见状，自然不可能坐视不管！

    奈何——

    杀神尊者同样是一个非常聪明的家伙，在刚才的第一时间，不但把无双魔帝用剑阵困在了其中，就连流光大帝也没能闪开。

    此刻！

    流光大帝已经是在奋力破解杀戮剑阵，虽然杀戮剑阵坚持不了几秒钟，但在这么短时间内，却足以拦住他们，让秦风将那一百余法象境魔王们轰杀！

    “可恶的家伙！”

    “简直是卑鄙啊！”

    流光大帝气恼的大吼了起来。

    他现在也知道事情严重性，一旦这群法象境强者们损失掉，那就意味着魔族大军一方将会失去顶尖战力。

    这对于魔族大军一方，绝对是最不利的局面！

    无论如何！

    流光大帝也没有料到，杀神尊者这老家伙，居然会使用他刚才的“阴招”来对付自己。

    而这个时候！

    就明显体现出了秦风的“机智”，他提前把杨邪等人带入轮回秘境，却是避免了再次被流光大帝等人威胁。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    说时迟，那时快！

    这一切——

    不过是电光火石之间！

    当流光大帝与无双魔帝二人，施展全力，总算是将杀神尊者的杀戮剑阵破掉了之后。

    正准备出手阻拦秦风！

    可惜——

    这一切都太迟了！

    下一秒钟！

    无双魔帝，就看到了让他，无比痛苦而又愤怒的一幕画面！

    只见到！

    秦风的那一道十万丈剑气，携带着恐怖的一万道真龙之力，以及造化境层次的灵魂力量，就这样毫不留情的，用最前大的杀招，狠狠轰击在了一百余名法象境魔族魔王身上。

    在那一瞬间！

    秦风的无上剑气笼罩之下，所有魔族强者们，都来不及逃跑，来不及躲闪……

    无论他们费尽任何心思，施展出什么防御法宝，防御灵符，防御阵法……都纷纷被那一剑给彻底摧毁殆尽。

    那是何等伟岸的一剑啊！

    仿佛——

    在这天地之间，就没有什么东西，可以挡得住这惊天一剑！

    一剑可斩天地日月星！

    一剑可灭世间妖魔神！

    哪怕是流光大帝与无双魔帝，在这《御魂灭魔剑诀》之下，也没有把握硬抗，只能尽量躲闪。

    更何况是这一群法象境强者？

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    一时之间！

    整个天地间，传来了一阵阵悲愤的惨叫声音，无数魔族魔王的身体，连带着法象之身就这样被剑气吞噬抹杀……

    这一门剑术，太过于克制魔族强者，以至于让魔族魔王比苍玄谷老祖宗等人陨落得更快。

    但这，也并不代表着苍玄谷老祖宗等人的情况，就非常好过。

    同样的！

    苍玄谷老祖宗等人，也仅仅是多坚持了半分钟，身体就开始被剑气撕裂、崩溃，迸发出一缕缕血雾……

    “秦风，我知道错了！求求你给我一个机会，我愿意当你的仆人，永远誓死效忠你！”

    “我……我还可以让七星派都归属你们天道宫！只求你放过我一命啊！我愿意带领七星派所有门人，与你共同对付魔族啊！”

    此时此刻！

    在这绝望的情况下，七星派老祖宗拼命用阵法抵挡，嘴角不断吐出鲜血，居然还不知廉耻的跟秦风开口求饶，还真是一个没有骨气的孬种。

    听到了七星派的话后，秦风却是毫不所动，冷冷的讽刺笑道：“现在才知道后悔，已经太迟了！”

    “你们七星派，既然选择与魔族为伍，那从此往后，便从天武大陆上，彻底消失吧！”

    “当然，还有苍玄谷，九天圣门，金龙族！你们的所有门人与后代，都没资格在天武大陆上活下去！”

    唰！

    话音落下！

    秦风再次加大了剑气威能，瞬间就彻底粉碎了苍玄谷老祖宗等人，最后的底牌杀招，同时也抹杀了他们所有人最后的希望。

    “啊——”

    “不……不要啊——”

    噗通！

    噗通！

    砰砰砰！

    又是一阵凄厉的惨叫声音过后！

    苍玄谷老祖宗等人族法象境巅峰强者，居然也纷纷陨落在了秦风的剑气之下。

    当秦风的十万丈剑气，彻底消散的时候！

    那一刻！

    整个天地间，安静得毫无声音，只能闻见空气中弥漫着的无尽血腥气味。

    残忍！

    恐怖！

    秦风的这一招《御魂灭魔剑诀》，居然一剑就抹杀了一百余名法象境强者。

    天啊！

    这到底是什么牛鬼蛇神的力量啊？

    秦风他……当真是一个法象境两重武者吗？

    “可恶啊！”

    “秦风！我要你替我魔族百余名魔王偿命啊！”

    无双魔帝双目赤红无比，眼中弥漫着滚滚杀意，气得把嘴皮都给咬破，却是右手一挥，取出了一柄黑色的魔气战戟。

    他正准备不顾一切，朝着秦风攻杀过去。

    不过！

    突然之间！

    一道冲天的咆哮声音，却是打断了他下一步动作。

    那一刻——

    无双魔帝不由得猛然变色，却是放弃了进攻秦风，反而将目光看向了那声音传来的方向。

    而这一道冲天咆哮声音，正是从那秦云飞的嘴里传了出来。

    此时此刻！

    只见到！

    秦云飞身上闪烁着一缕缕强大的金色符文光芒，他的灵魂力量不断涌动出来，隐约还能从中感受出来，明显是有两道截然不同的灵魂气息，而其中一道正是属于流光大帝。

    “肮脏的魔族杂碎，还不快给劳资滚出去！”

    “这是我秦云飞的身体！”

    “我的身体，当由我来掌控！”

    “你——”

    “算个什么东西！”

    唰！

    那一瞬间！

    无论是杀神尊者，亦或者流光大帝，无双魔帝，还是秦风，皆是瞪大了眼珠子！

    谁也没有料到！

    秦云飞身上居然会发生这般变化！

    秦云飞，竟然隐约有掌控自我灵魂意识的迹象？

    天啊！

    这太不可思议了吧！

    秦云飞区区一个人族，怎么可能在灵魂力量上面，胜过流光大帝呢？

    “轰隆——”

    下一秒钟！

    秦云飞的回答，却是彻底解开了谜团，让众人无不狠狠打了个冷颤。

    那一刹那——

    秦风就听到了一道，让他身体都打了个冷颤的熟悉声音。

    “以身为器！”

    “以魂为主！”

    “吾以灵魂祭吾身！”

    “从今而后，吾身为吾器！吾魂为器主！世间当以吾魂掌吾身，外人皆不可动！”

    “融合——”

    轰隆！

    那一刹那间！

    秦云飞的身体里面，迅速爆发出一股莫名的恐怖神威力量，他的灵魂竟然直接融入到了身体当中。

    也就是在瞬间！

    秦云飞的灵魂，瞬间就拥有了媲美肉身强度的那般可怕力量！

    当然，也可以说是秦云飞的灵魂，直接就成为了自己的肉身！

    “嘭——”

    在这种得到巨大强化，堪比九星神器后的灵魂力量之下，那流光大帝的分魂力量再如何厉害，却也还是被震飞了出去！

    “轰——”

    下一秒钟！

    秦云飞的身体，就开始疯狂变化，肉身从赤铜色逐渐开始变化，形成了一种淡淡的正常肌肤，虽然肤色依旧是略显铜色，但却是强健肌肉一般的颜色。

    恢复了！

    谁也没有想到！

    秦云飞居然恢复了自己的意识，恢复了身体的掌控权？

    天啊！

    一件活人傀儡法宝，难道还能重新恢复为正常人类？

    这也太不可思议了吧！

    那一刻！

    无双魔帝与流光大帝，包括杀神尊者，都是一脸懵逼的表情，张大嘴巴看着“秦云飞”。

    别说是他们！

    就连身为秦云飞儿子的秦风，也是瞪大眼珠子，有点犯迷糊的盯着自己的父亲。

    天啊！

    父亲就因为看了一遍，自己刚才施展的《御魂灭魔剑诀》后，就触类旁通，领悟了一门将灵魂融合到肉身的绝学，成功掌控了自己的身体？

    我勒个去！

    父亲这究竟是什么恐怖的天赋？又该有多么强大的意志力啊？

    别说是其他人！

    这个时候，就连秦风自己，也被秦云飞这一番表现，给震惊得不轻。

    而秦云飞，在恢复过来片刻后！

    顿了一下！

    却是将目光第一个看向了秦风，先是微微一愣，然后他眼睛里闪烁着晶莹泪光，却又强行忍着泪，露出一个笑容，冲着秦风喊道：“风……风儿……”

