    禁忌海。

    方平迅速走出，再次镇压斗的神兵。

    不但要镇压神兵，此刻，困天铃中，那些血液还在迅速融合，好像想要再次凝聚成分身。

    方平也需要镇压！

    若不是这些神兵无法动用，方平也不会找镇天王借星辰。

    “我的球……”

    镇天王刚想说话，方平一脸恼怒道：“可恨，神皇追杀的太快，我没来得及收回来！”

    “……”

    镇天王脸色由青变紫，由紫变黑，陡然骂道：“滚你大爷的！你当老子是白痴？快还我！”

    他都要暴跳如雷了！

    你小子能忽悠老子？

    老子也是抢劫起家的，忽悠起家的！

    你居然忽悠到你爹头上了？

    “先别废话，去九重天……”

    “去什么去！”

    镇天王骂道：“去找死吗？你以为皇者是傻子，现在还不去镇压仙源？绝对有皇者真身降临，少去找死！”方平遗憾道：“那就放弃了？机会难得啊！”

    说着，摇头，“算了，那我先去接应老张他们……”

    他要走，镇天王一把抓住他脖颈，初武身都出来了。

    本源身，初武身，同时包围方平。

    “混蛋玩意，还我！”

    镇天王气急败坏，你想转移话题？

    没门！

    我的本源土星辰！

    老子一辈子的积蓄啊！

    那东西，太珍贵了，打死他也不送给方平，这黑心的家伙，看到好东西就抢，拍死他算了！

    说着，镇天王骂道：“混蛋东西，你小子的平乱刀，斗的本命刀，哪样不是至宝，老子这么穷了，你还要打秋风，良心被狗吃了？”

    “……”

    “汪！”

    天狗一声低鸣。

    “砰！”

    镇天王初武身一拳砸到它脑袋上，恼火道：“叫什么叫，你吃的了他良心吗？”

    “汪……”

    天狗一脸呆滞，打老子干什么！

    你说这话，本帝顺便叫一句，你打老子干什么？

    镇天王懒得管它，才不在乎天狗高不高兴，继续吼道：“还我！”

    “给你！”

    方平一脸的不在乎，随手将小球丢了过去，咕哝道：“小气！一些泥巴打造的东西，还当宝了……”

    镇天王哼了一声，拿到圆球，查看了一眼，看上面好像有些印子，鄙夷道：“想抠一块走？想太多了！老子炼制了上万年，你能切下一块算你厉害！”

    方平翻白眼，这老头防着自己呢。

    难怪之前借给自己没多叮嘱，方平的确想抠一些下来，结果……自然是没门。

    “真不去九重天？”

    方平还是有些不甘心，他还想去九重天，继续干一票。

    镇天王吐气道：“这时候去，一定会遭遇皇者真身！而且可能会暴露那几个家伙，我们已经制造了机会，现在不知道他们有没有完成。

    现在还是别去了，去了恐怕会引起混乱。”

    皇者真身！

    不知道来的是谁，若是南皇他们，方平还不惧。

    可若是排名靠前的几位，那还是算了，不是对手。

    镇天王迅速道：“别废话了，趁早把神皇的这些血气吸收了，这老家伙强的可怕，双臂破碎，给你再锻体一些，还是足够的！

    把斗的神兵给压制住，喊上书香，等打铁的回来，一起联手重铸平乱刀！

    现在事情很多，你就算和皇者真身拼一次，有什么用？

    除了让他们更警惕你，还能如何？

    杀了一个，又能怎样？

    当务之急，还是解决其他麻烦，提升实力，等待决战，你小子别想着现在如何。”

    这一次，收获巨大！

    干掉了八尊分身！

    不，仙源那边还杀了一位，源地外杀了一位，足足10位！

    这样的机会，只有这一次。

    现在已经很成功了！

    方平还想制造更大的战果，镇天王觉得不可行，而且得不偿失。

    “你破九实力已经暴露，现在他们还不知道你在破九道路上走了多远，你还没展露出真正实力，真要被他们发现了，你小子麻烦很大！

    该藏一手，还是要藏！

    而且你进步的速度，一定要比他们反应的速度更快！”

    镇天王严肃道：“三界的底子，这次暴露的差不多了！书香这次可能会暴露，老夫的实力，现在也全部暴露了！”

    “全部？”

    方平怀疑道：“真的？”

    “废话！”

    镇天王没好气道：“你以为老夫有多强？这些年积累下来，这些天，全部都给暴露了！”

    方平挑眉道：“你老的初武身，吸收神皇的这些血气，能破九吗？”

    神皇的分身，绝对比拳神还强。

    按理说，这么强大的气血，不比当年皇者吸收初武至强来的弱，镇天王吸收了，能达到初武破九吗？

    镇天王笑呵呵道：“你愿意让给我？”

    方平也需要！

    或者说，这东西全部都需要。

    皇者啊！

    还是第一皇者！

    神皇的两条胳膊，这比西皇的四肢可要强的多，西皇比神皇，差距几千万卡气血，看起来好像也不多，可实际上，战力上亿……这两者还是有本质的差距的。

    神皇的分身，逼的方平他们手忙脚乱，多位破九联手。

    可西皇的本尊来了，方平也未必多惧他。

    这就是差距！

    方平挑眉道：“为什么不愿意？这次斩他双臂，下次斩他双腿好了。”

    “……”

    镇天王失笑，看向方平，笑的低沉，“我若是双身破九，融合之后，战力飙升，你可不见得能压制我！”

    压制不了，你放心吗？

    现在的镇天王，表现的实力，还是不算太强。

    真要强，不会被神皇的分身追杀的上天无路入地无门。

     5000万卡左右的样子。

    当然，这是指本源身，初武身4000万不到，不过差不多。

    之前双身联手，都被神皇分身压制的厉害。

    “为什么非要压制你？”

    方平眯眼笑道：“这年头，天塌了高个子撑着，您老真比我强，帮我撑着这塌下来的天，不好吗？”

    镇天王不语，一旁，天狗忍不住流口水道：“你们都不要，给本帝啊！本帝吸收了，绝对可以破九了！神皇那老家伙的两条胳膊啊！

    这可是全面提升，本帝破九了，也会帮你们的！”

    天狗都想抢劫他们了！

    要不是实力不够，它真要开始打劫了。

    太眼馋了！

    其他皇者分身，几乎都燃烧殆尽，要不就是神器锻造，神器已经被毁。

    可神皇的分身，是真的血肉锻造。

    这是不一样的！

    方平没好气道：“你精神力差点质变，吸收这些浪费了！”

    “怎么是浪费呢？”

    天狗不甘心道：“精神力质变，很难的！哪怕找到了虚门，也不一定可以质变的，可吸收了这个应该就可以了。

    给本帝吧，本帝吃了，绝对破九！

    本帝破九，咱们一伙就有好几位破九了……”

    天狗那是垂涎三尺！

    破九就在眼前！

    它距离破九差距不算大，吞了神皇双臂，希望极大！

    方平撇撇嘴，这东西大家都需要，才不会给天狗！

    哪怕自己不用，镇天王不用，排队用的人多了。

    李老头，铁头，老王，老张……

    这些人都用得上！

    何况，他自己其实也用得上。

    当然，他用了，提升有限。

    他现在已经极强，又没面临大的关卡，用这个，其实有些浪费，效果不会太好。

    撑死了提升百万卡气血！

    所以方平没准备自己用，因为真的有些不划算。

    天狗狗脸上满是不爽，朝一旁正在玩乐的苍猫甩了甩尾巴，这蠢猫，咱俩才是一伙的！

    就不知道给老子争取点利益？

    苍猫抓住它的尾巴，有些奇怪地看着它，“大狗，要抓跳蚤？”

    “……”

    天狗想吐血，抓你个头！

    这蠢猫，该聪明的时候从来不聪明，笨的像猪。

    几人正说着，虚空震荡。

    “跑！”

    一声暴喝传出，下一刻，妖帝，鸿坤，鸿宇……

    这些人，从虚空中跌落，四面八方地遁逃。

    后方，一柄长剑杀来，不过刚破碎虚空，瞬间离去。

    三界不太平！

    神皇也怕自己的本命神兵丢了，一杀出来，马上折返。

    妖帝这些人，四处逃亡。

    一个个心有余悸！

    太危险了！

    原本干掉了西皇分身，大家以为搞定了，哪知道后来来的强者越来越多，倒也不是强者，神皇的神兵，东皇神兵，都陆续杀来。

    他们没放弃……可是，现在连东皇分身、斗天帝分身都赶到了。

    再不走，走不掉了。

    这些人纷纷从九重天逃离，而方平，眼神闪烁，环顾四方。

    “杀了他们！”

    方平低喝一声，看向镇天王，“杀了他们，坏了皇者的计划！”

    此话一出，镇天王顿时皱眉，“你这是非要逼皇者降临！方平，忍一忍！现在不是时候！”

    真的不是时候！

    现在皇者不是出不来，而是出来了，源地会乱，他们会受到极大的损伤。

    可一旦方平杀了这些人，要知道，皇者都不杀他们。

    没看人皇本尊降临，也没对他们出手吗？

    就是不想杀他们！

    真要杀，这些破八，往哪逃。

    方平眼中凶光闪烁，深吸一口气，压下杀了他们的冲动，低声道：“好，现在不杀他们！坤王这边，我还有用！”

    说着，视线投向一个方向，低沉道：“他呢？”

    镇天王知道他说的是谁，微微摇头，“暂时别妄动！很有可能是地皇的真身！”

    到现在，风云的身份，已经快要被揭破了。

    很可能是地皇真身！

    实力极强，感觉不是分身，否则，哪怕神皇分身他们也可以察觉到一些端倪。

    唯有真身，才能瞒过他们。

    那不是地皇，就是阳神，只有这两位真身一直没出现。

    阳神的话，镇天王多少会有些察觉的。

    算来算去，只有地皇了！

    地皇……那可是战力近亿的存在。

    不是方平可以匹敌的。

    “那就任由他继续在三界游荡？”

    方平不放心风云，这家伙不知道有什么目的，一直在三界待着。

    之前，甚至想窥探他们，不过方平也不是弱者，察觉到异常，迅速震碎了虚空，风云可能是想探查他的实力。

    镇天王见他现在谁都想打，急忙道：“先回去……不，先破碎九重天……”

    “你不是说不打吗？”

    “废话，制造混乱，给他们回归，不然都知道他们去了九重天了！”

    镇天王也是果决之辈，二话不说，一拳撕裂虚空，暴喝道：“昊，神兵借我一用！”

    话落，九重天撕裂！

    此刻，东皇直接手持神兵，瞬间出现，神兵如塔，一塔压下！

    轰隆！

    镇天王倒飞，眨眼间，一柄长剑杀来，而此刻，方平也是一拳轰出，将长剑轰偏。

    九重天混乱！

    方平还想继续，镇天王陡然喝道：“走，有真身！”

    方平脸色一变，迅速撕裂虚空，朝黑暗虚空遁逃。

    此刻，一只手从九重天降临。

    镇天王见状暴喝道：“你追杀我们，仙源必破！”

    “不信你试试！”

    三界，此刻好像都看到了一尊虚影，巨大无比，遮天蔽日！

    这股气息，和当日人皇降临，如出一辙。

    而方平，双眼血红，桀桀笑道：“来啊，你降临，我杀了三界所有本源，让你们万年谋划功亏一篑，我看你敢不敢承受诸皇怒火！”

    话落，方平打破虚空，瞬间降临到了鸿宇面前！

    鸿宇脸色一变，迅速遁逃。

    方平却是一拳轰出，轰，虚空坍塌，鸿宇喋血，再次遁逃。

    方平追杀而去！

    后方，一只洁白如玉的手掌，缓缓停下，人皇声音传出：“方平，你虽破九，可也无法匹敌皇者！你若是杀了他们，三界重归混沌，你也要死！”

    “少他么威胁老子！”

    方平叫嚣道：“那就再开三界！我看你们能活多久，让你们几个老家伙，一直在源地待着，待到寿元大限到来之日！”

    “你舍得吗？”

    人皇淡笑一声，你舍得吗？

    “逼急了我，你试试看！”

    方平也不认怂，继续追杀鸿宇，大笑道：“你看是你先杀了我，还是我先杀了他们……干爹，你去那边，他一来杀我，你破了仙源！”

    那边，镇天王击破虚空，出现在九重天之中。

    东皇却是持塔再次杀来，叹息道：“你毁不了仙源！”

    “喵呜！”

    一声猫叫，在九重天响起。

    下一刻，斗天帝分身出现，笑道：“苍猫，别捣乱！”

    就在这时候，铸神使几人好像刚刚撕破苍穹，也出现在九重天，乱和石破几人也在，神皇的长剑出现。

    人皇笑道：“方平，你们有机会破碎仙源吗？”

    都被拦截了！

    “你可以试试，能不能在本皇手中，先一步斩杀其他人！”

    人皇巨手再临！

    “逼老子是吧？”

    方平咬牙道：“原本不想和你计较，你非要逼老子，看来上次你吃亏不够！”

    此刻，方平念念有词，声音遍传天地。

    “远古存在的英灵啊，听我召唤，现身吧！”

    “不要斩屠平皇这废物，抢了神皇神兵，破碎了仙源，破了这群老货的计划！”

    “……”

    三界安静一片。

    方平又疯了？

    你他么召唤个球啊！

    ……

    海域。

    地邢奇怪道：“他是在暗示你？”

    他以为方平是在暗示风云。

    风云道人微微凝眉，不是太确定，或者说，方平还有计划？

    ……

    九重天边缘，书童觉得方平是在暗示自己。

    不过……他觉得自己现在现身合适吗？

    自己现身，那有些事会暴露的。

    比如……张涛几人去过九重天，而不是之前在帮方平他们。

    一旦如此，皇者们必然会清查仙源的。

    到时候，有些事就要彻底暴露了。

    ……

    书童犹豫不决。

    方平则是再次暴喝道：“来自远古的种子啊！万能的种子，你他么再不帮老子一次，老子回头一定砍死你，你瞎了眼的老娘你还要不要了？

    抢到了神兵，之前的事就不和你计较了，你欠我的那么多钱，老子也不收利息了……”

    众人有些恍惚。

    都涉及到种子了？

    真的在召唤，还是假的？

    假的吧？

    人皇懒得说什么，大手继续朝方平覆盖而去。

    九重天中，斗天帝继续阻拦苍猫，东皇继续阻拦镇天王。

    神皇的神剑之上，露出一道虚影，神皇的虚影。

    对面，铸神使几人面色凝重，他们破八强者不少，可要说镇压这神兵，恐怕不见得会成功。

    而书童，还没出现。

    方平好像不是在召唤他！

    那方平现在有危险，要不要救？

    书童正犹豫着，天地忽然颤动了一下。

    就在此刻，海中，忽然一柄长刀飙射而出！

    快的无以复加！

    洞穿了九重天！

    在众人还没回神的瞬间，长刀一刀斩出，神皇的神兵也迅速斩出，轰隆！

    一声爆鸣！

    能量席卷九重天！

    长刀瞬间崩碎，而神剑也是暗淡无光。

    这一刻，铸神使眼神雪亮，暴喝道：“出手，抢神兵！”

    真有强者出手了！

    一柄刀，斩破了神剑的灵性！

    这一刻，铸神使哪会放过这机会，暴喝一声，手中出现一座黄金色的小屋，“锁！”

    小屋瞬间覆盖天地，将神剑包裹！

    非但如此，铸神使四肢忽然断裂，飞出！

    这一刻，四肢化为四件神器。

    神器如铁链，忽然从小屋四方飙射而出，将中间的神剑锁住，铸神使身边，再次出现十多位分身，纷纷上前，将小屋抓住。

    铸神使暴喝道：“走，带回家！”

    说着，和分身一起，拖着小屋就疯狂往下方遁逃！

    老张这些人都看呆了，可也知道犹豫不得，纷纷出力，一起拉拽着铁链，朝三界遁逃。

    而此刻，虚空震荡。

    一声浑厚的暴喝声响起：“尔等胆敢带走吾之神兵，今日……”

    “日你大爷！”

    方平哈哈大笑，暴吼道：“有种就降临，我看你是神兵重要，还是源地更重要，斗都丢了神兵，你还丢不得了？”

    没人理他！

    这时候，人皇都顾不得理他了，精神力从九重天席卷而下，瞬间朝禁忌海覆盖而去。

    轰隆隆！

    海水暴动，蒸法，海底无数妖族死亡。

    “谁？”

    人皇低喝一声！

    谁出手了？

    下一刻，精神力再次席卷四方，海中一处岛屿所在，风云道人也是取出神镜，洞穿海域，四处探查。

    可此刻，人皇精神力却是席卷而来。

    风云道人有些无奈，神镜爆发光芒，轰隆一声，将人皇精神力洞穿，击碎。

    人皇大手覆盖而来！

    风云道人没兴趣和他交手，抓住地邢，瞬间消失。

    轰隆一声！

    之前所在的岛屿，直接粉碎沉没。

    而此刻的方平，疯狂大笑，一击打破九重天，瞬间到了东皇附近，暴喝道：“杀了东皇，再夺神兵！”

    东皇面露无奈之色，轻叹一声，开口道：“纪，镇仙源，不要再生事端！”

    局势越来越乱了！

    甚至九皇都觉得要脱离掌控了。

    三界的水，真的越来越深。

    刚刚出手的到底是谁？

    应该不是风云！

    那是谁出手了？

    阳神？

    应该也不是！

    方平还真召唤了一位强者出来！

    非但如此，东皇隐约间感觉，九重天这边，还有一些危机，好像还有强者隐藏在九重天中。

    麻烦！

    人皇再乱出手，仙源这边恐怕要出麻烦。

    人皇轻哼一声，也不再废话，没继续探查，也没找风云麻烦，收回手掌，瞬间朝方平他们覆盖而来。

    方平和镇天王哪敢犹豫，急忙撕裂虚空，再次遁逃。

    人皇又想对铸神使他们下手，方平大骂道：“你他么的多管闲事是吧？那是你神兵吗？你让神皇自己来拿，你再掺和，下次找机会坑杀了你！

    大战一起，第一个杀你，不信你试试，拼了三界之命，杀你们一尊皇还是可以的，就你了！”

    人皇愣了一下，遮天的大手，忽然收回去了。

    怕了吗？

    还真不是！

    关键是……方平说的对啊！

    又不是本皇的神兵！

    人皇剑破碎了，也没人帮自己取回来，神皇的神兵丢了……那就丢了吧。

    “纪……”

    虚空震颤，神皇本尊好像感应到了这边的情况，知道自己的神兵被镇压了，再次清喝一声。

    人皇却是失踪了！

    倒不是失踪了，而是退到了仙源附近，一副还要继续看守仙源的态度。

    不好下手！

    反正上次已经丢尽了颜面，这次就当怕了方平好了，丢面子，丢了一次，就不怕丢第二次。

    而下方，铸神使几人，锁住了神剑，此刻急忙往人间跑！

    赚大了！

    神皇的神剑，居然被他们锁住了，真要发财了！

    那边，鸿宇这些人也迅速聚集到了一起，一个个目瞪口呆。

    真被他们抢走了？

    这也行？

    这一刻，坤王都忍不住动了心，低声道：“要不……要不去抢了东皇？”

    东皇神兵还在！

    当然，东皇有分身在，很强的！

    可是……可是联手方平他们，要不抢到了，对半分？

    真让人心动啊！

    鸿宇揉着额头，看向海域，看向九重天，叹道：“别自找麻烦了，方平巴不得我们被杀，岂会为了神兵和我们合作。

    而且……今天的情况越来越复杂了！”

    海域中有人出手了！

    风云道人现在也在海域。

    禁忌海中，有两位顶级强者在。

    九重天那边，也是情况复杂。

    源地那边，动荡不安，恐怕再有事，皇者又要降临一尊了。

    这局面，复杂的鸿宇都看不懂。

    哪来的这么多强者？

    三界怎么了！

    方平破九了，镇天王破九了，那只挡着斗天帝分身的猫，好像也破九了！

    鸿宇觉得，大家需要冷静一下，急忙道：“不要再动了，现在皇者都到了临界点，再有变故，恐怕会不顾一切，直接降临了！”

    不能再动了！

    现在逼迫的人皇降临了本尊，再逼迫下去，还得有皇者降临！

    哪怕他们，都感受到了大道颤动，本源动荡，这么下去，可能都要出问题。

    没有九皇镇压本源，他们也不见得有好下场。