    排在前面的人一个个在减少，叶欢心中也开始默数倒计时。

    “谢小姐，谢谢您，您真是活菩萨下凡啊。这些日子若没有您的施粥，老婆子我啊，可能早就饿死了。”

    “是啊是啊，谢小姐，您真是人美心善，仙女下凡！来来，虎子，快叫仙女姐姐！”

    “仙女姐姐，仙女姐姐！”

    周围充满了欢声笑语，叶欢猛的睁眼，倒计时已经数到了最后，刚好这个人轮到了她。

    “这位……您的碗呢？”谢清露舀粥的手顿住，看着叶欢空空如也的双手，不由诧异道。

    她的声音温柔娴静，令人一听之下就觉得她应该有张非常好看的脸。叶欢当然知道她长得好看，但再好看，她也必须杀了她！

    叶欢双眸杀气一现，藏在袖中的匕首铿然出鞘。

    就在这时，后面的人群中忽然响起一阵骚乱，叶欢一个不查，竟被人往前撞去。她已经忘了自己现在这具身体根本不会武功，饶是脑子反应迅速想要闪避，但身体却根本跟不上，因此竟硬生生将眼前的粥桶撞倒！

    那粥桶里的粥还是滚烫的，这么一倾斜，直直便往谢清露身上砸去。

    “啊，小姐小心！”

    “谢小姐小心！”

    谢清露吓得连连后退，但这粥棚下的地面并非平整。她只后退了一步就被石子绊倒，摔在了地上，而那粥桶就那么向着她的脸泼了过去！

    谢清露惊叫了一声，只来得及将手臂遮在脸前，那粥便已经泼了下来！

    “嗯！”

    预料中的疼痛并没有出现，谢清露愣了一下，这才放下手看去。逆光之中，一个身体单薄的年轻难民正咬着牙死死抓住了那粥桶，连脸都憋红了。见众人只是站在那里发呆，不由吼道：“还不快来帮忙，我快坚持不住了！”

    听到这话，才有人反应过来。几个身体强壮的难民赶紧过去，将那粥桶扶正了，放在了地上。

    那边谢清露也被她的贴身丫环从地上扶起，检查了没受伤，这才松了口气。

    这虽然不算什么大的意外，却也几乎算得上惊心动魄。方才那千钧一发之际，若非那个难民出手将粥桶扶住了，指不定现在谢清露就毁容了。

    谢清露吩咐丫环在一旁施粥，自己却探头到处找，终于在远离人群外围的大树下，发现方才救了她的那个难民。

    那个难民自然不是别人，正是叶欢。

    此刻她正看着自己被烫伤的手发呆，其实正在与脑中的系统争吵。

    系统恨铁不成钢，“宿主你在想什么？你之前不是说要杀了女主么，怎么刚才又救她？你知不知道，你刚才已经浪费了一个很好的机会了！”

    叶欢也很无奈，“我也不想的，刚才真是条件反射。”

    系统：“你一个反派，学什么不好，学人家救人，真给咱们反派丢人！”

    叶欢被数落得很不耐烦，“少比比，救人杀人那是我自己事，你一个系统少在那里插嘴！一堆破数据，整天还那么多话！”

    系统一听这话可不乐意了，当下气得都有些跳音，“嫌我话多？之前我不说话的时候，你嫌我信息介绍不完全，现在我说话了，你又嫌我话多。这系统没法干了！”

    叶欢冷笑，“少在那里给我装。你自己想想你都说的什么话，整天不是损我就是损我，你一个系统哪来那么多恶趣味！还有刚才，我出手扶住粥桶，又不是为了救谢清露，我是为了后面那么多还没有吃上饭的难民！”

    “你一个系统，肯定是无法理解咱们这样的碳基猴子没有饭吃，饿着肚子是什么感受。你知道老百姓在这样的年代里生活，有多么不容易么？”

    “和平年间，若是有了好收成那便罢了。若是遇上天灾，没有好收成，连赋税都有可能上交不上，更别提余粮。那时候，百姓们只能卖儿卖女度日。若是战乱，连性命都保证不了，更别提什么温饱。”

    说着这些话时，叶欢的始终默默看着那些难民们。在以往的重生经历中，她也是他们中的一员，知道他们的日子过得有多么艰难。所以方才她明知道那桶粥泼下去，谢清露毁了容就不可能进宫了，她的任务也算完成，但她还是不顾烫伤的危险一把抓住了粥桶。

    那么一大桶粥，对于这些富人来讲，或许并不是什么珍贵的东西，但对于这些忍饥挨饿的难民来说，却是救命的粮食！

    叶欢自认不是什么好人，但也不愿看着这些难民挨饿。

    “这位……壮士。”

    一个声音将叶欢从沉思中唤醒，她转眼看去，谢清露不知何时竟走到了她身前，手中还端着一碗清粥。见她看过来，便双眼一弯，露出个笑容，“壮士，方才真是谢谢你了。”

    叶欢站起身来，冷着脸道：“不必谢我，是谢小姐运气好而已。”

    说完，转身就走，似乎并不想与她扯上关系。

    谢清露却追着上来，“壮士，请留步。方才我看你手掌被烫伤了，我这里有药膏，让我为你上药吧。”

    叶欢没想到这谢清露竟这般锲而不舍，只好继续冷着脸没好气道：“不关你的事，不牢谢大小姐担心。你若是觉得过不去，就多施几次粥吧！别再跟来了，不然我对你不客气啊……”

    “啊，壮士，你没事吧？”

    叶欢看着一把摔了碗，跑过来扶她的谢清露，只觉得额角阵阵抽痛，心间真是无奈极了。

    她怎么会想到，因为着急甩开谢清露，竟一头撞到了树上，登时在额上撞出一条口子，鲜血直流。

    这下好了，谢清露没甩开，反而还让她越发接近自己了。

    怎么办？不然杀了她算了，反正现在这里没人，杀了她任务也就完成了。

    打定主意，叶欢的手再次举了起来，袖中的匕首微微泛着寒光。

    谢清露这时候正蹲在她面前在自己的背包里翻找着什么，脖颈的脆弱位置刚好暴露在她面前，她只要这么一刀子进去，谢清露这条小命可就没了，甚至连尖叫的机会都不会有。

    这是个绝佳的机会，只要这一刀下去……

    叶欢眸中杀气再现，手也慢慢接近了谢清露的脖颈。眼看着这一刀就要下去，叶欢的心跳也慢慢加快了速度。

    快了，快了——

    “找到了，烫伤药！来，我给您上药！”

    “嗯……你、你轻点……”

    “啊，对不起对不起，弄疼你了吧，我轻轻的……”

