    

    听见苏禹的这番话，杨昊神色逐渐凝重起来。

    他以前没想过自己的问题，但此刻....经过苏禹的提醒，他仔细想了想，发现确实如此。在他与父亲决裂之后，作为集团的大股东之一，以及他母亲死后，还留在集团的一批老人反抗现有集团董事会利益分配不均的旗帜，他确实已经成为了某些人在核心利益诉求道路上的最大阻碍。

    “你曾经也说过

    苏禹停顿了一会，继续道:“雷神安保公司的陈庆年，在九十年代到新世纪的发家阶段，就是个心狠手辣的人，对于这样的人...许多底线，也许都是可以突破的，你现在与你父亲已经公开决裂，我想为了避免万一，你平时还是多注意一下自己的安全。

    “多谢苏兄弟的提醒。”杨昊在沉思了一会，回道，“不过陈庆年真的能站出来对付我的话，我想...戋是很乐意看见的，毕竟这样，就真的证实了我的猜测，所谓‘不入虎穴，焉得虎子’，这风险，我愿意承受。”

    在杨昊的切实诉求中，他的核心目标诉求，其实并不是锦湖集团的控制权。

    而是要弄清楚当年他母亲车祸死亡的真相，为死去的母亲，还有他所爱的人报仇，还他们一个公道。

    至于集团的纷争，股东大会上的输赢，他看得并没有那么重。

    当然，如果能按照他的推测

    以此逼出躲在他父亲身后的陈家势力，弄清楚当年的事情真相，他是不介意以自己做‘饵钓出‘陈庆年’这条大鱼的。

    “行吧!”苏禹微微颔首，说道，“该说的，我也都说了，具体怎么做，你心中有数就行。”

    “嗯。”杨昊点头应了一声。

    随后，俩人又继续聊了一会，吃完午饭，方才散去。

    等苏禹回到公司，时间已经到了下午1点32分，三大指数在前几日的持续回调、缩量之后今日已经重回升势。

    “如何?”苏禹来到交易日，向黎梦询问道。

    黎梦见他在自己身旁的电脑工位上坐下，微笑地道:“指数上攻的态势，延续了上午的强势，而且无论主板，还是创业板指，都是放量上行，前期回调的各大热门板块和概念热点，也都在大幅反弹，似乎指数的调整，短期内，应该是结束了。”

    “且正如你之前猜测的那样

    “咱们建仓各支股票，这轮最大回调幅度，也就在20%左右，其中像网速科技、乐视网、分达科技三支，受到市场资金的持续攻击，这轮调整幅度，都在10%以内，现在...这几支股票，又快到前期新高位置了。

    “看来机构资金在加速流入创业板未来预期良好的核心成分股趋势，并没有停下来。”苏禹听着黎梦的汇报，急忙打开电脑，将界面切换到股市交易行情，微笑着继续道，“咱们建仓的未来‘沪市自贸区’概念股票呢?最近有什么动静没有?’

    黎梦回道:“并没有，陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资...这些咱们拟定的‘沪市自贸区’相关概念股，距离咱们首次建仓介入，差不多已经一周，但整个盘面，除了我们资金介入的痕迹，基本上.....没有发现其它主力资金的动作，苏总...关于这消息..

    黎梦心中一直在想。

    关于国家出台‘沪市自贸区’这种宏观经济布局的重大战略消息，像他们这种小私募机构，都能提前得到一些流言，那么....整个国内所有机构，肯定也有人得到过这种风声，自然也会有大资金机构跟他们作出同样的布局和选择。

    可如今...事情的发展，好像并不是这样。

    他们已经介入一周了，但整个市场的所有主力资金，对于‘沪市自贸区’这条主线，并没有任何关注、介入的痕迹

    这让黎梦开始严重怀疑苏禹得到的这個消息，就是纯粹的谣言了。

    “没事，再耐心等一等。”苏禹说道，“现在离八月份，还有半个月呢，消息的真假，到了兑现的时间点，总会越来越清晰的，现在....不用着急，按照我们当初制定的投资策略，继续执行就好了。

    “好吧!”黎梦见苏禹坚持，也就没说什么了。

    “现在各支股票的建仓，都已完成了吗?”苏禹盯着依然跟随着指数在波动的外高桥，继续询问道。

    黎梦回道:“陆家嘴、沪市物贸、沪港集团这三支票，已经建立了各5000万的持仓，浦东金桥和锦江投资，已经建立了各3000万的筹码，共计新增持仓2.1亿，不计算你那边新建立的持仓，基金整体的持仓线，已经逼近满仓了。”

    “好!”苏禹回道，“余下的资金，就不忙再加了。”

    “嗯。”黎梦应了一声，紧盯着盘面做日内买卖操作，不再继续增仓‘沪市自贸区’相关概念股。

    苏禹目光锁定在沪市钢联、晋城汾酒、外高桥三支股票上。

    看了看账户里三支股票，共计1.2亿持仓，以及还余下的3000多万现金，也没有任何的动作。

    他在等待，等待一个新的市场契机出现。

    然后利用手里的持仓筹码，发动对于精达投资这家私募机构主力持仓的狙击。

    在他的耐心等待和观察中。

    下午三点钟收盘，最终沪指重返2030点位关口，而创业板指则再度大涨超过3%，重返1100点位，其中，网速科技、分达科技、乐视网、东方财富....等众多核心成分股，纷纷大涨超过5%，好几支更是一举创出了前期反弹新高，刷新历史。

    而苏禹关注的股票里

    沪市钢联在走出天地板，又遭遇连续两个跌停，数日低迷调整之后，今天终于一雪前耻，抵进涨停板，报收于21.73元;晋城汾酒股价报收于13.36元，涨幅2.13%，跟沪指涨幅差不多，成交量依旧低迷，日内成交额只有7000多万;外高桥股价报收于13.15元，涨幅也跟沪指涨幅差不多，没有自己独立的走势，日内成交额也一样低迷，没有其它主力资金攻击的痕迹。

    收盘后，下午五点。

    在新的龙虎榜单公布之前，苏禹关注，并持仓了4000多万的晋城汾酒，发布了半年业绩报，根据报表，公司在整个白酒行业遭遇‘塑化剂’危机的情况下，业绩比之上年度出现了一定的衰退，但公司也在报表中表示，这种影响是暂时的，下半年度，在‘塑化剂’危机平复之后，业绩一定会有所改善。

    面对着这样一份报表.....苏禹内心是欣喜的。

    当然，他的欣喜并不是觉得晋城汾酒的基本面改善，以及股价有反转预期的这件事，而是觉得凭这份并不怎么糟糕的报表，足以令重仓套在里面的精达投资心怀一分希望，不至于斩仓出场，更有利于他利用这支股票，狙击精达投资这家私募机构。

    在‘塑化剂’危机之后，经过半年多的下跌。

    整个白酒板块，其实估值已经相当低了，像黔州茅台这支白酒板块龙头股，都已经跌倒了15倍的PE以内，且按照去年度的利润、分红计算，就算利润不增长，股息率也已经大于了5%，可谓低估。

    但苏禹知道，当市场预期，也就是行业基本面完全转变、恶化的时候。

    其实，股价的低估，就是一个估值陷阱。

    他知道，未来随着‘三公消费’的进一步收紧，随着‘酒驾入刑’的普遍执行，随着‘塑化剂’危机打击，白酒板块的业绩表现，还会继續承压，且由於整个市场资金对于白酒板块的下意识逃避，当前普遍15倍PE的白酒板块，估值还會被继续压缩，甚至许多三、四、五线白酒品牌，更是连串亏损，进入ST的退市边缘。

    在这种未来预期局面之下

    当前看似严重低估的白酒消费板块，无论当前业绩多么优秀，那就是妥妥的投资陷阱。

    在晋城汾酒半年报业绩发布后，在整个市场的讨论中，作为重仓这支股票的精达投资内部，主要的基金核心管理人员们，也进行了一波较为激烈的讨论。

    最终，大家统合了意见。

    表示在晋城汾酒估值已经降到12倍PE，且盈利能力并不差，‘塑化剂’危机影响，也在慢慢散去的情況下，股价已经没有了什么下跌空间，决定还是继续持仓，等待着业绩和股价的同步反转。

    而在晋城汾酒公布半年业绩报之后的两个小时，也就是晚上7点。

    在大家热烈讨论网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技业绩翻倍增长，未来可期的情绪里，外高桥、沪港集团、沪市钢联等股票，也发布了半年报业绩。

    只是不同于网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技这些票靓丽的财报。

    外高桥、沪港集团、沪市钢联的半年报业绩一片糟糕，同比去年下滑了不少。

    当然，这里面，当属沪市钢联的财报，大家讨论热度和激情最高，毕竟这支票这一个半月以来，连番被市场游资炒作，走势不是涨停，就是跌停，比之5月最低点，涨了差不多1.5倍，无论人气和热度，都是极高。

