    妖魔压城，汪伏波不敢大意，还是给了这个叫白辰的二十杀威棒。

    一通好打，虽说这公子哥嗷嗷大叫，却并没有皮开肉绽，汪伏波顿时知晓，此人要么铜皮铁骨，要么有宝贝护身。

    打了十七八棒，白辰犹自嚎叫，却假了几分，汪伏波见状，亲自下场端倪，看到白辰臀部有个物事，顿时一愣，掀开一看，直接吓了一跳。

    有了大发现，汪伏波赶紧再去找到魏昊：“大象！”

    “那浪荡子如何了？”

    “他定然不是细作。”

    “县尊，为何突然变换态度？”

    “大象听我说……”

    只见汪伏波咬耳轻言，说了一通之后，魏昊也是一惊：“真的假的？这……这不是胡闹么？！”

    “我让人点了一些酒菜给他，又安排了住处，但是他却有些脾气，说是浊酒咸菜岂能下肚。不若你捉几只螃蟹给他解解馋。”

    “县尊，不必理会他。横竖是个家里宠坏了不知道天高地厚的小子。”

    “他父母早亡，又有功于大夏，岂可怠慢？再者，他也是一片好心。”

    “唉，也罢。”

    魏昊叹了口气，心中暗道：整个一刚毕业的愣头青，还要人哄。

    而此时，又抖擞起来的白辰，在城中各种闲逛，见酒楼封闭、店铺关门，街道上全是巡逻的兵丁，坊市里都是自保的乡勇，不但不觉得无聊, 反而更是兴奋：“嘿, 这魏大象还真是有治军的才能, 以后做了妹夫，妹妹说不定还能混个诰命夫人。”

    “啪”的一下，折扇打开, 却是啥也没有，就只剩扇骨。

    就是这般荒诞, 还要故作潇洒扇风。

    到了一处客舍, 见门外竖着招牌, 上书几个字：左百户魏公下榻之处。

    白辰见了，顿时好奇, 上前叩门问道：“店家！这里是魏大象的住处？！”

    院子中，正在清淤的老板听到门外动静，隔着院墙看到一个满头是包衣衫褴褛, 又手握不知道笊篱还是耙子的年轻人, 便上前忐忑回道：“魏相公来县里时, 便住我家。不知……”

    “噢, 我路过此地，随便逛逛。”

    店家一愣, 心说全城都一心抗妖，每家每户都不会随意走动，此人居然还敢乱逛？

    当即觉得这怕不是个妖怪, 心中害怕之余，又左顾右盼, 等见到乡勇队伍巡逻而过，立刻高喊：“这里有个外地口音的奸细——”

    一群乡勇手持刀枪棍棒, 立刻冲了过来。

    “且慢！！”

    白辰吓了一跳，赶紧摸出汪伏波给的“令签”, 大声道，“我有汪县令给的令签，奉命巡查全城水脉要害——”

    见了令签，乡勇这才松了口气，店家也是连忙致歉：“这位相公恕罪，实在是妖魔压境，不得不小心行事。”

    “无妨、无妨……”

    抹了一把汗，白辰心中更是泛起了嘀咕：好险，又差点挨一顿毒打。

    自来北阳府之后，这里的民风变化，可真是让人应接不暇，比老家大巢州复杂多了。

    白辰进了客舍观察，见院子里栓有舟船，屋子的基座宛若高台，前庭后院、左右厢房都是别具一格，完全是为了防涝抗洪的设计。

    “魏大象住在哪间？”

    “东厢第二间小屋，就是魏相公的住处。只是妖怪来了之后，便不曾回转，物事都在这里，读书人的箱笼，还有一条细狗，我都不曾动过。”

    “他不会是送狗去东海吧？”

    一脸疑惑的白辰，便在房间外头看一看，却听后头来了动静，扭头一看，一条彪形大汉带着几个大兵过来, 不是魏昊是谁？

    “你好端端乱跑什么？！不知道现在戒严？！”

    “我也是领了差事的，巡查城内水脉！”

    白辰说着摸出令签，面有得色：“我可是有净化污水之能, 城中水井若是脏了，我轻轻松松化浊为清。”

    很是不耐烦的魏昊将他拉到一旁，沉声道：“你一个没在人间闯荡过的龙族, 来这里作什么死！”

    “我说了，我有一劫！”

    “什么狗屁劫数，牛鼻子算命神棍的话也能信？！”

    “你是人族，当然可以不信，人定胜天嘛。可我又不是人。”

    “……”

    还别说，挺有道理的。

    魏昊心说难怪之前他非要脱裤子证明自己是公的，正常人谁说自己是公母，必须是男女啊，最不济……雌雄也行。

    至于脱裤子，这浪荡子倒也不是耍流氓，非要给人看前面，而是身后有个小小的龙尾，乃是化作人形之后的龙身标志。

    龙种化形，各有不同，或是头角峥嵘，或是三目重瞳，总之就是有些特殊的标记，白辰的标记，就是身后还带着一条小尾巴。

    “我家在大巢州有府邸，金银财宝无数，你若是娶了我妹妹，此生享用不尽。只是有一条，须对我妹妹好，她没见过什么世面，不知道人心险恶……”

    “……”

    魏昊有点搞不懂这家伙到底是聪明还是愚蠢，立刻道：“你既然是龙族，帮你妹妹招个龙族为婿，有什么不好的？偏要找个人类？”

    “唉，此事说来话长，我家府邸虽在，可封地却是没了的。沧海桑田，祖先管理的河道，早成了万亩良田。用你们人类的话来说，这就是家道中落啊。”

    “所以呢？”

    “所以，我家以往的故交，就差直接在脸上写‘看不起’三个字，联姻更是无从谈起。就算要娶我妹妹，也是看在祖传的财宝份上。可金银财宝总有用完的一天，用完了，我妹妹便要受苦了。”

    “那确实是如此。”

    魏昊点了点头，倒是同意白辰的说法，管你人类神仙，都是看人说话、看菜吃饭，别人图财而来，自然也会因为无财而去，到最后，留下满地的懊恼悔恨。

    只论这一点，白辰倒也不傻。

    “是吧？你魏大象果然明事理，哈哈！”

    白辰见自己的道理被认可，顿时大喜，连忙道，“妹夫，待我劫数一到，舍妹余生，就指望您了。”

    “什么妹夫！！”

    “什么妹夫——”

    魏昊大叫，一人叫得更大声。

    却见嘭的一下房门打开，从里头钻出个妙龄女郎，指着白辰就骂：“你一个落魄府邸的浪荡子，居然也敢做这种好梦——”

    魏昊一愣：“莹莹，你怎么还在这里？”

    “相公，幸亏我没走，不然你就要被人骗去做妹婿！”

    “相公？！”

    目瞪口呆的白辰顿时叫道，“我妹妹好歹也是龙……唔唔唔唔唔唔……”

    魏昊上去捂住他的嘴，喝道：“你嚷嚷什么？怕外面不知道你底细？！”

    “我妹妹绝不做妾！！”

    白辰一脸倔强，瞪了一眼魏昊。

