    SP市。

    “你准备点人，先去沈阳那边！”中年跟郑坤通完电话，随后拨通了洪涛的手机，缓缓说道。

    “......干嘛去？”洪涛有点懵的问道。

    “是这样，刚才郑坤和我说......！”中年停顿了一下，将他和郑坤的通话交代给了洪涛，但是隐去了关于我的那一部分。

    “郑坤那个B嘴，托底么？小舞一直捂着馨馨，死都不撒手，郑坤凭啥知道，小舞要用馨馨？”洪涛皱眉问道。

    “.......见到人再给钱，你管他咋知道的干啥？！你就把你的事儿，办明白就行了！”中年淡淡的回了一句。

    “嗯，那我明白了！”

    “......就这样吧！”二人简单交谈了几句，随后挂断了电话。

    ......

    洪涛呆在办公室内，眨了眨眼睛，随后拿起手包，面无表情的推开门就要往外走。

    就在这时候，他突然想到了什么，站在门口停顿了一下，又走了回去，打开抽屉，拿出一个挺精美的礼盒，随手放进手包，关门走了出去。

    到了酒吧楼下，洪涛开了一间包房。

    “涛哥，上点啥？”销售经理问道。

    “叫自己家人喝点，你看着整吧。哦，对了，新儿在哪儿呢？”洪涛挽着袖口，随口问道。

    “新哥，跟消防那帮人出去吃饭了！”

    “去多长时间了？！”

    “两三个小时了！”

    “哦，那也快回来了！回来你让他过来找我！”洪涛出言说道。

    “...行，我知道了！”经理点头答应了一声，就退了出去。

    洪涛将腿搭在大理石桌面上，拿起电话，随手拨通了过去，接通以后仰脖说道：“干啥呢，代？”

    “没啥事儿，玩会游戏！”小代仿佛没睡醒似的说道。

    “......你这也不露面，天天就在家里窝着，不怕长蛆啊？”

    “我跟店里那帮人整不到一块去！在家挺好！”

    “我在店儿呢，过来喝点！”洪涛扣着手指甲，淡淡的说道。

    “......非得去么？”小代无语的问道。

    “快点吧！”洪涛催促了一句，直接挂断了电话。

    ......

    自己一个人坐在包房里，点了根烟，略微沉思了一下，又给一个朋友打了个电话。

    “干啥腻，汪大少？”洪涛笑着问道。

    “......打会扑克！”

    “一会呢？”

    “不知道呢，破B工作，一天闲的要死！”电话里一个吊儿郎当的声音回了一句。

    “那过来喝一会呗？”

    “行啊！等着我吧！”电话里的声音一口答应了下来。

    “哦，你妹干啥呢？没事儿也叫来呗？”洪涛停顿了一下，出口说道。

    “你几个意思？”电话里的声音愣了一下问道。

    “操，你想哪儿去了，都是朋友，我能干出格的事儿么？就是一起热闹热闹，今儿我过生日！！”洪涛呲牙，胡诌的说道。

    “.......你过生日，叫我妹干啥？”对方有点谨慎。

    “你真墨迹，爱叫不叫，操！”洪涛有点来气的回了一句。

    “...那我看看她有空没，我爸管的严...不一定能让她出来！”

    “你随便吧！”洪涛说完，再次挂断电话。

    洪涛坐在屋内一通摇电话，没过四十分钟，小代率先到了，上身是耐克的纯棉帽衫，下身一条浅灰色的运动裤，脚下纽巴伦慢跑鞋，带个棒球帽，不是一般的休闲。

    “就你自己啊？”小代进屋以后无语的问道。

    “等一会，还来人！”洪涛抬头说了一句。

    “咣当！”

    洪涛刚说完，门就被推开，外面一个青年，领着四五个岁数差不多的朋友，走了进来。

    人群最后面，一个二十二三岁左右的姑娘，玲珑有致的上身，穿着印有Superman的T恤，七分牛仔裤，洁白的脚丫蹬着一双LV无跟的小瓢鞋，脚脖上拴着可爱的红绳和铃铛，大眼睛透着明亮的光芒，一头黑色秀发披肩，小脸素面朝天，整个人透着一股干净和灵动的气质。

    “哎呦，洋洋妹妹也来喽！”洪涛站起来，贱贱的伸手打着招呼：“嗨！”

    “......嗨，社会大哥！”姑娘吐了吐舌头，调侃的回了一句。

    “...！”洪涛老脸一红，岔开话题，指着小代说道：“我哥们小代，小代，这是...中法汪院长的公子，汪明，汪大少！”

    “你好！”小代抬头看了一眼汪大少，平淡的点了点头，随口打了个招呼。

    “你好！”汪大少也笑着点了点头，随后坐下。

    “服务员，东西给我上来！”洪涛冲着门外喊了一句。

    “哎呦，听说汪大少来了！！”洪涛话音刚落，小新满面红光的出现在了门口。

    “你好，新哥！！别叫汪大少，在你面前，我就是小汪！”汪明笑着回应了一句。

    “来，让一让，我进去！”小新伸手扒拉一下，站在门口的洋洋，扭头说了一句，却突然愣住，眼睛冒光的盯着洋洋，一时间好像傻了......

    “......你盯着我看干嘛？...！”洋洋眨着大眼睛，迷茫的问道。

    “...呃...你来了啊？”小新缓过神，结巴的回了一句。

    “我们认识么？”洋洋愕然的问道。

    “你忘了，上次我们见过......在曼岛吃饭！”

    “哦，我不太记得了...！”洋洋挠挠头，挺不好意思的回了一句。

    “别在门口杵着，进来坐！”洪涛暗骂小新没出息，看了一眼，眼神有点哀怨的汪大少，出言说了一句。

    “哦！哦！”小新连连点头，随后伸手冲着洋洋说道：“你先来...！”

    “呵呵，你真逗！”洋洋愣了一下，捂嘴咯咯笑了一下，走进了房间。

    随即服务员关上门，众人一边闲聊，一边开始唱着歌。

    “找我啥事儿啊？”小代不太喜欢这种场合，坐了一会，就感觉脑瓜子快炸了，所以磕着瓜子，冲洪涛问了一句。小新坐在旁边，一边给洪涛倒酒，一边不吭声的听着。

    “这几天，你和小新，去沈阳走一趟！！”洪涛沉默了一下，开口说道。

    “哦！”小代随意的点头，答应了一声。

    而小新听到这话，抓住酒瓶的手，却控制不住的抖了一下！！

    “哗啦啦！”

    黄了吧唧的洋酒，迸溅在了洋洋腿上！

    “......哎呀！我的裤子....！”洋洋感觉腿上一凉，本能的喊了一句。

    “别动！！！我来！！”小新顿时高喊一声，舔了舔嘴唇，洪涛狂汗，从后面拉了拉小新的衣服，撇嘴说道：“哥们，控制点，控制点，没到上嘴的时候呢！！”

