    云苏见了点点头，挥手让他跟上。

    一路上，郇炎询问了很多通幽涧内的事情，云苏也没有过多隐瞒，将发生的事都说了一遍。

    在得知之前抓走云苏的就是天麟国君玄羿之时，郇炎满脸惊愕。

    这几天，他想过很多人的身份，但从未想过天麟国君。

    又听到云苏几次被玄羿抓起来，惊险逃脱，这才吸了几口气，又呼了几口气，听得一愣一愣的。

    “这天麟国君简直就是个恶霸！在我慕云的土地上，竟然还敢为所欲为，该死，该死！”

    云苏侧眸看他微微一笑，“对，该死！老师也想杀了他！不过以我们现在这样的实力，根本不是他的对手。”

    她看向他，眸色有些明亮与期许。

    郇炎似乎明白了什么，冲着云苏狠狠地点了点头，“我知道了，我一定会努力的，等我们有那个实力，就算是天麟皇宫，也给它踏破了去！”

    ……

    两人回到帝国学院，一直让人等在学院门口的徐沥便第一个知道了消息。

    “老师，郇炎，你们回来了？”

    徐沥带着两名班里的学生急匆匆的跑过来，身上还带着汗珠，显然是不久前还在高强度的训练。

    云苏点点头，一边的郇炎已经忍不住抓住了徐沥的手臂询问，“司未寒怎么样了？”

    “多亏了老师给的丹药，他每天都有吃，情况还算稳定，但身体当中的冰寒之气却越发的控制不住，此刻正大把大把的外放。”

    “若你们再不来，司未寒他可能就……”

    徐沥让人每日轮流去看守司未寒，剩下的则是每人安排学业任务，让他们完成，一切都布置得十分井然有序。

    但云苏两人离开了很多天，司未寒的身体也将近崩溃的地步。

    “老师。”郇炎心头紧张的看向云苏，这个时候，也唯有云苏才能给他主意。

    云苏拍了拍他的肩膀，随后看向徐沥，“先带我们去看看他。”

    徐沥点点头，赶紧带着云苏和郇炎去了司未寒的宿舍。

    还未进门，门口的几人便感觉到了一股无比冰寒的气息从屋内散发出来。

    云苏眉眼一睁，一边徐沥解释开口：“从你们离开之后，司未寒身体内的冰寒之气便越来越盛，先是影响到四周一尺范围，然后是三尺……渐渐的蔓延到了一丈。”

    “这件事情，不单单我们知道，学院里的老师也几乎都知道了个遍。”徐沥缓缓道，“若不是青颜导师一直力保司未寒，恐怕他已经被那些老师给赶出了学院。”

    “司未寒的寒气不但影响到了十二班，甚至整个学院，整栋宿舍楼都被其影响。”

    “这地方的其他班学生怨声载道，若不是司未寒周身的寒气极难靠近，恐怕他们早就冲过来动手了。”

    徐沥将事情经过给两人说了一遍，脸上不掩忧色。

    学院的老师们更是不想司未寒影响他们考核及格率，巴不得将司未寒赶出学院，一个家族无关紧要的旁系而已，他们不是第一次做这种事。

    青颜导师也被迫多次出面，又用自身真气将整个司未寒所在楼层封锁，不让寒气泄露出去，才平息了老师们的怒火。

    但这样的状态持续不了多久了。

    若云苏两人再不回来，青颜导师也阻止不了那些老师的动作。

    云苏抿唇看了一眼徐沥，徐沥已经自发自的在周身形成了一层厚重的真气保护层，开口朝两人解释。

    “老师，我这样的保护层在房间里那寒气的作用下，也只能保持一盏茶的时间，你们要进去也得先用真气凝成保护层，否则会被寒气侵蚀。”

    “特别是你，郇炎！你修的是火系功法，受寒气影响也会最强。”

    徐沥认真的朝郇炎说了一句，示意他赶紧把保护层凝起来。

    郇炎对徐沥的话也是极其信任的，当下点点头，将身上的保护层凝结，扭头看向云苏。

    云苏只是淡淡一笑，摆摆手，便抬脚走向了宿舍门。

    “老师，不可以！”一边徐沥见此发大声惊叫起来。

    就算是青颜导师来见司未寒，也得在周身凝结真气保护层，云苏没有任何保护，靠近司未寒那岂不是在找死？

    那些寒气会侵入身体，损伤身体，严重的，当场就能冻成冰块！

    而此刻，云苏却已然伸手推开了司未寒的宿舍房门。

    一股扑面而来的寒气带着冰寒刺骨的感觉席卷了门口的几人。

    站在云苏身后的郇炎感觉尤为强烈！

    他是火系真气师，又修炼的是火系功法，对寒冷感觉更为明显，特别是这样的冰寒之气，太过可怖。

    就算是他，在身体之上凝结了厚重保护层，也忍不住狠狠地打了个冷颤，甚至感觉到一股冰寒之气，正渗透了保护层，朝他的身体侵蚀而来。

    这个时候的郇炎才知道，徐沥所说的一点也没有夸张的水分，若是没有足够实力，根本连司未寒的身侧都靠近不了。

    想到这一点，郇炎也担忧的向云苏看了过去。

    云苏太鲁莽了，没有凝结保护层不说，还是第一个推开门的，门内的寒气最先侵蚀的就是她！

    这样的寒气，恐怕能将一个人的皮肤冻坏！

    一边，徐沥也赶忙上前，伸手拉住了云苏的胳膊。

    在他看来，云苏没有保护层就想进宿舍，完全就是找死行为。

    然而，云苏只是在开门迎上扑面而来的寒气时，有些怔忪，片刻之后，皮肤适应了这些寒气，她神色也恢复了正常。

    “老，老师，你，你没事吧？”徐沥紧张的看着云苏的脸，生怕那张美丽动人的小脸上，出现一丝皲裂破损。

    然而，云苏眨巴了下眼淡淡摇头，“我没事，这种程度的寒气，对我来说没用。”

    “是，是吗？”徐沥有些怔怔的开口，看到云苏脸上确实没什么事的样子，提起的心才缓缓落下。

    一边，郇炎也有些惊异的看着云苏，“老师，你真的没事？”

    “没事。”云苏很肯定的摇头，还是那样一张美丽小巧的脸，甚至连鼻尖都没有被冻红，依旧神色如常。

