    小糖豆的话说完不久，夏稷就走到了那人跟前：“你能回来我很欣慰，可我只能对不起你了。”

    那人低声道：“属下无能，让陈野逃脱，愿以死谢罪。”

    “去吧！”夏稷淡淡说了一声之后，那人便栽倒在了地上。

    小糖豆在这边刚一抬手，小钱儿的声音就从水晶球里传了出来：“虚伪！”

    叶玄顿时急了：“快快……快看看小钱儿在哪儿？”

    这时，夏稷的声音也接踵而来：“人活在世上总得有几幅假面，有的时候真真假假，假假真真有谁能分得清楚？”

    “他就分得清楚！”小钱儿指的就是躺在地上的那个死人：“他到死都死不瞑目就是在等着看你的下场。”

    我心说：多亏那人死不瞑目，否则，小糖豆也没办法透过死人的眸子看见那边的情景。

    小糖豆用巫术转动了一下死人的眼珠，我们马上就看见了站在夏稷对面的小钱儿，叶玄见小钱儿没事儿，才长吁了口气。

    这次，夏稷再次开口道：“我不想跟钱小姐争论什么？每个人做事都有自己的理由，是非对错，绝非自己能够评价，有些事情哪怕你能辩赢了天下人，也改变不了别人对你内心的看法。所以，我也不愿意去做那些无谓的辩驳。我来见钱小姐，是告诉你可以走了。”

    小钱儿微微一怔，不敢置信的看向夏稷之间，那个老头的声音在夏稷身边响了起来：“不行！”

    那个老头快步走上前道：“殿下，现在我们手里只剩下了一个钱落落。只有用她才能换回你要的东西？”

    夏稷沉声道：“一个钱落落想要从陈野手里换回四样东西？这不是什么公平交易。怕是我如何掩饰，也逃不出‘巧取豪夺’这四个字了。与其把她留下，不如卖给陈野一个人情。”

    老头沙哑着声音道：“殿下，你就那么相信命运么？”

    夏稷道：“曾几何时，我也相信命运掌握在自己的手里，可我后来却发觉，人得信命。不信不行啊！这次我之所以功亏一篑就是因为我破了命数。”

    老头顿时急了：“殿下，那些算命的，都是骗人的玩意……”

    “丑老怪，你说话注意点！”这个声音我听得出来，那是小钱儿的爷爷钱家主的动静。

    钱家主迈步走到丑老怪面前：“你可以不信命数，但是你别侮辱命数师，我们命数一脉虽然不愿意与人争斗，但也不会由人侮辱。”

    丑老怪冷笑道：“既然如此，你给我算算，我的命如何？”

    “我今天就让你输得心服口服！”钱家主冷声一声，拿出一只竹筒摇动了起来。

    我也下意识的看向了林妍，后者把手按在水晶球上向我微微点了点头。

    她的意思是，一切都准备好了。

    我早就在夏稷身边埋下了一记杀招。现在差的就是引燃杀招的导火索而已，

    钱家主连续摇了几次铜钱，额头上不由得冒出了冷汗，脸色也变得难看至极。丑老怪带着得意道：“怎么样？是不是算不出来了。殿下，我早就说过，算命这种事情一听一过，全当个消遣就行了，不能相信。”

    钱家主怒声道：“我算不出你的命格，只是我学艺不精，并不代表命数师无能。”

    “在我看来都是一样！”丑老怪道：“殿下，命数这种东西虚无缥缈，不可相信。但是巫术则不同，有了上古巫器定能帮助殿下成就大事啊！殿下，趁着钱落落还在我们手里，你应该当机立断啊！”

    夏稷沉默不语之间，我的心也是微微往下一沉。我给夏稷埋下的杀招，必须在短时间爆发，时间一久，就没有用了。

    钱家主没能引爆杀招，就看夏稷自己怎么想了。

    夏稷沉默了片刻才说道：“只有一个钱落落肯定不行。我们要跟陈野交换的东西太多，钱落落这个筹码不够，除非我们再次动用替身邪。不过，陈野已经拿到了《人皮灯决》再想用替身邪怕是有些困难了。这件事先放一放。”

    夏稷不等丑老怪说话，就岔开了话题：“我们不是也拿走了陈野的无恨灯么？只要我们破解了无恨灯的秘密。就能进入下一殿，等我们拿到术殿传承，陈野手里的东西就是我们的了。”

    丑老怪大喜道：“这有何难？我马上就能破解无恨灯。快把无恨灯拿来。”

    有人提着用闫星宇做成的无恨灯走了过来，端端正正的摆在了桌上。丑老怪刚要动手拆灯，夏稷就阻止道：“等一下，陈野身边也有大巫，我怕她在灯上做了手脚。”

    丑老怪不屑道：“就凭那个小丫头，也配成为大巫？待老夫看看。”

    丑老怪围着无恨灯转了一圈，才冷笑道：“雕虫小技而已！我只要一指就能破开上面巫咒。”

    丑老怪说话之间，真的只伸出了一根手指，向无恨灯上点了过去。

    丑老怪手指一寸寸的接近灯罩的时，我也跟着屏住了呼吸，我的杀招就藏在灯罩里面。

    戚荣觉得陈家的《白灯决》还在我手里，可我知道，我们陈家没有什么《白灯决》了，真的没有。

    陈家老祖宗传下来的东西只有那么几样，我爷一一从我太爷手里继承了过来，父传子没有留一手的说法，如果，我们陈家真的藏着什么东西，现在也已经到了我的手里了。

    我在密室的时候，就猜到夏稷做了手脚，想要逼出我的《白灯决》，我手里没有《白灯决》却不代表我做不出来白灯。我造灯的手法一半以上来自于人皮灯，另外的一半来自于小糖豆。

    我只造出了无恨灯的外形，是小糖豆悄悄用巫门的秘术把闫星宇给封进了灯里。最后我挂在外面的，与其说是无恨灯，倒不如是一件巫器。

    我原本的计划也是让夏稷拿走那盏灯，后来所发生的一切虽然打乱了我的计划，却达到了我的目的——夏稷在我出手的时候，拿走那盏无恨灯。

    我紧盯着水晶球的画面之间，丑老怪的手指已经碰到了灯罩的封口上，一圈圈气劲形成的涟漪从对方指尖上扩散开来之间，丑老怪也得意道：“大巫？那个丫头还不配！”

    丑老怪的话没说完，灯上的人皮忽然间冲接口相反的方向竖直炸裂，崩断的人皮，从后向前包住了丑老怪的拳头，犹如给他戴上一只惨白的手套。丑老怪还没反应过来，灯中亡魂就呼啸而出，双爪如钩的插进了对方眼眶，生生挖出了丑老怪的眼珠。

    对方惨叫倒地之间，见血的亡魂忽然发狂，直奔着夏稷扑杀了过去。

    “护主！”钱老头大喊之后，屋里的护卫同时挡在了夏稷面前，五个顶尖高手连成一线的当口，闫星宇的亡魂也化成一把弯刀正对五人当空劈落，瘆人心肺的刀声从空中一闪而过之后，五名护卫由眉心处被劈成了两半，整整齐齐一分为二倒向了两边。闫星宇的亡魂也彻底崩毁，散做磷光，洒落在地。

    短短数秒之间，密室中就呈现出了鲜血猩红，磷火诡异的景象。一红一绿交织的色彩，充斥全场之间，双目成盲的丑老怪已经爬起来，双膝跪在地上，声嘶力竭的喊道：“小糖豆是巫……巫……”

    小糖豆在水晶球这边冷喝了一声：“闭嘴！”

    丑老怪顿时吓得全身一抖，他嘴里却仍旧说道：“殿下，不可……不可再与小糖豆为敌……”

    丑老怪拼命说出一句话时，脑袋一沉保持着跪姿死在了地上。

    夏稷试探着往前走了两步之后，伸手向丑老怪的尸体探了过去。

    小糖豆在这边双掌一合，冷声喝道：“爆！”

    丑老怪身上瞬时间红光四溢，接近着一声爆响也从丑老怪腰间掀天而起，水晶球里的画面瞬间被猩红的血迹所取代。

    叶玄顿时急了：“糖豆，你把什么弄炸了？别是把小钱儿给炸死了吧？”

    “是丑老怪收走的那滴血。”小糖豆脸色苍白的道：“小钱儿姐不会有事儿！”

    小糖豆没去跟叶玄解释那滴血是怎么回事儿，其实说起来非常简单，小糖豆第一次用逆神针引出来的确实是夜叉心血，第二次可就不是了，那是她自己的第一滴血。

    那滴血就是我和小糖对埋在夏稷身边的第二个杀招——巫术血爆！

    叶玄不放心小钱儿的情况，不断催促着林妍道：“林大姐，你快点看看小钱儿怎么样了？密室里面炸成那样，可不是闹着玩的啊！”

    林妍轻轻抚动着水晶球，那里面的血色开始渐渐散去，夏稷再次出现在水晶球里的时候，却像是站到了镜头近前——夏稷应该是发现了尸体上的秘密，凑到了尸体跟前，才让他在水晶球里样子，有点像是近镜头的感觉。

    不过，夏稷的样子确实带着几分狼狈，原本一尘不染的面孔上已经布满了血点，他却没有去擦拭的意思，反而从身上拿出了三只裂开的玉质大钱儿。

    林妍的目光落在三枚大钱上时，双目不由得猛然一睁。

