    第487章背锅

    更何况今儿个瞧这模样可能还把妍嫔给得罪了，这可真真儿是祸不单行啊。

    齐御女跪在地上叹了口气，如今也只能希望皇上从轻发落了。

    孟承晔淡声道：“那就杖责二十以儆效尤吧。”

    孟承晔说这话的时候仿佛再说今儿个天气不错，咱们出去散散步吧。

    要知道这杖责二十足以让人在床上躺上一两个月了。

    齐御女虽有些不甘心就这么被责罚，可眼下瞧着皇上生气的模样倒也咬着牙接下了这个惩罚。

    只不过旁人有些给吓着了，不过是扯坏了一件披帛，便要杖责二十，这是不是有些过了？

    再不济也就道个歉或者禁足的事儿，这杖责……

    就连妍嫔自己也给吓着了：“皇上，这是不是有些……”

    太小题大做了？

    不过是一件披帛而已，何至于此？

    孟承晔握着妍嫔的手微微一笑：“这有什么，她哪里比得上爱妃的衣裳重要？”

    妍嫔一愣，有被惊讶道。

    原来她在皇上心里还是有些份量的吗？

    想到这里，妍嫔不免开心了起来。

    而孟承晔心里还在想着明儿个早朝会不会有大臣说这事儿太残暴，他连说辞都想好了。

    只是翌日早朝上却没什么动静，孟承晔撑着头听着下边的大臣汇报一些无关紧要的小事儿，心里叹了口气。

    明儿个你们要是还能这么安静，朕孟字倒着写。

    下午，温娴宣布了此次去避暑随行的名单和日期。

    这事儿一出来的时候打了众人一个措手不及。

    尤其是新入宫的嫔妃，一个两个都有些不可思议。

    皇上还没宠幸她们呢，这一去可就是三四个月啊。

    一时间后宫里头颇有怨言。

    而大家伙儿还没得到消化完这个消息，便听到了孟承晔要把妍嫔的白孔雀一起带过去的消息。

    听到这里，有不少嫔妃已经开始拈酸掂醋了。

    妍嫔的一只孔雀都能去，凭什么她们不能去？

    更何况皇上前一晚宿在妍嫔那儿，后一天便说不带她们去行宫避暑，这里头要是没有猫腻，谁信？

    而前朝这边果然不出孟承晔所料，有人提出意见了，针对妍嫔的意见。

    对大臣提出来的意见孟承晔不仅没有接纳还一副昏君的模样执意不带新嫔妃和带上妍嫔的孔雀。

    孟承晔同大臣们在朝堂上理论了半个多时辰，孟承晔更是一人舌战群儒。

    最后孟承晔成功凭借一己之力让诸多大臣都对妍嫔有了不轻的意见。

    而后宫众人更是对妍嫔怨声载道，尤其是不知道从哪个宫里传出不带新嫔妃是妍嫔的主意之后，大家伙儿看妍嫔的眼神有些不对劲儿了。

    而对于这事儿妍嫔是冤枉的，她自己都不知这事儿到底是怎么回事，莫名其妙就一口锅扣了上来。

    妍嫔有些冤枉的去找了温娴。

    “你放心，本宫定然会给你一个交代的，你且先回去，待本宫派人查一查再给你个回复。”，温娴温声道。

    妍嫔朝着温娴福了福身子便回去了。

    温娴看着妍嫔的背影抿唇一笑，她就说前儿个皇上为什么这么大动静的给妍嫔送孔雀呢。

    (本章完)

