    任谁都没有想到，陈朽的实力，竟然如此的恐怖。

    单单是灵力的雄浑程度，足可以比得上数十个踏天九境的修士，真的是如同蛮龙一般蛰伏，无可匹敌。

    而被陈朽震飞出去的姬初月，此时脸色更是大变。

    “你，你到底是什么修为？为何会有如此恐怖的灵力？”

    姬初月勉强站稳了身体，此刻她有些不甘心的望了望陈朽，真的不知道陈朽为何会有如此浑厚的灵力。

    一个土著，在她眼里可以喊打喊杀的土著，竟然可以在同阶之中无视她，这让姬初月的心里，有些难受。

    “你可以去死了，不需要知道太多！”

    陈朽淡然，浑身拳意澎湃，他极速杀伐，根本没有回答姬初月。

    此时在陈朽眼里，姬初月仅有一点的价值，也已经被他榨取，自然是留着没有用了。

    “你找死！”

    当见到陈朽如此鄙视自己，而且极速朝着自己攻伐的时候，姬初月感觉到自己受到了莫大的侮辱。

    这一刻她疯狂的凝聚着自己的灵力，不断的挥动着番天拳搏杀陈朽。

    番天拳是仙王级武学，虽然姬家传承下来的有些残缺，但是它扔不失为一部真正的攻伐之道，在姬初月的手里威力倍增。

    只可惜，他遇到了陈朽这个怪胎。

    此时陈朽根本没有使用别的招式，而是如同姬初月一样，运用番天拳攻伐。

    和当初的软绵无力不同，这一刻陈朽的番天拳，带着恐怖的拳意，如同九天而来的神龙一般，疯狂的撞击在了姬初月的拳头上，恐怖的灵力加上拳意支撑，瞬间就将姬初月击飞，让姬初月狼狈的翻滚到了崖壁之上，再一次尝到了失败的滋味。

    “咔嚓！”

    一声轻微的脆响之声，在姬初月的身上响起，那是刚刚陈朽无上大力撞击姬初月，导致姬初月身体在撞击的过程之中，出现了骨折之音。

    她可没有陈朽的恐怖体质，直接就负伤了。

    “你，很好，我要杀了你！”

    就在这一刻，姬初月的身上，浮现出来了血光，看起来灵力波动剧烈，似乎她在催动着一种秘法。

    至于她的眼神，则是出现了血红色，让人感觉到了望而生畏，不敢与她对视。

    “这就是姬家的底蕴吗？”

    陈朽眉头微皱！

    他能够感觉到，姬初月的实力，提升了五倍不止，这种禁法，看起来非常的恐怖。

    如果是遇到别人的话，恐怕姬初月定然翻盘。

    不过遇到陈朽的话，姬初月恐怕也得自认倒霉了。

    这一刻，陈朽浑身散发着一股恐怖的杀意，他依旧是番天拳意，朝着姬初月杀伐过去。

    番天拳姬初月也精通，甚至是在这种拳法之上修炼了许多年，但是她却突然之间发现，陈朽此刻打出的番天拳，似乎和原本的番天拳有些不一样，不但是融合了她的一部分拳意，甚至还有一些自己的领悟在里面，十分的恐怖。

    她明明知道陈朽的下一招是什么，但是在番天拳恐怖的拳意锁定之下，姬初月根本无法躲避，反而是硬着头皮，和陈朽交手，顿时让此地发出了比刚刚还要恐怖十倍的能量波动，周围一切全部都遭到了破坏，石壁翻飞，化为了粉碎。

    而姬初月，更是口喷鲜血，直接被震飞。

    “杀！”

    陈朽没有丝毫的怜悯之色，番天拳再次的朝着前方攻伐而去，在和姬初月交手的过程之中，他已经得到了一些番天拳的拳意，立刻让他的番天拳威力暴涨，在他的手中施展出来，简直就是横扫一片，根本没有一合之敌。

    “保护小姐！”

    就在这一刻，一位苍老的声音在场中响起，让陈朽眼神微微的眯起，杀机无限。他朝着远方望去，却正好见到了一个老者扶着眼神泛红的姬初月朝着远方逃遁而去。

    “找死！”

    陈朽冰冷，双拳上下翻飞，所有靠近他，阻止他前进的修士，全部被他打得毙命，没有一个存活。

    不过，这些姬家的修士，倒是也非常的硬气，竟然在陈朽接二连三的铁血镇压之下，没有丝毫的畏惧，反而是在陈朽的身边自爆，这让陈朽的脚步停了下来。

    “看来，这个叫做姬初月的女子，是姬家真正的嫡系，不然的话不会出现这种情况，不过你们也太小瞧我了，以为区区自爆，就能够限制我的脚步吗？”

    这一刻，陈朽铁血无情，他抽出了泣血刀，只是轻轻的身体一转，顿时无尽的刀光将此地淹没，这些姬家的修士，全部被他削首。

    而后，陈朽风驰电掣，几乎在几个呼吸之间，就望见了还在奔逃的姬初月，此刻正由一位老者提着姬初月，疯狂逃窜。

    “受死吧！”

    陈朽大喝，一股恐怖到了极点的刀意，从泣血刀之中发出，顿时整片空间被刀气所影响，刀意纵横。

    而陈朽的意识，却牢牢的锁定了还在奔跑的姬初月，此刻他一点点的将自己的灵力灌入到泣血刀之中，顿时让泣血刀芒大涨，随着陈朽轻轻向前砍去，无尽的刀芒很快的就出现在了姬初月的上空！

    裂空刀！

    这同样也是仙王级的武学。

    这种武学的恐怖程度，还要远远超出于番天拳。

    因为番天拳有些缺陷，陈朽怀疑姬家传承下来的翻天拳，只是一部分，有残缺。

    但是陈朽的裂空刀，却是出自于西王母岩，这是真正的恐怖绝学，虽然他也只是学习了半式，但依旧恐怖无边。

    “你这个土著，找死！”

    姬初月在远方大叫！

    她感觉到了一股浓烈的杀机锁定于她，让她感觉到了死亡的危机，眼神的血光大盛。

    “小姐，快走！”

    姬初月身边的老者，在这一刻用力的推了姬初月一把，竟然将姬初月推得数十丈远，让姬初月躲过了这必杀的一击。

    而这个老者，此刻浑身气息恐怖，血光漫天，施展了秘法，硬抗裂空刀的真正威力。

    只可惜，裂空刀的威势实在是太过于强悍了，几乎在瞬间，裂空刀就穿过了这个老者的身体，将这个老者的身体劈成了两半。

    不过裂空刀此刻也被消耗了一部分的能量，而且被这个老者改变了原本的轨迹，余下的刀气砍在了山体之上！

    “轰隆！”

    这里彻底成为了一片废墟，能量滔天，山壁飞溅，形成了数百米长的一道峡谷。

