    

    六尘，色声香味触法。

    六尘清净，也即是无色声香味触法。

    这六者，代表的就是人的六种感觉。

    也即是视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉和感觉。

    佛教的《心经》之中有记载，无眼耳鼻舌身意，无色香味触法，也即是六根清净，六尘不染的状态。

    这六尘清净衣一旦穿上，虽然不能让人达到这等境界，却能够屏蔽他人以这六觉来查探自己的下落。

    如李青青所言，若是能够拿到这件宝衣，姜云伊便难以遭到窥探。虽然仍然有高手能够以别的手段来搜寻她的下落，但是绝大部分的踪迹都会被遮掩，想要找到她的难度就大大提升了。

    此前沈长安带着姜云伊入城，那也做过了精心的伪装，可仍然是让白莲教的人轻易找到的下落。而且若非是薛烈的刻意掩盖，只怕是找到姜云伊的人还会更多。

    沈长安没有思索太久，便直接开口说道：“若是如此的话，倒也不是不行。”

    “沈道长！”姜云伊却是开口打断，拉了拉沈长安的衣袖，示意沈长安过来一谈。

    虽然四周昏暗，但李青青听见了姜云伊的声音，便知道他们要交谈，倒是识趣地退了两步，“两位尽管交谈便是。”

    沈长安见状，和姜云伊向着里面走了几步，随后压低了声音，“道长当真相信这个白莲教的圣女？”

    沈长安哼了一声，说道：“白莲教的妖女，她的话最多能够信一半。”

    “既然是如此的话，又何必要答应她的条件？无论是我们直接逃走也好，此后再想办法图谋也好，都比和她合作要好吧？”

    沈长安叹了口气，说道：“那妖女开口谈交易，可给出的条件，却并非只是说出来的这些，还隐含着另外一层条件，那就是我们的行踪。”

    “若是谈妥了，那我们天然就是盟友，没有什么好说的，她自然不会泄露我们的踪迹。但倘若是谈崩了，那便没有任何的瓜葛可言，她随时都可以出卖我们。”

    “但……”姜云伊咬了咬嘴唇，说道：“沈道长与我不过相识几日的功夫，何苦为了我去拼命？现在你身上怨气已经除去，想要逃走的话，那些人必然追不上你。”

    沈长安摇了摇头，拍了拍姜云伊的肩膀，轻声说道：“虽然只是相识了几日，但道士我却见不得你就在我的眼前送死。况且……”

    说到这里，沈长安的眉头忍不住挑了挑，冷声道：“那苏秀延险些将我逼入绝路，真当我半点脾气也没有的吗？既然有机会，我又怎么会轻易放了他逃走？亦或者是成全了他的计划？”

    “他既然敢来招惹我，自然要做好被我打断骨头的准备。贫道虽然只是一介小道士，但也要让他看一看，什么叫做匹夫之怒。”

    姜云伊抿着嘴唇，眼眶中似有泪珠打转，半晌之后才重重点头说道：“好，我全听道长的。”

    沈长安便不再多说，走回到李青青的身旁，说道：“说说你的计划吧。”

    见得沈长安回来，李青青微微一笑，说道：“简单。要对付苏秀延，我们就需要借力。仅凭我们三个人，绝难从他的手里面逃脱。”

    以沈长安的实力，若是豁出一切，不管不顾的话，还真的有可能杀了苏秀延。但是杀了苏秀延过后，他也无力逃脱，只会被剩下的人乱刀砍死。

    而且，这还只是有可能杀了苏秀延。毕竟苏秀延并未出过手，沈长安也不知道他的实力到底如何，万一对方又藏了些底牌，沈长安还不一定就真的能够杀了他。

    “借力，但是我们能够从什么地方借力？”沈长安皱眉询问道。

    他就不提了，外来的穿越者，本土势力就认识个郑虎义。但是让忠义堂的人陪他操刀子杀白莲教的圣子，沈长安绑着郑欣去威胁郑虎义都没用。

    而姜云伊也调动不了大乾的半点人脉，她一出现就是各方争强，消息传上去只会引起更多人的窥探，真正会帮她的人，是半个也没有。

    李青青倒是白莲教的圣女，但现在也只是个光杆司令，手下的人死的死，叛逃的叛逃，没几个能用的。

    他们手里面，没力可借。

    李青青哼了一声，说道：“借其他人的力量自然是借不到的，但是对付这群货色，我们可以借助一些特别的力量。”

    沈长安的眉宇微微挑动，脑子转得飞快，“你打算借用……非人的力量？”

    李青青点了点头，说道：“当然咯，人类讲究利益，讲究感情，但是妖鬼邪魔不讲究这些，它们只讲规矩。”

    “你打算引诱他们进入一些危险的地方，以此削弱他们的实力？”沈长安询问道。

    “沈道长果然聪明过人，和你交谈起来就是方便。距离此地不远，就有一处鬼市。我想，沈道长应该明白，鬼市意味着什么吧？”

    沈长安点了点头，他虽然没有见过鬼市，但是对于鬼市的一些传闻，还是听老道士无忧子说过的。

    鬼也有集市，也需要交易。

    在某些阴气特别重的时候，鬼会聚集起来，互通有无，形成个热闹的集市。在这其中，能够看到贩夫走卒，达官贵人，车水马龙，一片繁华热闹的景象。

    偶尔会有一些人类不知深浅进入到了鬼市之中，和这些鬼魂进行交易，换来了大笔大笔的钱。却不知道，自己换来的，全都是买命钱。没有今日的功夫就会发现异常，不是丢了魂魄，就是缺了心脏。

    只不过，这样的鬼市，很显然对于白莲教这些左道高手没有什么太大的影响。

    如白莲教圣子苏秀延这种人，他一个人便敢杀入鬼市之中，随后再返回来，杀个对穿，没有丝毫的压力。

    区区一个鬼市，根本拦不住白莲教的人。

    “当然，我找到的鬼市，自然不可能只是普通的鬼市。”似乎是看出了沈长安的疑惑，李青青开口说道，“我找到的，是一整座城市！”        

