    这边，我的脚才刚抬起来，那边就一个大浪拍过来，顿时，我只觉得眼前一黑，同时感觉像是有无数双手猛然抓住我的脚一样把我往水里拖，我一下子摔倒在地上，差点摔的断了气，双手拼命想抓住东西阻挡被拉下去的力量，可根本什么都抓不到。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    最后，我只能被硬生生的拉进河里。

    然而，想象中被河水淹没的感觉并没有来，拖动我的力量也突然消失，我没有任何犹豫的睁开眼睛立刻挣扎着站起来，却现周围的一切都变了，之前黑暗的山洞没了，代替的是和冥界一样灰暗的天空，和一座座老旧的茅草房。

    这是哪里？

    我瞪大眼睛，完全愣住了，从我被那奇怪的力量抓住，到睁开眼睛看到这一切，不过一分钟的时间，不可能直接到另外一个地方，所以我很确定，眼前的一切还是幻觉。

    但是等我再看到那茅草房里走出的人时，我差点直接崩溃了，因为他们穿的不是现代的衣服，而是古代的，至于究竟是哪个朝代的我也认不清，总之不是现代人。

    我呆愣愣的站在原地，看着村子里时进时出的人，心情很是复杂，不过渐渐的也就明白了，或许这是我和云熙的前世。

    一想到可能是前世，我就开始期待和害怕起来，能知道我和云熙的事情自然是好事，可我也知道我们的每一世都没有好结局，心里自然会害怕，因为我实在是不想看到云熙那么难过的样子。

    可是，我不得不看！

    在我愣的时候，突然看到一个小女孩远远的跑过来，手里还抓着一串糖葫芦，一边跳一边高兴的唱歌，不过唱的是什么歌，我就不清楚了。

    看她那么高兴，我也不由的高兴起来，可这时候小女孩却突然摔了一跤，不过，她下意识的护着糖葫芦，才没有让糖葫芦掉在地上。

    我连忙过去扶她，可手却直接从她身体里穿过，我呆愣愣的看着自己的手，和之前一样，我能看到他们，他们却看不到我。

    小女孩自己从地上爬起来，拍打掉身上的土，继续一蹦一跳的往家里跑，好像什么事都没生过一样，我突然一阵心疼，穷人家的孩子早当家，如果放到现在，爸爸妈妈爷爷奶奶早就心疼的过去抱起来哄了，可这孩子却那么坚强，站起来之后依然笑着往家里跑。

    “玉儿，回来了！”这时候从那茅草屋里出来一个位妇人，高兴的抱着孩子，看到她身上的土立刻心疼的问是不是被欺负了。

    叫玉儿的小女孩却笑着说：“没有，就是刚才不小心摔了一跤，娘，你看，我有冰糖葫芦，你吃！”

    说着，玉儿就把冰糖葫芦举到妇人嘴边，原来她那么拼命的保护冰糖葫芦就是为了给自己娘吃啊？

    看着玉儿那么懂事，我心里一阵心酸。

    “娘不吃，玉儿吃！”妇人说着把冰糖葫芦推回来，我认真的观察那妇人几眼，现其实她的年纪和我差不多大小，但是看这玉儿都已经有十岁左右了，所以她十几岁就嫁人了，我估计这小女孩也逃不过这命运。

    不过，现在我更好奇的是，这小女孩的身份，她该不会就是我的前世吧？

    反正她们也看不到我，我干脆走进他们屋里看个究竟，进去之后，我心里更难过了，这真的是一个家吗？屋里只有一张破旧的小方桌和一条长凳子，桌子上放着一盏煤油灯，却没有煤油，左边有扇门，我走过去，掀开门帘看到一张床，上面是破烂的被褥，其余的什么都没有，现在我才明白什么是真正的家徒四壁。

    我叹口气，心里难过的不行，可又无能为力。

    这时候我听到那妇人叫玉儿吃饭，我很好奇她们要吃什么，就走了出去，却看到桌子上放着一盘咸菜和一个只有婴儿拳头大小的黑窝窝头，妇人将窝窝头掰成一大一小，大的给玉儿，小的留给自己，然后两人相视一笑就开始吃饭。

    我一阵冷汗，她们的晚饭就是这样吗？别说是大人，就是三四岁的小孩子都不可能吃饱的。

    不过，我随即又想到更奇怪的事，这家人这么穷，小女孩手里的糖葫芦又是谁买来的？如果这小女孩真的是我的前世，那云熙又在哪里？他都不管的吗？

    一连串的疑问钻入脑海，我看着她们面带笑容的把窝窝头吃完，妇人把咸菜收起来放好，之后就出去洗衣服，而小女孩也跟着一起洗，我心想这母女两个该不会就是靠给人洗衣服赚钱的吧？

    我蹲在一边看她们一起洗衣服还笑的那么开心的样子觉得心里暖暖的，她们虽然穷，但是却过的很幸福，因为她们脸上的笑容是真的幸福，我相信，只要她们母女两个在一起，那就会一直很幸福，而我也希望她们能一直这么幸福下去。

    这天晚上，我就在她们家里睡下，既然我能来到这里，那自然会让我看到更多的事情，所以我也不急着走，我相信云熙他们会有办法找到封印的力量的，更何况即便我想走，也走不了，因为我是被迫来这里，不知道回去的方法。

    第二天天刚亮，我就看到玉儿悄悄的起床了，她起床后收起昨晚洗好的衣服包好之后就背着出去，因为衣服很多，她背在身上被压的腰都直不起来，我好几次都要过去帮忙，可就是碰不到她。

    跟着玉儿来到镇上，把衣服给一户人家，然后那户人家给她几个铜板，她高兴的连连道谢，之后捧着铜板往家里跑，我一直跟在她身后，原本以为她是要回家的，可没想到她竟然在半路绕道到树林里捡树枝，捡的抱不住之后才摇摇晃晃的回家。

    刚到院子外面，就听到院子里一阵吵吵嚷嚷，还有妇人的求饶声。

    我立刻冲进院子里，看到一群彪形大汉，拿着大砍刀之类的东西正在撕扯妇人的衣服，一个人还把自己的嘴巴往妇人身上凑。

    “娘！”玉儿丢掉手里的柴火立刻扑上去，却被一个大汉一把推开，玉儿摔在地上立刻又站起来，还没过去就被一个大汉给抓了起来。

    “小姑娘长的听俊俏的，长大一定是个美人胚子，不如先让爷玩玩再说！”说着，那大汉就开始撕扯小女孩的衣服。

    “放开我的孩子，她还小，你们这些禽兽，你们不得好死！”妇人看到玉儿被抓，声嘶力竭的大喊，却根本连自己都救不了，衣服撕拉一声被撕开，露出白嫩的胸口，大汉立刻双眼放光的扑上去。

    我一阵恼火，这么多人欺负孤儿寡母算什么人，我立刻冲上去，可无奈根本帮不上忙，只能从他们身体里穿过去，我又气又恼，看到一边砍柴用的斧子，就过去拿，没想到竟然给拿了起来。

    眼看那妇人就是要糟蹋，我双眼血红的对着那人的脊背给砍了上去。

    “啊！”一声惨叫响起，那大汉立刻滚到一边，很快鲜血流的满地都是，而他疼的在地上大叫。

    另外一个大汉看到老大受伤，惊恐的站在一起：“哪个高手在附近，缩头缩尾算什么英雄好汉，有本事出来打！”

    我心想，老娘就在你们身边站着，可惜你们看不到罢了，要是让你们知道，还不吓死你们！

    那妇人连忙拉着衣服遮挡身体，抱着玉儿躲在一边，而那几个大汉还在大声的喊，我心想只要我能拿到东西，对付你们几个人，那还不是简单的事。

    然而，事情却远没有我想的那么简单！