    一个穿着暗红风衣的男人，坐在奢华的红皮软椅上。他翘着二郎腿，左手撑着脸颊，脸上戴着面罩，没有打理的刘海随意散落，漫不经心地望着窗外的地底都市，眼睛微微眯着，仿佛在笑。

    安楠画笔轻快，不一会儿画作已经初具雏形，然而她微微蹙眉：“你别动啊。”

    “我没法维持同一个姿势太久。”亚修抱怨道：“我以前又没兼职过模特。”

    “但你动来动去我没法画啊。”安楠说道：“我有个好办法——亚修，不许动！”

    亚修的身体瞬间僵住，安楠满意地继续作画，笑道：“可惜外面不是燃烧的世界，不然就完全符合《美术榜》第一名的未来了。”

    “你也没有《美术榜》里面那么成熟。”亚修说道：“不过无论哪个榜单的我都差不多一个样。”

    “才不是呢，《美术榜》的你比较邪魅狷狂，《家族榜》的你显得喧嚣自傲，《诡计榜》的你才跟现在差不多，总体而言前三个榜单里的‘你’是越来越接近真实的你，然后从《幸福榜》开始就变得奇怪了，《邪法榜》更是显得正义凛然。”

    “说起来好奇怪啊，明明我哪个榜单都会出现，但我一个名次都没有……”

    “你不是跟我一起上榜了吗？虽然作为我的作品……仔细想想，我和你那时候又不是很熟，为什么福音会编织出我为你画画的未来呢？”

    “这说明福音早知道你贪恋我的美色……”

    “你确定你真的要对《阿祖拉美人榜》的上榜者说这句话？我突然有点想画裸体肖像来确定一下你的美色——”

    “对不起，是我太嚣张了，请原谅我。”

    亚修犹豫了一下，忍不住问道：“我其实很好奇，你是什么时候对我有好感的？算了，当我没问，万一你发现回忆不出什么，那我就尴尬了……”

    安楠漫不经心说道：“从一开始吧，就在地下大厅那里。”

    亚修震惊：“Σ(っ°Д°;)っ什么，真的是一见钟情的奇迹吗？”

    “当然不是，只是对你有些好奇，然后就开始关注你。”安楠笑道：“当我看到伊古拉和哈维都等你做决定的时候，看到你愿意接纳莉丝的时候，听到你在更衣室里说要等101天结束后才看情况是否报复我的时候——”

    “你还真在更衣室里装了窃听器啊！”

    “我家里算什么窃听。”安楠哼了一声：“还有是看到你宁愿自己挨痛也不愿意按照我命令找目标麻烦的时候，看到你逃亡时也不忘安抚莉丝的时候，看到你在琴娜面前维护我的时候，看到你为了救莉丝弄坏一只手的时候，看到你希望伊古拉获得幸福的时候……”

    “……看到你开摩托车发现路边水坑会慢行的时候，看到你为班戟安全着相的时候。差不多就这些，好感是这么一点一点累积起来的。”

    “你记忆力也太好了吧，好多事你不说我都忘了……”亚修说道：“不过我觉得你是不是在记忆里美化了我——”

    “当然有美化。”安楠笑道：“我现在看你觉得你连眉毛都可爱，怎么可能没美化？嗯，画好了。”

    安楠将画板转向亚修，跟《美术榜》第一名不一样，那是一幅素描肖像画，背景留白，画画技法远不如《美术榜》呈现的精致恢弘，人物也不够邪魅狷狂。

    但画中人的眉眼栩栩如生，姿容柔华，笔锋流转之间溢满爱意，看上去不像是一幅画，更像是一份告白。

    亚修轻轻叹了一口气：“安楠，我……”

    “你也知道，除非是工作，否则我不会问任何关于福音的事。”安楠直接坐在他大腿上，唤出她的福音书：“但今晚我就破一次例。”

    “福音，最适合我的恋人是谁？”

    安楠将福音书转过来给亚修看，「亚修·希斯」这个名字在白色的书页上泛着淡紫色的光芒，“你看。”

    安楠的话语就像是死灵奇迹，亚修感觉自己的生气都溃散殆尽了，刚才在心里斟酌着每个字都变得重若千钧。而且她越是这样，亚修自己都感觉难受起来，他艰难地说道：“安楠，能不能给我一点时间考虑——”

    “不能。”

    安楠忽然环住他的脖子，伸手拉开他的面罩，按着他的下巴吻了下去。温润的触感沿着嘴唇渗透他的脑海，他的眼里只剩下那双充满倾略性的瞳孔。

    哎？

    哎哎？

    哎哎哎？

    亚修想动一下，但问题是他刚才被安楠说了不要动，他根本无法反抗契约的强制约束！他唯一能动的就是牙齿和舌头，难道要他用牙齿咬回去吗——

    啧。

    亚修感觉到幽香小舌正生涩地试图撬开他的牙关，凹凸有致的曼妙躯体紧紧贴着他的身体，仿佛想将自己挤进他体内一样。看着安楠眼里的倔强，亚修心里一软，坚固壁垒破开一个小漏洞，就被敌军蜂拥而入，守军根本无法抵抗，两军纠缠不休挥洒汗水，然后敌军甚至还将守军勾出壁垒，拉入自己阵地吞噬殆尽。

    亚修之前还在想安楠跟琴娜真是一点都不像，但现在他无比确信她们绝对就是母女！

    都是一样的强硬霸道！

    良久，唇分，低沉的喘息拉开了一条晶莹的丝线，温热扑面的气息仿佛在互诉衷肠。好不容易等怦怦跳的心脏平缓下来，亚修却听见安楠在他耳边轻声呢喃：“迎合我。”

    “抱起我。”

    “弹奏我。”

    忽然，他们的福音书弹了出来，亚修这才意识到自己不知不觉已经滚到床上了。安楠瞥了一眼正在发亮的福音书：“福音编织速度变得更快了……不过福音榜单什么时候都可以看，现在你只许看我。”

    “编织我。”

    工作里的上司，契约中的奴隶主，对你说出这样的无理要求，亚修感觉自己快要顶不住了！

    哐！哐！哐！

    “爸爸！爸爸！我知道你在里面，快出来！”

    安楠和亚修面面相觑，紫飞蛾推开他坐起来整理好睡袍，然后拉着茫然的邪教头子过去打开门口，将他推给外面的莉丝，然后又勾住他的脖子在他耳旁说道：

    “今晚到此为止，接下来的事等编织盛典结束后再继续。”安楠呼出的热气轻扑亚修的耳垂：“这就是我的编织的未来。”

    “但是——”

    “没有但是，你忘了吗，你的契约要到8月15日才结束，按照现在这个进度，最迟20号就要行动了。也就是说编织盛典结束后，我至少还有55天时间来收拾你，到时候我们孩子都快有了。”

    “我可是不择手段的事务所所长，你不会以为我刚才问你是在征求你的同意吧？傻蛋。”

    安楠飞快地啄了一下亚修的脸，然后挥手：“晚安。”

    关上房门后，安楠直接扑到床上，安静片刻便滚来滚去，双手摸着自己火烧一样的脸庞，心脏还在砰砰乱跳，呼吸还是乱的。

    “未来就是最大的希望……”

    她转头看向刚才新画的肖像画，歪着脑袋看了好一会儿，嘴角微微上翘，这几天被忧虑压垮的眉弯也渐渐舒缓开来，内心对死亡的恐惧终于稍微减弱些许。

    “我的前半生或许即将结束，”她轻声呢喃：“但我现在会期待后半生尽快开始。”

    ......

    ...

    门外，亚修跟莉丝大眼瞪小眼。

    莉丝沉思片刻，扭头就走。亚修问道：“你去哪？”

    “找博金阿姨。”

    “找他干嘛？”

    “讨论安楠将要成为我后妈这件事。”

    “为什么要找他讨论！？”

    亚修拉住莉丝，蹲下来有点心虚地问道：“你为什么会知道我在这里？”

    “因为刚才安楠阿姨刚才给我发消息了。”莉丝面无表情地回道。

    亚修一怔，旋即悟透安楠的心机谋划！

    可恶，居然对他使用美人计，用编织盛典后的未来诱惑他在行动里更加拼命！然而这是阳谋，亚修哪怕知道其中关窍，但还是有一点点上当——其实不止一点点，但他只许自己上当一点点。

    可怜的亚修，被坏女人玩弄于股掌之中。

