    第272章 失败？

    

    接下来陆子平的脑海中缓缓那枚奴役种子缓缓飘出，然后慢慢的落在了青色大雕那枚魔晶上，渗入进去。

    

    陆子平能看得到墨青色大雕的身躯在不断的抖动，他也能模糊的感觉到那枚奴役种子在不断的震颤。

    

    它无法完成植入。

    

    奴役种子很脆弱，所以才需要保证被奴役的一方不能一头丝毫的反抗，否则会失败。

    

    现在奴役种子仿佛要碎裂了一般，墨青色大雕在抗拒。

    

    陆子平直接低沉的开口，“不要抗拒，接纳它。”

    

    墨青色大雕睁开眼睛，有些浑浊的眼睛中闪过一丝不甘，最后轻轻发出了一声鸣叫，放弃了抵抗。

    

    随后种子稳定下来，完完整整的种在了这墨青色大雕的脑海中。

    

    很快种子便生根紧接着开始扩散，一道道复杂的纹路慢慢形成，当最后一个纹路变成了闭环，一股强大的能量涌出，白光瞬间覆盖了变异雕的脑海。

    

    下一秒陆子平也感觉到自己的精神中出现了一个奇异的法阵。

    

    从这个法阵中陆子平能够感觉到墨青色大雕的气息和它的想法，甚至两人还能通过法阵进行意识上的交流。

    

    陆子平知道事儿成了，但是墨青色大雕的精神给陆子平的感觉已经是烛火之光，即将消散。

    

    大雕也感觉到了自己精神的变化。

    

    “咕咕！”

    

    它轻轻叫了一声，从法阵中子平能感觉得到它的亲近之意。

    

    这就是奴役种子的霸道之处。

    

    只要奴役之后，终生不会反抗主人，同生共死。

    

    陆子平摸了摸它的脑袋，“以后就叫你青衣了，等一下，马上就给你治疗！”

    

    陆子平随后取出了两枚四级魔晶，直接对着系统命令道，“熔炼净化！”

    

    系统：“花费2000进化能量点，净化两枚四级魔晶，是否立即执行？”

    

    陆子平：“立即执行。”

    

    很快四级蓝色魔晶的蓝色光芒暗淡，逐渐的变化成两股蕴含极大能量波动的液体，陆子平迅速用试管将它们收集起来。

    

    其中有一个是给青衣准备的。

    

    如果席芷琪在这儿，陆子平当然不用这么麻烦，席芷琪两个技能就搞定了。

    

    可惜了，现在她不在，只能用万能的进化药剂了。

    

    蕴含极强能量的进化药剂可以补充自身的能量消耗，加快自身的愈合。

    

    看着青衣眼中那渴望的眼神，陆子平笑了笑给了它一个。

    

    青衣用嘴接过，直接啄碎了瓶，把药剂灌下去，然后吐出了碎渣。

    

    陆子平面色平静的看着自己手中的这管药剂，晃了晃，刚想仰头喝下。

    

    突然听到穆馨然担忧的说了一句，“路哥？”

    

    “你可以不用这么着急的！”

    

    陆子平当然知道穆馨然说的是什么意识，对她笑了笑，“没关系的，我基础已经很扎实了，虽然着急了点，但是影响不大。”

    

    “而且，这次回去，我必须要有强大的实力，把他们一个个的都给打趴下，打服气，敢动我陆子平的人，怎么可能不付出代价！”

    

    穆馨然勉强点了点头。

    

    随后陆子平一口将四级进化药剂喝下，开启了他的四级进化之路。

    

    其实陆子平本来并不想这么快成为四级的。

    

    因为他这两天进化的速度属实是有一些快了，距离出云层基地还没有半个月，连升了两级。

    

    他需要时间来适应已经强大了这么多的身体和元素能量，巩固一下自己的力量。

    

    但还是那句话，计划没有变化快，现在陆子平最缺的就是时间。

    

    他不能等，也没有办法再等下去了。

    

    谁知道拖着席芷琪、卫新雨和陆安然她们会发生什么变故！   

    此番回到云城基地陆子平一定会和五大家族起冲突，他要大开杀戒，不想再忍耐了。

    

    但是陆子平也不傻，云城基地以前是一个军区，能人辈出，就像徐刚就是特种兵出身的。

    

    陆子平很怀疑云城基地的力量没有明面上的这么少，各大家族都有自己的私密力量，毕竟也能被黑衣人亲自现身通知的，不可能太弱。

    

    所以这次肯定是危机重重，成为四级也就变成了自己最重要的手段。

    

    毕竟各大家族也都知道了筑基的事情，再加上又有了一个考核之门这件事，筑基程度越高越好，没人会随便动用四级进化药剂妄自突破。

    

    而自己，呵呵！完美筑基就是自己的底牌。

    

    在一级就通过系统达成完美筑基的陆子平根本就不需要考虑这些。

    

    所以陆子平有一定的把握，自己的根基并不会被损坏，大不了在四级多停留一段时间，好好的巩固一下！   

    陆子平冷静的开始了自己的进化。

    

    前方开车的穆馨然渐渐放缓了一些车速。

    

    尽量走平地，让车子不颠簸，她目光担忧的看着后视镜中的陆子平。

    

    她成长为三级之后，这两天控制自己体内的风元素能量并不向二级的时候那样得心应手了。

    

    在没有巩固好的情况下贸然进阶，风险是极大的。

    

    进化中的陆子平对外界没有任何感知了。

    

    他只能感觉到自己的身体在疯狂的吸收能量。

    

    四级的进化药剂在进入他的身体之后，迅速的通过血液蔓延全身，他的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    

    全身的细胞贪婪的吸收着这些能量，很快就仿佛被胀满了一样，打了一个饱嗝，细胞内部发生了一种不为人知的变化，好像整个人在向着更高层次进化升华一样。

    

    很快，一个个细胞升华完成，开始吐出这些属于四级的能量，渐渐的，陆子平体内的四级层次的能量开始聚沙成塔，点滴汇成河流。

    

    陆子平的血液流动的声音甚至传出了体外。

    

    穆馨然听到了之后，再一次的减缓了车速，她看着陆子平，极其的担忧。

    

    陆子平体内的能量越聚越多，但是进化的过程中并不是一直顺利，很快就遇到了阻碍。

    

    自己身体内那奔涌的能量突然被限制住了。

    

    就像突然出现了一个大坝将奔腾不息的河流给堵上了，而两侧的河堤又不是那么坚固，后果可想而知，水流直接从两侧蔓延出来。

    

    陆子平只感觉自己体内胀得难受，自己的经脉，血管都有崩溃的趋势。

    

    

