    “……”

    这是一棵大树的树顶，也是个……平坦的平台，这里没有任何枝叶，只有少量的荧光植物在这里生长着。

    在这块平台之上，有两个特别的生物正在互相对视着，它们的全身闪烁着白色的光泽，而样貌也是几乎一模一样。

    但实际上……并不一样。

    一边是被称之为‘白星’的一种奇特生物，另一边则是个史莱姆兵种，史莱姆现在变成了白星的模样，和它对视着。

    变成这种样子的主要目的……是琳想试着和它交流看看，因为这个白星有着相当的智力。

    和一般的尔什民差不多，但它并不会交流的样子，就算是变得和它一模一样，它也只是很疑惑，而不会想要交流。

    白星……琳初步确认它是一种完全异于尔什上大多数物种的生物。

    它可以算是一种‘持续变异’的生物，就像是琳之前见到的那样，它有吞噬生物头部……的特性。

    而且在吞噬的时候，它的体内会发生变化，也就是说它吃了越多尔什民的头，外貌也会在消化吸收之后产生改变，变得越来越像尔什民。

    它之前可能已经吃了不少了，所以才长成这个样子，而它现在正在消化之前的偷猎者，这让它更进一步改变成尔什民的外貌。

    尔什上原本应该是没有这种生物的，绒球上……也没有，虽然说有习性上相似的，但是……从细胞核的角度上来说，这两个世界都没有和‘白星’近缘的生物。

    这个生物到底是从哪里来的呢？是异星生物么？的确有那么点像的样子。

    现在琳能确定的就是，它是从……这棵树上诞生出来的，因为琳检测了一下它的记忆，并且发现白星的最早记忆，是在树上开放的一朵花里钻出来的。

    在那个时候，它还很小，身形有些像是……蜥蜴，在它出生之后，就在这片丛林中到处地游荡，并且猎捕生物。

    记忆的检测过程并不是很顺利，因为琳的微型兵种在检测时，会遭到它体内免疫系统的……围攻，这些系统好像用一种很特别的检测方式，能迅速地找到微型兵种。

    而且在发现无法消灭目标时，它们会把脑细胞消灭掉，好像知道琳会检测它记忆。

    总之，大体上白星对于智力较高的物种，它会吃掉脑部，例如……灵长类生物，而随着这样的行为，它长得也越来越接近灵长类。

    最后它慢慢地不吃别的灵长类脑部了，就只吃尔什民的脑，最后长成了这种样子。

    不管是手脚躯体都几乎和尔什民一样，包括皮肤结构也类似尔什民的，但内部的细胞则是完全不一样……

    至于这棵树……它并不是活的，它虽然看起来周围长着繁盛的枝叶，但那些实际上是……一些别的植物。

    它们好像伪装成了枝叶的样子，而这棵树本身是枯萎的，充满空洞和裂隙的树干内，有着庞大的剑蚤群落在活动着。

    如果顺着树干往下探查，可以看到它的树根……延伸的非常广阔，虽然说地面上的树干只有一百多米高，占据的范围只有整片丛林的一点，但是树根……则在整个丛林里蔓延着。

    在检测了这棵树之后，琳就立即想到了一种生物……创造者。

    它的确很像是绒球上的那棵创造者，虽然说细胞结构并不像，只是长得很像而已，剑蚤在树内的空洞生活，这也让它更像创造者了一些。

    无论如此，琳要在这里继续研究……

    接下来过了几个尔什昼夜，琳观察着白星的生活，发现它经常会离开这里到处移动……并且一般都吃一些植物，但是如果遇到尔什民的话，它就会去吃尔什民的头。

    白星能从很远就闻到尔什民的气息，并且专门去伏击偷袭它们，这片丛林有不少偷猎的到来，琳现在已经看着白星吃掉了几个队伍了。

    不过，在攻击最后一个队伍的时候，白星遇到了一些……困难。

    这支队伍装备比以前的那些都精良很多，而且它们也不是偷猎的，而是一支……研究队。

    它们以正式的名义来这里带走物种回去研究，它们的装备也因此更为强大……白星最初在偷袭了两个队员之后，它就中了这些尔什民的陷阱，被这群尔什民给抓走了。

    实际上它并不是……非常厉害，从之前的偷猎者那里就能知道，曾经就有白星被抓过。

    白星本身的攻击方式和尔什民差不多，就是使用手臂进行打击，非常的……单一，只要那些尔什民注意就可以捕捉它。

    白星被抓走后，被带到了位于北极某处的一个……研究所那里，那里还捕捉了很多生物，但是没有一个有白星那么的……特别。

    这些尔什民倒不是第一次知道白星的样子，它们来之前就以白星作为目标，不过捕捉到一个白星，倒是头一次。

    它们对白星进行各种检测和研究，琳倒是觉得挺奇特的，按道理来说，白星也应该有……那种异星生物的待遇才对，不过它们并没有像是对待异星生物那样对待白星，而是以对普通的生物的态度在研究它。

    知道白星通过吃尔什民来变形的时候，这些尔什民都感到相当的……惊恐。

    通过从这些研究员那里获得的资讯，琳知道原来已经有至少两个的白星被偷猎抓走，并在某些地方卖了出去。

    至于买家买它们是什么目的则完全未知，只是知道白星似乎一旦出现在‘市场’上，总是会有一些尔什民以很高的价格买下，这也是偷猎者非常想要白星的原因。

    白星有那么多个么？目前琳在丛林里只见到了这一个，而且它也被研究员带走了，琳在很大的范围搜索过也没发现第二个，当然也没有第二棵和白星有关的树。

    这是不是表示这里已经没有白星了？

    这个想法……很快就出现了变化。

    因为，琳发现过了一阵子之后，新的白星……诞生了。

