    宋书航有种自己要是暴露出真身，就会被邪魔们啃食干净的感觉。

    “见过九幽主宰。”下方所有的九幽邪魔对着山头上的主宰行礼——不用眼睛确认，九幽主宰的召唤权限就会引导着所有九幽邪魔们锁定宋书航。

    黑皮羽柔子举着摄像机，飘浮在宋书航身后。她选择好角度，转了一圈，将这一幕录制下来。此时的她充当着记者身份，就差举个话筒去访问宋书航此时的心情。

    同时，当九幽邪魔们对着宋书航一拜之际，斑纹龙two前辈的身形微微散开，露出了宋four的真身。

    它只是个‘前九幽主宰’，已经离职。下方的九幽邪魔们朝见的是宋书航，虽然这货只是个临时工。斑纹龙two前辈这一退，便将宋four的真身显露出来。

    受‘九幽主宰权限’的影响，下方那上万的九幽邪魔们在行完礼后，默契地齐齐地抬头，仰望小山头上站着的当今九幽主宰。

    朝见九幽主宰最重要的一环，就是亲眼见一见九幽世界法则的中心‘九幽主宰’。并希望能借此获得一些体悟，得到增进自己境界的机会。

    然后……一个漆黑的肌肉光头，就这么出现在上万邪魔眼中。

    所有邪魔浑身一震。

    这黑乎乎的肌肉大光头，虽然和印象中的那个身影有所差异，但没有一只七品邪魔会忘记这道身影。

    别说是换一身黑色皮肤，就算是化成灰，大家都不可能认错。

    毕竟，这仅仅是五个月前发生的事情。

    以九幽邪魔的漫长寿元和强大记忆，五个月前的事情简直和五天前发生的事情没有区别。

    这个恐怖的男人，曾经带给九幽世界的痛苦，还没有消散。所有的九幽邪魔身上仿佛还留着那种痛苦的余韵。

    “霸……霸儒！”“霸……霸宋！”“霸……霸魔！”“霸……霸霸！”

    一时间，各种各样的叫声，此起彼伏。但无论是哪个圣号，指的都是同一个男人。

    为什么这个男人会站在属于‘九幽主宰’的位置？甚至身上还带着九幽主宰的权限气息？

    我们是在做噩梦吗？

    这世界是怎么了？

    霸儒竟然是九幽主宰？

    在一瞬间，有数百个念头疑惑涌上九幽邪魔们的心中。

    但不管它们心中有着怎么样的疑惑和不敢置信，九幽主宰的权限清晰的告诉它们，眼前的这个男人，就是九幽主宰，就是将它们召唤过来的存在！

    上万七品九幽邪魔们开始深呼吸动作。

    吸气～～吐气～～吸气～～

    整个旷野中充满了九幽邪魔们沉重的呼吸声，气氛变的古怪起来。

    宋书航低估了自己在九幽世界的影响力。

    他以为自己是一只绵羊，披着龙皮，羊假龙威……

    但事实上，在九幽世界的邪魔们眼中看来，霸宋根本不是什么绵羊，而是一只邪魔中的邪魔，是最恶的魔鬼。

    这只最邪最恶的魔鬼披着伪善的羊皮，根本不是羊假龙威，而是披着羊皮的恶龙。

    ……

    ……

    黑皮羽柔子满意地录制这个视频，她感觉自己剪切视频的灵感已经源源不断涌出来。

    【震惊，万魔朝拜宋前辈时，齐呼爸爸！宋前辈在九幽竟然有上万个孩子。】

    【史上最惊爆的画面，旷野中的上万个沉重呼吸究竟是什么原因？是什么让上万的邪魔不断的做深呼吸的动作？】

    好想将这两个视频给剪辑出来啊。

    心魔的本能在强烈刺激着黑皮羽柔子，让她去做出这种令宋前辈颤抖的视频。但是黑皮羽柔子的本心在告诉她，这种事情是不对的，视频不能断章取义！

    【到时候，还是将这个视频交给本体来处理吧。】最终，黑皮羽柔子做了个取中间值的决定，不偏向于善也不偏向于恶。

    ……

    ……

    旷野中。

    上万只七品邪魔们不断深呼吸，内心中开始陷入巨大的矛盾之中。

    它们一路狂奔过来朝见九幽主宰，为的就是能看一眼‘九幽主宰’，并且也让‘九幽主宰’看他们一眼！

    凡是被‘九幽主宰’注视过的九幽邪魔，就等于是被‘九幽世界的法则’注视，在未来的修炼上将得到一定的法则眷顾。

    这就是‘入圣眼’的程序。

    但现在……让‘霸儒九幽主宰’看它们一眼？

    上万只七品九幽邪魔们的腹部开始剧烈绞痛起来。

    八品的九幽邪魔也没好到哪去，它们除了定力要好一些外，同样曾经被怀孕刺激过。

    这时，旷野小山头上的霸宋主宰终于发话：“很好，应召而来的九幽子民，你们的一举一动我都将看在眼里！”

    说话间，宋four的眉心微微一亮，在第三眼神的位置有一道目光在下方所有邪魔身上一扫而过！

    短时间内，在场所有九幽邪魔都将落入‘霸宋主宰’的目光注视之下。

    所有的九幽邪魔们顿时直起身子，控制住自己颤抖的身躯，恨不得能将自己的形象留在九幽主宰的心中——怀孕和未来比起来，果然还是未来更重要！

    怀孕，真香！

    “这次将你们如今过来，有一件事情需要你们去执行。”宋书航缓缓道。

    九幽邪魔们齐声应道：“请主宰吩咐。”

    “我需要你们分散开来，前往每一条九幽世界和现世的通道，宣告我的旨意：在接下来的一个月内，没有我的许可，不允许任何一只九幽邪魔进入现世的通道。”宋书航沉声道：“完成传达旨意任务后，将从我这获得到奖励。”

    说话间，九幽主宰的权限激活，自动为上万只九幽邪魔分配任务目的地，让它们分散去宣告霸宋主宰的旨意。

    九幽邪魔们齐声应承，没有去怀疑九幽主宰旨意的意义，只要是九幽主宰的旨意，它们就去执行。

    七、八品的邪魔们收到任务。

    随后，虚空中有七个空间之门完全开启。

    钻石骨龙、钢铁巨龙、蜈蚣脚怪龙、彩虹条纹龙、眼魔至尊、长眼珠岛屿、六眼绅士邪魔，齐齐从空间之门中踏出。

    “你们七位，前往现世?地球和九幽的通道，宣告我的旨意。”宋书航出声道。

    “愿为我主效劳。”四尊龙兽邪魔对着宋书航背后的斑纹龙two大佬道。

    “愿为我主赴死。”三尊眼珠子邪魔对着宋书航的眉心道。

    “它们是斑纹龙前辈你的原下属吗？”宋书航抬头望向斑纹龙two大佬。

    斑纹龙two大佬回道：“其中有四个是我原本配合天道实验后的产物，实验后被我收为部属，从太古一直存活至今。另外三个……呵呵。”

    “是三眼前辈的下属？”宋书航猜测出了结果。

    既然是两位前辈的原下属，那还有一个任务，或许可以交给它们。

    比如……清理下现世的邪妄。

    拿九品邪魔去刷邪妄，会不会有点欺侮人？