    “弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海……”

    画风突变。

    重伤的聂风本来站都站不稳了，硬生生站了起来，随风摇摆……

    明月穿着大红的嫁衣，把刚死去的姥姥丢到了地上，一边哭喊着姥姥，一边扭动腰肢，踩着节奏跳最炫民族风……

    独孤一方身披铠甲，一脸的络腮胡，一城之主，多稳重的人，硬是在魔性的音乐声中，摇摆舞动，为了对抗不受控制的肢体，他血脉偾张，脸上的肌肉都扭曲了，硬是改变不了舞蹈的动作……

    苦大仇深的断浪，随歌起舞的时候，整张脸都是黑的，几次伸手想去捡地上的剑，硬是弯不下去腰，只能和大家一样，踩着节奏，跳着一样的舞蹈……

    地上重伤濒死的无双城士兵，也挣扎着跳了起来，一边跳一边吐血。

    有的兵士跳着跳着，便一头栽倒了地上，失去了呼吸，死的时候，表情诡异，死不瞑目的眼睛里，流露出的更多的是释然和解脱。

    天空中飞过的小鸟，地上找寻食物的蚂蚁，旁边的竹林，地上的野草……所有一切有生命的东西，俱都按照它们的方式，随歌起舞……

    音乐不停，不跳不行。

    生命不息，舞动不止……

    也就是说李沐卡点卡的准，明月的姥姥先一步死了，不然的话，老太太临死前扭上几下子。

    别说卖聂风和明月人情，两人不砍死他们都算宽宏大量了！

    就算现在，每个人看李沐他们的眼神都不太对劲，目光中充满了杀意。

    ……

    MBD！MBD！

    李沐的脸色漆黑如墨。

    所有生物！

    竟然是所有生物，连施术者也没放过。

    这特么的垃圾技能！

    主角配角一起跳舞，来源于印度歌舞电影中的强控神技吧！

    一路走来。

    李沐从来都是以高大上的形象出场的，哪怕是最猥琐的千年杀，他也用出了惶惶大气的感觉，震慑武林。

    但现在？

    踩着广场舞出场，风云世界的可以说是他最尴尬的一次露面了。

    不过。

    不止是他一个人尴尬。

    聂风，明月，独孤一方，断浪，风云世界的大佬陪着他一起丢人，谁也不用笑话谁！

    不过。

    所有的计划算是都被共舞神技毁掉了。

    刚才该让冯公子试试技能的！

    “师兄，现在怎么办？”冯公子哭丧着脸，一边跳一边征询李沐的意见。

    尽管如此，她也没忘了自己扮演的角色。

    共舞对她来说是个陌生的技能，她没想到放的是《最炫民族风》，更没想到，音乐声是从她身上传播出去的。

    一个绝世美女身背音箱，播放着神曲《最炫民族风》，跳着广场舞，冯公子比谁都尴尬，而且还惶恐。因为，偶尔转身的时候，每个人向她瞥过来的眼神，赤果果带着杀意……

    “不能停！”李沐吼道。

    “哦！”不用李沐提醒，冯公子也不敢把音乐停下来。

    她吸引了所有人的注意，音乐一停，第一个倒霉的就是她。

    “小师妹，你这是什么神技？”左亭面色古怪，哭笑不得，隐约间忽然有了种俩圆梦师都不靠谱的感觉！

    “你们是什么人？”独孤一方也回过神儿来，喝问，“为何干涉我无双城的内事。”

    李沐没理会独孤一方，一边跳一边冲聂风喊道：“聂风，明月姑娘，如果我说我是来救你们的信不信？”

    “姥姥，姥姥！”明月流着泪，跳着舞，哭喊养育她成人却弃她而去的姥姥。

    李沐直言是来救聂风的，独孤一方的脸陡然沉了下去：“小子，找死，我必杀汝！”

    “我信！”聂风道，姥姥的干涉，倾城之恋被迫中止，他和明月成为了弱势的一方，这个时候出来搅局的人，自然是帮他们的。

    不然的话，躲在一边看热闹，独孤一方也把他们干掉了。

    不过，这三个来救他们的人，武功着实妖异！

    控制术虽然强力，但竟不分敌我。

    应该是武功没练到家吧！

    聂风迟疑了片刻：“少侠，能否让那位姑娘先停下来，聂风身受重伤，怕是要支撑不住了！”

    “不行啊！”李沐道，“你身受重伤，姥姥又刚刚故去，明月姑娘失了心神，万一停下来，她找独孤一方拼命，你拦得住吗？”

    聂风沉默。

    “聂风，你也不想明月姑娘就这样白白送命吧！”李沐道，“得劝住她啊！她要一死，没人能驱使无双阴阳剑，我们都打不过独孤一方，大家都要死。”

    明月死后，聂风遭受了巨大的刺激，激发了体内疯血，才干掉了的独孤一方。

    但现在，李沐要救下明月。

    聂风的疯血肯定激发不出来了，必须把所有人从独孤一方面前安全救走才行！

    在没有想出办法之前。

    音乐不能停！

    “哈哈哈哈！”虽然仍在不受控制的跳舞，不过，独孤一方忽然狂笑起来，“实力才是一切，聂风，你们尽管商议，等音乐一停，就是你们所有人的死期！老夫不信，那妖女的功力能无休无止的支撑下去。”

    妖女！

    李沐初登场，闯下了妖剑的绰号。

    冯公子第一次露面，便被人称为了妖女！

    圆梦公司的技能的确让圆梦师留不下什么好名头！

    聂风看了眼明月，明月悲痛莫名，却仍在跳着欢快的舞蹈，诡异的场面让聂风的眼角不自觉的抽搐了一下，好霸道的武功！

    忍住了心头强烈的不适感，聂风道：“少侠，多谢你们的好意，你们的恩情聂风心领了！我和明月情投意合，对我们来说，死在一起已经是最好的结局，稍后，我们两人拖住独孤一方，你和你的朋友逃命去吧！不值得为两个将死之人送上性命。”

    聂风的一席话把明月从悲伤中唤醒了过来，她深情的看向了聂风：“风，对不起！”

    聂风：“明月，不用说了，我理解！”

    “呀啦啦喔了呗，伊啦嗦了喔了呗啦……”

    画面很深情，但在这样欢快的节奏下，说这些合适吗？

    李沐对聂风也是无语了，让他劝明月活着，他可倒好，两句话说完，直接准备两人手拉手赴黄泉了！

    偏偏两人还感动的要死要活的！

    什么逻辑！

    活着不好吗！

    李沐也不指望聂风了，关键时刻还要靠他自己：“聂风，明月姑娘，别搞得生离死别的，我们还有机会！等音乐一停，聂风迅速像我靠近，我渡你功力，我们二人合战独孤一方。

    明月，你也别想着寻死觅活的，逝者已逝，你总要让她入土为安吧！活着才能报仇，即便你不为自己考虑，也要为聂风想想啊，你就忍心让他跟你一起走，还是打算你死了，让他孤苦伶仃的度过后半生？想想倾城之恋，你们两人的爱情已经得到明家祖先的认可了！生命不易，且行且珍惜。”

    明月愕然。

    “……最美的姿态（留下来）……”

    伴奏声中，聂风双手握拳，原地踏步，一本正经的道：“少侠说得对，不应该轻易放弃，我听你的。”

    “哈哈哈！”独孤一方双手张开，原地转圈，抬头四十五度望着天狂笑，“蠢货，当着我的面商议对策，把我当白痴吗？真以为我会任由你们靠近吗？”

    “独孤城主，你会的！”李沐做着和独孤一方一样的动作，等把动作转回来后，突然喊道，“小冯，就是现在，音乐停，聂风，来……”

    音乐声戛然而止。

    与此同时，李沐对独孤一方使用了技能——屏蔽。

    刹那间。

    独孤一方脑海里关于李沐的记忆消失的一干二净。