    丁春秋显然不会开口，缄默着。周围的人看杜兰先是欺负少林寺高僧，接着又是欺负四大恶人之首，现在又把矛头对向了外国友人，纷纷是敢怒不敢言。

    丁春秋的星宿派不在大宋境内，位于西夏国境内，属于极其偏远的地方，地理环境并不好。

    天山童姥看着脸色不善的丁春秋，也看出了对方是有难言之隐，看来他背叛无崖子并不是因为普通的原因，只是她也不知道无崖子师徒之间到底发生什么。杜兰如此逼迫，对方也不开口，看来这事情还不是小事。

    丁春秋要逃了，杜兰给他的压力太大了，现在他们之间距离足够，丁春秋不想再留下来了，迟则生变，此时不走更待何时？

    走！

    内力运转，过巨虚穴，足下生风，哗啦一声，衣带飘扬，竟然是已经飞出十丈远。果然是逍遥派的根基，使出来都是飞仙一般的功夫，加上丁春秋鹤发童颜，倒是仙风道骨一般的人物。

    杜兰也不会废话，摊掌，空中浮现冷气，不一会儿一道‘生死符’已经凝结于手心：“看我八百米开外，给你下生死符。”

    生死符是内力和水气的结合，以冰作为载体将内力注入敌人体内，虽然不会杀人，但奇痒巨痛将会持续九九八十一日，若无镇定剂或者解药，光是痒和疼痛就能令人求生不得求死不能。

    丁春秋已经自信远离杜兰，可是他还是小看了杜兰的力量，结结实实吃了一招。

    天山童姥没想到杜兰竟然还会使用生死符，这可是逍遥派的绝学，而且杜兰的手法比她还要熟练，更加强大。

    丁春秋虽然被打中，但依旧不敢停留，提着一股真气，一路就逃出了擂鼓山。

    “看来，大家都觉得我们碍事了，那我们也走吧。”是时候回去了。

    可是杜兰发现已经有侠客准备收了恶贯满盈的脑袋，因为恶贯满盈被打伤了，战斗力大减，现在普通武者都可以弄死他。四大恶人的罪行罄竹难书，想要将段延庆杀之而后快的人很多。

    “走吧。”杜兰看了慢慢被包围的段延庆一眼，发现他还没有放弃，估计还想搏命一战。也对，段延庆是从地狱里爬出来的人，什么场面没见过啊，这种些许的群殴还不足以让他丧失意志。

    先回灵鹫宫，路上天山童姥问杜兰：“你怎么会逍遥派的武功，你到底是谁？”

    “你们师父没有跟你们说过他的一身本领是谁教的么？”杜兰反问。

    童姥说道：“我师父他老人家天赋异禀，乃是研读古籍自学成才。”

    要把本来还想吹自己是逍遥子的师父，是始祖一般的人物。没想到逍遥子这么厉害，连老师都没有。

    不过也不要紧，杜兰还有借口：“我也是天赋凛然，研究古籍自己学会的，所谓书中自有颜如玉书中自有黄金屋，书中自然也有神功。自从真宗写下《励学篇》之后，我就悟道了，书里是什么都有的，要学武功何必拜师学艺，我全部自学。”“我和你师父逍遥子一样好学，自然也就领悟了相同的武功。”

    天山童姥表示信你才有鬼，而且就算武功说的过去，那么逍遥派的那些事情杜兰又是怎么知道的？杜兰好像什么都知道，这又怎么解释？

    “那么我们逍遥派的事情，你也是从书里看到的？我倒要问问是什么书，会把我们逍遥派的大小事物都记录下来。”

    当然是《天龙八部》啊，杜兰心里想到。

    “这你就不懂了，就比如说‘七上八下’，这四个字，若让你选出几个字来进行组词，你会如何？”

    “自然是‘七八’‘上下’或者还是‘七上八下’，也就如此了。”童姥说道，却不明白这个例子是何意。

    “正是如此。‘七八’‘上下’都是从四个字中选择，重新排列而成。那么天下汉字远远多于四字，百倍千倍万倍万万倍都不止。所谓太阳底下无新鲜事，所有的故事都包含在浩如烟海的汉字之中，其中有唐诗秀丽，也有宋词壮美，又有商周远古，包含春秋奇美秦汉风流，自然也会包含逍遥轶事江湖秘辛，天下之事全在汉字之中，无所不包无所不有。”

    这话自然没错，可是童姥可不相信只是看书就能看穿未来：“按照你的话说，你岂不是成了布衣神相？书中记载过去之事自然是真，可是文字之中又如何会显示未来之象？若非是能掐会算，如何能知道未被记录之事？”文字是包罗万象，但这又不是算命，怎么能看出未来？

    “或许就是天赋吧。李白能从浩瀚汉字之中选出最好的文字做最美的诗句，我自然也能从文字中选出最贴合世界真相的字眼，虽然很多事情我没有经历，可是我只是看书就可以知道真相。”

    童姥沉默了，杜兰一通歪理，还真让她有些信服了。因为这是古代，大家都很迷信，杜兰给出的说法虽然玄妙，但也是有几分道理的。

    道理当然有，就好像圆周率一样，无限不循环的数字，有人说全世界所有的数字密码，不管是银行卡，账户密码都可以在圆周率中找出来。

    只是0到9这几个数字就能包含全天下的数字密码。

    那么汉字的数量更多，当汉字无限不循环地排列组合下去的话，不仅仅是已经书写出来的经、史、子、集，戏剧、小说、现代诗，网文都包括在其中，就算是未来‘还没有写出来的著作’也包含在这个无限不循环的排列组合中，只是怕人不识货。

    可以说杜兰的话是很科学的，只是不可能实现而已。光是圆周率的计算就已经是耗费无数资源了，更不要说无限排列汉字了。

    不过天山童姥显然不知道杜兰的口胡是不可能实现的，她觉得杜兰或许真的是奇才，只是靠看书就能修炼出神通，不然杜兰又怎么会说出这么有道理的话呢。

    天山童姥觉得杜兰说的很对，一切都已经存在于汉字之中，只是有心人可以挑出重要的信息，比如诗仙李白，师父逍遥子，天下通过读书悟道的人还是有很多的，那么杜兰很可能就是武仙或者半仙了。

