    千道流说完之后，习惯性的扫视了一下观众席，看到某个身影之时，蓦然他瞳孔一缩。

    那是一个黑衣黑发，面容冷峻，带着一丝笑意的少年。

    千道流神情肃穆，视线往回锁视，但是并没有看到先前的那个身影，千道流长出了一个口气：“看来老夫是出现幻觉了，高祖爷爷都仙逝多年了，怎么会出现在这里呢。”

    “我宣布！十五分钟之后，决赛正式开始！”千道流说道。

    “由于炽火学院弃权，现在由天水学院和武魂殿学院争夺最后的冠军。”主持人拿着话筒兴奋的喊道。

    对于炽火学院的弃权，在场的其他学院观众并不觉得奇怪，毕竟实力上差的有些多了。

    随着主持人宣布比赛开始，天水学院和武魂殿学院正式开战了。

    令人惊叹的是，天水学院决赛之时派出了另一名成员，天水学院的队长水月舞，一名五十二级的魂王，而武魂殿学院也隐藏了一名五十一级的魂王。

    千道流看着天水学院的学员，眉头微微一皱：“这天水学院有点强过头了，其余的三个元素学院，根本就不是对手。”

    千道流绝世斗罗的实力，一眼便看出了，天水学院一个五十二级的魂王，两个四十四级的魂宗，三个四十二级的魂宗，最低的那个则是四十一级。

    而他们的武魂殿学院，最高的是五十一级，三个四十二级，三个四十四级，比之天水学院没有什么优势。

    “武魂殿学院战队队长，金刚，五十一级强攻系战魂宗。”金刚的声音嗡嗡作响，身上流线型的肌肉轻轻颤动着，有些憨厚的脸努力做出一副凶残的模样。

    水月舞莲步轻抬，上前一步道：“天水学院战队，队长，水月舞。五十二级控制系战魂王。”

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    以金刚和水月舞为首，两个战队一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼，场上的气氛顿时开始变得有些凝重起来。

    “决赛，开始。”

    随着裁判的一声令下，7V7的团战一触即发，率先发动攻势的是武魂殿学院这边的队长金刚。

    “第五魂技—狂雷金刚拳！”

    金刚一声低吼，随着武魂大力金刚熊的附体，整个身形变得更加壮硕，特别是浑身的肌肉更是膨胀了一倍。

    粗壮的双腿略微弯曲后，直接跃入半空，沙包大的拳头上金光四射，直接朝着水月舞的俏脸上招呼。

    水月舞就欲躲避开来，两条紫黑色的藤蔓。闪电般的缠住了水月舞的四肢，正是武魂殿学院的熬鹰和熬夜两兄弟的控制系魂技。

    武魂殿学院的目的很明确，就是先将天水学院最强的水月舞淘汰下去。

    水月舞美眸含煞，娇躯一震，刹那间便将藤蔓震碎，于此同时一面数米厚的冰墙，骤然在水月舞的面前升起。

    正是天水战队秦燕的第四魂技。

    嘭！

    拳头轰击在冰墙上，冰屑四溅，密密麻麻的裂缝出现在冰墙上，但是并没有被一拳打碎。

    见状，金刚，再次一拳挥出，摇摇欲坠的冰墙刹那间破碎。

    “姐妹们，开始反击。”水月舞在冰墙破碎的一刹那，飞身一跃，脱离了金刚的攻击范围，开口道。

    于是混战开始了，天水学院的赵子怡和秦燕一左一右呈相互夹击之势，配合后方两位辅助魂尊的强化硬生生的拖住了魂王金刚。

    天水学院身为敏攻系魂尊的刘玉婷和刘玉芬两人，径直的冲向了武魂殿学院的两位辅助魂尊，武魂为紫罗兰的两姐妹，风雨蝶和风雨婷。

    很巧合的是，武魂殿的打法也是如此，双方都是用敏攻系去攻击对面的辅助系魂师，唯一不同的地方在于双方的魂王。

    金刚面对的是赵子怡和秦燕，水月舞面对的是武魂殿学院两位不知名的魂尊，目前就是看双方哪一个点先支撑不住，然后引起连锁反应，从而决定胜局。

    比赛场上，一时间风雪呼啸，风刃飞驰，拳风肆虐，各种华丽的魂技在场上出现。

    观众席上其他学院的学员和老师更是时不时的点头，惊叹，一副打的特别精彩，后生可畏的样子。

    前排观众席的千重凌，却是一脸黑线，心中都不知道怎么吐槽了。

    开团之后就只知道切辅助？

    你以为他们家的辅助是九心海棠和七宝琉璃塔吗？

    九心海棠号称有一口气在，就可以给你奶回来，续航无敌，而七宝琉璃塔被称为最强的辅助系魂师，如果是四十一级魂宗的话，可以提供百分五十的属性增幅效果。

    因此如果对方有着两种辅助系魂师，必然要先将其处理掉。

    但是武魂殿学院的辅助系魂师武魂是紫罗兰，论治疗效果也就一般，强化效果也是一般，天水学院有这个功夫还不如直接集火金刚，用自家的两个辅助换掉对面最强的输出点怎么都不亏。

    自家的两个辅助怎么都能拖住两个敏攻系几个呼吸的时间，这个时间都够让金刚下场几回了。

    就如同原时空之中史莱克七怪对战皇斗战队的那一场，集体集火玉天恒，直接将其重创，如果不是有叶泠泠这个超级大奶妈在，玉天恒那场战斗基本算是废了。

    只是千重凌更在意的是武魂是紫罗兰的这对姐妹俩，如果他没记错的话，他明媒正娶的风语嫣，风语诗这对姐妹的武魂也是紫罗兰。

    后来是旁系的妹妹，给他生了一个女儿，只是武魂并不是六翼天使，而是紫罗兰，女儿嫁人之后，又过了几代，千重凌也就没有继续留意了。

    当然起初，他还以为自己被绿了，不然按照常规理论来说，应该传承他的光暗天使才对。

    后来他才想明白，他拥有的负面情绪，可不是一般人可以承受的，所以女儿只能传承了妈妈的武魂。

    就在这时，一阵高昂的鸣叫，将千重凌的思绪拉了回来。

    “凤鸣九霄！”水月舞硬抗了武魂殿学院魂尊的一发魂技，使出了自己的第五魂技。

    尖锐的凤鸣声从水月舞的口中发出，声波滚滚而来，刹那间便将武魂殿战队全部笼罩其中。

    除了魂力还算充足的金刚还能直接抵抗住，武魂殿战队的其余人员魂力不足，只能一边用手捂住耳朵，一边催动魂力抵挡声波。

    眼见机会来临，天水学院战队的其余成员自然不过放过，刘玉婷和刘玉芬发挥出敏攻系的速度，分别来到对方两个辅助系和两个敏攻系的身前，使出了第三魂技—冰霜斩！

    这发魂技成功，将武魂殿战队的那四名已经是强弩之末的成员淘汰。

