    非同寻常？我愣住了。

    我知道黎堂峰说的照片就是那张我生母的相框，原来那是秦知善故意放在当时房间的抽屉里，就等着我自己去发现。没想到，我却是一个不喜欢乱动别人东西的人，哪怕身为客人我也不会乱翻抽屉。

    如果不是黎堂峰早就心生疑窦，恐怕我一辈子都不会察觉。

    我站住了脚步：“黎堂峰……我要是真的是私生女，你会怎么办？”

    我的身世一旦爆出，那势必是惊动柳家和秦家的丑闻。首先秦妈这一关就过不去，她是不可能接受自己的妹妹和自己的丈夫生了一个私生女这样的事实。

    现在对我疼爱有加的柳爷爷可能也无法消化这个事实，他的身体已经大不如从前，我不愿这些难堪的真相暴露出来。

    至于黎堂峰……如果不是我，他完全可以置身事外，和这些令人无地自容的事情撇的干干净净。

    想到这里，我又觉得心里沉甸甸的很，连领导的回答都不想听了。

    黎堂峰却在这时告诉我：“你是不是私生女对我来说没有什么特别的意义，你就是你，是我黎堂峰的太太，这就够了。”

    短短的一句话震的我心头一颤，从中生出了万千如丝如云的缠绵，它们是那么的蓬勃朝气，带着之前我不曾见过的勇敢一路攀岩而上。

    轻轻的靠在他的肩头，我说：“嗯，我是黎太太。”

    风继续吹着，我们就这样步行回到家里，到家的时候天空竟然开始飘起了毛毛细雨，成千上万的雨丝落在我们的脸上身上，伸手一摸衣服表面都是一层浅浅的湿漉漉。

    在我爸妈的唠叨下，我们快速的换衣服洗澡。

    依旧是那个被窝，身边依旧是这个男人，我紧紧地抱着他闭上了眼睛。

    就在一切心事趋于宁静的时候，手机响了，那是一通陌生来电。

    迟疑几秒，我按下了接听免提，秦知善的声音从电话那头传来，他说：“小月，今天很抱歉了，是莎莎不懂事。你已经睡下了吗？”

    我只觉得喉咙一紧：“嗯，睡下了，你还有什么事吗？”

    我的语气里充满了疏离和拒绝，甚至不用看我的表情都能听出这会我有多么不情愿。

    秦知善是混迹商圈的老江湖了，他不可能听不出来。

    老江湖有老江湖的好处，其中最为重要的一点，就是脸皮忒厚。

    秦知善也是如此。

    他仿佛对我的不欢迎恍若未闻：“平安到家了就好，这样吧，我明天再单独请你吃饭，给你好好的赔罪。”

    他的话还没说完，我就迫不及待的打断了：“抱歉，我这几天都很忙，恐怕没空和你吃饭了。”

    秦知善话锋一转：“没关系，反正这次我也打算在国内长住，我们有的是时间。”

    这话听得我心里咯噔一下，原本我潜意识认为秦知善这次只是回国探亲。本来嘛，一个在国外常年生活的人，他的交际圈和生意圈都在那里，怎么会说回来就回来呢？

    秦知善的话打了我一个措手不及，我只能支支吾吾的应着，心里却反感到了极点。

    结束了通话，我躲在黎堂峰的怀里，有些呜咽：“我讨厌他。”

    领导一言不发，只是将我搂的更紧，轻轻的吻着我的额头，好久之后才说：“别怕。”

    是的，我很怕。

    我怕秦知善突然的示好，怕有人知道这一切，更怕这个所谓的身世大白天下。

    如果可以，我宁愿永远不曾见过秦知善。

    可惜，没有如果。

    当初在国外，要是没有秦知善的帮忙，我和黎堂峰也不会这么快这么顺利的归来。光是从这一点来看，秦知善对我们是有恩在先。

    一夜几乎没怎么睡好，第二天起来的时候，我的神情恹恹的很。

    黎堂峰心疼的看着我：“要是不舒服就在家里休息，反正咱们也不指望你的店真的能赚钱。”

    我狠狠的横了他一眼，这厮……安慰人的水平都这么够呛。

    什么叫不指望我能赚钱，难不成在领导眼里我开店更像是小打小闹的兴趣爱好？

    这可不行，我这不是让黎堂峰看扁了吗？

    我将自己收拾的精神抖擞，斗志昂扬的去店里工作了。

    身世已经成定局，但是今天还得继续。我不可能沉陷在那些不是我造成的过往里，人犯不着跟软妹币作对嘛！

    来到店里投入工作，没一会的功夫我就觉得浑身充实，连带神清气爽。

    果然，劳动使我快乐，劳动人民最光荣。

    我一边哼着歌一边做着今天的特售点心，旁边的学徒还在全程观望学习中，我可一点都不能马虎。

    刚刚做完第一份，我把刚才的制作要点告诉这些学徒，正沉浸在当老师的感觉里不能自拔时，我听见柳母在叫我。

    走到前面一看，我的脸瞬间黑了一半。

    眼前的人不正是秦知善嘛！

    秦知善和柳母也有过一面之缘，同样是和柳家结了姻亲，这两人生疏又有礼的问好后，秦知善就把目光完全对准了我。

    他说：“小月，今天有空吗？中午一起吃个饭吧。”

    我一阵恼火，这人怎么这样讨人厌？！

    昨天晚上我刚婉拒了他，都说了这两天忙得很，他居然还追到店里来了！

    就这样当着柳母的面邀请我吃饭，他自己都不觉得很奇怪吗？

    我硬邦邦的告诉他：“今天没空。”

    秦知善倒也爽快：“那我明天再来。”

    我一听，这还得了！我天天拒绝，他岂不是天天都要来我店里？这样没事也要让人觉得有事了。

    我顿觉不妙，赶紧说：“明天不用来，我明天中午跟你约午餐吧！”

    秦知善回眸笑得理所当然，这个老狐狸果然什么都算到了！他频频点头：“好，那就这么说定了。”

    我咬了咬牙，继续投入到工作里，试图用工作来消化内心的愤怒和不满。这样的后果就是这天的工作量激增，我觉得充实的要命，学徒和员工觉得苦不堪言。

    小萌都说：“老板，你要是再来这么一次，我们都得扛不住了。”

    拖着两条酸疼酸疼的胳膊回到家，黎堂峰晚上一边心疼的替我揉着，一边没好气的数落我。

    领导说：“你这是把自己当机器呢！你不心疼我还心疼！”

    我被他揉的龇牙咧嘴，喘着气：“哎哟，你慢点你慢点。”

    睡下的时候，我和黎堂峰说了次日和秦知善的饭局。我用视死如归的凝重表情说：“就这样吧，听他说什么，不就是一顿午饭嘛！”

    黎堂峰一阵好笑，他给我挠痒，惹得我脸上终于没崩住大笑起来。

    他说：“别怕，你就跟他约我们公司楼下的餐厅，有什么事你身边的保镖会护着你，我也会第一时间赶到。”

    好家伙，这是把秦知善当成恐怖分子来应对了。

    总之，第二天我把秦知善约到奇峰实业楼下时，他看着我身边两个孔武有力、身材伟岸的保镖一阵错愕。

    秦知善说：“你这是……出门还带着保镖？”

    我十分的坦然的点头：“那是，我老公怕我出事专门给我配的。”

    没想到秦知善居然很赞同：“黎堂峰倒是有心了。”

    我很是无语，秦知善这是当真的吗？

    这家饭店并不属于星级餐厅，但胜在价格亲民，餐饮干净齐全，所以生意一直不错。进来消费的群体大部分都是这栋大楼里的上班族，他们来来往往穿梭在店里，带出了不一样的匆忙景象，看着生机勃勃，很有烟火气息。

    我和秦知善就坐在靠着角落的一张餐桌前，我的保镖坐在离我不远的另一张桌子旁边，秦知善还很好心的给他们一人点了一杯咖啡和一份简餐。

    没办法，不能光占着人家的桌子不点餐吧，这样妨碍人家做生意有点不道德。

    既然约了吃午餐，我也没和秦知善客气，点了一份店里的招牌套餐埋头苦吃。

    反正我只给了午餐的时间，如果等我吃完了他还没开口，我就打算直接回去了。每个人的时间都这么宝贵，我可不想白白浪费。

    现在的场景有点诡异，我一个人吃的欢，秦知善面前的饭却没什么动静，他似乎只顾着专注的看我吃了。

    意识到这一点，我顿觉喉咙一紧，吃饭的速度也慢了下来。

    秦知善问：“怎么了？不好吃吗？下次我带你去更好的餐厅，那里的主厨手艺很棒，在国际上都是拿过奖的。”

    他说话的表情带着亲密和讨好，我看得出来，他是真的想讨我开心。

    我默默的摇摇头：“不，这里就很好吃了。”

    想了想，我索性开门见山：“你有什么话就直说吧，我不想跟你拐弯抹角的猜来猜去。”

    秦知善表情凝固了，片刻后他笑了：“你还真是……和你母亲很像，一样的直接一样是那么倔。”

    我也笑了：“你说的我母亲是哪个母亲？我有两位母亲，一位是我的生母，她现在已经不在了，一位就是我养母，她还活得好好的。”

    我的眼神里有冰冷的笑意，直直的看秦知善，毫不掩饰。

    他轻叹：“……你都知道了啊？”

