    马超看了看两只母狗的屁股。

    “确实是发情了，现在最好把它们栓起来！母狗比公狗发育的早，第一次发情的时候还太小，不要配种，更不要让这条公狗给它们配，否则生下的后代容易生病。明年开春，我来安排，我有个老战友是石寨的，他们家有一条黑狼犬，那叫一个威武。”

    杨东升看了一眼马超，拐弯抹角，闹了半天想说的在这呢。

    “你战友叫什么名字？”

    “我战友叫催元丰，我听说杨老板正在打听石寨的事，你看是不是……”

    “催元丰？”听这姓氏，说不准跟那位催支书还是亲戚关系。

    “那我去找他？”

    “等一下！”

    “杨老板，还有什么事？”

    “以后有话就直说，你绕这一大圈，差点把我绕晕了！”

    催元丰看起来跟跟马超差不多年龄，他身材魁梧，皮肤黝黑，浓眉大眼。

    “请坐吧！”

    “好！”催元丰显得有点拘谨。

    “你能改变催支书的想法？”

    “我只能尽力，不能保证。”

    这话倒是实在，“说说吧，你有什么条件？”

    “我不是为自己来的，我只是想让乡亲们能过上好点的日子。催支书是从饥荒年代过来的，认为只要能吃饱就够了，但是这个年月，看病要钱，上学要钱，什么都要钱，光吃饱已经远远不够了。你想承包石寨矿，要先答应我几个条件。”

    “你说！”哔哔了半天，最后还不是要提条件。

    “第一，矿上的工人你要用我们石寨的人，把式也要用我石寨的，外村的我们信不过。”

    当初是为了支持马丰收选村委会主任，才从上马村、下马村雇人，说实话现在要杨东升去外面雇人，还真不好找，“矿工可以用石寨的，把式将来也可以用石寨的，但是一上来就全用石寨的，不可能！”

    催元丰没等杨东升说完就急忙插嘴，“石寨村的人不比任何村的差！”

    “不是谁比谁差的问题，我需要人手落实我的管理方法！想当把式就证明自己的能力，只要你有那个本事，别说把式，矿长都能让你当。这一点你可以问马超。”

    “元丰，杨老板没骗你！”马超点点头。

    催元丰张了张嘴，想说马超那是替杨东升打架，得到的奖赏，可是当着老战友的面，不好这么落他的面子。

    “说说你的其他要求吧。”

    双方算是就第一条勉强达成了妥协。

    “第二，你不能开除任何人，所有人的工资都要一样，不能区别对待。”

    “这个不可能，没有奖惩就无法激励，所有人的工资一样，那是吃大锅饭，是开历史倒车！我的矿不要懒汉！”

    “石寨村没有懒汉！”

    “没有奖惩机制，任何人都会偷懒！”

    “你可以去石寨村看看，修水利的时候，石寨的男女老少一起上阵，没有任何人偷懒！”

    “那也有谁干的多，谁干的少的问题！一个壮年劳动力，跟一个上学的孩子，能干的一样多吗？何况好逸恶劳是人的天性。”

    “石寨村没有好逸恶劳这种恶习！”催元丰一下子站了起来。

    这个刚刚还有点拘谨的汉子，此时像变了个人一样，一身的杀气喷薄而出。他似乎对“好逸恶劳”这个词特别敏感。

    “好逸恶劳不是恶习，是人性！而且我认为好逸恶劳未必就是坏的，所有的发明创造都是为了让人更轻松、更方便发明的。好逸恶劳是社会进步的本源。”

    “……”催元丰没有说话，但是态度仍然很坚决。

    “这样吧，我们各让一步，我不开除任何人，但是你也不能要求吃大锅饭。”

    杨东升可以不开除他们，他们可以自己走，随便办个培训班，一天发两毛钱，他们自己就会走。反正这个年代也没有最低工资标准。

    催元丰站起来，往门外走。

    “你准备怎么劝催支书？”

    “我会叫我爷爷，我二叔、三叔，一起去劝他。”

    杨东升给马超使了个眼色，马超急忙追了上去，“元丰，等等我！”

    顺河大道在结冰之前正式完工。

    杨东升对路面进行了最后一次调整，他弄了一层石质路，但是却没有弄的太厚，方便几年之后，能力增长，再来修路。

    乡里特意请了一位副县长来跟顺河大道剪彩。

    客运站也正式投入使用，还专门弄了几辆客车，装模作样的搞了个发车仪式。

    一辆军用卡车停下，一名中尉军衔的军官跳下车，“杨老板！”

    “好久不见！”

    杨东升将矿上众人介绍了一下。

    “杨老板，这是名单。”中尉有点不好意思。

    杨东升一看就明白了，说好的是50个人，名单上所有人加一块，却只有三分之一左右，无怨的只来了一辆卡车。

    东升矿业虽然收入高，但说到底是私人企业，很多人宁愿去发不出工资的国企，也不愿来赚钱的私企。

    归根到底还是“铁饭碗”的观念，没有扭转过来。

    杨东升把名单递给王矿长，“什么也不说了，今天中午给大家接风！”

    午饭就安排在了顺河煤矿小餐厅。

    杨东升扫了一眼桌上的酒杯，“换大杯子，人家部队上的同志用不惯这种小杯子。”

    “这个……”中尉登时觉得牙酸，人家报仇来了，不过谁叫他理亏，今天只能硬撑了。

    坐上桌，杨东升用喝水的玻璃杯直接倒了两大杯，“中尉同志，我们代表顺河煤矿，欢迎你！”

    “好，我干了！”反正伸头是一刀，缩头也是一刀，中尉倒是爽快。

    其他人一见这架势，还不明白杨东升的意思。

    王矿长第二个站起来，也学着杨东升的样子，倒了两大杯，“中尉同志，我敬你一杯！以后咱们就是军爱民，民拥军，军民鱼水情！”

    这顶帽子太大，中尉不敢不喝，“好！”

    ……

    “呕……”中尉抱着垃圾篓大吐特吐。

    “给中尉找个房间休息！”杨东升冲王矿长打了个眼色。

    小食堂旁边就是大食堂，还没进去，就听一阵“刺啦，刺啦”的声音从大食堂传来。

