    “看来你们想找个牢坐坐。”

    战云开看着两个都不吱声的儿子，便开始打持久战。

    两个小孩再怎么聪明，都斗不过他。

    慕乐乐闻言，直接吓得脸色都白了，“我坦白！”

    战景希却不上战云开的当，而是拉着慕乐乐一把，压低声音提醒道，“慕乐乐，你疯了，你坦白真的以为会从宽啊？”

    “可是爹地都已经把我们当场抓住了……”慕乐乐左右为难地说道。

    “矢口否认！”战景希语气笃定。

    慕乐乐小眉头轻拧，“爹地都逮个正着了……”

    这个时候，战云开见两个小宝贝都不愿意说话，就说道，“我自己来。”

    “爹地，别乱碰电脑，有病毒！”慕乐乐见状阻止着战云开。

    战云开回头瞪了一眼慕乐乐，慕乐乐马上乖乖地站住了。

    战云开自己移动着鼠标，见电脑屏幕正好是在攻破战氏国际集团的安全系统。

    而且还黑进了他的账户。

    那数字更是不断地在跳动着。

    “原来在这里黑我钱的两个黑客，是你们。”战云开沉着声音说道。

    战云开也没关电脑，而是转了下椅子，坐在椅子上的战云开，一副大佬的架势，非常冷酷，盛气凌人。

    这下子着实是把两个小宝贝给吓得一愣一愣的。

    尤其是看着战云开那架势，他们都不敢说话。

    良久后，战景希才蔑视一眼战云开说道，“怎么，你还瞧不起我们？”

    他们是黑客，爹地似乎不太相信啊。

    这简直是对他们的污蔑啊！

    这要是换作任何人，他们早就打爆对方的头了。

    居然敢质疑他们的实力！

    “说吧，你们什么时候成为了黑客？”战云开实在是无法想象，眼前这两个黑客，就是他一直想要找的黑客。

    他不择手段要找到的黑客，居然是自己的两个儿子。

    有谁比他更惨的。

    日防夜防，家贼难防。

    黑他钱的，居然是自己的儿子！

    而且这两个儿子还是一直隐瞒着自己的身份，平时人畜无害，哪怕是黑了钱也装作若无其事的模样。

    简直是气死人！

    “那你大可不必知道，我怕你知道了会自卑。”战景希淡声说道。

    毕竟他们才五岁，就已经是国际著名黑客。

    战云开是十几岁才成为黑客的，相对比自己的儿子，真的是逊色多了。

    “爹地，你还是不要自讨苦吃了。”慕乐乐也劝着战云开，“你就当作什么事情都没有发生过，你是怎么进来的就怎么出去就行。”

    战云开却勾唇一笑，“你们觉得我会轻易放过你们？”

    两个小包子闻言，愣怔下，面面相觑。

    这爹地到底是想做什么？

    “我们可是你的亲儿子，你打死我们，可就没有儿子了。”慕乐乐眼睛瞪得大大的，凝视着战云开说道。

    “你想要弄我们，首先要问过妈咪愿意不愿意，我们可是妈咪的宝贝，你敢乱来，妈咪不会放过你的。”战景希声音淡漠地说道。

    “爹地，有这么厉害的儿子，你应该欣慰才是，而不是在找茬，我们以前发生的事情就当是一笔勾销就可以了，不用那么认真，知道吗？”慕乐乐劝着战云开说道。

    “爹地，看在妈咪的面子上，你就闭一眼睁一眼就OK了，我们也不会和你计较太多，最多答应你以后我们下手轻点。”战景希淡声说道。

    战云开脸色淡漠，看着两个小宝贝，说道，“怎么不看在我老婆的面子上，你们放过我呢？”

    这钱黑起来，可一点都不手下留情啊。

    那叫心狠手辣！

    一转就小百万起步，上不封顶。

    他以前还纳闷了，到底是谁如此不识趣，居然敢黑他的钱！

    简直是活腻了！

    现在被他逮个正着，他一时半会不知道该做什么才对。

    难不成真的给他们找个牢蹲着？

    这可是亲生儿子。

    还是明月十月怀胎生下来的儿子。

    那是拿半条命生的孩子，他怎么敢轻易地处置？

    那处置起来，慕明月不和他拼命？

    “你以为我们黑你那么多钱是黑着玩的？”战景希反问着战云开。

    战云开疑惑地挑眉，“哦？”

    这话听着怎么像是还有原因了？

    慕乐乐回答战云开的疑惑，“我们都是为了妈咪，才会出此下策的。”

    “为了妈咪？你们妈咪可不背这个锅。”战云开挑了挑眉头，冷声说道。

    这两个小鸡崽子，就喜欢甩锅。

    平时甩锅给他就算了，现如今甩给他，真的是越来越胆大妄为了！

    “对啊。”

    两个小宝贝忙不迭地点头，“一切都为了妈咪。”

    “说说看看，什么为了妈咪？”战云开问道。

    他倒是要看看他们是找的什么借口。

    慕乐乐不徐不慢地说道，“我和妈咪在国外穷怕了，所以非常喜欢钱，觉得这个世界上钱才是最可靠的，所以我很想把钱给妈咪啊，只是我现在才五岁，就算我们想去工作赚钱，合同法都不允许啊，谁敢用童工啊？所以我们只能剑走偏锋，走上了黑客这一条路。”

    “只要技术过关，谁的账户都可以黑，这赚钱方法真的是杠杠的。”

    战景希说道，“而且现在有一个说法就是，花钱挡灾，我们只是在做善事，黑的账户都是需要花钱挡灾的人，再怎么说我们都是在做慈善的人。”

    慕乐乐点头，“是啊，爹地，我们是在做善事的，你不能阻止我们的。”

    战云开黑着脸，“黑我的钱当做善事？我做了什么需要花钱挡灾？”

    这话，直接把战景希和慕乐乐问住了。

    不过，再怎么难，也难不住两个小宝贝。

    很快的，两个小宝贝就反应过来了。

    “你抛妻弃子的，还不是灾难？男人这辈子啊，最大的罪恶感就是抛妻弃子。”战景希说道。

    “是的，你抛弃我和妈咪在国外吃苦，你都不知道，我和妈咪那段时间是怎么熬过来的。”慕乐乐说着，还流了几滴眼泪。

    下一秒，他上前抱住了战云开的大腿，“爹地，我们是黑客的事情，你应该开心自己有两个聪明的儿宝贝，知道吗？”

