    “吾道不孤。”

    借助苏格拉底的大智慧学问，新一期的墨刊直接卖脱销，这让墨顿心中稍微有些欣慰，看来大唐真正的学问家并不少，

    然而墨刊一期能够刊登的仅仅是一小部分苏格拉底的学问，由于篇幅有限，只能戛然而止，要想再看，那就只能等到半月后的下一期了。

    对于学问之人，一个圣贤般的大智慧的学问就在自己身边而不得，就像是太监上青楼一般，心痒难耐。

    对普通人来说，那自然是只能苦苦等待，但是李世民可并没有这么多耐心，直接杀上门来。

    “启禀陛下，这一已经是最新的了。”墨顿无奈的将最新的译出的稿纸递给了李世民。

    李世民迫不及待的拿过来，津津有味的读了起来。

    墨顿顿时无奈一笑，对与秒变书迷的李世民简直无语。

    良久之后，李世民满足的长叹一声，放下手中的译稿。

    “恨未能生于那个时代。”李世民回味良久，感叹道。

    他自然也察觉到诸子百家那个时代的特殊性，如果说仅仅是华夏出现诸子百家的人物乃是时代造就。

    可是在万里之外的国度，竟然同一时代也出现同样堪比百家诸子般的人物，这样惊人的巧合岂不让人深思。

    不过对于帝王来说，哪怕再好的学问对他来说，也只是工具而已，他真正关心的则是墨顿手中的种子，对他来说，再大的学问也没有能改变百姓民生的种子重要。

    墨府别院之中，墨顿陪同着李世民进来，看见苏令侬正在小心翼翼的观察面前的种子，丝毫没有察觉李世民进来。

    “陛下，你怎么来了？”直到李世民走到近前，苏令侬这才恍然察觉，惊声道。

    “大司农久久不上朝，朕这不是关心关心，特意前来看看。”李世民调侃道。

    苏令侬顿时郝然，他这几日醉心于这几种新种子，根本不理外界之事，大司农的职务早就抛到一边。

    “老臣耽误政务，还请陛下恕罪！”苏令侬道。

    “大司农试验新种，更乃是大司农的本分，何罪之有？”李世民笑道，走到苏令侬刚才观察的种子旁边，对着一一堆种子竟然看的津津有味。

    “启禀陛下，这就是菠菜种子，此菜在波斯等地并不罕见，微臣已经询问过不少西域商人，包括大秦商人也都证实波斯等地的确有冬季可以食用的青菜。”苏令侬在一旁指着菠菜种子解说道。

    “如此甚好！”李世民欣喜道，其他胡商的证实至少确定的确有此菜，菠菜虽然是小小的菜，那可是弥补了大唐冬季最大的短板青菜短缺。

    要是能够普及开来，那对大唐定然有天大的好处，哪怕这一次失败，知道了这个消息，要想再获得菠菜种子也不过是多费一点功夫而已。

    “此物何时试种？”李世民问道。

    “陛下，据波斯胡商所言，菠菜种子乃是秋季发芽，冬季食用，播种的时间乃是在秋收以后。”苏令侬回答道。

    “可惜时节不对！”李世民感叹道，眼下不过是夏季刚过，距离秋收还有一段时间。

    “秋收之后，一旦试种成功，朕亲自定然不吝奖赏。”李世民昂然道。

    “微臣不敢居功，此乃墨侯爷的功劳！”苏令侬推脱道，这些种子可是墨顿花费重金买来的，他也是寄人篱下而已。

    “陛下如果要奖赏的话，其他的就算了，那就多奖励金元宝吧！微臣这一次可是赔大了，倒欠了不少金子。”墨顿哭丧着脸说道，钱庄太狠了，用铜钱兑换金子简直是如同扒一层皮一般。

    “朕可是亲眼看到你在台上潇洒的很，挥金如土，怎么在这个时候哭穷了！”李世民瞪了墨顿一眼，如此多的金元宝洒出，看得他都心疼。

    “微臣这不是种下梧桐木，引来金凤凰吗？这些胡商不远万里而来，都是为了求财，没有重金的诱惑，这些人恐怕连看都不会看一眼。”墨顿无奈道。

    “菠菜种子还好，此种利国利民，那白叠子你又如何解释，此等奢侈之物，你竟然花了二十金。”李世民顿时恨铁不成钢的说道。

    虽然他知道墨顿如此花费重金的意图，显然对墨顿的大手大脚也是恨得牙痒痒的，连他自己都没有如此挥霍过。

    苏令侬也是不由得一阵抽搐，在他看来，只能制作奢侈之物的白叠子，哪里比得上能让百姓冬季吃上青菜的菠菜种子重要，而墨家子竟然用双倍的价钱买了下来。

    墨顿一咬牙说道：“陛下，如果说其他的种子，微臣不敢保证，但是白叠子，微臣现在就可以证实其价值。”

    “当真？”李世民狐疑道，

    就连苏令侬也是诧异的看着墨顿，据高昌商人所言，此时已经过了种植白叠子的时节，墨顿又如何证明？

    在二人不解的目光之中，自见墨顿急冲冲的拿过来一个鼓囊囊的包裹来，墨顿将其打开，呈现在李世民的面前。

    “这是布衾？”苏令侬问道，布衾是大唐老百姓用的布一般是用麻、葛等制成，而富贵人家称之为锦衾，乃是用丝绸制作而成，当然价格十分的昂贵。

    墨顿摇摇头说道：“此乃棉衾。”

    “棉衾？”李世民和苏令侬顿时一头雾水。

    “布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂。墨家村一路从贫寒走来，哪怕是微臣当年也是一席多年的布衾。每到冬天可谓是长夜难熬……。”

    “说重点！”李世民恨恨的打算滔滔不绝诉苦的墨顿，这小子就连诉苦也不忘展现自己的才华。

    墨顿顿时直接说道：“棉花乃是白叠子伴随种子的产物，极其柔软，触之温暖，微臣得到种子之后，无意中发现棉花的好处，就将棉花填充于布衾之中，制作成棉衾，其轻盈无比，却又极其温暖。有此棉衾，百姓定然再无冬夜挨冻之忧。”

    墨顿得到白叠子种子之后，这才想起棉花的好处来，就将高昌胡商所有的棉花都买了过来，专门为自己打了一床棉衾。

    也就是后世常见的棉被。