    张伟带着三个连到杨村的时候，二营和三营昨天晚上就已经到了。

    至于袭击了鬼子的小分队，其实就是耿继辉率领的特战中队，张伟原本给他安排的任务是搞掉第四混成旅团或者第九混成旅团的指挥部。

    没想到居然调了一个师团过来，这样他们任务的难度就成倍增加，活动范围也所缩小了很多。

    休息了一晚上的他们已经去派出了一部分的兵力前往王家胡子设伏。

    王家胡子那边地形更为险要，路宽不过三米，鬼子的指挥官如果不是憨逼，不可能大部队去走那边，最多只是步兵联队从那边发起进攻夹击杨村。

    那边的地形比将军岭要更加容易打伏击。

    张伟刚回到指挥部，政委赵刚和邢副团长还有成才就迎了出来。

    一看到大部队回来，赵刚立马带着所有人冲过来。

    “团长，你可算回来了！同志们都很担心你啊，你这个伏击计划真是太大胆了。”

    张伟笑了笑：“我说政委啊，你还不了解我吗？哪个鬼子留的住老子？”

    赵刚上前关切的问道：“人没事吧？部队的伤亡情况如何？”

    “牺牲了二十多个战士，受伤了三十多人，歼灭了一百多个鬼子，值了！”张伟说完自顾自的绕了一圈：“你看，咱张伟屁事没有。”

    接着不等他们开口，便接着问道：“情况怎么样？”

    赵刚接话道：“情况非常不妙，根据成连长的..成连长，你来讲。”

    成才：“团长，目前能够确定的是，在灵阳和万化两县地区活跃着的武装部队就只剩下咱们独立团了，鬼子严密封锁了整个根据地，一只鸟都不一定飞的出去。

    首长他们带着主力已经突围了出去，但是包围圈目前已经被第四混成旅团合拢，第四混成旅团外加第九混成旅团各一部，开始向着灵阳发起进攻。

    驻防的中央军320团已经和他们交上火了，但是这个320团前身不过是个保安团，估计撑不住多场的时间。”

    张伟听完十分头大，带着众人迈步走进了作战会议室：“鬼子在我们的伏击中被消灭了差不多三千不到的鬼子，可是对于这五万多日伪军来说，简直就是小打小闹，目前来看，也就第四混成旅团那边的防御稍微薄弱一些，或许可以考虑从那边突围。”

    赵刚则是忧虑道：“可是那个方向的地形易守难攻，且不说两个混成旅团靠的非常近，就兵力而言，我们也是1:3，突围的难度非常大啊。”

    邢副团长则是摇了摇头：“或许将部队打散开来，从各个方向突围，或许有机会有部分战士冲出包围圈。”

    张伟断然否决道：“绝对不行，鬼子这次的扫荡完全就是地毯式的扫荡，所到之处寸草不生，不会放过任何一个有人的村庄，在伏击他们的时候就发现了，这帮鬼子压根就没想过给根据地的百姓留下活路。”

    赵刚接着说道：“不过可以考虑从第四混成旅团的方向突围，毕竟相较于第九混成旅团，他们的伪军比例也是这些部队当中最高的。”

    张伟在桌子旁边假装看着作战地图，然后心神沉浸在了系统面板前。

    “系统，关于鬼子包围圈薄弱点的情报，且以独立团目前的实力能够突围的，有几个方向？”

    “叮！根据当前独立团战力和日军部署情况及战力判断：0，该情报仅代表当前时段，不负责未来战场部署和发展情况。”

    张伟按捺不住的震惊，直接脱口就是：“卧槽！”

    成才急忙上前搀扶，接着问道：“团长？咋了这是，一惊一乍的！”

    张伟坐在了板凳上，接着问道：“没事，二营六连目前的情况如何？”

    邢志国叹了一口气“作战命令已经下达，但是现在也联系不上，只希望能够完成既定的作战任务，随后转移进山吧。”

    几人对视一眼，心中都有数，这次已经是凶多吉少了。

    张伟直接开口道：“准备做一下战前动员，老赵，和战士们说清楚，剩下的，就看天意了。我先去睡一会了。”

    邢副团长还想拦下张伟再商量一下对策，赵刚制止了刚想说话的邢副团长：“让他歇会吧，成连长，同志还在杨村的排级以上干部都过来开会，想想对策。”

    “是！”

    张伟到了隔壁给他准备好的房间，躺在床上，张伟现在在犹豫，是带着小部队转移突围，还是如何。

    说实话张伟做不出来这种事情，让主力部队掩护他们团部突围转移，还不如与张伟带着他们一起突围，从跟着李云龙的第一天起，新一团，独立团就没抛下个过一个同志。

    他张伟也不能开这个先例。

    “系统，有什么能够情报对目前战局有利，且能保存独立团有生力量的吗？”

    “叮！根据宿主描绘筛选出以下情报。

    情报A价值1000积分：友军部队情况和进攻方向。

    情报B价值800积分：鬼子详细进攻计划。”

    张伟看着当前系统里面还剩下的1300积分，犹豫了一下决定选择第一条，他娘的目前独立团这个兵力和实力，选了情报B和没选差不多。

    还不如看看友军啥情况，万一牵扯到日军的军力部署，张伟也能够判断出甚至找到机会突破日军的重围。

    “购买情报A，搏一把！”

    “叮！筛选出当前符合晋西北方向的友军进攻计划。

    晋绥军358团楚云飞部，364团汪光典部，63师阎淑则部将于今明两日发起对三十三师团第67联队第1大队、第154联队第2大队等部队的进攻，战力系统对比判断，70%概率会切断三十三师团的补给线。

    中央军321团，第34集团军第27军将于明日发起对保底，神池一线发起进攻，战力系统对比判断，70%概率会击溃第四混成旅团大部敌军，10%概率僵持不下，20%概率被日军反击击溃。

    冀东军区及太行山北部绝大部分游击队及主力部队将会对日寇交通线发起持续作战。”

    “27军？范汉杰的部队？”

    “叮！详细进攻计划和部署情况已经给予，请宿主自行阅读。”

    张伟大概看了一下，系统给的情报非常详细，这次啊是光头亲自下令要救他，张伟看到这里就乐了，没想到这个常凯申这时候还能够想起他。

    不过就中央军和晋绥军这个水平和战斗力，张伟还是十分怀疑的，不过这么一打，张伟机会大了很多是肯定的。

    张伟简单的整理一下脑海中的情报，感慨道：“他娘的，整个晋西北要乱成一锅粥啊！这可真是个好机会啊！”

