    第654章降落京城

    本来看在墨秦风是伤患的份上，顾影还想等他睡着再睡。

    然而，经过这么一遭，她也累了，便直接趴在墨秦风怀里睡着了。

    枕着他的胸膛，听着他平稳的心跳，感受他胸口微微的起伏,顾影这一觉睡得无比有安全感。

    直到天空中的一丝晨光，从窗户射入直升机内，顾影才缓缓睁开眼。

    一抬头，就看到墨秦风熟睡的脸。

    她居然就这样趴在墨秦风身上，两个人盖着一件大衣，却都沉沉地睡了一晚。

    墨秦风的一只手依旧牢牢搂在顾影的腰上，头靠着窗,睡得正沉。

    他们现在还在万米以上的高空，四周都是缥缈的云彩。

    初升的阳光照进来,打在墨秦风的睡颜上，给他锋利的轮廓镀上一层柔和的薄金。

    顾影看得入神，忍不住想伸手去摸摸他的脸。

    然而，军人的警觉，还是让墨秦风猛然睁开眼，看着她。

    看到墨秦风锐利的目光，顾影伸出去的手一下子停滞在半空，伸也不是，收也不是。

    墨秦风看到是她，才反应过来，他们现在还在直升机上。

    看到墨秦风这样，顾影不禁有些心疼。

    墨秦风什么时候，能睡到自然而然地醒来，而不是像这样猛然惊醒呢？

    但转念一想，他到底是战神帝星，要为这个帝国身先士卒,死而后已的。

    等他做完那个秘密任务,应该就能功成身退了吧？

    到时候，他就能好好睡觉了。

    顾影想着。

    此时，墨秦风已经笑着握住了她停在半空中的手。

    “怎么？想趁我睡着的时候偷袭我？”墨秦风笑问。

    “没有！”顾影果断否认，就要把手抽走。

    但墨秦风握得紧，她怎么也抽不开。

    墨秦风我这她的手，把她的手放到自己脸上，低下眼看着她，一副慷慨的模样：

    “想摸就摸，客气什么？”

    “谁想摸你……”顾影红着脸嘟嘟囔囔，但指腹还是诚实地在墨秦风的脸上摩挲了几下，才满意撤回。

    “还有多久到京城啊？”顾影好奇问。

    “快了，大概还有四十分钟。”前排的凌雀终于开口。

    顾影看着窗外，一座城市的轮廓渐渐进入视野。

    林立的各式大楼和建筑，错综交错的立交桥，各处中西式的名胜古迹……

    还没降落，顾影就已经感受到了京城的气派。

    “这就是京城吗？”顾影好奇地趴在窗户边往下看。

    “嗯。”墨秦风道。“我也来的不多。”

    现在是上午六点整，整个城市正在慢慢苏醒。

    很快，直升机就停在了一座大楼楼顶的停机坪。

    “境主,已经到达京城帝国大酒店。”凌雀汇报道。

    墨秦风一边说，一边随意把白衬衫套上，顺手把大衣给顾影披上：

    “楼顶风大。”

    顾影穿上外套,扶着墨秦风，慢慢走下了直升机。

    清晨楼顶的风吹过来，冷得顾影一哆嗦。

    “阿嚏！”

    顾影打了个喷嚏。

    见状，墨秦风赶紧把人搂过来，快步走进了酒店。

    帝国大酒店的行政套房内，几名医生和护士早已就位。

    看到墨秦风，就立刻围上来，替他处理腹部的弹伤。

    (本章完)

