    萧翼隐身飞在万里高空，看着下方，两只正在对垒的魔兽～

    心中回忆他所看过的一本斗气大陆魔兽异志奇闻记事！书中有介绍这两种魔兽。

    其身通体如雪如冰，口吐寒匕獠牙，双眼血红，是为：“冰雪巨蟒”！血脉高级。

    一身毛发如雪，双头，喜寒，狮尾狮身双狮头，是为双头雪狮！血脉高级。

    萧翼感叹自己的运起，半年找不到八阶蛇类魔兽！遇到一只竟然是高等血脉。

    高等血脉魔兽可不是普通大白菜，整个斗气大陆都很稀少。

    有着高等血脉的魔兽，它们有着进阶九阶的可能。

    虽然不如太虚古龙，天妖凰，九幽地冥蟒等，这种帝品血脉魔兽家族传承魔兽！

    高等血脉的魔兽，本身血脉潜力，也只低于帝品血脉魔兽了。

    萧翼现在已经开始盘算，自己是不是把这只冰雪巨蟒给留下来～留着给沉睡的小七彩吞天蟒做身躯使用～

    萧翼心中其实很不舍的小七彩吞天蟒与美杜莎融合，最后消失的。

    小七彩吞天蟒灵魂与美杜莎融合后，美杜莎也不再是以前的自己！

    这一切萧翼都不想看到。

    心中有了打算，一颗心火热起来。

    不过很快一盆凉水把萧翼火热的心浇了一个透心凉。

    因为小七彩吞天蟒是奇异的火属性，真心不能拿这条冰雪巨蟒来当他的身躯。

    小七彩吞天蟒吞噬青莲地心火的莲子，那是萧翼的修为虽然还低，他就发现了小七彩的奇异之处！

    身为阴属性的吞天蟒一族，竟然出了她这么一个异类。

    这也可能她祖上与其它蛇类交配，她的血脉这才变得驳杂。

    其实这都不用想！想想以前小七彩吞天蟒的原身就能知道。

    萧翼知道为小七彩吞天蟒准备身躯行不通，一颗心有些失落！

    双头雪狮突兀抓到了战机，闪电般的直奔冰雪巨蟒扑了过去，甚至都没吼叫，而是选择了偷袭。

    双头雪狮闪电般直奔冰雪巨蟒扑了过去，两张大嘴咬向巨蟒脖子。

    这时的冰雪巨蟒却没有丝毫紧张，并且一双血红竖眼中闪现一丝人性化的狡诈！

    紧跟着萧翼发现冰雪巨蟒蟒头如同颤抖的红缨枪头一般摆动，躲过了双头雪狮的狮口，蟒身犹如一条柔软绳索般缠绕爬上了双头雪狮身上～

    “嗷～”

    “嗷～”

    双头雪狮被巨蟒缠身，顿时吓得亡魂皆冒！张口恐惧的嚎了一嗓子，再也不顾狮王骄傲！直接就地打滚想要摆脱冰雪巨蟒缠绕。

    可惜冰雪巨蟒也不给双头雪狮摆脱机会，双头雪狮破解一圈缠绕，它快速再次缠上一圈！

    如此一来两兽陷入僵持！在苦寒的冰川来回翻滚，不时张口想要咬对方弱点！可惜都被对方斗气防御隔绝了。

    按说这种情况冰雪巨蟒缠绕住了双头雪狮，已经占了上风，早晚要把双头雪狮勒紧，缠绕勒死！

    这不是普通野兽世界，而是魔兽世界！魔兽也有斗气，哪怕是两只魔兽已经肉身接触，也不是那么容易分出胜负的。

    哪怕它们肉搏！也要斗气耗尽时才能分出输赢。

    只是两只魔兽都有着忌惮，没有下死手！不敢全力以赶！生怕其他地方来了魔兽想要捡便宜。

    看着两只魔兽互相忌惮，还一副不肯服输的样子，萧翼感觉有些好笑！

    极地冰川内的魔兽高阶虽然具备一定灵智，却无法化形！不会有多少智慧！

    要是真有着一个划分，八九阶魔兽也只想当人类五六岁。

    哪怕当初那只巨龟，半帝强者，其智力也不过相当于人类九岁，十岁左右顽童。

    要是那只巨龟不是因为出生在诡谲的极地冰川不能化形！它恐怕早就成帝飞升了。

    巨龟那庞大身躯上来推测，最起码也有十几万岁。

    这么长久的生命，它成为半帝时间肯定也不短了。

    要是它在几万年前成就半帝至尊，有这一定智力，恐怕早已寻找到帝元成帝了。

    “呵呵！小孩子打架～只是比小孩子实力强大的多……”

    萧翼看着下方小孩子打架般的冰雪巨蟒与双头雪狮，眼低深处闪现不屑。

    观看这么长时间，萧翼终于出手了！

    既然看出来了破绽，没可能不出手。

    直接动用最强绝招，动用了定魂咒！

    定魂咒好呀！可以活捉这两个家伙。

    八阶冰雪巨蟒送给青鳞！八阶双头雪狮可以放在家族，给家族做护族魔兽。

    还没捉到两只八阶魔兽，萧翼把它们的将来都给安排好了。

    萧翼双手快速结印，定魂咒瞬间施展！

    冰雪巨蟒与双头雪狮甚至都没来得及反应，霎那被定魂咒给定住了。

    看着刚才还互相撕咬的两只八阶魔兽，现在却一动不动！萧翼满意的脸上爬满了笑容。

    “哈哈！同级别的八阶魔兽这么轻松被搞定，恐怕斗气大陆有史以来也只有我萧翼了吧～”

    萧翼得意大笑现身！身形一晃从空中来到冰雪大地上。

    站在缠绕一起的冰雪巨蟒与双头雪狮面前。

    此时的冰雪巨蟒与双头雪狮还保持着刚才的战斗形态！中了定魂咒，如同冰雕！

    萧翼一脸得意来到两兽前面，提起冰雪巨蟒尾巴一甩，把两兽分开！

    接着意念一动，冰雪巨蟒被他收进了御兽环，他此次出行的任务总算完成了。

    做完这一切，萧翼目光这才看向双头雪狮。

    看着雕像一般的双头雪狮，哪怕眼神都没丝毫表情！萧翼对这种结果非常满意！这代表他的定魂咒威力强大，一旦中咒不能挣脱。

    萧翼脸带笑容，几步来到双头雪狮身前，伸手就想抓雪狮的腿，想要把雪狮收进御兽环～

    这时的雪狮陡然眼中出现了强烈的怒火，张着比萧翼整个人还大的巨口，对着萧翼一口咬下！

    好在萧翼有警觉，飞快闪身后退，这才躲过了双头雪狮的毒口。

    “竟然能解开我的定魂咒，这怎么可能～”

    萧翼一脸难以置信看着恢复如初，一身强大野兽怒火瞪着自己的双头雪狮。

    “难道这家伙有什么特殊天赋……”

