    “哎呦，我的大哥啊，你这是要干什么啊！”周云生的话让张楚岚几乎要跳起来。

    周云生眯着眼睛看着张楚岚这家伙，“别告诉我这么久了，能检测陈朵情况的仪器还没有到山下。”

    “大哥呦，怎么可能这么快，总得给……”张楚岚走到周云生的身边，比划着双手想要证明时间这么短，确实有点困难。

    可是周云生直接打断了他的话，“那个老孟已经去找陈朵了，凭他的本事就能看出陈朵不再是蛊身圣童吧，最迟明天早晨他看过之后，我带陈朵下山。”

    张楚岚还想要说什么，但是周云生已经头也不回的走出了马仙洪给临时工安排的住处。

    张楚岚追了上去，不断的向周云生解释着，解释着解释着就跟着周云生来到了山顶，这里只有一个建筑，马仙洪的修身堂。

    没有管张楚岚，周云生上前敲响房门。

    没过一会，房门打开，可以看到里面开门的是一个如花。

    透过门缝，可以看到里面的粮食储备，两张地铺，还有躺椅，房间内除了占地极大的修身炉，还有如花。

    只有略显邋遢的马仙洪和诸葛青了。

    “马村长，我是来找你做交易的。”周云生透过门缝，向房间内喊道。

    在一张图纸上写写画画的马仙洪停下手中的笔，走过来看了一眼张楚岚才看向周云生，“什么交易。”

    “这个。”周云生的手放到一边，手下出现了一块半人高的冰蓝色晶石——中品灵石，寒冰晶石，“换你的神机百炼。”

    看着马仙洪皱眉，周云生又道：“对于一个炼器师来说，一块好的材料是无比珍贵的，你先看看这块材料怎么样。”

    马仙洪咽下要拒绝的话，其实神机百炼对于他来说并不是不可外传的东西。

    就现在除了他那个姐姐，就有两个人获得了神机百炼。

    仇让和诸葛青。

    马仙洪半蹲了下去，把手放在了那块晶石之上，用炁包裹上去探查了起来。

    没过一会，马仙洪就惊喜的抬起头，“你这是从哪里找来的材料。”

    虽然普通的材料也能炼器，但一个相性高的材料，对于炼器师来说总是更好的。周云生手底下的这块材料，在马仙洪看来就与炼器师的相性很高。

    简单的探查得出的结论，无论是抗寒、抗热、抗压，延展性等这些基础属性，这块晶石都要甩了马仙洪之前见过一切材料几条街。

    “哪里找的你不用管，那里你也去不了。”周云生直视着马仙洪，“就说你换不换吧。”

    “行。”马仙洪站起身来，说着就取出了一个噬囊，向着周云生递了过来，“你要的东西就在里面，用炁包裹就能取出来。”

    有了这块材料，马仙洪之前的许多构想就都能够实现了。

    周云生接过噬囊往里面一扫，确认是神机百炼，就抬手转身向着山下走去，至于马仙洪会不会骗他，实验一下不就行了。

    马仙洪人就在这，又跑不了。

    马仙洪将寒冰晶石收起，看了张楚岚一眼，留下一句，“忙着呢，之后再找你聊。”

    说完，就‘哐’一声闭上房门，只留下还有点懵的张楚岚，从周云生那一块大水晶要换马仙洪的神机百炼的时候，张楚岚就懵了。

    可之后的交易完成，更是让他懵上加懵——懵透了。

    甚至一下子都忘了自己追着周云生是要干什么了，再转眼周云生已经下到了半山腰，他要是没记错的话，这哥们手上的八奇技有三个了吧。

    拘灵遣将，通天箓，神机百炼。

    张楚岚心里吐槽了起来，你以为这是龙珠么，集齐八个就能召唤神龙，实现愿望。

    吐槽归吐槽，张楚岚的心里却是考虑起来，怎么汇报这件事，才会对他有最大的好处。

    张楚岚这人算计起来，可是连他自己都能牺牲的。

    第二天一早，研究并试验了一晚上的周云生，姑且确认了神机百炼的真实性，怀着愉悦的心情走到陈朵的房子前，好心情就莫得了。

    两波人对峙在陈朵的房前，分别是碧游村的上根器，和临时工天团。

    周云生看向张楚岚，“这就是你给我的答复。”

    “周云生，虽然你对我有恩，但是陈朵在没排除威胁性之前，你不能带走。”

    张楚岚这么说着，心里却是想着，虽然老孟说陈朵多半是好了，但戏台子都搭好了，如果主角之一走了，这戏还怎么唱下去。

    周云生眯着眼睛看向已经揉拳擦掌的临时工们，道了一声，“麻烦。”

    声音刚落，周云生的身影已经消失不见，门后响起吱呀的声音，房门大开，房间里的女孩已经不见了身影。

    现场的人全部露出了惊骇之色，左右观望，却并没有周云生和房间里面的女孩的身影，他们的心中齐齐出现了一句话，“这是什么速度。”

    张楚岚回想起天师府那晚，老天师的身法，将两者对比一下。

    发现，两个都已经超过了他的眼睛的捕捉速度。

    两拨同是为了守护陈朵的人压下心中的震惊之后，同一时间就向他们的‘上司’汇报起了情况。

    而此时周云生已经带着少女离开了碧游村，向着最近的城市飞了过去，并且在离城市不远处的地方落了下来，陪着少女慢慢的向城内走去。

    从城外到城内。

    路上陈朵就像一个好奇宝宝一样，什么都能盯上一会儿，一些能玩的周云生就出钱让陈朵玩一玩。

    到最后，干脆把钱交给了陈朵，让她自己选择。

    打电动、抓娃娃，买漂亮的裙子、拍大头贴、吃冰激凌……看电影，几乎什么陈朵都想尝试一下，这些之前只在电视上看到过的。

    陈朵都想康一康，试一试。

    等着菊花侠大战桃花怪这部电影播完，陈朵一直坐在椅子上，等着字幕也播放完成，这才起身向外走去。

    往电影院外走的路上，一个人都没有，甚至连电影院的工作人员也不见了。

    这个时候，陈朵忽然说道：“这个地方……真好，只是我应付不了，可惜不能回去了。我选择跟你去那个世界。”

    “好。”

    周云生停下脚步，这个时候他和陈朵已经站在了电影院的大门前，空荡的街道里六个人正在走过来。

    然而，电影院门前的两个身影却又消失不见了。

