    此时两人正在德王府的亭子里吃吃喝喝。

    周围还燃起了好几个蜂窝煤炉，倒是不怕寒风小雪。

    因为是柳铭璟在，所以大柱和樊山都在远处自己锻炼打磨身子，没去管他们。

    所以说话的人是外来的。

    是柳铭淇的爹——裕王。

    裕王爷看到侄儿紧紧的抱住儿子，而儿子好像反应很激烈（！？）的样子，吓得赶紧喝止他们。

    柳铭璟自然是吓得赶紧放开柳铭淇，然后柳铭淇便跪在了地上，大口大口的咳嗽喘气。

    赶上前来的裕王见到儿子的样子，不觉更加吓了一跳。

    询问了柳铭璟之后，才知道怎么一回事儿，不由得发火赶紧让这混蛋小子走人。

    柳铭璟也知道自己闯了祸，讪讪的跟柳铭淇说了一声，转身一溜烟就跑了。

    还是裕王心疼儿子，上前去搀扶起了他，好好的给他拍了一阵子背部，才帮助柳铭淇舒缓过来。

    “这个莽夫！”

    柳铭淇此时才来得及痛斥柳铭璟，“这样的人不送上战场当敢死队，绝对是浪费了！！”

    裕王哈哈一笑，“好了，你们都是兄弟，哪能这么残忍？”

    柳铭璟虽然有时候跳脱得很，也有点没大没小，但因为和儿子性格很合得来，他当然希望儿子能在宗室里面多一个同甘共苦的好朋友。

    喝了一口水，柳铭淇问裕王，“爹，你不是和我娘要去滑雪的吗？怎么还没去？”

    说起滑雪，这个去年柳铭淇带着熊孩子和小念妤去玩的活动，今年不知道怎么的就流行了起来。

    先是二十几天前，八姑便让柳铭淇给做了几套滑雪橇，还拿走了去年柳铭淇用的滑雪车，然后整个京城就大量出现了仿冒品。

    紧接着雪才下了两三天，八姑便和自己的闺蜜们跑到了柳铭淇他们去的天然山丘滑雪场，畅畅快快的玩了起来。

    传回来的消息说，那里已经挤了一两百人，有点不堪重负了，于是又有人开发了新的几个滑雪场，如今玩得欢乐得很。

    平日里到了春节期间，下雪就不喜欢出去。

    一来是下雪天确实是没有什么玩的，二来外面实在是太冷，呆在外面就是受罪。

    现在不一样了。

    滑雪本该就是在冬天玩的，快满丰俭由人，挺有意思的。

    然后即便是那边没有太好的条件，你提前用蜂窝煤炉子在木屋里面烧起来，烤得暖洋洋的，进去吃喝睡着也没有半点不适应。

    解决了这些麻烦，当然希望去玩儿的人就多了。

    老妈今年才三十六岁，要是换在现代，她还能给柳铭淇添个弟弟妹妹什么的。

    再加上没有受过什么社会的毒打，裕王妃平时日子又过得好，现在看起来都才三十岁上下，嗯，还得往下一点。

    所以遇到这些好玩的事情，裕王妃都喜欢去尝试一下，特别是她的一个闺蜜也去了滑雪，并且派人带话给她，让她“赶紧来，好玩极了”的情况下。

    裕王又是一个老婆奴，自然就想要陪着老婆去。

    本来前天他们就说要走的了，结果现在还能看到裕王，就证明他们没有去。

    听到儿子询问，裕王叹了一口气：“还不是你皇奶奶？她最近眼疾又加重了，看不清楚东西，心情有些低落，我们就没有走。”

    年龄大一点的人，肯定或多或少都有毛病。

    古代尤其是如此。

    太后有眼疾，柳铭淇是知道的。

    而且他还测出来了，太后仅仅是近视眼而已。

    不过平日影响倒是不大，日常生活都不受影响。

    怎么忽然就加重了呢？

    少年心中琢磨，说不定是被最近的事儿闹的。

    你看看景和帝。

    好好的一个皇帝，本该是心情畅快得很，结果现在一天到晚脸上都写着“愁苦”两个字，哪怕是有心情好的时候，却也远远少于心情不好的时候。

    见到柳铭淇不说话，裕王干脆挑明了，“铭淇，你不是喜欢搞那些稀奇古怪的东西么？你能不能给你皇奶奶治治病？那种给铭安吃过的神药，能给你皇奶奶吗？”

    “不行不行。”柳铭淇吓了一跳，“你不会已经给皇奶奶吃了吧？”

    为了以防意外，柳铭淇放了不少的磺胺药在裕王府，叮嘱父母的贴身侍卫和丫鬟，无论什么时候都得带在身上，并且还教了他们详细的用法用量。

    所以这种现在在外面仍旧神秘无比的神药，裕王身边不缺。

    但问题是磺胺药和近视眼，完全是两个不同的类别啊。

    它又不是真正的神药，当然不能什么病都治，而且乱吃药的后果，那也是说不清的。

    裕王倒是摇头，“我有那么傻吗？你都说了哪些伤势病情能用磺胺粉，我怎么可能乱给你皇奶奶用？所以我不是来问你了嘛！”

    “那就好！”

    柳铭淇微微颌首，“这个……这个病实际上不麻烦，我去宫里看看吧！倘若没有忽然的病变，应该很快就能解决掉。”

    少年担心的不是近视眼加重，而是倘若她因为心情郁闷，引发了白内障，那可就麻烦了。

    好吧。

    其实柳铭淇不是医生，当然不晓得白内障是怎么得的，他这也是胡乱担心。

    等到他到了宫里，仔细的询问了皇太后的情况，又查看了一下她的眼睛，没有发现那层白蒙蒙的膜，便安心了下来。

    少年直接说道，“皇奶奶，您这个属于是小毛病，正常的。等我回去给您配一副眼镜，您戴着就能看清楚了。”

    太后正在那儿感伤岁月不饶人呢，闻言就是一愣：“铭淇你说什么？小毛病？我都快看不清楚你了呀！”

    “我不是说了嘛，最迟两三天时间里，我就给您配一个小东西来，到时候您就知道了。”柳铭淇笑着道，“今年春节的时候，我保证您看得比去年还要清楚得多。”

    旁边伺候着的皇帝也道：“娘，铭淇都这么保证了，难道您还信不过他？”

    这么一句话，才让太后闭了嘴。

    她最疼的便是这个孙儿，要是说起不信任孙儿，那岂不是打击他了？

    太后毕竟是年龄大了，又是心力交瘁，折腾了一会儿后，她便靠在摇椅上睡了过去。

    旁边的宫女悄悄的给她搭上了一层精致棉褥，并不算厚，可是挡风的效果超级好，比起后世的天蚕被也差不了多少。

    景和帝带着柳铭淇出了太后寝宫，站在门口的台阶上，皇上就问他，“铭淇啊，你听说了江南的事情没有？”

    “听铭璟说了！”柳铭淇颌首道。

    “说说你的看法！”景和帝边往下走边道。

    “苗大人一到江南就杀鸡儆猴，还杀的是最大的那只鸡，真的是手段快准狠，对他在江南的处境肯定能有极大的促进作用。”柳铭淇说道：“小臣给苗大人说的那几个计谋，应该就可以顺利的施展了。”

    景和帝笑了笑，“你画的那些船只构造图，比起你那狗刨式的字来说，倒是要专业很多。北方水师张公栗看了一些过后，简直是把你惊为天人，就想要立刻找到你，索要全部的图纸呢！”

    皇帝为人宽厚但却毒舌，这两点似乎有点矛盾，但在他身上却体现得很自然。

    柳铭淇装作没听到他前面一半的话，只是皱眉说：“所以皇上您把图纸都交给他啦？”

    景和帝摇头：“我怎么可能把你的东西给别人？”

    柳铭淇下意识的多问了一句：“怕是苗大人不同意吧？”

    “放肆！”

    景和帝马上怒了：“我乃堂堂天子，难道我还要怕谁吗？啊？你给我说说！仔细说说！”

    好吧。

    柳铭淇了解了，马上闭了嘴。

    很明显就是苗炎给了景和帝闭门羹吃，或者说坚决不愿意给张公栗。

    所以皇帝才没有办法去显摆，才只能拒绝了张公栗。

    不过身为北方水师大都督，张公栗手里的船早已经是天下一等一的强，暂时没有这些船做补充，却也没有问题。

    况且等到这些后世的船出来，也肯定是要卖给北方水师的，说不定比他们自己研发还要快。

    可能正是因为这样想，所以苗炎才坚决的只拿在自己手上吧！

    北方水师要不要船只对现在的影响都不大，但漕运衙门如果没有这些船制造，卖不出去，赚不了钱的话，那可真就是整个天下的灾难！

    但是下一刻，柳铭淇又说话了：“陛下，这一次众多国外使团前来，里面间谍可是多得很，您千万要把咱们的千里眼给保管好，如果这东西落在草原人身上，那可是大灾难！”

    他是准备要做眼镜，忽然就想起了这一茬。

    “我明白！”

    景和帝这一次倒没有埋怨柳铭淇不信任他，“每一个千里眼都有编号的，谁丢掉就让他去和葛鸿廉说话！”

    葛松道不但是副相，而且还兼任帝京府府尹，比起苗黑子都还要难缠。

    相信哪怕是那些桀骜不驯的将军们，也没有一个人愿意和他在公堂上见面的。

    正在这儿想着，迎面就出现了一个飞奔而来的小身影。

    穿着红色棉袄的小天使，边跑还边伸出了小手儿，特别的可爱。

    景和帝才笑嘻嘻的伸开了双手，小念妤就大喊了出来：“淇叔儿~~快来呀，我们去看滚滚~~~”

    切！

    皇帝马上就脸色不好看了。

    对柳铭淇的死亡凝视立刻重现江湖。

