    第150章 吻，韩公主指定是有什么毛病

    “好了别看了，我也要回去练歌了。”

    泷仁想开溜了。

    韩公主抱的那么紧，他感觉自己也逐渐不对劲。

    “再看一下！别走！”

    韩公主一直盯着泷仁脸蛋，完全看不够！

    网络上有人调查过，女生色程度是男生的六倍！

    见到自己喜欢的泷仁越长越帅，韩公主心理乐开了花，脑袋里已经开始脑补他们两人之间生孩子的画面了。

    想一下而已。

    又不犯法。

    “我真的要走了。”

    此地不宜久留，面对韩公主如此诱人犯罪的身材脸蛋，泷仁心里有一团火苗缓缓燃烧。

    “不要嘛不要嘛！”

    “我……”

    “砰！”

    “哎呀！”

    泷仁往后退途中并没有发现自己脚下有一张椅子，陡然被绊了一下！整个人向后倾斜倒了过去，双手下意识搂住了韩公主小腰。

    结果，韩公主随之一起倒下。

    泷仁背部摔在地上。

    韩公主有泷仁垫背，没什么事。

    泷仁也没什么事，他现在的身体素质一夜不倒！能打十个！

    这不是重点，重点是……

    韩公主樱桃红唇亲到了泷仁嘴唇上！

    这一刻，泷仁瞳孔震惊！韩公主满脸呆滞！

    她的嘴唇很软，有点香，亲起来的感觉令人沉醉，整个人都酥麻了！

    活了这么多年，泷仁第一次亲女生的嘴，对方还是韩公主这么绝色倾城的美人。

    滋味有点上头！舒爽！人生仿佛一下子达到了巅峰！

    大概三秒后。

    泷仁也不好意思装傻，正准备不舍的推开韩公主之际。

    韩公主突然舔了一下嘴唇……

    要知道此时此刻他们的嘴唇贴在一起！

    所以……

    原谅泷仁没出息，他的身体犹如触电般颤了一下！

    这谁顶得住啊？

    特喵的是个男人都顶不住啊！

    “呀呀呀！呀呀呀——！”

    面红耳赤的韩公主猛地坐起身来尖叫，紧接着突然发现门口满脸兴奋激动的表姐章池，顿时吓得捂脸飙高音！

    “我什么都没看见，你们继续。”

    被发现的章池阿姨老脸一红，赶紧扭头逃跑。

    她乐坏了！韩公主泷仁终于亲上了！而且她好像看见韩公主伸蛇了！

    给力啊韩公主！继续加油！奥利给！把泷仁给我拿下！

    房间里。

    躺在地上的泷仁人都麻了！

    人生第一次跟这么好看的美女亲吻，应该说点什么，或者做点什么？

    不知道，脑袋好像死机了。

    不过泷仁知道韩阿姨的嘴又软又香，柔若无骨的娇躯抱起来很舒服……

    “出去出去！臭流氓快出去！”

    这时，满脸娇羞通红的韩公主开始赶人走了，拽着泷仁往外赶。

    “我……”

    泷仁满脸无辜冤枉，他又不是故意的，谁知道脚后跟有一张椅子摆在那！

    “砰！”

    音乐室的门关上了。

    泷仁站在门外。

    不远处的厨房里，章池阿姨偷偷探出来看了一眼，然后立马缩了回去。

    在原地站了五秒，泷仁才缓缓回过神来，扭头离开。

    嘴唇好像有点干啊，舔一舔预防干燥。

    好像有点甜……

    一边往外走，脑袋逐渐清醒的泷仁察觉到不对劲！

    亲了四五秒。

    韩公主要是不愿意的话，早就起身了！还能等这么久吗？

    而且泷仁连动都不带动一下，韩公主还舔了一下嘴唇！

    相较之下，韩公主更像流氓好吗！谁家女生出意外还舔嘴唇啊！

    还有。

    韩宫主刚刚才说过“亲你都不过分”，现在亲了之后脸那么红！又是尖叫赶人走，又是说泷仁流氓！

    果然啊！公主的话不能信！说一套做一套的。

    泷仁离开后，音乐室里的韩公主在地上打滚，脸红到耳根，整个人都快兴奋的不行了！

    时不时偷偷笑出声来。

    时不时羞涩的捂住脸颊，一双美腿乱踢。

    时不时嘴角流出口水。

    韩公主指定是有什么毛病……

    ……

    得到了至尊大礼包奖励，接下来泷仁的目标非常明确，就是完成“华夏文化称霸天下”任务！

    任务内容，是在歌手节目上获得冠军即可。

    说简单算简单，说不简单也不简单。

    主要还是看泷仁吧！

    他要是不够认真的话，很可能拿不到冠军。

    毕竟跟他一起比赛的歌手们，都是来自全球各地非常有名气的实力歌手，连天王都有三位！

    阵容强大！不是以前那档《谁是歌王》能够媲美的。

    如果认真的话，拿到冠军的概率不算小，但要是说百分百拿到冠军，那肯定不能！

    现在录完第四期节目，还剩下十期节目。

    泷仁的心态就是，前面的节目可以放松，后面的节目必须认真！

    他负责加油努力，剩下的看天意！

    ……

    三天后。

    第五期节目录制来临。

    韩公主泷仁两人一如既往的乘坐节目组安排轿车，前往录制地点。

    路上。

    他们两人像以往一样聊天打闹，似乎并没有受到上一次的意外接吻影响。

    只是。

    韩公主现如今总是会偷偷看泷仁脸蛋，不时的脸颊微微一红。

    今天稍微有点堵车，泷仁韩公主最后才到现场。

    走了进去，其他四位等候在这里的歌手们集体愣住了！

    他们盯着泷仁的脸蛋，看着气质突然拔生很多，犹如星空明月般让人想要仰望的泷仁。

    纷纷一脸懵逼！

    王年狂走了上来，疑惑道：“泷仁，你今天化妆了？好像没有诶！”

    德莱：“好帅啊！我感觉你变帅好多啊！”

    结石姐咽了一下唾液，不由自主的紧张起来道：“他怎么越来越好看了……”

    原本认为亚洲帅哥不怎样的她，突然懂了亚洲人审美观，觉得泷仁超级帅！虽然是亚洲人的面孔，可颜值竟然比他们国家的帅哥还高！

    年龄稍微大一点的米希亚还好，被泷仁的颜值惊了一下，紧接着很快恢复平静。

    但。

    女歌手们的目光一直有意无意地聚焦在泷仁身上……

    其他女歌手的反应让韩公主下意识把泷仁胳膊抱得更紧。

    她不能让自己的老公被其他狐狸精勾走了。

    六名歌手到齐，还有一名踢馆歌手暂时没来。

    大家按照规则，抽签决定出场顺序。

    泷仁抽到了六。

    韩公主抽到了三。

    (本章完)

