    谢子瑜或许是在调情，但杨浩绝对不是，这算是给谢子瑜一个承诺，也是给谢家一个承诺，不管你们做的如何，我杨浩承情了。

    　　不过也看出来了，这谢子瑜虽然在言语上有了些许的改变，但是骨子里还是那个不服输的谢子瑜，总是想要证明自己。

    　　当然，她主动请缨也是有着给谢家争取更大筹码的想法，因为她听说最近崔博似乎和景王赵杞有了些许的联系。

    　　世家子弟对这些是敏感的，听到这个消息，她就知道崔博在打什么主意，门阀的鸡蛋不放在一个篮子嘛，如果没有之前的事情，谢子瑜敢说崔博不会这么做的，但现在不同了，和杨浩之间已经出现了那么一点隔阂，加上景王崛起，这心思也就活泛了。

    　　但谢家不同，经过之前的事情，谢家不说元气大伤，现在来说，谢家是完全绑在了杨浩的船上，敢半路下船，只有死路一条。

    　　在杨浩这边，有了谢子瑜出马，杨浩心里稳定了很多，不说谢家尚存在的底蕴吧，就谢子瑜这个古灵精怪的丫头，那高丽未必能玩得过她啊。

    　　以商队的名义，和梁红玉等人一起出发前往高丽，不管是妙清，还是拓俊京，大家都高兴的，和大宋通商对高丽是有着很大的好处的，这就是回到了高丽，也是功劳一件。

    　　这件事搞定，朝堂内也就是其乐融融了，妙清那边的借兵姚平仲看似是赵杞促成的，拓俊京的军售是杨浩促成的，郑居中一脉虽然没做什么，但是这军售让大宋的国库狠狠的赚了一笔，老头很开心，国库有钱，底气就很足。

    　　各方各面的人不管是在朝上，还是在街上碰到都会互相打个招呼，人人笑脸，有闲暇的还要攀谈几句，到好像是之前的不愉快都从来没发生过。

    　　政客们的不要脸在这些人身上表现的淋漓尽致，就连杨浩赵杞也不能免俗，现在遇到了，那叫一个亲热，各种的商业互吹，只不过懂的人都懂，这里面暗藏的刀剑怕是能把对方扎成筛子眼吧。

    　　赵佶终归是下葬了，这是个漫长的时间，这段时间里，邢秉懿很少再出来，后宫似乎消停了很多，赵福金也没有怎么露面，姜醉媚的肚子逐渐的显怀。

    　　在姜醉媚和刘传武这件事上，杨浩选择了沉默，刘传武还活着，被他养在一个暗无天日的地方，至于邢秉懿的提醒，他还记得，就是不知道这姜醉媚何时会爆发罢了。

    　　反正是不会相信这姜醉媚会就此罢休的，大家都不是什么良善人，谁也别装什么菩萨心肠就是了。

    　　赵佶大葬结束，赵构在千金一笑楼顶层宴请重臣，能来这里的都不是等闲人，郑居中杨时这样的饱学之士自然是不用说的，六部尚书，童贯这个枢密相以及开封府府尹林文清，当然，西夏总督苏苑和江南织造吴用也在列。

    　　当这些人都出现了，有心人就会发现他杨浩一系的人，除去几部尚书之外，剩下的都是一方大员，苏苑和镇析津府的卢俊义，镇辽州的关胜和在辽东徘徊的郭药师就不说了，就是那吴用，看似五品，可整个江南的官员谁敢小视了他？

    　　不入朝站班，这朝堂之上有一半都是人家的人，加上这些外放的，说这大宋的半边天是杨浩的也没错。

    　　赵杞的看的明白，看人家麾下的人，再看看自己招揽的这些人，他妈的就没法比好吗？

    　　不过人家脸上一直都是笑眯眯的，见到谁都不会摆出一个王爷的架子来，特礼贤下士的那种。

    　　看着这样的一幕，杨时摇头：“郑相，恐怕这日后朝堂之上是非会更多啊。”

    　　郑居中到是不以为然的笑了：“与我等何干？且看那杨浩如何应付便是了。”

    　　杨时的学问是高，但是未必看得透朝堂的事情，这一点郑居中可是老狐狸了，也是锤炼出来了，他很清楚杨浩才是赵杞的目标，而杨浩也绝对不会坐以待毙，至于他们如何争斗，只要不是把个朝堂弄得乌烟瘴气便好。

    　　这千金一笑楼一如既往的仙气缭绕一般，那被悬着的清明上河图依旧在，随着微风轻轻摇摆，让那画中之人更加的栩栩如生。

    　　赵构负手而立，看着这画，感慨道：“父皇最是喜欢这里，也最是喜欢这清明上河图，只是……唉……”

    　　一旁的内侍低声说道：“官家，要不奴婢便将它收了吧，免得官家睹物识人。”

    　　“不用。”赵构摆手：“就挂在这里吧，朕也不是经常会来这里。”

    　　这一场宴会是赵构宴请群臣，也是在赵佶死后第一次对政事的总结，当然也是大家对新君恭维的机会。

    　　赵佶死，赵构登基，到赵佶下葬，这才算是正式的来到了一个新时代，杨浩不禁感慨，这个原本应该是内忧外患的时代过去了啊，要感谢谁？要感谢我杨浩啊，要不然你赵佶赵桓就要去五国城旅游了，你赵构还得跑路。

    　　可是纵然自己知道这些，说出来谁信呢？

    　　赵杞是第一次来这千金一笑楼的顶层，他终于知道了为啥这里叫云顶天宫了，如果这里不是人声鼎沸的样子，他真的相信这里或许就该是仙境的样子。

    　　对赵构心生羡慕的同时，也对杨浩能弄出这样的环境而感到佩服，从这里离开回到自己府上，不免觉得自己的宅邸俗气的不行，到是彻夜难眠了。

    　　赵构没有离开，而是选择了留宿在这里，不过被留下的还有杨浩。

    　　二人倚窗而立，俯瞰着整个汴京城，一壶酒，一只鸭子，配上些许小菜，到也有些意境。

    　　“杨浩，还记得你对父皇说过的吗？或许现在可以开始了吧。”

    　　杨浩很快明白了过来，赵构说的是朝堂改制的问题，现如今的朝堂还是以宰相为主，六部的任何决议也都要通过宰相这一关。

    　　赵佶活着的时候杨浩就给他分析过这个制度的弊端，赵构当时也很认同，宰相大权独揽是对皇权的挑战，内阁制的平分权利，还政与六部，赵构觉得这才是最为合适的。

    　　杨浩迟疑了一下说道：“官家，要做这事，恐怕要先行裁撤了枢密院才是。”

    　　枢密院和兵部原本就权利重叠，就如同当初的三司和户部一样，三司的裁撤让赵构看到了什么是腐败，而这一次裁撤最终的结果也是成功的，没有了那些在那里混吃等死的，户部重掌权利，在李纲的带领下，一切都在往好的方面发展。

    　　“嗯，童枢密也似乎苍老了不少，该是时候了。”

    　　“官家打算如何安排童枢密？”

    　　赵构没有马上给出答案，而是转过头来问道：“你觉得呢？”

    　　杨浩淡淡一笑：“裁撤枢密院，还政兵部，组建内阁，这内阁学士之位却是要斟酌的，不如……让童枢密暂且入阁吧。”

    　　赵构微微皱眉，这是他没想到的答案，童贯毕竟是赵佶的人，并非自己的嫡系，想着就让他养老去了便是，没想到杨浩竟然推荐童贯入阁。

    　　不过转念一想，到也不是不可以，童贯已经摆出了一副修身养性的态度，让他入阁，享受一下最后的荣光到也不错，这老宦官也算是光耀门楣了。

    　　当然，私底下童贯和赵杞之间联姻之事他也不是不知道，如果童贯入阁的话……

    　　“怎么？官家觉得不妥？先皇在时，臣曾说过，内阁先定下五人最好，可以以票拟的方式决定政事，五人就不存在争论不休的状态，不过这内阁就算是组建起来，也需要时间来调整，在这样的时间段里，童枢密是很合适的存在。”

    　　“呵呵，既然你这么说了，也罢，就先加童贯为太傅，文华殿大学士，裁撤枢密院，吏部那边你最好叮嘱一下，让他们审验这枢密院的官吏，可用之人留下便是。”

    　　话是这么说，明面上是吏部审验，但暗地里肯定是皇城司出动，但凡是有过错的，该下狱的下狱，该流放的流放便是了。

    　　“官家，臣斗胆一问，这内阁学士官家属意的都有谁？”

    　　问到这个，赵构诡秘的一笑：“郑相自然是在其中的，杨时先生德才兼备，朕也是满意的，现在你推举了童贯，再加上景王和你，就够了。”

    　　“哈？”杨浩一愣，就是没想到赵构会选了自己和景王赵杞。

    　　这特么是要干啥？让我们把擂台搬到明面上去打？

    　　见他吃惊的样子，赵构就大笑了起来：“哈哈，你久在家赋闲，总不能看着朕累死吧，你也给朕出来帮帮忙吧。”

    　　按说这内阁辅臣都应该是德高望重的，或是宦海沉浮了很久的，杨浩从来没想过自己进内阁，就算是推举李纲进去，自己都不想去，可没想到赵构就这么定的。

    　　不过转念一想，既然你景王赵杞已经内定了，那么这个擂台就必须由自己来打了，李纲吴择仁这些人都不够分量啊。

    　　当然，这还需要时间，内阁的组建也不是一时半会就能促成的，杨浩也不急。

    　　赵构不是个暴君，不能一言以决朝堂事，但也不会成为什么千古一帝，他没那个天赋，这段时间里，杨浩才深切的体会到皇家的人到底是个什么性子。

    　　哪怕是赵构体会过戎马生涯，也见识过民间疾苦，可等你登上了这个宝座，还是要回到那个身份上，说什么站在老百姓的角度去考虑问题，那是扯淡。

    　　就算是打破了这个体制，想要完全的站在百姓的角度去考虑问题，那都是假的，统治者最优先考虑的是自己的地位，而他面对的朝堂重臣又多是出于门阀世家，就算是摊上一个暴君，你真的能把这些人都杀了而弃之不用吗？

    　　有些事情，也仅限于想想，但杨浩也知道，总会变的，这需要时间，文化的普及，生产力的提高，最终会让这一切都被打破的，不能说完全的让百姓翻身当家，但总是要让他么无忧无虑的活着吧。

    　　文化的普及，最终才会让阶级的压迫逐渐的消失，要让他们明白，自己不是天生就是低贱的，而是那些所谓的统治者欺骗了自己，这一切的一切都需要时间啊。

    　　这件事说罢，赵构也就不再提起，很开心的吃了两片鸭肉，才提起另一件事：“皇姐昨日求见，她说想要寻一道观，日夜祈福，朕有些为难。”

    　　杨浩手里的动作停了一下，到底还是提出来了啊，本以为赵福金最近很安静是打消了这个念头的，没想到人家是在等赵佶大葬之后才说的。

    　　见他不答话，赵构继续说道：“母后是不同意的。”

    　　“为何？”杨浩有些诧异，韦太后你个老娘们怎么什么事都管？他吗的这后宫怕是快放不下你了啊。

    　　“皇姐年纪不小了，该是寻个驸马的时候了，再拖下去，怕是有损了皇家的颜面。”

    　　说这话的时候，看向杨浩的眼神那是具有着很深的意味的，在杨浩看来，或许是因为自己当初阻止了和蔡京的联姻吧，但赵构自己很清楚，赵福金心中属意的是谁？都是你丫挺的祸害的，他到是忘了，早些时候还是他在穿针引线的。

    　　到是杨浩听了这话就想骂人了。

    　　操，啥事都能扯上你们皇家的颜面，你们的脸咋就那么大的？

    　　不过也终于明白了赵福金要出宫的想法了，眼珠一转问道：“官家的意思呢？莫非太后那里已经有了人选。”

    　　“嗯……”赵构缓缓的点头，起身看向窗外：“前些时日，景王曾进言太后，说倭王想要迎娶皇姐，以臣子之身，与我大宋永结连理之好。”

    　　卧槽？

    　　杨浩惊呆了……

    　　“官家，您说的是谁？”

    　　“倭王啊，怎么了？”

    　　赵构有些不明所以，他不知道杨浩在震惊什么。

    　　杨浩震惊的不只是这倭国小鬼子竟然惦记上了和亲之事，而是震惊于景王赵杞这么会和倭国有了关系的？如果倭王真的和赵杞有了个联系，而自己竟然不知道，这就太可怕了……

    　　见他张着嘴巴不说话，赵构狐疑道：“杨浩，你不是又要棒打鸳鸯吧……”

