    由于托尼和班纳都被李维忽悠去干科研了，李维所熟知的各种剧情至少没了三分之一，复仇者联盟的发展也停滞了下来。

    这一段时间风平浪静，除了某些不安分的犯罪分子还在跳，基本都没有什么能引起世界震动的大案子。

    娜塔莎在这段时间，业务熟练地约了李维出来，一起喝了杯咖啡，并向他打听托尼最近一段时间神秘兮兮地都是在干什么。

    单纯是来喝咖啡的李维使用了神秘兮兮的一笔带过，只说当研究成果公开之际，世界将会为之震动。

    对此娜塔莎将信将疑地改换了话题，和他聊起了魔法相关。

    然后李维就教了娜塔莎几门魔法，顺便是导入魔力，帮她激活了精神能量，使其能通过精神的催动使用奥术魔法，用病毒组了一本魔法书丢给娜塔莎后，她也陷入到了新领域的潜心研究中。

    果然学习最能让人忘记外界的纷纷扰扰，哪怕外面游行队伍一天都没停过，他们也依然过得安乐。

    唯一不愉快的人，恐怕只有被男友抛弃的斯塔克公司总裁佩珀波茨。

    顺带提一嘴，雷神已经带着心灵权杖返回了阿斯加德，准备把宇宙至宝塞回宝库之中。

    在心灵权杖被带回去之前，李维接触了一下那枚宝石，很特殊，也很神秘，但对他并没有太大的作用。

    他需要的是灵魂宝石还有空间、时间、现实。

    这三颗宝石才是真正夸张的道具，心灵宝石的最强能力，估计就是窥探别人的心声，还有心灵控制，这些小技能李维用魔法也能办到。

    在风平浪静的一年半后……

    托尼位于郊区的实验室内，经过将近一年的详细规划，还有近半年来的布局，他感觉时机已经到了，便找到了李维。

    处于生物实验室操作间的李维正和班纳博士讨论着黑光病毒是否应该靶向培养而讨论，瞅见通讯中托尼找他，还有班纳，二人也就暂时放下了工作。

    班纳博士开始研究的时间比托尼晚一些，但也已经一年。

    在李维的要求下，班纳博士开展了以下数个项目研究，黑光病毒的强化途径、黑光病毒与绝境病毒的融合实验、黑光病毒与绿巨人血液的交互，还有杀毒液和特效药的制作。

    黑光病毒和绝境病毒已经完成了融合，结论是黑光病毒完胜，生物反应炉过热问题得以解决。

    另一个，黑光病毒与绿巨人血液的交互实验进展陷入僵持，因为两个东西一直在纠缠，你杀我，我杀你，估计还要一段时间得出结果。

    杀毒液和特效药的研制最为缓慢，研究期间，班纳博士几次想要销毁病毒寻找更好的强化人体的方法，最后还是被李维给劝住了。

    因为黑光病毒难以消灭，不管班纳尝试了多少种材料和方式，对黑光病毒的影响都微乎其微，只有哥斯拉的白浊液依旧具有明显效果。

    只是在李维的坚持不懈和不断死亡的经验总结中，哥斯拉的白灼已经开始会被迟滞。

    当李维和班纳来到托尼的专属实验室，托尼已经难得地洗了一个澡，脑袋湿湿的正在被机械臂提着的吹风机吹头发，其本人则坐在沙发上一边啃芝士汉堡，一边在看着一份纸质文件。

    瞥见李维和班纳到来，他嚼着口中的芝士汉堡，呜呜地指了指桌面上的汉堡炸鸡套餐。

    李维和班纳也不客气，坐下就吃，吃着的时候，拿起了另外两份已经准备好的文件查看。

    然后他们发现这是一份演讲稿……

    稍微看了看，李维便露出了深得我意的笑容，给予了托尼肯定的眼神。

    班纳看完，也感觉内心热血沸腾。

    等汉堡吃完，三人就开始说了起来，现在这个时机就公布消息，到底合不合适。

    李维感觉非常合适，毕竟往后还有一大段时间进行产业升级，演讲稿中的内容很多，其中还包括斯塔克工业将会公开人工智能技术和模板的决议。

    人工智能是各国都在研究的技术，但托尼很肯定斯塔克工业的人工智能技术绝对是世界顶尖水平。

    只要拥有了人工智能的辅助，工厂中的大半工人都能解放出来，进行其余工作的劳动。

    使用斯塔克工业的分享的技术拥有一个前提，旗下企业必须遵守对员工的一定减压，达到平均休假标准。

    以后的时代拼的不仅仅是工业生产总值，更有多元的文化升级，思想升级。

    如果人们还一直挣扎在温饱线下，他们又哪有时间思考。

    至少这是一个尝试……

    班纳表示很需要各村的顶尖生物专家共同研究黑光病毒和身体强化药剂，还有抗辐射药物。

    随便定了一个时间，托尼便找来了纽约中能找到的所有记者，不管是美利坚的，还是别的地方的记者，统统来者不拒。

    约定地点定在了斯塔克工业科技展博览会的园区，并且紧急改造了中心的空旷花园，在四周立起了，反重力巨型透明看板，四处游弋的灯光也基本都是用的反重力系统。

    李维提供的反重力系统更为廉价，比起托尼捣鼓的那个好用无数倍，况且未来斯塔克工业将会和各村合作建立戴森球，开发月球的清洁能源材料，能源在未来将不再是人类需要焦虑的问题。

    斯塔克科技博览会外层被覆盖了全息影像伪装，知道这里被装扮成未来模样的，仅有寥寥几人。

    而外界对斯塔克突然说邀约记者到斯塔克科技展览馆的事情格外关注，因为爱出风头的托尼突然就消失了，而且一消失就是一年多。

    当人们快要习惯他的消失时，托尼又突然出现了，还神秘兮兮地说要给所有人一个神秘的惊喜。

    各路媒体纷纷猜测其目的，各种电视节目和头条新闻也重新被托尼占据。

    热度随着约定时间的接近，越来越高，有种要把一年的热度都在几天内用掉的感觉。

    毕竟托尼说得惊喜，而这位花花公子在成为钢铁侠后，行事风格就发生了很大的变化。

    这次他说惊喜，人们不再会联想到单身夜狂欢派对。

    所以究竟是什么样的惊喜呢？

    日子一天天过去，在万众瞩目之中，托尼和大众们约定的时间，到了！

