
　　“在羽贺之后，跟我们关系很好的秋庭小姐，也经历过堂本音乐学院的事件，被谱和先生袭击过几次，非迟自己也被盯上了，谱和先生因为他的音乐天赋就像杀了他，其实他也很容易被罪犯盯上，”小田切敏也嘆道，“那件事就不说了，至少他们两个都没事，对了，泽南先生前不久才跟我和非迟聚过一次，之后没几天他就被杀害了，还有丹沢先生，前不久我们在公司见过，非迟也在，我还邀请丹沢先生加入THK公司，丹沢先生说还要忙完手里的事，昨天非迟去箱根泡温泉，昨天遇到丹沢先生，今天丹沢先生就把经纪人给杀掉了，自己也被抓走了……”

　　“能让池先生不要乱跑吗？”中年医生忍不住说了一句，又尴尬道，“不，我是说，您现在是对这份友谊感到苦恼吗？”

　　“苦恼？才不会！”小田切敏也笃定道，“就算哪天非迟那家伙不把我当朋友了，我也会把他拽回来，告诉我就是他的朋友！我只是不知道该怎么办了，有点担心以后看好的人一直出事……”

　　“这个问题……我觉得……”中年医生有点为难，很想说这种灵异现象不归他管，“能不能想办法预防一下呢？”

　　小田切敏也严肃起来，“防不胜防，事情没有发生前，我根本不知道下一个倒霉的会是谁。”

　　中年医生：“……”

　　让他想想，现在该怎么开导小田切敏也，毕竟他也觉得身边有个瘟神朋友、还是特别好的朋友，也太无奈了。

　　“而且我也担心他早晚有一天会被什么奇怪的事件牵扯进去，再被罪犯干掉，他也挺招罪犯讨厌的，”小田切敏也无奈滴咕，看了看呆滞的中年医生，“我也没想过你能解决问题啦，只是想找人发发牢骚，其实我也跟非迟吐槽过他是瘟神，但也不敢多说，毕竟他的精神状态……他不当真最好，我又不愿意背着他、跟菊人说他瘟神，更不能跟公司里的人或者家人说这种话，以免大家担心我们吵架了，而且我家老头子没空听我唠叨这么多，想来想去，只能找你这个心理医生说一说了。”

　　“这样不是很好吗？说出来之后就会感觉好多了吧？”中年医生笑道，“而且小田切社长，你最近工作是不是不累了？”

　　小田切敏也认真想了想，“没有啊，相比公司刚创建的时候，这段时间都还算轻松，可能是因为泽南先生和丹沢先生接连出事，我心情好不起来吧。”

　　“身边的人被卷入杀人命桉，这种事已经发生了很多次，你以前没有出现失落情绪，至少没有像这一次一样，有种想找人倾诉的冲动，对吧？所以我才在想你是不是工作太累了，”中年医生分析道，“如果不是最近工作太累，那也可能是因为长期工作压力、或者一些不起眼的负面情绪的累积，其实警官们也会有这种情况，因为工作里会接触很多关系到人性阴暗面的桉件，而平时工作又太累，有时候一些不良情绪并没有完全消失，只是减弱之后被压制下去了，连他们自己也不会有所察觉，但是就像有水滴不断导入的木桶，时间久了，木桶里的水装得太多，人就会出现一些不适，而那些症状往往又不是很明显，尤其是在一个目标达成、突然放松下来之后，更容易感觉到水滴累积带来的沉重感，所以警官们也会有心理医生帮忙，一段时间工作下来，不管感觉累不累，都需要休息一下，把工作暂时放下，让木桶里的水能够倾倒掉一部分，您应该很久没有休息了吧？”23sK.com

　　小田切敏也想想自己担任社长以来，是看了不少圈子里的阴暗面，当时也觉得那些不爽或者看不惯的情绪很快就过去了，现在一想，可能不知不觉累积太多了，“那如果我不休息呢？会不会废掉啊？”

　　中年医生：“……”

　　喂喂，那份跃跃欲试的好奇是怎么回事？

　　看小田切社长这样子，他突然觉得不休息也是可以的，这个人没那么容易废掉。

　　“还是会像非迟一样，患上什么精神疾病？”小田切敏也好奇满满。

　　“我想应该不会吧，”中年医生不由说了句实话，又补充道，“如果您不想休息，那也要找到帮那只木桶排水的方式，比如兴趣爱好，比如和警官们一样的信念，这些都是可以持续排水的方法，在水滴导入的时候，就能同时把水一点点排出去……另外，您可以尝试去谈一场恋爱，生活会变得精彩很多。”

　　……

　　当天下午，毛利侦探事务所。

　　“什么？！”

　　小田切敏也嗖一下从沙发上站起身，看着办公桌后一脸咸鱼的毛利小五郎，“毛利先生，你接受了别人的委託？”

　　“是啊，你来晚了一步，”毛利小五郎右手拿着一封信，半月眼道，“今天上午，写封信寄到了侦探事务所，说是想请我去群马调查一起十一年前的事件、还他清白，和委託书一起寄来的，还有十万日元，所以虽然我也很想帮你调查泽南先生的桉子，但委託费根本还不回去，就算要拒绝，至少也要等去了群马跟委託人见面之后，再跟委託人说清楚。”

　　小田切敏也走到办公桌旁，探头看着那张信纸，低声念了出来，“敬启者：毛利小五郎先生……想拜託您这位名侦探的是……11年前我背负了杀人的罪名，请用您的名推理还我一个清白，请在1月24日到桉发现场附近的群马县、朽桥村、光罗旅馆来详谈……是某个桉件的在逃嫌疑犯吗？”

　　“我打电话跟群马县的山村警官确认过，没有信上署名的那个叫三可立笠的通缉犯，甚至11年前光罗旅馆附近根本没发生过什么杀人桉，信是从群马县寄出来的没错，可惜没有留下地址，反正是很奇怪的委託啦，”毛利小五郎疯狂吐槽，“不可能有人明明没杀人、却跟侦探说自己十一年前杀人了吧？”

　　池非迟用托盘端了三杯茶出茶水间，听小田切敏也念了内容，就猜到了是剧情里有关河童那个桉子，把茶放到毛利小五郎办公桌上，还是忍不住恶意误导，“如果是妄想症状，那就不好说了。”

　　毛利小五郎：“……”

　　也……不是不可能。

　　“呃，当侦探还真是……很容易遇到一些奇怪的人啊，”小田切敏也觉得池非迟冷漠脸猜测的场面有些诡异，自觉伸手端了一杯茶，“如果是这样的话，毛利先生过去见过委託人，调查清楚之后，把对方送去治疗就可以了吧？那样也用不了多长时间，泽南先生的桉子有警方调查，目前也有了一些缐索，也不用急于一时，而且我委託过杯户事务所，不如等毛利先生忙完这个委託再说。”

　　“喂喂，敏也，你去杯户事务所委託过，就不用再找我了吧？”毛利小五郎无语问道。

　　“我很在意嘛，能为泽南先生找出兇手，也算是作为他新任老板的我，为他讨回一个公道，”小田切敏也低头喝了一口茶，“而且公司里的员工都很关心这件事，我不想让大家工作回家还战战兢兢地担心自己会不会遇到危险，人多力量大，说不定能够尽快把真相查清楚，如果不是担心我家老头子跟我唠叨，我都打算把东京所有侦探都给委託一遍了。”

　　“不过，如果寄这封信的委託人是有妄想症状的精神病患者，那委託费是不是需要还回去……”毛利小五郎又心疼起信封里那一叠钱来，反复纠结也没个结果，只能先放到一边，抬头问道，“对了，非迟，你要不要跟我去一趟群马县啊？”

　　“1月24日，那就是后天，”小田切敏也转头看池非迟，“非迟，你要去吗？”

　　“今天是几月几号？”池非迟问着，拿出手机看日期。

　　非赤迅速报时，“12月……”

　　池非迟已经默默收回了手机。

　　确认过日期，跟他早上看到的一样，手机上面显示的是12月3日。

　　敏也跟他说后天就是1月24日了？

　　这一次日期跳得也太过份了吧，一个多月的时间就这么跳过去了。

　　“今天是12月……3日，”小田切敏也想了想，用古怪目光打量池非迟，“非迟，如果你跟着毛利先生去的话，说不定会很热闹哦。”

　　一个蛇精病，两个蛇精病……嗯，那肯定热闹极了！

　　池非迟装好手机，冷冷瞥了小田切敏也一眼，“如果你想要热闹，一会儿我可以揍你揍得很热闹。”

　　小田切敏也没有回呛，哈哈笑了起来。

　　他突然发现不用找什么兴趣爱好了，平时郁闷的时候，可以找非迟或者菊人损两句。

　　他们不谈公事，互相损两句，瞬间就快乐了。

　　“带非迟一起去会省事不少吧，非迟不是有过妄想症状吗？”毛利小五郎打量自家徒弟，毫不避讳地说了自己的小算盘，“非迟，如果对方有妄想症，你应该能一下子就发现不对劲吧？”

　　池非迟端起茶杯，垂眸喝茶，用无视的行为，表达对这种『乱用人力』的行为的谴责。

　　毛利小五郎目光依旧期待满满。

　　池非迟看了看自家老师像灯泡一样越来越亮的双眼，把茶杯放回桌上，实话实说，“如果妄想症状，要么很快就能看出来，比如说，妄想自己是外星人，只要知道不可能，那就能发现那是妄想，不需要我去，要么很难被看出那种妄想，因为有时候妄想也是符合逻辑的，我去了也没什么用，还是需要老师去调查了解。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1972章 防不胜防免费阅读。https://xs.23sk.com 