    为了他竟然会责罚谢长老，而且竟然直接和颜悦色地询问他想进入哪座大殿。

    众人纷纷窃窃私语：

    “这章太上，跟陈枫难不成原先认识吗？”

    “我看未必，好像章太上对陈枫青眼相看，非常器重陈枫。”

    “难不成这陈枫有什么特殊之处是咱们不知道的？竟然能够得到章太上的赏识！”

    众人用非常诧异的目光看着陈枫，纷纷猜测。

    而陈枫自己，则是一头雾水。

    但他，是绝对不会放过这个机会的。

    他立刻非常恭敬地对章太上鞠了一躬，说道：“多谢章太上。”

    然后，从华御岩旁边走过，向悬崖之上登去。

    从华御岩旁边走过的时候，他微微笑道：“华御岩，从今天开始，好像你的靠山就没了呢？”

    “而我在这里，好像多了一座靠山！”

    章太上似乎听见了他的话，然后冷冷一笑，冲着华御岩说道：

    “华御岩，你身为前辈，却打压后进，我觉得你不配进入试炼殿。”

    “以后，你就不必来了，这试炼殿，永远都不会为你敞开。”

    一听这话，华御岩脸上露出不敢置信之色，大声说道：“章太上，为什么？为何如此？”

    章太上脸色忽然变了，根本没有和陈枫说话时的温和和耐心，冷冷说道：

    “我说是这样，就是这样，怎么，难道你敢质疑我的决定吗？”

    庞大的威压压下，直接将华御岩压得跪在地上，一动都不能动。

    华御岩心中升起极大恐惧，章太上实力强悍，杀他如碾灭一只蝼蚁一样。

    他赶紧连声说道：“弟子不敢，弟子不敢。”

    章太上冷哼一声，压力放松。

    华御岩赶紧站起身来，陈枫在旁边微微一笑：“华御岩，刚才是谁说来着，他在这里，我就进不了试炼殿，现在好像，恰恰倒过来了呢！”

    他哈哈一笑，伸出手来，徐徐的在空中挥了两下：

    “啪啪，华御岩，脸被打的疼不疼？”

    华御岩满脸怨毒地看了他一眼，转身离去，一副灰溜溜的样子。

    华俊岩等人也是赶紧跟着离开、

    周围那些围观之人，都是哗然。

    “我现在可以确定，这位章太上，确实对陈枫另眼相看！”

    “没错，为了陈枫，他可以毫不犹豫地打压谢长老和华御岩！”

    “这个陈枫，看来隐藏着很多秘密。”

    众人猜测纷纷。

    而此时，陈枫已经到了悬崖之上，踏入宫殿之中。

    刚刚一进去，后面的大门便是轰然关上。

    然后，陈枫就感觉一阵天晕地转。

    接着，他恢复意识的时候，就发现，自己竟然出现在一片山地之中。

    陈枫没有惊慌，只是感叹：紫阳剑场真是厉害，这几座大殿里面连接的竟然都是小天地。

    当然，这小天地的规模很小，大概也就十几里方圆。

    陈枫四处打量，这座山里都是极其高大的树木，甚至看不到天空。

    这里极其阴暗潮湿，忽然旁边传来一声凶厉的咆哮。

    然后，陈枫就看到，树丛之后，一座巨狼忽然扑了过来，向着陈枫狠狠咬来。

    陈枫一拳，轰出打在巨狼的巨嘴之上。

    巨狼直接被打的狂呕鲜血，后退几步，但是并没有受重伤、

    而陈枫也是被震得后退一步。

    他心中有些骇然，这巨狼的实力，达到了相当于人类武者第十一重楼的级别！

    巨狼又一次扑了上来，獠牙利爪，锋芒毕露，向着陈枫，疯狂的撕咬。

    而它竟然会好几种法术，地上不断出现石刺，旁边的悬崖之上，也不断有巨石飞出，向着陈枫狠狠的砸过来。

    这头巨狼的实力，相当强悍。

    但终归不是陈枫的对手。

    陈枫一拳，轰碎巨石，一脚踏出，地上石刺，全部被震成粉碎。

    然后，他一拳狠狠轰出，这一拳轰出之时，雷光闪耀，正是雷霆霹雳拳！

    那巨狼被雷霆霹雳拳轰中之后，一声惨叫，浑身焦黑，抽搐了几下，直接在地上不动弹了！

    陈枫满意的看着自己的拳头，雷霆霹雳拳的威力，果然不俗。

    但是，让他惊讶的是，巨狼的尸体。竟然很快就化作几束淡绿色光芒，消失在地面。

    陈枫此时，也有些了然。

    只怕这个小世界中的一切，都是幻化出来的，现在死了，自然就化作灵气消失！

    陈枫继续往前走，不断有妖兽扑出来。

    而且，妖兽的实力越来越强，种类越来越多，数量也越来越多。，

    陈枫在击伤了一头蛮牛妖兽之后，忽然前面传来一声厉吼，五头巨狼竟然向着他一起扑了出来。

    这一次，陈枫顿时陷入苦战之中！

    以陈枫此时的实力，同时对付三头巨狼，就已经是到了极限。

    而此时，五头巨狼，几乎已经让他难以应付。

    但陈枫，却是战意昂然。

    他大吼连连，拳头不断击出。

    在他丹田之中，那一条雷电之力，绕着龙血，不断疯狂运转。

