    

    在一片混战中不断穿梭着，卫宗随手捏死了两个向着自己的方向扑过来的红衣武者。

    目前来看的话，形式还算不错。

    虽然对方人更多，但是乾天剑宗这边毕竟是主场作战，有着巨大的优势，再加上乾天剑宗同样境界的武者实力往往更强，因此，就算在人数劣势的情况下，乾天剑宗这边依然拼了个旗鼓相当。

    卫宗面无表情，一边躲着随处可见的余波，一边随手收割着生命。

    他所处的位置，基本都还是启天，万钧，极意这几个境界的武者为主，卫宗在这里可谓是如鱼得水，随意击杀。

    对于战斗，卫宗并不担心。对于他来说，只要自己表现得别太高调，就不会有事，至少可以撑到战斗结束。毕竟，这场战斗的最终胜负，并不在这里，而是在第三步的战斗。

    若是洪的教主赢了，那他们这边就算再怎么大胜都无济于事。而若是他们这边赢了，那么对于一名第三步的强者来说，清除这些红衣武者，不过是挥挥手的事。

    因此，可能两边都知道这点，卫宗环顾了一下战场，发现基本都是低等级的武者打的最卖力，而上层的那些五蕴境，玄炁境武者打的都很克制。反正他们这边的输赢根本就是无济于事，那么又为什么要卖力呢，毕竟他们这样的境界，若是受伤了，可不好恢复。

    而下方的人打的卖力也很好理解，不是因为他们傻，而是对于他们的境界来说，击杀更多的敌人则是意味着更多的战功，而战功能够兑换到更多的修行资源。对于他们来说，在这场战斗中能够击杀多少敌人，一定程度上决定了他们的未来。

    “啊——”

    就在卫宗环视整个战场的时候，他身边的不远处陡然传来了一声惊叫。

    这道声音有些熟悉，卫宗顺势看去，发现发出惊叫的不是别人，正是陆依柔。她一人面对五名极意境武者，此时已经被逼到了绝境。

    不得不说，陆依柔的实力还是可以的。

    她的剑法滴水不漏，往往能够后发先制。若是只面对一名武者，恐怕对方很快就会毙命在她的剑下。只可惜，她面对的是整整五名的极意境武者，在无人的围攻之下，饶是她的剑法也渐渐没了章法，开始紊乱了起来。

    刚才的一声惊叫，就是因为她剑法一乱，然后被人趁机一剑刺中了肩膀。

    本来就已经不是对手了，此时更是受了伤，实力锐减，一时间，陆依柔的情况顿时岌岌可危了起来。

    “难道我就要死在这里了吗？”

    看着围攻她的几人脸上的狞笑，陆依柔心中有些悲哀。

    她是个很有野心的女子，心比天高，当初的方星桓已经足够优秀了，追求她的时候她依然嗤之以鼻。不是因为别的，只是因为她绝对方星桓配不上她。然而，就是这样心高气傲的陆依柔，此时就要死在这里，默默无闻的死在几个无名之辈手里，这样让她怎么能甘心！

    “嘿嘿，这个小妞好像还不服气？”

    一名红衣武者见到陆依柔脸上的表情，存心调笑，于是对着陆依柔道：“看你的样子，还是处子吧，真是可怜，到死都没有尝过男人的滋味。要不……反正你也要死了，不如让我们哥几个爽爽，你放心，我们肯定让你欲仙欲死！”

    “哈哈哈……”

    其他几人也哈哈大笑起来，看向陆依柔的目光都有些变了。他们倒不是真的想在这里对陆依柔怎么样，就算他们有这个心也没那个胆。先不说洪之中的规矩，单说在战场上做这种事那就是找死！

    只不过对于他们来说，言语上羞辱陆依柔这样的天之娇女也是一种难言的快感。看着陆依柔因为羞愤而变得通红的脸蛋，他们莫名的兴奋了起来。

    “你们……简直无耻！”陆依柔眼睛中都要喷出火来了，她乃是乾天剑宗真传弟子，地位高崇，何曾受到过这样的侮辱。

    “嘿嘿，就是这样的表情，这样羞愤却又无可奈何的表情……”

    让陆依柔更加悲愤的是，她越是愤怒，对面那几个人反倒越发兴奋了。不过还好的一点就是，对方似乎是想要戏耍她，一时间将攻势也放慢了下来，并没有立刻置她于死地。而是东边一处，西边一处，慢慢在她身上留下伤口。

    不管怎么说，陆依柔总算是得到了喘息一下的机会。

    “我不能死！”在羞愤之中，陆依柔的脑子还算是清醒，没有被对方的羞辱冲昏了头脑。

    “想想办法，怎么破局！”她看了眼周围，周边的乾天剑宗弟子都在战局之中，连自身都自顾不暇了，更不要说来救她。

    除了求助别人，还有什么办法破局？

    陆依柔在冥思苦想，然而就在这个时候，一道声音在她身后响起。

    “陆依柔师姐？”

    是卫宗，卫宗终于赶到了！

    “卫宗！”

    听到这熟悉的声音，陆依柔也是眼前一亮。卫宗来了，不管怎么说，卫宗好歹也是有着击杀方星桓的战力，解她的围，应该不成问题吧？

    “嗯，区区万钧境也敢上前？”看到卫宗的境界，之前调戏陆依柔的红衣武者明显有些不屑：“白白吓了我一跳，原来只是一个送死的！”

    “万钧境的小子，去死吧！”

    说着，他一剑直接向着卫宗刺了过来。

    “小心！”见到这一幕，陆依柔下意识惊叫出声。

    “嘿嘿，来不及了！”红衣武者狞笑，那万钧境的少年好像是被吓傻了一般，站在那里一动不动，而他的剑，已经到了对方的身前。

    这种距离，这一剑对方不可能躲得过去。

    事实也是如此，红衣武者一剑直接刺在了卫宗的胸口上。

    只不过……印象中撕裂血肉的情况并没有出现，红衣武者这迅猛的一剑刺在卫宗身上就如同刺在一块天外陨铁上一般，砰的一声，发出了一声金铁交加的声响，根本没能刺进一丝一毫的肌肤。

    不但没能伤到卫宗，红衣武者的长剑，更是因为用力过度变得弯曲了起来……

    感谢书友“深情的谷梦xn”投的三张月票，感谢你的支持，牛湖拜谢！！

    由于月票达到16张，明天继续加更！！

