    第10章 玉米和赤炼

    翌日，雪悠望着地图陷入了沉思，正常的宠物店并没有离太远，但是，那些猫猫狗狗养起来好麻烦的，又得打疫苗又得做保养，还得喂高档的猫粮，狗粮，还要防着掉毛，每天都得出去遛弯，所以，雪悠想到了一些不太正常的宠物

    但是，问题就来了，这种宠物店不但离得远，而且大部分交通工具都没法乘坐，所以，雪悠开始在商城里找了起来

    本田CR-V 价格：211800元（一切证件均已齐全，牌照已上，驾驶证已办好，随时都可以上路，另附赠满油）

    雪悠看了看，还是这一款比较好，主要自己买的起，而且还办好了所有的证件，省得自己在来回跑，点击购买

    ［叮，付款成功，车辆已在楼下停放，证件和车钥匙已放进宿主的床头柜里面，请注意查收］

    雪悠赶紧打开床头柜，拿出里面的东西，然后就下了楼，没办法，任务时间只有两天，而且距离又远，再加上自己休息和挑选的时间，还是得速战速决

    雪悠刚刚出门就看见一菲刚刚回来

    “呦，我们的大忙人要去哪里啊！”一菲调笑道

    “出趟门，买点东西”雪悠摆了摆手

    “买车了，也是，不然天天打车，太贵”一菲注意到雪悠手里的车钥匙

    “对啊……那个一菲，我还有事，比较急，先走了”雪悠讪笑道然后就离开了

    一菲翻了个白眼后转身进了房间

    雪悠坐电梯到了楼下，一眼就看到了自己那辆车，本来是认不出来的，可谁能找到，系统在车的正上方标出一个箭头，一上一下的，仿佛是在说“就在这，快来吧！”

    雪悠赶忙上车，然后打开了导航

    呃………………

    目标距离43.7公里，预计需要55分钟

    这段距离看的雪悠甚至出现了一丝放弃的想法

    “算了，既来之，则安之”雪悠安慰自己道

    “不过，系统，你能不能先预支下工资啊！这样我也能选到我心仪的宠物，不然选错了怎么办？”雪悠在启动车子之前问道

    ［叮，宿主要求合理，现发放中级兽语精通体验版，时限12小时］

    雪悠懵了一小会，然后就听见旁边一个声音

    “小气的主人都不买点高档的狗粮给我，看我回去不拆了你的沙发”

    雪悠闻言扭头一看，一个中年妇女牵着一条狗正准备上车，狗子正在低声呜呜的叫

    “为你默哀三秒钟，女士”雪悠装作遗憾道

    然后雪悠就启动了车子，经过这一番实验看来，三五米都可以听到动物说话的声音

    一个多小时后

    “这路也太堵了，又浪费了我半个多小时的时间”雪悠骂骂咧咧道

    雪悠看了看天色“已经这么晚了，先在这附近找个地方住吧！明天在买也可以”

    雪悠连忙找了个小旅馆睡了一觉，第二天早上，退完房刚出来

    “霍，这么热闹”

    “来来来，看看啊！刚刚捕捉的蜈蚣，正是入药的好时机”

    “过来看看我的，刚抓到的五步蛇，买回去泡酒怎么样？”

    雪悠躲过一个又一个摊位老板的热情招呼

    “系统，为什么我听不了这些动物说话的声音”雪悠问道

    ［叮，不是所有的动物都会说话，只有智商比较高的才可以］

    “哦………原来如此”雪悠似有所悟的感慨道

    “救命啊！有人要杀蛇了”

    突然，一声凄厉喊叫传来，雪悠忙向声音传来的地方跑去，到了摊位一看，一个摊位老板正准备抓着一条赤链蛇要问斩

    “这条蛇可是十分精神的呢，把它脑袋剁了，拿回家，正好炖个蛇羹”摊位老板笑到，完全不顾赤链蛇疯狂摆动的尾部

    “等一下，这条蛇我要了，多少钱”雪悠连忙问道

    “呃，不好意思，这位先生，这条蛇已经有人买了”摊位老板连忙说道

    “对啊，这条蛇，我买了”摊位前一个比较圆的胖子说道

    “这位兄弟，不好意思，我这个人比较喜欢这条蛇，能不能卖给我，你说个价，只要我有，就不是事儿”雪悠笃定道

    难啊！走了快一个小时了，一条会说话的都没有，雪悠甚至都想把停车场的那条狗买下来了

    “你认为我缺那点钱吗？不说太多，几百万对我来说还不叫个事儿”矮胖子叫嚣道

    “对了，那条黄色的也给我砍了”矮胖子说道

    “得嘞”摊位老板伸手抓向一旁有气无力的玉米蛇

    “怎么又惹到我身上了，我什么也没干啊！”

    雪悠又听到这一道声音，瞬间火了，你什么都要和我对着干是吧！好，玩吧！

    “这条蛇我也要了”雪悠语不惊人死不休道

    “嘿呀，敢和我作对，看我不………”

    雪悠伸手把一旁的实心铁棍硬生生扭断“怎么了，继续说”边说着，边把断成两截的铁棍拿在手里挥舞着

    “看我不把这两条蛇买下来孝敬你，老板，看什么呢！还不给我大哥装好”矮胖子瞬间没了戾气

    “算你小子识相”雪悠轻松到

    “多少钱，老板？”雪悠拿出钱包问道

    “不，不要钱了”摊位老板害怕到

    “说什么呢！我家大哥是那种人吗？”矮胖子义正言辞到

    雪悠还以为这个小胖子要坑自己，正准备发火

    “这点钱我掏了，算是给我大哥的一份礼物”矮胖子谄媚到

    “算你小子识相”雪悠点了点头，拿着装着两条蛇的箱子转身离开了

    “这个主人也不知道怎么样，不会吃了我吧！”玉米蛇说道

    “被救下来了，只要不杀了我，什么事都可以”赤链蛇庆幸道

    ［叮，任务完成，奖励中级兽语精通，鉴于宿主提前完成任务，特奖励宿主与宠物生命共享，宿主不死，宠物不死，另外，宠物拥有宿主同样的身体素质］

    ［叮，改造中］

    “嗯，好舒服啊”×2

    “那请问我的每个世界允许死一次的特权它们也有吗？”

    ［叮，当然］

    “那就好，我就怕我没死，它们先死了”雪悠庆幸道

    “你们两个能听懂我说话吗？”雪悠转身问两条蛇道

    “哎，这个人类是在和我说话吗？”玉米蛇悠悠道

    “难道他能听懂我的话”赤链蛇高兴道

    “我能听懂你们说话，现在约法三章

    第一没有我的允许，不可以咬人

    第二，想吃什么提前和我说”

    赤链蛇兴奋道“小仓鼠，小鱼儿也可以吗？”

    玉米蛇道“小蛤蟆，小鸟也可以吗？”

    “都可以，前提是你们听话，另外，第三条，如果哪天想离开了，不许偷偷溜走，要跟我说一声”

    “不离开，绝对不离开，有吃有住，我才不会离开”赤炼蛇道

    “只要不杀了我，我就可以跟你一辈子”玉米蛇道

    “那就好”雪悠打开笼子，两条蛇连忙从手臂爬到脖颈处

    “另外说一句，手，脖子可以让你们呆着，其他地方别乱爬，别睡醒懵懂地给我一口，也别不小心勒到我脖子”

    “放心，绝对不会”×2

    “准备给你们买点食物，你们上次进食是在什么时候”

    “昨天”×2

    “那好，给你们买点小鱼存着，想吃就吃”雪悠道

    “另外，得给你们取个名字，我取名比较废，你们有什么心怡的名字吗？”

    “我的话，叫我火镰就好，超帅”赤链蛇兴奋道

    “我的话，又叫我玉米吧！简单，好记”玉米蛇懒散道

    “也对，那就叫我赤练吧！这个名字不错”赤链蛇道

    “好吧！玉米赤练，咱们回家了”

    “主人，还没买食物呢！”赤练悲愤道

    “主人还能差你的”玉米嗤之以鼻道

    “回去再买，这里的鱼不新鲜”雪悠自动忽略掉两条蛇的话

    (本章完)

