    【恭喜宿主成功击杀贝蒙斯坦，获得3星精英怪兽卡一张】

    系统话音落下，贝蒙斯坦的灵魂光团也一并收走了。

    嗯，服务很贴心。

    搞定贝蒙斯坦后，夏龙没有离开，而是将目光投向天空。

    磁场波动愈发剧烈了。

    有什么东西就要出来了。

    不仅如此，夏龙还感受道有一股强大的能源反应正在往地球逼近。

    似乎是追寻什么而来。

    变身空间内，遥辉掌心艾斯勋章闪烁频率愈发急促起来。

    似乎在预示着什么。

    “这到底是怎么回事？”

    洋子驾驶着金古桥，目光透过屏幕看着临空而立的帝骑露出个笑容。

    “还是干净利落呢，没想到这次又是依托他的力量了。”

    话音刚落，蔚蓝的天空陡然裂开一条缝隙出来。

    像是按下某种开关似的。

    天空快速出现玻璃碎裂般的纹路，从缝隙中隐隐露出熔岩般的赤红色彩。

    一眼看去，令人心生不安。

    似乎察觉到了天空的异样，洋子快速操控金古桥转过身，随后立刻面露骇然之色。

    “快看天上！”

    军械库内，结花捧着平板电脑看着屏幕上的猩红裂痕，同样疑惑的厉害：“这是什么？”

    伽古拉背靠在铁柱上，面色有些担忧。

    身为能匹敌奥特战士的魔人，他能察觉到普通人根本无法察觉的东西。

    那是来自异次元的通道！

    在玻璃裂痕般的通道中，他能清晰感知到满是怨恨与黑暗的恐怖气息。

    里面那东西可比贝蒙斯坦可怕多了！

    不过……

    伽古拉抬眼看了眼屏幕上的帝骑，眼底担忧稍稍收敛。

    有这家伙在，应该不会出什么问题。

    解决完贝鸟，夏龙抬头看了眼天空那道蜘蛛网状的球形凹坑，双眸微微眯起。

    那通口通往未知的异次元世界。

    就像是基里艾洛德人召唤出的地狱之门般。

    说起来，地狱之门这个技能自己还从没有使用过呢！

    也不知道效果到底咋样，等这次事情过去了，就去奖池空间实验一下吧！

    夏龙倒是想直接测试，但这个技能不可控性较大。

    贸然尝试，说不定会误伤友军，所以还是慎重一点比较好。

    里面那东西一时半会儿还出不来，所以夏龙直接隐去身形瞬移回原位，直接用极光帷幕回到了军械库。

    遥辉和洋子也驾驶着特空机返回军械库进行维修。

    ……

    结花对天空上那道球形凹坑做了技术分析，很快就有了结果。

    “看起来是异次元的通道裂开了，而且裂缝还在不断扩大。”

    “所以现在是还没有打开对吧？”遥辉有些担忧的问道。

    “一旦通道打开了，里面的东西就会从那里面跑出来吗？”洋子同样担忧的问道。

    虽然不明代里面到底有什么，但看上去就很不妙的样子。

    夏龙双手抱胸，闭着眼睛思考。

    刚刚回来的时候，遥辉已经将情况跟他说了。

    异次元通道，艾斯勋章闪烁示警。

    答案已经很明显了。

    天上那玩意儿很明显是异次元人鸭脖人。

    哦不，是亚波人搞的鬼！

    异次元人亚波人，算是奥特系列经典反派角色之一。

    亚波人是拥有高度智能和科学力的异次元支配者。

    他们使用“超兽制造机”把各种宇宙生物、异次元生物和地球生物合成为超兽。

    不单单满足于支配异次元，更是把目光放在侵略地球上。

    在《艾斯·奥特曼》的TV中，亚波人前期作为一个种族存在。

    巨大亚波人是他们合体后的姿态。

    在第23话《逆转！佐菲登场》中被艾斯打败，但是其怨念不死，不断制造出新的超兽袭击地球。

    在艾斯TV之后，巨大亚波人便成为了具有代表性的登场形象。

    亚波人最初以侵略地球为目标，但在对奥特兄弟的处刑失败后，目的渐渐地向“憎恨艾斯·奥特曼”的方向变化。

    不仅仅是艾斯，对奥特一族都有着极大的怨念与仇恨。

    即使一次次地被奥特战士们挫败阴谋，还是能够一次次复活，并凭借怨念的力量变得越来越强大。

    “这家伙还真是锲而不舍呢，都被法王干掉那么多次了，还是贼心不死。”夏龙微微摇了摇脑袋，脑海里记忆也被唤醒了。

    哦，想起来了。

    这集是法爷艾斯的回归致敬集！

    想到这儿，夏龙脑子里已经自动播放起艾斯的主题曲了。

    那空灵的旋律已经深深刻入了他的DNA。

    说起来，小时候夏龙也曾追完整部《艾斯》呢，虽然现在很多剧情都记不清楚了。

    但北斗与南夕子腾空一跃，在高空中双人变身的场景，现在还历历在目。

    面对强大的超兽，艾斯顽强搏斗，多次挫败亚波人的阴谋拯救了地球。

    艾斯，也是他的偶像啊！

    兴奋过后，夏龙很快回过神来。

    既然这次艾斯要登场，那自己岂不是没啥出场机会了？

    不同于经验尚浅的泽塔，艾斯久经沙场，无论能力还是经验都极其丰富。

    超兽再强，碰见这位克星，还不是只有落得和肉联厂的猪一个下场。

    正当夏龙这么想是，系统提示声却忽然在脑海里响了起来。

    【任务触发】

    任务名称：这是一把教学局！

    任务内容：变身昭和奥特战士中的一位，一同抵御超兽的入侵。

    要求1：首先征得艾斯本尊的同意

    要求2：让泽塔学会如何应对超兽

    要求3：不得使用决斗盘、神主卡此类强力道具。

    完成奖励：爱迪奥特曼的卡牌

    失败惩罚：霉运缠身一星期

    “是否接受任务？”

    “是。”

    没有任何犹豫，夏龙直接点头应是。

    好家伙，看来事情还有转机。

    对了，他想起来了。

    艾斯赶到地球后并没有立刻找泽塔相认。

    而是等泽塔与超兽巴拉巴作战吃瘪后，危机关头才出现救场的。

    这么看来，艾斯来地球只有两个目的。

    1、与老对手亚波人做个了结

    2、看看泽塔来地球这么久了，到底有没有长进。

    也就是说，只要自己好好与偶像沟通沟通，说不定还真有戏！

    至于不用决斗盘摇人。

    或是不用神主卡、帝皇铠甲这类开挂卡片后，能不能打赢超兽巴拉巴。

    这点夏龙丝毫不担心。

    昭和奥虽然无法变换形态，但自身实力都极其过硬。

    只要能完全发挥出他们的力量，再加上自己的能力，肯定就没什么问题了。

    更何况他还有底牌呢！

