    朱雅礼打心眼里，为自己的女儿端木静打抱不平。

    端木静在旁边听着，脸上没有情绪波动。

    “静儿，走，妈带你会会她们！”朱雅礼越想越气，跟着上二楼茶室。

    -

    茶室。

    端木睿带着叶无双和李春兰走进去。

    里面的贵妃椅上，斜卧着一位银发苍苍的老奶奶，她闭着眼睛假寐，身上盖着一条毛毯，女佣正在为她捶腿。

    两人对面的电视里，传出“咿咿呀呀”的戏曲。

    “妈，三姐跟三姐的女儿，回来了！”端木睿轻轻拍老夫人的肩膀。

    老夫人倏地睁开眼，坐直身子，转头看叶无双和李春兰的方向。

    “未央！”老夫人哭着喊了一声。

    “妈！”李春兰扑到老夫人怀里。

    母女俩哭成了一团，说了一下这些年的经历，叶无双站在旁边看着，没有说话。

    好不容易止住了眼泪，朱雅礼走进来，阴阳怪气：

    “哟哟哟，这不是我的大明星三妹吗？这么多年没见，怎么都长成这样了？”

    端木静跟在自己的母亲后面，一言不发。

    叶无双往李春兰旁边站了一步，黑瞳闪烁冷芒，随时保护母亲。

    “二嫂……”李春兰却越过叶无双，走到朱雅礼面前，一把抱住她。

    “哎……你、你给我松手！”朱雅礼象征性地推了推李春兰，眼睛也红了，嘴上却嫌弃：

    “我这大衣可贵了，你别朝上面抹眼泪抹鼻涕啊，快松开！”

    “不松！”李春兰抱得更紧了，泪如泉涌。

    “行了行了，别哭了，等我找到机会，我再劝劝老爷子，让他把你的名字写回族谱就是了，啊。”朱雅礼拍着李春兰的后背：

    “可恶的蓝宝儿，仗着你蠢就这么欺负你，等她出来，我非扒了她的皮不可！”

    端木静眼神无奈。

    叶无双却感觉意外。

    她还以为这两人是来找茬的。

    端木睿看着抱在一起的妯娌俩，走到叶无双面前，小声道：

    “你二舅妈是京城里出了名的刀子嘴豆腐心，你妈失踪那年，就属她哭得最大声。”

    “嗯。”叶无双点头。

    如此一来，就说得通了。

    端木静拉着叶无双的胳膊坐到椅子上，为她斟了一杯茶，声音温和：

    “无双表妹，渴了吗？我叫端木静，比你大一个月，是二房家的女儿，刚参加完比赛，就马不停蹄地赶过来，辛苦了。”

    “谢谢，不辛苦。”叶无双接过茶。

    然后，她就看着面前的五个人，根据马上要到来的晚餐，进行“战术商讨”。

    端木睿：“今晚老爷子和大房那脉，都会回来吃饭，我们趁机把三姐回归家族的事给办了！”

    朱雅礼：“大房好搞定，可惜老爷子就是茅坑里的石头，又臭又硬，不好搞！”

    李春兰：“不……不然就算了吧……”

    老夫人：“不能算！他敢不让你回归家族，我就死给他看！”

    端木静：“我也可以以死相逼。”

    端木睿：“静儿的办法好，就这么干，大家都以死相逼，看他还能怎么办！”

    朱雅礼：“这是一场硬仗！”

    叶无双：“……”

    或许她该说一句“真暖心”？

    但她脑子里写的全是“魔幻”。

    晚餐很快到来。

    几人雄赳赳气昂昂，在一楼客厅等人。

    先回来的是大房一脉。

    这对夫妻男的气质儒雅，女的珠光宝气。

    两人见到叶无双和李春兰，都是一副震惊的模样。

    “三妹！无双！”珠光宝气的中年妇女小跑过来，把李春兰和叶无双抱在怀里。

    “今晚老爷子从外地回来吃饭，咱们趁机把三妹回归家族的事给办了！”中年男人掷地有声。

    端木睿：“……好巧，我们也是这么想的。”

    “我跟你们大哥打算以死相逼！”中年妇女语气坚定。

    端木静：“……好巧，我们也是这么想的。”

    两拨人马一拍即合，成功会师，就等最难搞的端木老爷子回来。

    朱雅礼语气凝重：“这是一场硬仗！”

    时钟指向八点。

    随着王伯一句“老爷子好”，众人正襟危坐，看到一位穿着蓝色唐装的老爷子走进来。

    老爷子拄着拐杖，身后跟着一个司机，司机怀里抱着几个包装好的礼物。

    这是端木家的习惯。

    端木家不论谁出远门，都会给族中亲人带礼物，提醒亲情之重。

    “大少爷。”司机给了大房一个礼物。

    “二少奶奶。”司机也给了朱雅礼一个礼物，她丈夫有事没来。

    “四少爷。”端木睿也有分。

    最后，司机走到李春兰面前，递给她一个礼物，态度尊敬：“三小姐。”

    李春兰身子猛地一僵。

    司机不可能给她准备礼物，除非是老爷子授意！

    难道……难道……

    “这个礼物……”李春兰弱弱地问端木老爷子。

    老爷子停下脚步，回头看她，写着智慧的眼里，滚动着久别重逢的泪水，他生气地问：

    “怎么？你端木未央改名李春兰，就不是我端木泓的女儿了？”

    曾经，他恨这个女儿，恨她违背他的意愿，败坏家族名声。

    一切水落石出后，他恨自己，恨自己没有在女儿最需要帮助的时候，帮她一把。

    女儿生死未卜的这三十年里，他也在想，自己是不是太苛刻了。

    得知女儿还活着，他内心便只剩一个想法：一家人该团聚了。

    “哎呦，我们正欲死战，敌方将领投降了？”朱雅礼笑得合不拢嘴。

    这也太好玩了。

    “早知父亲也同意三妹回归，我们就不准备以死相逼了，真是吓死我了！”中年男人松了一口气：

    “我遗书都写好了。”

    中年妇女怔了一下：“老公，你玩真的？”

    中年男人看了眼大家，反问：“难道你们不玩真的？”

    “噗。”端木睿捂嘴抖肩膀狂笑。

    他真是服了大哥的老实了。

    孱弱病危的老夫人也站起来，活动了一下筋骨，说话中气十足：

    “老头子，你要是早说你同意未央回归家族，我就不装这么久的病了！”

    老爷子：“？？？”

    他真以为妻子命不久矣，每夜每夜的悄悄抹眼泪，原来是假的？！

