    “李诗诗？你竟然是李诗诗？”季茉莉惊讶不已。

    没错，躺在床上的美女，就是被季老爷子救下来的李诗诗。

    她自己也没想到，她的外公竟然是燕城季家的老家主，一方诸侯的存在。

    “茉莉，你认识大小姐？”有人拧紧眉毛看向季茉莉。

    季茉莉脸上顿时爬满了鄙夷和轻蔑，“岂止是认识，可以用了如指掌来形容了。”

    “哦？”季家核心成员纷纷露出疑惑的表情。

    “她叫李诗诗，就是个乡巴佬。几年前，我去松山办事，下榻花园酒店，当时她就是那家酒店的服务员。我清楚地记得，她弄脏了我的衣服，被我狠狠地收拾一顿，因为她长得有几分姿色，所以我记忆格外深。”季茉莉仗着季老爷子的宠爱，对李诗诗这个失散多年归来的大小姐，颇有微词，打骨子里瞧不起。

    “茉莉这么一说，我倒是也想起来了，当时是我跟茉莉一起去的松山，确实是与一个下贱的服务员发生过冲突，原来就是她啊！”另外一名与季茉莉关系非常好的季家人冷嘲热讽道。

    啪啪！

    就在这时，季老爷子站起身来，扬手就被季茉莉还有那名季家人，一人一个大耳刮子。

    这……

    季家人全部都懵了。

    季家年青一代没有女娃，只有季茉莉这么一个领养的，平日里，季老爷子对她宠爱有加，可以说是千依百顺了。

    然而。

    今天却当众狠狠地抽了她一个耳光！

    季家人也不傻，都知道是何原因！

    季老爷子失散多年的亲外孙女儿归来了，季茉莉肯定失宠！

    亲外孙女儿……就是亲外孙女儿！

    领养的怎么可能比得了？

    季家人知道季家的形势要变天了，一个个心里都打起了小算盘！

    “爷爷……”季茉莉捂着脸，委屈道。

    “闭嘴！”季老爷子怒吼一声，随即冷冽的眼神转到众人脸上，“你们都给我听着，以后诗诗就是季家第一大小姐，谁要是敢对她不敬，别怪我心狠，逐他出家族！”

    这句话是说给季茉莉听的，也是说给季家所有人听的！

    凶完季家众人，季老爷子用温柔的目光，看向李诗诗，“诗诗，别怕，有外公在，以后不会有人敢再欺负你！”

    李诗诗觉得头脑发胀，脑海里闪现的都是出事那天发生的事情！

    滔天的怒意涌现心头！

    无论是少陵山庄李家人那一张张丑恶的嘴脸！

    还是王家庄王四海那银邪的面孔！

    他们都该死！

    季茉莉咬着银牙，那怨毒到极点的眼神，犹如一把刀子，刺向李诗诗。

    如果眼神能杀人，此刻，李诗诗肯定被千刀万剐了。

    “李诗诗，你个贱人，你等着，老娘跟你没完！”

    季茉莉觉得是李诗诗抢走了原本属于她的东西！

    李诗诗揉了揉胀痛的脑袋，率先映入眼帘的是季老爷子那颤抖动容的脸！

    望着这张陌生，又似乎有些熟悉的脸，惊讶道：“你是我外公？”

    听着诗诗叫外公，季老爷子高兴坏了，笑着点头：“没错，我就是你外公。”

    “孩子，这些年让你和你母亲在外面受苦了。”

    回忆起过去，他因一时冲动赶走了女儿季秀云，老爷子眼眶有些发红，这些年来，他一直都后悔当年的决定。

    也一直都在派人到处寻找女儿的下落，直到一个月前，功夫不负有心人，让他找到了女儿和外孙女儿。

    这一次他不会再让女儿和外孙女儿离开自己！

    “外公，对了，我母亲？我母亲呢？”李诗诗神色焦急道。

    季老爷子笑了笑：“放心吧，诗诗，你母亲虽然还在松山医院，但是现在很安全，过一段时间，我就派人将她接过来。”

    因为季秀云还在医院，身体在恢复过程中，不适宜来回折腾，所以季老爷子就决定暂时不把季秀云接回来。

    李诗诗放下心来，随即又想到一件事，连忙从床上弹坐起来，掀起被子，就要下床。

    “林隐？对了，我必须马上回松山，不然，林隐找不到我该着急了。”

    “林隐？”

    季家人面面相觑一眼，还有什么人比回归季家重要吗？

    季茉莉阴阳怪气道：“这个人不会是你在外面的野男人吧？你现在已经回归季家了，就应该主动跟那些不入流的野男人划清界限，不然，我们季家可跟你丢不起这个人！”

    一旁季茉莉的人赶忙伸手去捂季茉莉的嘴。

    季茉莉一把推开她：“怎么？不能说吗？我说的是事实，我们季家可是燕城四大古武家族之一，荣誉和声望绝对不容玷污！”

    “再说了，她不就是昏迷了吗？又不是像她妈一样得了绝症？没什么大不了的！”

    原本季茉莉就对突然冒出来的李诗诗充满敌意，刚才又因为李诗诗被平日里最宠爱她的季老太爷打了一巴掌，此刻早就把李诗诗恨进了骨头里。

    她以为季老爷子刚才之所以打她，只不过是一时冲动而已，实际上季老爷子心里还是心疼她的。

    殊不知， 季老爷子的眸子已经冰冷到了极点，老脸更是阴云密布。

    “茉莉！再怎么说诗诗也是你表姐！”三姑季秀梅喝止道。

    “三姑，我才没有这样的乡巴佬表姐，一身土气，真不知道爷爷为什么认定她就是失散多年的大小姐？依我看啊，爷爷就是被这个乡巴佬给骗了！”季茉莉直翻白眼。

    季老爷子脸色难看到了极点！

    随时都有爆发的可能！

    他刚才已经说过了，谁也不准对诗诗无礼，否则就逐出季家！

    而季茉莉竟然不把他的话当回事，一次次试探他的底线！

    找死！

    “你过来！”

    还没等季老爷子大发雷霆，李诗诗便朝季茉莉勾了勾手。

    “干嘛？”季茉莉双手环抱胸前，鄙夷地瞥一眼李诗诗。

    “我让你过来！”

    “凭什么？”

    季茉莉摆出一副高高在上的架势。

    “你一个乡巴佬，凭什么指挥我？”

    “怎么？你不敢？”李诗诗轻哼一声。

    季茉莉冷笑道：“有什么不敢的？难道我害怕你一个乡巴佬不成？”

    话毕。

    季茉莉高傲地朝李诗诗走去。

    随后。

    李诗诗高高地抬起手，用足了力气，朝着季茉莉的脸上，狠狠地——

