    刘晔想了想，虽说有些急切，但三天基本也就差不多了，魏郡本身就是一个突破口，李孚的情况很明确，前途非常广大，不可能在这个时候倒向那些相互串联的官僚。

    “等我确定了之后，就将之告知与你。”刘晔点了点头说道。

    刘晔也没敢耽搁，迅速的带着自己的护卫前去调查，很快大量的事实情报就搜集了起来，刘晔看的也有些头皮发麻。

    作为北方产粮地，在陈曦天赋的调整下属于绝对风调雨顺的情况，然而就这，按照今年魏郡百姓的说法，魏郡已经不是减产，都应该算是绝收了，但很明显李孚将这件事压住了。

    至少长安根本不知道这件事，而魏郡的百姓虽说也在吐槽这件事，可魏郡开仓放粮，按照去年粮食产出的量，给绝收的百姓补偿了粮食，并且按照刘晔之前记忆的内容，魏郡是缴了夏粮的税的。

    不，不对，刘晔陡然想起来一件事，他们的税只是名义上缴了，现在还在魏郡压着，只是上报了上缴税额，然后等年底进行核查。

    思及这一点刘晔可谓是头皮发麻，他现在甚至不敢想魏郡官仓是不是真的有粮草，经历了放粮和空缴，魏郡的粮仓应该是空的。

    之后刘晔依着这一条众所周知的线索迅速的开始了调查，走访了不少的百姓，老百姓对这事基本没什么隐瞒，准确的说，这事根本瞒不住，涉及的人员太广了。

    毫无疑问元凤七年的夏粮，种植新种子的魏郡百姓基本算是绝收了，李孚当机立断放粮压住了这件事，而所有的盗匪事件，也并不是真正是从半年前开始的。

    准确的说也是从夏麦长起来之后才出现的，这样的话，刘晔的眼神已经阴沉了很多，只是他还有很多的地方不太确定。

    然而就在刘晔调查到第二天傍晚的时候，一队人马将刘晔和调查组包围了起来。

    领头的郡尉，如果是刘备在这里肯定能认识，但是很不幸，刘晔是不认识的，郡尉将整条街的前后都封锁了起来，将刘晔围在中间，这一刻刘晔面色铁青，甚至他的脑海之中浮现了好几种可能。

    “经本地百姓举报，你们有可能是前次贼匪的同伙，和我们走一趟。”魏郡的郡尉王琛面色阴沉的看着刘晔，五十岁的王琛，身上那化不开的煞气让刘晔明白，他带的护卫都未必能打得过这名郡尉。

    “长安下派的调查人员。”刘晔眼见周围的郡兵合拢过来，果断的拿出自己来之前就准备的符印。

    郡尉王琛看到这一幕，瞳孔微缩，然后面上煞气更重，“抓活的，全部拿下，不要放跑一个。”

    刘晔一头雾水，心头一沉，但是却没有直接对抗，而是束手就擒，毕竟这事到了这一步，刘晔从对面的神情上已经看出了更多不妙的东西，现在的问题就在于，上一波的长安下派人员到底是怎么回事。

    或者更直接的一些，真的有上一波长安下派的调查人员吗？

    王琛带着刘晔一群人直接来到府衙，府衙的李孚在看到刘晔的时候有些面熟，毕竟也是从县令升到魏郡，去过长安述职的，所以在看到刘晔的时候，隐约有些印象。

    “郡守，我们又抓到了一批可能是贼匪余孽的对象。”王琛抱拳一礼说道，“他带的人都挺厉害的，要不是对方没直接抵抗，恐怕郡兵还得伤亡十几名。”

    “？”李孚闻言愣了愣神，然后看向刘晔，越看越眼熟，而刘晔这个时候则在活动自己的手腕，面色平淡的看着刘晔，然后脑中出现了一抹灵光，赶紧上去给刘晔解开了绳索。

    “快快快，快解开，这次是真的长安下派的调查人员。”李孚都快哭了，下手有些解不开绳子，赶紧给王琛招呼道，王琛憨憨的表情拿刀子两下就将麻绳给切开了。

    “刘大夫，抱歉抱歉，我们最近实在是有些神经过敏了，把您当做贼匪余孽了，这次的事情太大了，我在之前已经发报给长安，但是之前一直没有来处理，好吧，有长安调查组来了，将我们带到更深的坑里面了。”李孚就差带着哭腔去解释了，这都是啥事。

    自己好不容易将之前不知道谁给自己挖的坑填好了，又将把自己二次带到坑里面的长安调查组给解决了，可算是让魏郡回归正轨，为了避免再出现这种事情，甚至让郡尉带队加强对于魏郡的管理，结果将太中大夫刘晔给抓了。

    这一刻李孚真的感觉自己前途一片黑暗了，奋斗啥呢奋斗！

    “到底怎么回事，我来之前还有一支调查组吗？”刘晔这个时候顾不上其他的玩意儿，直接指向问题的核心，“还有，今年夏粮到底是怎么回事，怎么会有那么多的百姓绝收。”

    李孚虽说心态都崩了，但是面对刘晔的询问，还是迅速的进行了回答，“有一个调查组，至少就我查到的情况而言，确实是长安下派的，而问题就在这里，这批人不是来处理问题的，而是来坏事的。”

    “他们人呢？”刘晔面色阴沉的说道，这种事情都敢干，上下串联到什么程度，刘晔光是想想都觉得绝望。

    “……”李孚沉默，有些事情是不能说道。

    “你将他们杀了？”刘晔看着李孚沉默了一会儿，都确定下派的人员确实是长安来的，你居然还敢下手，你也有问题吧.

    “我……”李孚张了张口，最后没说什么，是的，那些坏事的人被他干掉了，连带着干掉的还有贼匪，之前挖坑的人，被其他郡收买，将挖坑人推荐过来的长史和主簿。

    刘晔看着李孚，他这一刻真的不知道李孚还值不值得信任。

    “郡中的储备仓情况如何？”刘晔看着李孚询问道。

    “已经全部折成钱票，经由官方质押在魏郡钱庄，走兖州渠道上缴粮税，至于粮食，我们以政府信誉是先货后款，钱在魏郡钱庄上，兖州已经确定钱款存在，粮食应该在路上了。”李孚沉默了一会儿开口说道，刘晔闻言安心了很多。

    只要还想着自己的仕途，那问题就不大，更何况夏粮部分绝收的情况下，迅速开储备仓避免百姓暴动，其实也说明李孚是想继续当官的，在这种情况，李孚就算有问题，至少也是一定程度上值得信任的。

    “货款是准备延期？”刘晔看着李孚询问道。

    很明显，魏郡钱庄由官方质押的那笔钱，其实就是魏郡的粮税，只是魏郡兖州刺史伊籍说是，我这边运过去路上的损耗有些大，我折合成现钱，你帮我代缴算了。

    这事不违规，属于你好我也好的那种，兖州作为中原农粮基地，这事接的不少，也算是与人为乐。

    更重要的是这样缴税的方式，有利于国家税收的统算，所以其他州郡给兖州钱，让兖州代缴这事，从来没出现过问题，这是从上到下都只有好处，所以李孚将钱塞到魏郡钱庄，让魏郡钱庄给兖州钱庄发消息，说是代为缴税。

    兖州那边也就只是走个流程，不可能上下比对查证，只会到年底一同核查，至于说这波抵了，等查税的时候装死，那不可能的，官帽子还要吗？总不能让兖州抵了这个亏空吧，这不现实。

    不过兖州那边也不是不近人情，我们年底统算，所以你们夏粮纳税的钱没给过来，年底一起缴了就行，不挡我们统算就是了。

    这么一来魏郡起码有半年的缓冲时间，之后毫无疑问就是挪用这份资金，去其他地方购入粮草，将储备仓再次填满，质押的钱被挪用，找商人先货后款，甚至都不需要多余的话，你慢慢来，物流速度不讲究，托运拼单都行，年底前来就行了，但是你先给我送凭证。

    也就是说刘晔如果晚来几天，李孚其实都可以拍着胸脯说，魏郡的储备仓是满的，因为有凭证可以证明这些仓是被使用了，但是过段时间又会被填满，现在空了，只是因为流程而已。

    甚至要不是陈曦一刀下去将蔡瑁那群人搞得大米给划到饲料里面，李孚可以用其他结算手段，先拿到大米，填满府库，之后靠周转，扛过这一段时间，但陈曦卡死了这条路。

    李孚叹了口气，他现在真的是觉得自己前途一片黑暗了，好不容易找到了一条可以避过所有问题，靠着时间抹平一切的路线，结果刚执行，就遇到了刘晔，然后基本什么都暴露了。

    光是想到这一点，李孚觉得自己的仕途基本完蛋了，更憋屈的是，他就是在干活，想干得更好想要升官，然后等六七十岁荣归故里，葬在祖坟的时候，祠堂上加盖几圈什么的。

    结果倒不是他没有干活，也不是他干的不好，就是最为现实的一点，他被那群冀州的狗东西算计了，更重要的是自己的手段差了点，没彻底平完账啊。

