    不过虽然现在看不到元妃踪迹了，但石原樟知道，她肯定没有走远，过后还会回来的。

    至于原因，也很简单，洪易还在这边，她还要带着他去给自己的同族亲戚们上课, 所以过后肯定还会回到这里，只是时间早晚的问题罢了。

    所以石原樟先是向他对元妃说的那样，去寺庙那边挂了单，暂时休息了一夜，等到天色大亮时就再次离开了寺庙，消失在了崇山峻岭当中……

    但就如同他确信元妃还会回来一样, 石原樟在离开之后不久就也再次潜伏了回来，以天魔潜伏的方式钻进了寺庙的僧人的识海当中, 等待着元妃的再次到来。

    而这个时间也确实没让他等太久，第二天的夜晚，元妃就再次出现在了洪易所在僧舍内，没怎么废话，就带着洪易速度飞快的朝自己同族们所在的地方赶了过去。

    而这个时候稍微值得一说的是，先前留在洪易身上的印记确实没能保住，被元妃在第一次和洪易见面的时候就被处理掉了，唯有他留在洪易影子里的分念，大概是因为元妃没有感知阴影中存在的能力和处理的手段，到是还留在洪易的影子里，让石原樟得以继续监视着他的下落，并在他被元妃带走的情况下，追踪到他的踪迹。

    所以不过片刻，石原樟就也跟着元妃还有被元妃带着的洪易来到了纯狐一族所在的幽谷当中，继续隐藏身形，等待着窃经之时的到来。

    同样, 这个时间也没有让石原樟久等, 不过片刻之后，随着元妃的再次离开, 跟洪易相熟了的纯狐一族的管理者，涂老就带着洪易朝着他们纯狐一族的藏书洞走了过去。

    到是不远，就在幽谷的南边，以一个天然洞穴打造而成，所以环境难免有些昏暗，但洞内的环境却很整洁，没有什么动物粪便之类的杂物，也不潮湿，反而很干燥，给人一种舒服的感觉。

    一个个的书架矗立在洞穴当中，上面摆满了各种装订而成的书籍，数量非常之巨，光是目测就有上千本之多，比之一般的世家大族内部的收藏还要丰富，由此可见，纯狐一族的底蕴有多丰厚。

    不过更为重要的是，这里的藏书基本都是来自已经破灭的圣地大禅寺内的书本，所以这里除了正常的经史子集外，最多的就是佛经！

    当然, 其中也夹杂着一些大禅寺的秘传武学的秘籍在内，只是搁置的位置比较杂乱，没办法让人一时间找到就是了。

    不过作为根本的武经和道经二书却被放在了藏书洞中最为显眼的位置——也就是正对着洞口的书架的正中央的位置上，如此再加上两经本身的装订厚度，只要来人有心，绝对能在第一时间发现他们的位置。

    石原樟并没有立刻就现身去将这两部已经被人批注过，且内部还藏有过去弥陀经这种大禅寺根本观想法的经书给拿在手里——

    毕竟洪易和涂老还在呢，又不是没时间，没必要冒着暴露自己的风险去抢书。

    完全可以等到洪易离开之后再行窃取，甚至将内容复制，将复印本留下，把真本带回去销毁，拿到里面的过去弥陀经。

    随即石原樟就安静了下来，坐看涂老在那里带着洪易游走于藏书洞中，熟悉着藏书洞的环境，介绍着洞中书籍的来历还有他的请求。

    ……

    如此三天之后，石原樟用他从别的地方搞来的道经和武经配合幻术将蕴藏有过去弥陀经的武经还有带着批注的道经从洪易的手中替换了下来。

    当然，内里也是加了批注的。

    毕竟以他现在的境界，写字又不需要用手，完全可以用意念控制笔锋多线操作，所以就算抄写全本的武经、道经都用不了多少时间，又何况是复制里面的批注内容？

    都没用一小时就搞定了。

    之后石原樟又动手再次复制了一本带有批注的武经和道经一起将塔门交还到秦梦瑶的手里让她继续学习和阅读，便亲手烧毁了真本的武经，从武经被焚烧后留下的灰烬中，找到了记载有过去弥陀经内容的金帛经书，然后和对这个世界修炼产生了浓厚兴趣的秦梦瑶一起，以双修的方式修行起了过去弥陀经……

    再然后，石原樟就又回到了幽谷纯狐一族的藏书洞中，化身幽灵，在洪易不知道的时候，翻找着洞中的藏书，将其中有用的经书找出，翻看，记录下来，以增加自己的底蕴，直到洪易获得牛魔大力拳的事件——西山猎狐事件的到来，石原樟才再次的隐藏了身形，任由洪易出头去救狐狸，并与真正出手震慑玉京城贵族子弟的白子岳相识，并从他那里获得石原樟觊觎的牛魔大力拳。

    而后再在当天夜间，在洪易睡觉休息的时候，潜入他所在的石室，以全双手配合着元神镇压技巧，从洪易的脑海中将牛魔大力拳给窃取了过来。

    然后再不在幽谷这边停留，直接返回了客栈，将牛魔大力拳传给了秦梦瑶。

    “好怪。”客栈里，消化完了石原樟传递到她脑海里的牛魔大力拳的秦梦瑶嘀咕道。

    “怪是怪了点，可论到武道筑基的话，再没有什么功法能比牛魔大力拳更加完美的功法了。所以只要你肯下功夫，以你的资质，我相信一年之内你肯定能够成就武师，到时候我在想办法帮你弄到呼吸法，助你突破到先天，这样你的实力绝对能获得长足的进步！”

    “尤其是配合上你本身的真炁修为，说你是换血武圣相信也不会有任何人怀疑。”石原樟充满期待的说道。

    “那我到时是不是就不能在成为鬼仙了？”秦梦瑶想了一下追问道。

    “到也不绝对，如果你能在成就先天武师之前先让阴神出窍的话，还是有一分希望让两头齐头并进的，只是过程比较艰难，并且对你本人的悟性要求也比较高，如果非是必要，我不建议你两条路一起走。”石原樟正色道。

    “如果我坚持呢？”秦梦瑶继续问道。

    “我不会阻止你，但能修成什么样子，就不是我能保证的了。”石原樟开明道。

    “谢谢。”秦梦瑶看了看石原樟，感谢道。

