    开门一看是马老师，不是预想中的养猪佬，方蛰颇为意外：“马老师有事要谈？”

    马老师站在门口道：“市里知道方先生来了，有关领导希望见一个面。”

    方蛰更意外了，心说我在杭城这边也没啥名气，就算是在松江，也没太大的名气。

    “这样啊，那就见一见吧。”方蛰点头答应了，杭城这个地方未来是个旅游城市，经济上一直都很不错的，不过这个地方上的领导有心做出点成绩来，自然是什么机会都不会错过。

    马老师连连感谢：“方先生太给面子了，下午的事情谢谢了。”

    方蛰一愣，随意莞尔一笑：“我说的是实话，真的看好你和小马将来的成就最大。”

    现在的马老师不算初出茅庐，但也是沉浮有年了，一般人说这话最多当客气，但方蛰说这话，心里不免暗暗惊讶。有一点他是确定了，至少目前走在了正确的路上。

    “您真是太抬高了。”马老师肯定不能就认了这个夸赞，客气两声告辞，市里领-导那边的见面，大概要安排到聚会结束之后了。原本马老师还建议尽快安排，人家领导主动表示不着急，等这边的事情完了再说。

    具体原因不知，马老师没说，方蛰也没问就是了。反正是礼下于人必有所求。

    马老师没走一会，门又被敲响了，开门一看果然眉清目秀的养猪佬。

    赵洁和保镖住在对门，看见有客人来了，立刻过来帮忙招呼。

    方蛰请养猪佬进来落座，赵洁找开水泡茶，然后也没着急走，而是在一旁等着。她这个秘书越当越有心得了，工作上不必说了，生活上也绝了不该有的心思，专心服务。

    “我算是应邀而来吧？”养猪佬开口有点不自信的意思，这个真不怪他没自信，实在是现在公司的股价跌的他都想死了。当初在米国上市有多么的意气风发，现在就有多失落。

    “算！”方蛰非常的干脆，这位可不简单，所谓的能屈能伸，拿得起放的下。

    “那就好，这几年真是一个大起大落，过去几个月，真是一言难尽。我想请教方先生一个问题，这个互联网泡沫，何时才是个头？”这才是养猪来最关心的问题，什么盈利方式这个东西，现在还真的顾不上。股价往下跌一美分都是巨大的损失啊。

    “端起内缓慢下降，长期的话，如果没有意外因素，现状无法改变的话，缓慢下降是大趋势。”方蛰的分析很客观，实际上是从结果反推过程。等到明年轰轰轰，大楼一倒，股市跌残。反正未来两年内，纳斯达克指数是没啥指望了，互联网企业也没啥可折腾的。

    这其中最惨的就是所谓的门户网站了，啥意思呢？没特色，没盈利模式。未来几年的时间，广告商还是更信任报纸电视这些传统媒介。门户网站想弄点广告收入都很辛苦，倒是谷歌搞了个竞价，这个很厉害，算是彻底翻身了。

    养猪佬对判断表示我需要证据：“这样么？依据呢？”

    带着一点质疑的语气，方蛰露出看外行的眼神：“你看美-联储啊，加息呢。”其实理由很多的，但是这个理由最好用，通俗易懂。随便找个懂一点经济学的，都能解释的清楚。

    养猪佬表情抑郁了一下：“看来今后两年日子难过了。”这就很了不起，说明他的眼光。

    “嗯，等泡沫挤完了，还是能走出低谷的。坚持一下吧，困难是暂时的。”

    鸡汤这东西，现在还是有用的，养猪佬表情好看了一些，点点头道：“嗯，两年很快的，对了，都是做门户网站的，方先生不看好其他两家么？”

    这话就很直接了，另外两家说起来比养猪佬要大牌。

    方蛰低头沉思了一下，想想那两家给自己留下的印象，一个是微-博，一个是视频，其他的似乎就没啥了。网文扫黄的时候，杏浪还被抓了典型。问题是，微-博方蛰预定了，肯定先杏浪一步，视频嘛，这东西变现更难吧。

    “还是因人而异吧，我觉得那两家很难走出此前门户网站的桎梏了。”

    ？？？养猪佬满头的问号，这啥意思？走出门户网站的桎梏？

    也就是说，不看好门户网站的模式？还是说，没能抓住历史的机遇，借门户网站的流量，走出一条有自身特色的发展之路？

    养猪佬没有直接去问到底是啥道路，觉得自己问了人家也不会说，但是在心里却想通了一点，我盯着你总可以吧？

    “据说，方先生在松江开了一家游戏公司？代理了一个寒国的游戏？”

    “嗯，国内游戏制作水准，现阶段还比较初级。我们看米国和其他发达国家的发展过程，生活水平随着经济发展提高后，游戏产业注定是要发展起来的，这是一块很大的蛋糕。眼下国内的游戏市场，同样处在一个发展初级的阶段，大有可为。”

    方蛰是真的佩服这个家伙了，这么快就抓到了问题的关键。

    “方先生的想法是，一直做代理么？”养猪佬的心里开始痒痒，就像伤口愈合的阶段，总想伸手去挠一挠，他好像看到了什么，但是又隔着一层，忍不住就提出这么过分的问题。

    “现阶段先代理，积累经验，然后走自主开发的道路。这个市场很大，不是一两家公司能独霸的，能容纳的公司很多，只有更多的公司投入进来，这个产业才会做大。”方蛰没有任何藏私的意思，毕竟人家过两年也会投入到做游戏的方向上，这拦不住的。

    难得有个休息的时间，早睡早起的方蛰在湖边的路上散步。要说这景色啊，还真是很不错。能找到这湖边的酒店，马老师也算是非常用心了。

    别人起来的都晚，上午方蛰意外的没事，散步回来吃早餐，发现没动静又睡个回笼觉。午饭的饭桌上才凑齐了人。方蛰有点纳闷，但也没问的意思，觉得昨晚上他们肯定是聊到很晚了。倒是晋老是从外面回来的，上午带着人出去游湖了，老先生起的还很早。

    桌上也没个好酒的人，晋老倒是能喝点的，但是其他人意思一下就没继续，老先生年龄大了，也没逞强的意思，笑呵呵的一起喝两杯，饭后聚会安排在湖边的一个茶座。

    马老师是很能聊的，晋老的作品如数家珍，其他人陪着聊小说的话题。方蛰倒是非常的安静，笑眯眯的在一边当听众，看着大家的发挥。

    这个下午还真的是在论剑，话题就真的是只有武侠小说。这些位都是看过晋老作品的，谁都能聊上几句。晋老注意到方蛰一直没说话，笑着问他：“小方，你最喜欢哪一部作品？”

    “这个问题不好回答，毕竟每一部作品都有其精彩之处，很难说好坏。我倒是有个问题，晋老的书里多有表哥出现，而且都是负面角色，我对这个很好奇。后来特意了解了一下晋老的背景，发现一个很有趣的问题，频频出现的表哥，似乎有原型，不知道我猜对没有？”

    一番话说的众人顿时愣住了，即便是晋老也露出了惊讶的表情。看看大家努力思索的样子，晋老淡淡的一笑道：“这个跟个人的出身有关了。”

    方蛰笑而不语，众人还真没从这个角度了解过，所以都有点懵圈。

    看看晋老没有正面回答的意思，大家也没继续这个话题，免得难看。

    闲聊继续，大家都很尽兴，最后晚饭时晋老表示疲倦了，先回房间休息。

    等晋老走了，大家才围着方蛰，马老师忍不住问：“表哥是谁？”

    方蛰淡淡道：“晋老出身江南望族，你很清楚吧？他有个表哥，乃是民-国时期的大诗人，风流的很。跟他有关系的女子，都是名媛，还是才女。”

    “你就别打哑谜了，这个表哥是谁，你直接说。”马老师忍不住催促了起来，他是真的喜欢武侠小说的人，后来还鼓捣了一部电影。嗯，烂片。

    “轻轻的我走了！”方蛰还是没有正面回答，但是这句诗可是太出名了，众人顿时露出会心的笑容，整齐的发出“哦”的声音。

    “人不风-流枉少年，要说那一位嘛，还真领一时之风马蚤。”8848抚掌叹息。

    张向阳突然咯咯咯的笑了起来，众人诧异之际，他才笑道：“有这么一个表哥，还真是有那么一点点的惨啊。我说，也就是这位表哥走的早啊。”

    众人都笑了，但是没人继续这个话题，都是精明的人，晋老的不自然，已经埋下了无数的浮想。大家再看方蛰时，心里都有一个想法，这个家伙坏的很啊。

    湖边论剑结束了，方蛰却没法立刻离开，马老师先给别人都送走了，然后才来见方蛰道：“晚上安排好了，就在酒店的餐厅里，一起吃个饭。”

    方蛰答应的很干脆：“好！”

    七点的样子，马老师领着方蛰进了餐厅包厢，还没坐下呢，领导就到了。马老师赶紧去门口迎接，方蛰想了想也跟了上来。

