    刘青属实没有想到，真实之眼的力量会如此强大，现在，已经不是其他人敢不敢试的问题了，而是试了也白试。

    毕竟，太上老君，如来佛祖，玉帝，圣女凤霓裳，几乎代表了现场的最高水平。

    他们都不行的话，别人就更不行了。

    “我来！”

    就在刘青一筹莫展之际，作为旁听观众的创世神，缓缓站起。

    之所以说创世神是旁听观众，是因为刘青从来没有把创世神纳入候选名单，倒不是创世神的实力不够，而是创世神为三界大陆，为无妄大陆做得够多了。

    妖兽之患解决后，创世神理应有属于自己的生活。

    “创世神大人，你不合适。”

    刘青毫不犹豫地回道。

    “我最合适。”

    创世神摆摆手，向刘青解释道：“我在两界山呆了亿万年，不出意外的话，未来亿万年，我还会待在两界山。”

    先前，创世神和刘青促膝长谈，便说过，一切顺其自然。

    在复兴魂族这件事上，他不会强求，同样，在个人的发展上，他也不会强求。

    传说中的浩瀚星空，对他早就没有吸引力了。

    “真要如此的话，就要辛苦创世神试一试了。”

    见创世神真心实意，刘青重燃希望。

    创世神出身魂族，术炼造诣妥妥是圣阶，由他来捕获由圣纹打造而成的圣庙，专业绝对对口。

    “开始吧！”

    在旁边看了很长时间了，对于圣庙，创世神已有了解，所以，用不着刘青再普及基础知识。

    “好。”

    刘青深吸一口气，调动瞳力，又一次将圣庙推到外面。

    “唰唰唰唰！”

    几乎是同时，一道道圣纹，自创世神的眉心，飞射而出。

    没错，是圣纹，不是阵纹。

    一般人显然看不出两者的区别，但在术炼师眼里，却是天上地下，而且，越是术炼造诣的术炼师，越能感受到其中的差距。

    就比如太上老君。

    看到那些圣纹，太上老君的眼睛一下就直了。

    尽管，他早就知道创世神的术炼造诣非同一般，却没预料到，创世神会非同一般到随手就能刻画出一票圣纹的程度。

    这分明是圣阶术炼师才有的水平。

    “创世神竟然是圣阶术炼师！”

    确定了这一点后，太上老君呼吸不免急促起来。

    虽然，老话讲得好，师父领进门修行在个人，但有师父和没师父，效果肯定是不一样的。

    也许，师父不会教你什么，可只一个展示，就能让你有迹可循。

    深知这是一个极好的学习机会，太上老君恨不得再多两只眼。

    现场其他术炼师的表现，也是和太上老君大同小异。

    在一双双炽热的目光下，创世神打出的圣纹，终于和圣庙完成了第一次亲密接触。

    相比于阵纹，圣纹的力量要大得多得多，分分钟把圣庙钉在原地。

    “有戏！”

    别人不知道这意味什么，但刘青眼前一亮。

    在他看来，创世神的出手，比刚刚太上老君，如来佛祖，玉帝，圣女凤霓裳，稳太多了。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    时间流逝，很快，就过去了半个小时。

    圣庙依旧立于刘青和创世神之间，丝毫没有回归真实之眼的迹象。

    “创世神大人厉害！”

    “创世神大人威武！”

    许多天尊，特别是像飞颉这样的两界山天赋，争先恐后地为创世神叫起好来。

    是，他们看不懂圣纹，可圣庙长时间留在原地，已经说明了一切。

    刘青也是情不自禁地为创世神竖起大拇指，魂族不愧为曾经的百大强族之一，这手段着实比一般人高出一个档次。

    然而，就在下一秒，创世神突然气势一松。

    缠绕在圣庙上的圣纹，纷纷炸裂，没有了圣纹的束缚，圣庙又走起了老路，化为一道流光，回归真实之眼。

    “什么情况？”

    不单刘青一脸懵逼，其他人也都是一脸懵逼。

    看创世神的状态，创世神明显还有余力，怎么就主动放弃了？

    在众人疑惑不解之时，创世神皱着眉解释道：“使用强力，将圣庙禁锢，确实没什么问题，可这只是暂时的，不能将圣庙炼化，圣庙早晚还是失控，一旦圣庙失控，怕是整个无妄大陆都要遭逢大劫，毕竟，无妄大陆现有的秩序，都是由圣庙维系。”

    “这样吗？”

    听到这样的解释，刘青眉头再次拧成一个。

    刚刚他还想着，可以趁创世神“稳住”圣庙的空档，进入星空。

    可听创世神的意思，并不是控制住圣庙就行了，还得把圣庙炼化，不然，他贸贸然离去，只会徒增祸端。

    而创世神明显不具备炼化圣庙的能力，否则，也不会中途放手。

    创世神接下来的话，也确认了这一点。

    “我试了试，距离炼化圣庙，还有很长一段路要走，绝不是努努力，多花费一些时间就能实现的。”

    创世神的意思很明白，就差没有直接说，我不行了。

    这让刘青的一颗心，彻底跌入谷底。

    创世神可是货真价实的圣阶术炼师，如果连他都不行的话，那刘青实在找不出再优的人选了。

    带着圣庙离开，三界大陆和无妄大陆分崩离析，所带来的损失，不见得比遭受空间风暴小多少。

    可是不离开，又没办法在一千年之内，晋升圣主，消除即将爆发的空间风暴。

    这无疑是一对难以解开的矛盾点。

    “怎么办？怎么办？”

    刘青是真心没主意了。

    “刘大人，我能试试吗？”

    忽然，人群后面响起一个声音。

    随着声音，人群一分，厉廷枢走了出来。

    厉廷枢，厉华池的父亲。

    当初，刘青欠了极光阁阁主包打听一个人情，受包打听所托，他把无依无靠的厉华池收入天庭幼儿园，给了厉华池一个稳定的工作。

    后来，厉华池拿出许多天材地宝的种子，刘青借助水系本源的勃勃生机，让种下去的种子，快速生长，开花结果。

    天庭幼儿园的天材地宝宴，便来源于此。

    而厉华池的父亲，厉廷枢，是一个不知道自己从哪里来的人，多年之间，带着年幼的厉华池，进入八荒绝地，探索身世之谜。

    结果，误入无妄大陆，撇下厉华池，差点儿穷得要饭。

    再之后，刘青与厉廷枢相遇，方才了解了整个事情的来龙去脉。

    敢带着孩子，勇闯八荒绝地的厉廷枢乃是一名天尊，除此之外，他的术炼造诣也很是不错。

    只可惜，厉华池遗传的都是他母亲那边的基因，学了好多年，连个皮毛都学去。

    唯有老老实实在天庭幼儿园的农场当个场长。

    因为刘青，厉廷枢和厉华池父子重聚，为了感谢刘青，厉廷枢第一时间响应号召，进入两界山，抵御妖兽。

    所以，这一次的会议，他也在受邀行列。

    不过，由于厉廷枢各方面都不算突出，刘青并没有把他纳入到可能接手圣庙的候选名单。

    “老厉，创世神大人都不行，你还是不要浪费时间了！”

    “是啊，老厉，人贵有自知之明。”

    “刘大人也不容易，你还是让刘大人先歇歇，以便另寻他法。”

    刘青清楚厉廷枢的实力，跟厉廷枢并肩作战过一段时间的两界山天尊们，也清楚厉廷枢的实力。

    大家你一言我一语地劝说起厉廷枢。

    其实，这些话，也是刘青想说的。

    但他的扛把子，话事人，不能打击“基层员工”的积极性，刘青静静听着，本以为周围人的劝说，能让厉廷枢知难而退，可厉廷枢依旧一步一步地走到刘青跟前。

    “刘大人，我看到圣庙，就有一种十分亲切的感觉。”

    厉廷枢向刘青解释，自己站出来的原因。

    “亲切？”

    这两个字，让刘青目光闪烁。

    厉廷枢晋升天尊之前的记忆，是一片星空，连他自己都不知道自己做过什么，说不定，真就和圣庙有过交集。

    抱着死马当活马医的想法，刘青最终点头，决定给厉廷枢，一个和圣庙近距离接触的机会。

