    黄巾军阵出现了一个有意思的分割线，前部士兵已经往前冲去，后面的还在往后挤。

    往后挤的士兵看见前面的士兵不见了，还在纳闷，就看见张梁拉着张宝往后疯狂的逃跑。

    败了，又败了。

    黄巾士卒看着逃跑的张宝二人，再也不顾及什么，拼命的往后面跑。

    逃命也不闲着，一边跑一边喊。

    “快跑啊，大帅都败了！”

    一传十，十传百，黄巾军阵就充斥着战败，快逃的声音。

    农民组成的起义军就是这样，优势的时候可以非常勇猛。一旦劣势，士气很容易瓦解。

    张宝在张梁的连番刺激之下，也渐渐醒悟过来，自己又中了刘璋的奸计了！

    他一把推开张梁，现在的他不能再跑了。士兵看到他在跑，会作何感想？

    “不能再往后了，现在军中大乱，我得留下组织反击！”

    张梁心急如焚，军队都乱成这样，留下来哪还有活路！

    “二哥，如今军心已乱，刘璋马上就会杀来。再不走就来不及了！”

    张宝镇定的摇摇头，做出了他这一生最为正确的决定。

    “别慌，刘璋才有多少人，我们俩分开行事，先让队伍恢复秩序，再组织进攻！”

    “后面的军队虽然乱了，但没有死伤，我们依旧有兵力的巨大优势！”

    张梁听到这番话，也猛然醒悟过来。

    是啊，刘璋最多也就三万多人，自己慌什么！

    “二哥，我去想办法维持士气，你自己小心！”

    “好！拜托了！”

    张梁走后，张宝拿起自己的大旗，开始高声呼喊。

    “黄天的儿郎们，不要乱，张宝在此。”

    张宝的亲卫也聚集过来，同时高声呼喊。

    渐渐地，周围的士卒冷静下来，朝张宝靠拢过去。

    张宝也趁机喊起口号，鼓舞士气。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    渐渐地，黄巾军的口号响彻了战场，虽然军队还很混乱吗，但已经初步稳定。

    “太好了！”

    张宝见队伍已经镇定下来，明白已经到了反击的时刻。

    “黄天的子民们，官军只有数千人，杀掉他们，占领广宗！”

    “杀啊！”

    在张宝的刺激下，越来越多的黄巾军士卒冲向了刘璋军，一面倒的局势正在发生偏转。

    势如破竹的刘璋等人，遭遇的阻拦越来越多。

    “主公，张宝这贼子在后面鼓舞士气，黄巾军平复下来了。”

    黄忠砍杀两人，冲着刘璋大喊。

    刘璋眯起双眼，心中已然有了压力。

    看来事情没有那么简单啊。

    挥刀砍死两人，故作镇定的笑道：

    “没事，好戏还在后面！众将士，杀，黄巾军心已丧！建功立业就在今日！”

    “杀！”

    典韦大吼一声，不论什么局势，他都犹如战神一般，两副大戟疯狂收割着黄巾士兵的性命。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    将勇则兵勇，将军越是一往无前，无可匹敌。士兵斗志越是高昂。

    刘璋和黄忠也非常勇猛，尤其黄忠武艺超群。但在战场上对士兵的影响，无疑是典韦最强。

    他就像一个无情的收割机器，士兵随着他冲锋，信心，士气都到了顶峰！

    就在刘璋与张宝鏖战的同时，距离战场偏远的黄巾也纷纷疑惑起来。

    怎么前面不退了？难道不是败了。

    黄巾军虽然是农民军，但也不都是酒囊饭袋，军中将校也知道维持秩序。

    趁着前面不再后退的空隙，连忙稳定士兵，重新鼓舞士气。

    可好景不长，一阵喊杀声让黄巾军再次胆寒。

    “杀！”

    还在维持秩序的黄巾军将校，被突然传来的喊杀声吓了一跳。

    “哪里的喊杀声！”

    黄巾小帅惊恐的大喊，此地离着主战场还有一段距离，怎么会有喊杀声？

    话音刚落，从四面八方涌出无数官军，向黄巾军合围而来。

    “不好，被包围啦！”

    刚刚停止呼喊前方战败，这下又在喊着被包围了！

    还未安定的黄巾军，顿时更加慌乱起来。

    “杀啊，张宝张梁已死，降着不杀！”

    “杀啊，张宝张梁已死，降着不杀！”

    “杀啊，张宝张梁已死，降着不杀！”

    从四周袭来的官军，口中不断喊着张宝张梁已死的言论。

    “我就说前方败了！不然刚才怎么会拼命后退！”

    “败了？败了！连大帅都死了！”

    “我不打了！我要回家！”

    “呜呜呜，我都没吃一顿饱饭，我不想死。”

    黄巾军顿时大乱，数万人的黄巾中军，开始丢盔弃甲，疯狂的逃命。

    可惜两侧全是官军，逃亡只能向前或者向后。

    黄巾军互相推搡，互相践踏，又上演了因为逃亡而自相残杀的场景。

    此时的黄巾后军也是骚乱不堪，前方的后撤的传播刚刚影响到后军。

    “哎哎哎！别挤啊！”

    “我摔倒了，快拉我一把！啊！踩死我了！”

    “前面的别往后挤！慢点！”

    “后面的，快往后撤，快啊！”

    这到底是怎么了？难道前方又败了！

    黄巾渠帅根本喝止不住，前面拼命的往后挤，士兵根本来不及反应！只要摔倒，必定被踩死！

    这前面是怎么搞的，怎么一直往后面挤？难道真的败了？

    连渠帅心中都有这种想法，士兵的内心可想而知！

    轰隆隆。。。

    大地开始震颤起来，蹬蹬蹬蹬的马踏声在后方响起。

    后军的士兵全部精神一紧，忘记了拥挤，齐齐看向后方。

    黄巾渠帅屏住呼吸，重重的咽了一下口水，目光死死的盯住后方。

    不会吧，这里离战场这么远。。。

    他绝不相信，刘璋还有兵力埋伏在这！

