    下降到了丛林之间后，林千仞隐约感觉到周边有不少眼睛正在静静注视着自己。

    不用多想，肯定也是些精怪。

    但想来他之前与群鸟那一战也让这些精怪看清楚了形式，大概短时间内是不敢来招惹他了。

    渐渐落到地面之上后，林千仞发现此处的灵气浓度足足达到了外界十倍之多，而且植被长势夸张，他恍然间看到的一只昆虫都比外界大上数倍有余。

    果然，在能量允许的情况下，基因大多数都会选择向更加庞大和更加复杂的进化路线前进。

    林千仞没走两步，发现脚边一根藤蔓自然而然的缠绕上了自己的腿，而且力度还越来越大了起来。

    见此，林千仞手中延伸出一把骨剑，顺势一斩，便将其斩断开来。

    这藤蔓断裂处洒落些许汁液，旋即便快速缩了回去。

    林千仞向着其缩回的方向看了一下，发现是一株有些类似捕蝇草的植物，不过其体形却大了太多了。

    被这奇怪植物这么攻击了一下之后，林千仞觉得自己应该更谨慎一些，于是乎，他操纵体内器骨形成了一层薄薄的外骨骼，将自己皮肤表面彻底包裹了起来，与此同时，林千仞也将赤松塞进了自己的怀里，避免到时候他可能出现无法顾及到它的情况。

    旋即，林千仞开始用望气术对周围的情况进行观察。

    一抹紫色氤氲之气浮现在他眼中，世界的各种气息便都彻底展现在了他的眼前。

    植物与精怪的生气，以及各类动物留下的一些印记气息，五彩斑斓的颜色纷纷映照而来。

    林千仞就这样向着其中一株在他眼中显得有些异常的植物走去。

    那是一株长着淡蓝色浆果的灌木，在林千仞眼中，这灌木身上的颜色显得异常深邃，多半已经达到了灵级品质。

    当林千仞走到距离它十米左右的时候，一只有着数种色彩的蛇类从灌木的枝叶中钻出，对林千仞发出了嘶嘶声。

    林千仞停下脚步，估量了一下距离后，又往前迈了一步。

    那条毒蛇有点紧张的竖起上半身，死死的对准了林千仞所在的方向。

    林千仞竖指一勾，一道水流裹挟着灌木上一颗拇指大小的蓝色浆果向着林千仞所在的方向飞来。

    毒蛇看得傻眼，有点紧张的发出急促的嘶鸣声，但最终还是没敢对林千仞出手。

    浆果落到手中之后，林千仞用辨识草药的技能对它做出了判断。

    然后发现这的确是灵果，虽然其蕴含的能量还不高，但已经初步脱离凡品进入到了灵级品质了。

    林千仞旋即便把它丢进了嘴里尝了尝效果。

    一股甜甜的味道在口腔中诞生，旋即便是直冲精神的清凉感。

    是好东西无疑了，林千仞想了想? 直接释放龙威将毒蛇给控制住? 然后操纵水流从灌木下方的分支上连带着泥土取了一截根茎出来。

    他用真元冻结了一个小巧的冰花盆之后，把这浆果的根茎放进了背包。

    林千仞体内轮回之物对这些植物好处不凡? 所以他打算回头把它带回去看能不能栽种成功。

    至于说彻底将其挖掘? 把上面的蓝色浆果全部摘除，这件事林千仞却是没有想过的。

    第一? 他不至于做事做这么绝，第二? 他就算挖掘了? 也不见得能带得走，他现在的背包里空间有限，接下来难免会再遇到其它的灵植，他现在就把背包装满了? 回头其它的怎么处理？

    而果不其然的就是? 没走多远，林千仞就又遇到一颗藤蔓类的灵植。

    这棵灵植有些像是葛根，但却显得更加细小精致一些，它的一些叶片似有被什么动物吃过一样，显得并不完整。

    林千仞观察之后? 发现这就是纯粹的药材，如果有动物不小心受伤了? 吃下它的叶片应该就能加速伤口愈合，而它除却叶片之外? 其余的部分就没有什么药效了。

    而这，可能这也是它能够平安生长在这里的原因。

    进化的互惠互利? 它贡献叶片出来供动物食用? 换取自身的生长? 甚至得到好处的动物有可能还会保护它。

    不过或许林千仞身上的龙威有点吓人，所以暂时倒也没有什么精怪敢来找他麻烦。

    林千仞照例从它身上扒拉下来一部分根茎放进背包，然后继续前进。

    挖掘了几棵灵植之后，林千仞便感觉力有未逮了。

    他背包已经被装满，如果想继续这样一路走一路挖，恐怕不太行，但就这样放着，他又觉得浪费机缘。

    一个空间袋势必是要想办法搞出来的。

    不过他现在能搞到空间道具的地方就只能想到司天监，可偏偏自己欠下这么多人情都还没还，要是又去要空间袋，即便是他这样厚的脸皮，也会觉得不好意思。

    叹了口气，林千仞还是决定想办法去司天监问一问。

    债多了不愁，虱子多了不痒，大不了回头给他们打工慢慢还债就是了。

    不过虽然是这样想的，但林千仞还是没指望着薅晏计他们的羊毛，而是胆子放大了，直接拿出游戏手机操纵林天师去司天监第九层找了王空明。

    王空明静坐在星图之下，见到林天师上来后将目光看向了他。

    【王空明：“何事？”】

    林千仞不好意思的摸了摸鼻子，然后在手机屏幕上做出了回答。

    【林天师：“缺个空间袋.....”】

    王空明闻言，缓缓从蒲团上起身，一步步走到一边的柜子边，然后打开其中一个抽屉，翻找了一下之后，拿出了一个白色的锦囊。

    【王空明：“此乃我此前闲暇时炼制的空间袋，内部空间虽仅有百方，但想来若是你无移山念想，它还是够用了。”】

    [系统提示：您获得了空间袋。]

    林千仞得到东西后，立刻打开背包看了看系统的简介信息。

    [空间袋：品质-灵，蕴含独立空间的储物法器，内部空间为一千立方米。]

    一千立方米？

    林千仞眼角抽搐了一下，王空明不是说只有百方吗？

    等等，他口中的一方是指的十立方米？

    这游戏世界的计算单位有点离谱的。

    而且王空明果然也不愧为成仙的大高手，随便搞个空间袋出来都这么大的内部空间，都足以媲美一般的仓库了。

    不过又拿了人家一件东西，哪怕只是游戏里面林千仞也感觉心头沉甸甸的，就好像欠了人几个亿那么难受。

    于是乎，林千仞便打算询问一下自己有没有什么能帮忙的地方。

    【林天师：“前辈，司天监帮我许多，我可有能为司天监做的事情？”】

    王空明微微摇了摇头。

    【王空明：“不用你做什么，你拿了就拿了，都不是什么值得说道的玩意儿，于我而言，它并没有什么价值。”】

    大佬牛逼！！

    【林天师：“可在下一再索取，终究心中难安。”】

    王空明笑着看向了林天师。

    【王空明：“你有心了，既如此，你不妨再试着学学炼器与阵法，将这两种技巧学会之后，我会有事情拜托你的。”】

    [系统提示：你一再向司天监寻求帮助，终究于心难安，故询问王空明回报之法，王空明希望你能学会炼器和阵法为他解决麻烦，请玩家在司天监将炼器技能和阵法技能学习并入门。]

    [任务提示：最廉价的，往往是最昂贵的。]

    一边提取出那个白色的空间袋，林千仞也开始揣摩起了王空明的用意。

    那句最廉价也是最昂贵的任务提示让林千仞有些莫名其妙。

    他搞不明白这是指他获得的物品比不上他付出的东西吗？

    可他又付出了什么呢？从头到尾也就仅仅只是给司天监画了点符纹而已。

    又或者是指的他即将要为王空明做的事情，付出会大过现在的索取？

    等等！

    如果单单从任务层面来看的话，似乎还有另外的解释！！

    生产资料永远都是最昂贵的东西，但它却又是最廉价的。

    王空明他们显然掌握了生产资料，这些东西对他们来说并不算珍贵，但有些东西似乎他们也制作不出来。

    就如同之前那十重罡雷符纹一般，冷昕虽然有图纸，但他死活绘制不出来，而林天师却能仰仗着自己游戏人物的特殊性轻松绘制。

    这样看来，任务提示就一目了然了。

    王空明应该也有他目前无法解决的技术难关，而这件事，似乎只有拜托林天师才行。

    真正昂贵的，就是林天师游戏人物得独特性。

    你拿着东西没用，几乎就是垃圾一般，但林天师却能将其变成真正有价值的物品，而且价值不凡。

    果然，无论在什么地方，最值钱的东西，永远都是自身掌握的高端技术。

    摇了摇头，林千仞打开空间袋，旋即将背包取下来放到了空间袋的上方，精神力触及空间袋，心念一动，背包便被空间袋收取了进去。

    而在林千仞的精神力感知之中，那背包此时正静静的呆在空间袋内部空间的角落位置。

    将空间袋用器骨包裹住后，林千仞也不禁有点感叹，果然是有个空间袋更方便，可惜截取空间并炼化到器物内至少需要仙人级别的实力，这东西对它来说还挺珍贵，不然他一定要搞一个空间袋熔炼试试效果。

    他还真就挺好奇，器骨熔炼空间道具之后，能不能在内部生成一个独立空间。

