    “那个女孩和你是什么关系？”

    “朋友，或者说曾经是邻居。”

    “唔，我还以为是你姐姐之类的，你喜欢她？”

    “我...”

    “老实回答，介于现在的情况，你最好别说谎。”

    “好吧，我喜欢她。”

    “她看上去要比你大几岁，原来你喜欢这种类型啊，挺厉害的，小伙子，最后一个问题，你们做过吗？”

    “这个！这个我拒绝回答！”

    “不行！必须回答。”

    迈克的屋子里，老江坐在客厅的破沙发上，一边吞云吐雾，一边看着眼前低着头的迈克，他语气平静的说：

    “搞清楚点，年轻人，我不是在故意刺探你的隐私，而是在做一个可靠性调查，我必须确定你和那个女孩的关系。

    对于我接下来要让你做的事情而言，这一点很重要，你明白吗？”

    “但我觉得你就是在故意刺探我的隐私。”

    迈克咬了咬牙，他看了一眼江夏，又看了一眼已经被从医院中带出来，这会正躺在里屋的昏睡女孩。

    如月和顾淼，正在为她做身体清洁，而狼妖则穿着嘻哈服，戴着棒球帽，揣着宽松的口袋，如侍卫一样，站在老江身后。

    那尾巴甩来甩去，代表着她此时的无聊。

    老江没有回答，只是平静的看着眼前的迈克。

    后者的经验显然很少，面对老江这种拿捏一切做派，他一点办法都没有。

    在十几秒的僵持之后，迈克的腰杆垮了下来，带着一丝羞涩，如蚊子发声一样，说：

    “做...做过。”

    “发病前，还是发病后？”

    老江吐了口烟圈，在眼前的纸张上划了一笔，憋着笑，一本正经的又问了句。

    迈克如自暴自弃一样，反正连这等隐私都说了，再多说也无所谓。

    他低声说：

    “德妮丝的父母在她发病后就离开了，她那时候很无助，是我一直陪着她，我们是从小一起长大的。

    我父母早已离异，从小不怎么管我，如果没有德妮丝的引导，我估计不会像现在这样，追求当一名街头艺术家。

    很可能早已加入了黑帮，或者是走上了歪路。

    总之，她是最好的朋友...”

    “然后趁着人家姑娘内心孤寂，你就趁势而入了？你可真是个坏小子。”

    老江幽幽的说了句。

    “不是这样的！”

    迈克反驳到：

    “是德妮丝，她，她说不想在死的时候还孤身一人，想把她最好的样子留在我心里，那一晚，我是被迫的！

    如果她能摆脱病魔，我一定会娶她！

    我发誓！

    我会负起责任的。”

    “这些话不能光靠说的。”

    江夏拿起眼前画的乱七八糟的纸张，装模作样的看了一眼，左手凌空划出一个一阶墨符，火蛇窜出，将手中纸张焚烧殆尽。

    他站起身，对眼前如等待判决的迈克说：

    “你的可信度调查完成了，迈克，我觉得你和那个可怜的姑娘，值得被帮助，现在签一份合同吧。

    你还忘记吧。

    我昨晚说的，我崇尚公平交易。

    你想得到，就得付出。”

    江夏从纳戒里取出一张打印好的纸。

    这种临时合同他总是随身携带，上面的条款，是早已拟好的。

    迈克接过来，认真的看完条款，出乎他意料的是，上面的内容并不苛刻，只是要求他为江夏工作，期限是十年。

    而且没有任何违反后的惩罚条款。

    他疑惑的抬起头，看着江夏，后者手里已多了一把如电动牙刷一样的东西，那玩意顶部有个让人看着遍体生寒的小钻头。

    “过来吧，躺在这。”

    江夏挽起袖子，如一个将开始外科手术的医生，他对迈克说：

    “我也不瞒你，我要给你脑子里植入一些东西，你也注意到了，对吧？合同里没有惩罚条款，因为没必要。

    你大概没有机会体验惩罚生效的感觉。”

    “你准备怎么治疗德妮丝？”

    迈克问了句。

    江夏随手一抛，两个装着灰烬的袋子，被丢在了桌上，他说：

    “先用这个，如果不行，我还有其他治疗方法，如你所见。

    我是个神秘的人，使用神秘的力量，等你苏醒的时候，你大概就会看到一个活蹦乱跳的女朋友了。

    然后，你就得开始工作了。

    现在躺下。

    放心，这个手术没有太多痛苦的。”

    老江露出了一个温和的笑容，但搭配他手中已经启动的，嗡嗡作响的小电钻，让这个笑容落在迈克眼里，怎么看怎么惊悚。

    但事已至此，年轻人无路可退。

    他拿出自己的签字笔，颤抖着在那合同上写下名字，这一瞬，他感觉自己像是被魔鬼诱骗签下卖身契的无知凡人。

    尤其是在自己的名字写下之后，腾起一抹如火焰的火花纹路，更加重了他的这种想法。

    但那只是个小把戏。

    是江夏临时用墨符加上的。

    就是欺负眼前这个年轻英雄经验不够，这种一看就很神秘主义的东西，用来骗小年轻，真是太好用了。

    ---

    “嗡”

    在迈克的地下室里，一团火焰被在铜盆中点燃，如月抓起灰烬，倒在上面，让那跳动的火焰，一下子腾起暗红色的光。

    照的整个地下室都变得不详而鬼祟。

    在老江面前，不着片缕的德妮丝维持着渐冻症晚期患者应有的睡姿，这姑娘的四肢萎缩看得人触目惊心。

    到她这个阶段。

    这种病已经产生了呼吸衰竭，如果没有呼吸机，她很快就窒息而死。

    但那张不算漂亮的脸上，却没有太多痛苦。

    或许是因为她已经失去感觉，在生死之间徘徊无助，又或许是因为，这姑娘已经认命了，就这样在睡梦中去世，对她来说也是一种解脱。

    “我专门挑了这个灰烬，上面三个可能得到的神通，都是躯体强化类的，如果这样还不能让她醒过来，就只能再麻烦一下罗格了。”

    江夏吐了口烟圈，对旁边如月说：

    “但愿迈克能接受一个大部分器官都被换成义体的机械女友...不过看他痴情的样子，大概率也不会拒绝。

    甚至有可能更兴奋一些。

    毕竟，我在他房子里，发现了一些内容很古怪的漫画。”

    “应该不至于失效。”

    如月捏起德妮丝那萎缩的手臂，往火盆探去，她说：

    “自从我们拿到灰烬之后，还没有见它失效过，但我害怕这个姑娘撑不过去噩梦，如果她在噩梦中被击溃的话...”

    “所以她需要引导。”

    江夏往旁边看了一眼，刘慧的表情立刻垮了下来，它叹了口气，说：

    “好吧，好吧，我知道，我知道，又是我...只有我的神魂足够强大，能渗入凡人灵魂不至于破坏它。

    但这次得加钱！老板！

    债务再给我免一年。”

    狼妖在很狡猾的趁火打劫。

    但老江却面色诡异的看了她一眼。

    这事，傻妖怪居然还记得呢？

    江夏自己都快忘了傻妖怪还欠他钱，毕竟现在，已经是信得过的伙伴了嘛，谈钱多伤感情啊。

    “好，免你一年。”

    老江假装思索，最后一脸肉疼的答应下来，傻妖怪顿时得意的笑了一声，为自己好不容易占了老板一次便宜而得意的很。

    它甩了甩爪子，盘坐在地上，将自己的妖魂神念散开，覆盖在德妮丝头部神庭处，对如月比划了一个OK。

    现在有五根手指之后，狼妖的这个动作，总算是正常起来了。

    下一瞬，如月将德妮丝的手，放入火盆中，那灰烬燃起的异样火光，立刻如活物一样，一口“咬”在德妮丝手臂上。

    飞快的顺延她的胳膊，覆盖在躯体之上。

    在这一瞬，渐冻症本该失去所有感觉的麻木躯体，也似乎因为深入灵魂的痛苦，而剧烈颤抖起来。

    那姑娘的脸颊这这一瞬变得通红，原本无法自主呼吸的鼻腔，也开始放大。

    “有效果了，老板！”

    如月语气惊喜的说：

    “灰烬宝药生效，果然还是一如既往的不讲道理。”

    “很好，看样子不用去麻烦罗格了。”

    江夏也满意的点了点头，说：

    “不用欠他人情，啧啧，黑狐狸的人情，可不好还，走吧，刘慧在这里看着她，有消息就通知我。”

    说完，老江转身就走，如月跟在身后，两人回到客厅，迈克还躺在地板上，额头处有乳白色的治疗液残渣。

    头部旁边的地毯上，有一滩血。

    如果不是知道情况，老江肯定会以为这是一场凶杀案。

    “来看看这个吧。”

    江夏抬腿迈过深度麻醉的迈克，从纳戒里取出几样东西，摆在桌子上，如月和顾淼都坐在桌子另一面。

    她们好奇的打量着老板拿出的三样东西。

    一枚黑曜石做的戒指。

    很像是原始人的手艺，粗糙的不可思议。

    一个东方风格的瓷碗。

    有漂亮的纹路，像是煮鸡蛋一样的细腻质地，在碗底镶嵌着一枚珍珠。

    一个银色的怀表。

    这玩意是最普通的。

    如果只从表面看，根本看不到有任何收藏的价值。

    但这三样东西，无一例外，都散发着灵气的波动，那个最不起眼的怀表上的波动是最剧烈的。

    “可以肯定的是，这三样东西都不是法器。”

    江夏摩挲着下巴，靠在沙发上，对如月和顾淼说：

    “它们没有过多雕琢的痕迹，应该是某种天生灵物，后天被制作成如此样子，它们就是这个世界特有的‘奇物’。

    我昨晚试过戒指...”

    说到这里，江夏看了一眼如月，后者脸颊微红，低着头。

    老江收回目光，继续说：

    “这戒指能给人带来充沛的体力和精力，带上它时，就会有源源不断的力量涌入体内，血肉的防御力会加强。

    极限能强化力量一倍，防御力能强化到抵挡寻常刀剑的程度。

    至于精力强化...

    大概十六次左右。”

    “嗯，什么十六次？”

    顾淼一脸懵懂的问了句，结果被如月狠狠敲了一下脑袋。

    “总之，我叫它‘神力指环’。”

    江夏略过了顾淼无知而单纯的问题，又指着瓷碗说：

    “这东西我不知道效果，但应该和盛放的液体有关，顾淼，用你的小云雨神通试试。”

    “哦。”

    丫头当即抿着嘴，挥动手指，之前出现过的小片乌云又一次出现，覆盖在瓷碗上，电闪雷鸣中，那碗里很快盛满了水。

    三个人凑过脑袋，看着瓷碗，那枚镶嵌在碗底的珍珠在水下浮现着微弱的光。

    老江谨慎的打入一丝灵气。

    下一瞬，瓷碗上就浮现出一抹画面来，好像是从高空俯瞰，其中倒映出一栋很熟悉的房子。

    “咦？有意思。”

    江夏来了兴致，注入更多灵力，再以神念操纵，那碗上的画面飞快的活动，顺着老江的思维左转右转。

    最后落在了三个街区之外的一栋建筑物里。

    看样子是一家金融公司，某个办公室里正在开会，但在一墙之隔的经理办公室里，大腹便便的经理，则正享受着金发秘书的“服务”。

    “不许看！”

    顾淼尖叫一声，一把打在水碗上，将水打散开，画面就此消失。

    “这个世界的人都是怎么回事！”

    丫头赤红着脸，大叫到：

    “国王光天化日下骗人，平民不知廉耻，这么肮脏的世界，毁掉算了！”

