    随着牛魔天骄的命令。

    牛魔一族，连续派出了好几个护卫下水。

    但这些圣人境界的护卫，都是下去就没动静了。

    这让牛魔天骄有些犹豫。

    这个宝藏能让好几个护卫失踪，足以证明它的价值。

    但同时也拥有很大的危险。

    南宫昊在暗中看着，用天眼通穿过层层障碍，看到了下方。

    是一座小型的洞府，洞府的门口有守护兽。

    刚才的几个牛魔就是被这守护兽给杀了，然后吞噬。

    这里是远古之地临时凝聚，用来试炼的小世界。

    怎么会有人在这里面待着？

    难道是远古之地的人？

    南宫昊如此想着，伸出右手，施展空间大道，颠倒了那处空间。

    湖泊整个倒转。

    水面变成了湖底，湖底的洞府，也来到了水面之上。

    牛魔天骄回头，等见到是南宫昊悬浮半空。

    他脸上露出浓郁的忌惮之色：“南宫昊，你们要来抢？”

    “不，我只是想确认这个洞府里的家伙是做什么的。”南宫昊淡淡道。

    闻言，牛魔天骄松口气。

    他知道自己不是南宫昊的对手。

    也知道南宫昊不是那种会说谎的人。

    洞府和守护兽被一起弄上来。

    守护兽竟然是问道级，有些惊愕的看着四周。

    而后，他见到了那些强者，怒吼连连，想要将众人吓退。

    “杀！”牛魔天骄沉着脸低喝一声。

    下一刻，牛魔族众人全都冲过去，围殴守护兽。

    按理来说，敢进入试炼的，肯定都是一族之精英。

    打一个问道级圣人王还是很轻松的。

    也确实如此。

    守护兽抵抗着那些牛魔，没几下就有点扛不住了，冲向了洞府。

    几个牛魔追杀过去，想要擒住守护兽。

    可没想到，他们刚来到洞府门口，大门一开，牛魔们就全都被吸进去了。

    见状，众人可就知道之前下水的几个牛魔族怎么不见得了。

    牛魔天骄冷哼一声：“什么人躲在洞府里面，鬼鬼祟祟的，出来！”

    洞府大门猛地关闭，没有半点动静。

    见状，牛魔天骄当即化作百丈野牛，狠狠一脚对着洞府踩下去。

    可没想到的是，那洞府的大门再度打开，竟是将牛魔天骄也要吸进去。

    南宫昊见状，当即一个空间转移来到了洞府门口。

    果然，有一股澎湃的吸力。

    南宫昊一拳轰过去。

    这一拳，带着力之大道，直接将洞府的大门轰破，更将那吸力也打爆！

    牛魔天骄也恰好稳定了自己的状态，更加愤怒的低吼一声，一蹄子踩在了洞府上。

    轰！

    洞府轻松的爆碎，露出里面的一道身影。

    那是一尊少年，身上缭绕着的是问道级圣人王的气息。

    “原来只是一尊问道级圣人王，你就是远古之地给我们的试炼？”南宫昊淡漠道。

    唰！

    那少年睁开眼睛，瞳孔纯白，没有一点点其他颜色，看上去很是可怕。

    下一刻，耀眼的白光绽放，将四周天地吞噬。

    这是一种奇怪的领域力量。

    南宫昊露出惊讶之色，这小子的实力好强！

    他掌控的大道之力，未必有南宫昊多。

    但就是强。

    那种感觉很奇怪。

    就好像……他掌握的大道之力比较高等！

    对，就是这种感觉。

    白色世界笼罩了方圆十里之内的地方，白瞳少年讥讽一笑：“真以为我和你们这些外面的蠢货问道级圣人王一样？今天就让你们见识一下，什么叫真正的问道级！”

    “聚！”

    白瞳少年低喝一声。

    唰！

    霎时间，上百道身影出现。

    那些身影个个身形高大，且身上缭绕着雄浑的大道之力，气势迫人！

    “这是……大道之力化形？”南宫昊惊叹。

    其他广元天域的生灵也露出不可思议之色。

    谁都没想到，这大道之力还能变成生灵，且它们凝聚之后，力量好像很强。

    嗯？

    难道之前那守护兽也是这样出现的？

    南宫昊忽然反应过来。

    果然，他猜对了。

    因为那白瞳少年很快将守护兽再度凝聚出来。

    “杀！”

    白瞳少年喝了一声。

    上百大道化形而成的生灵，扑杀过来。

    南宫昊首当其冲，挑选了一个身影。

    这是极速大道化作的。

    它拥有超快的速度，竟然比单一施展极速大道还要厉害，且还有不怕伤害的能力。

    南宫昊尝试着一拳打爆了它的身体，它竟然快速的复原了。

    这时候，沈从武凑过来，说道：“夫子，跟这些家伙战斗，有种和天地作对的感觉！”

    南宫昊很是感慨：“没想到啊，问道级竟然还有这种战斗力，这就是广元天域不如远古之地的原因，连修炼方式都不如人家，还怎么比？”

    噗嗤！

    南宫昊斩杀了极速大道化形的生灵，然后直奔白瞳少年。

    白瞳少年也注意到了南宫昊，眼中光芒闪烁。

    白色的世界里，忽然出现了无数的线条。

    那些线条，构造成一条河，横在南宫昊面前。

    “你身上大道之力虽然多，却未必能趟过这条河！”白瞳少年脸上带着傲然之色。

    南宫昊看了一眼那大道之力形成的奔腾河流。

    若是一般的圣人甚至问道级圣人王，其实还真有可能没办法。

    但南宫昊只是就这样平静的走向前：“你太高估自己了。”

    说完，他进入河里。

    轰隆隆！

    奔腾的大道长河发出巨大的声响，借来天地之力，想要扑杀南宫昊。

    南宫昊讥讽一笑，手掌对准一道要拍下来的巨浪。

    嗡！

    天地晃动。

    那白色的世界就这样被破开一个大洞。

    有九天银河从天上垂下。

    仔细一看，原来是大道之力。

    轰！

    那狂暴的大道之力，瞬间将这条‘可怜的小河’淹没，并且吞噬了白瞳少年。

    “你的任务就是来告诉我，问道级圣人王到底是个怎么样的力量。”

    “现在任务完成，你自然可以去死了。”

    南宫昊看着白瞳少年飘荡在远处的茫然灵魂。

    而后，潇洒离去。

    现在基本上可以确认，真正的试炼是这些拦路的生灵。

    牛魔族也有些失望，他们没能得到任何的宝藏。

    但就在他们这么想着的时候，有一块令牌从天而降。

