    “你从哪看出来的？”

    贾山一脸不解地凑到我身边，顺着我的目光仰头也去看大殿的后墙。

    这后墙被手电光一照，映出一片灰墙青瓦，在这灰墙之上，竟然画了一大幅壁画。

    画中绘了一幅极为精细的升仙图：

    一片群山环伺的盆地之中，宫阙叠嶂，花木掩映，层云雾染，其中巨龙盘绕，隐隐现出狰狞头角

    ，竟与殿前的白蟒颇有几分类似；从恢弘宫殿之中又伸出一条天梯，斜斜地升进云雾里，而在右上角的云雾重叠之中，却隐隐露出一角飞檐，仿佛那云海之上真的有一座美轮美奂的天宫，天梯正是扶摇直上，直入天门。

    而这条隐现云雾中的天梯上，就赫然有一队浩浩荡荡的仪仗，抬着一顶小轿，旌旗猎猎，风幡飞扬，衣袂摇举，翩翩若仙，正吹吹打打地朝天宫走去。

    这壁画也不知道用什么油彩画成，历经多年却依然新鲜如初，被手电光一晃，画上龙蛇云雾，人物衣袍，在光影之下摇曳移动，仿佛活了一样，当真栩栩如生。

    贾山眯缝着眼睛在壁画上打量半晌，才犹疑着道：“这个地上被天梯连着的大殿，怎么这么眼熟？”

    “可不就是咱们眼前这座么，贾山哥你糊涂啦？”我拍了拍身边的红木柱子，朝贾山做了个鬼脸。

    贾山恍然大悟，忙回头去看我爹，“叔，这地宫大殿和画上的一样，画上这些人从这里升天去啦！”

    爹也在我们身后看了壁画，此刻眉头深锁，听到贾山叫他，才回过神来，沉吟片刻道；“可是咱们可没有在这大殿上看见什么梯子。这壁画怕是多半表达一种美好的幻想，大概是忠王曾经想将这里作为自己死后的墓穴，以求借助陨石的力量成仙得道，所以才画了这个。”

    “那咱们还是进殿里看看去吧，我都有点冷了。”我飞快地搓了搓手臂，打了个冷颤。

    这绝不是我的错觉，就在我们看壁画的这短短几分钟里，整个地宫的温度悄然下降了好几度，让本就阴凉的地宫更是起了寒意，我甚至能看见一旁的汉白玉栏杆上赫然凝了一层薄薄的细密水珠，眼看着就要结成冰晶了。

    “不好，恐怕是有什么变数出现了，咱们快走。”爹也是一惊，顾不得研究壁画，赶紧一把抓住我和贾山的胳膊，拽着我们绕到大殿前头。

    地宫中极静，白蟒似乎又重新陷入了沉睡，再没有半点声音，反而是高处的气流形成疾风，在头顶极远的高处呜呜咽咽地吟唱。

    因为气温骤降，脚下的地砖上已经形成了一层薄薄的清霜，落脚湿滑，贾山一个不小心就趔趄了一下，险些摔了个狗啃泥，幸好我爹牢牢拽住他，才避免了脑袋撞上柱子的惨剧。

    我和贾山冻得上下牙控制不住地打架，见旁边就是大殿正门，哪还顾得上别的，赶紧扭身伸手推开正门，迈步就闯了进去。

    门里一股暖意扑面而来，瞬间驱散了身上的寒意，我和贾山只觉得冻僵了的手脚一下舒展开了，顿时心里一喜，我挥手喊爹赶紧进来的功夫，贾山已经迈步朝大殿里头去了。

    “你俩怎么乱跑，这里万一有啥机关，我可来不及救你们！”爹一脸埋怨地迈步进来，正要拽住我踢一脚，大殿深处却传来贾山的一声尖叫。

    我吓得头发都立起来了，顾不得其他，赶紧和爹一起循声跑过去。

    “贾山哥？你没事吧？你在哪？”

    我一面跑一面轻声喊着贾山的名字，试图判断贾山此刻的情况，可是贾山发出那一声尖叫后却再没出声，好像这个人凭空消失了一样。

    这让我和爹一颗心提到了嗓子眼，我更是出了一脑门的汗。

    要知道，陈家屯一共就活下来两个人，一个是那鬼婴张小宝，另一个就是贾山，如今张小宝被鬼子蝠抓走生死不明，要是连贾山也折在这忠王冢地宫里头，那陈家屯可是真的彻底绝后了。

    我和爹是在大殿正中间的一座香案前找到贾山的。

    大殿之中漆黑如墨，难辨东西，我和爹找到他的时候，他已经不知道在那里坐了多久了，一张脸被手电光一晃，枯白得像是一张白纸，一双眼珠子遍布血丝，瞪得溜圆，仰着脖子死死盯着前头不动。

    像是中了邪似地。

    我正要上前去问个究竟，爹却一把拉住我，摇头示意我不要出声，随后从布兜子里掏出一把白米来，合在掌心念念有词，之后一把扬在了贾山身上。

    白米像是细密的雨点，砸在贾山和他周围的地面上，发出细密的噼啪响声，贾山一个激灵，终于回过神来，扭头看见我和爹，才长长吐出一口气，整个人像是泄了气似地瘫软在了地上。

    我一个健步蹿过去把他扶得坐起来，取了水壶喂了他一口水，这才焦急地问他到底是怎么回事。

    贾山抱着水壶咕嘟咕嘟地灌了好几口水，总算缓过来了，哽咽着道：“我本来是想往里头躲一躲，可是却突然看见前头出现个高大的影子，而且还会动，我被吓了一跳，喊了一声，就像被魇住了似地不能动了。”

    我疑惑地举起手电朝前照去，眼前是一座木头的神台，左右长有三米左右，宽有两米左右，台面上积了厚厚的一层灰，看上去也是年头深远，已经看不出是什么材质了。

    神台之上并无香炉祭品，倒是摆了三台大印，每一台有一尺方正，材质看上去均为白玉所造，上头的印纽依次为盘龙、神龟和卧象，我匆匆一眼之下，也能看得出雕工非凡，让这三种神兽宛如活物。

    可哪有什么高大的影子？

    我心里疑惑，下意识地就把手电筒往上一抬，想要看看这样的神案后头到底供奉的是什么神仙。

    可这手电光往上一晃，不知道触动了什么机关，那黑暗中的某处竟然猛地白光乍放，宛如爆发了一个小太阳，一瞬间照得我眼前一黑，双眼霎时什么都看不见了。

    “啊！”

    我惨叫一声，双手捂住眼睛，手电筒应声跌落。

