    不得不说，叶裴川的造诣太深，深得老太爷的真传，连白梨这样不懂行的人，都能看出他功底的深厚和在戏剧行当的天赋异禀。

    叶裴川看白梨那奋力鼓掌的模样，眼里带了笑，握手感谢了特意请来的二胡师傅，纵身从戏台子上直接跳了下来，一跃站在白梨的面前，炫耀地张开双臂，在白梨面前转了一圈。

    “怎么样？我这身打扮，跟太爷爷相比，谁帅？”

    白梨笑了，“这还用比么？”

    叶裴川以为白梨肯定要说“当然是你帅”！

    万万没想到接下来一句是：“你们明明长一样，就像是一个模子刻出来的！”

    叶裴川没忍住，哈哈大笑了起来。

    这是白梨头一回看叶裴川笑得这么放松。

    相比他平日里完美的八颗牙齿，现在笑得露出一口大白牙，倒更显真实。

    叶裴川：“时间紧急，只找着这件行头，下午咱们去剧场，可以化个完整的妆面给你瞧瞧。”

    白梨：“光是这样，就足以震慑我了！”

    叶裴川反问：“真的？在你心中，我真能比得上我太爷爷？”

    白梨想了一下，实话实说：“我也没听过你太爷爷的唱腔，不过单听你的，已经够我练上八辈子的了！”

    说完，她连忙摇头，“不，我恐怕这一世，下一世，下下世，永远都不可能有你这样的成就。”

    叶裴川从小到大听的赞誉太多了，多到他不管再听见什么，心中都不可能荡起任何涟漪，唯独此刻，他看着白梨眼中的自己，突然又有了第一回登台，听见那些长辈叔伯们的夸赞时，激动热血的感觉。

    “白梨，你很特别。”叶裴川感叹。

    白梨好奇：“嗯？”

    叶裴川笑：“别人看我时，看的都是我的身世、地位，看得都是围绕着我的那些光环，只有你……眼睛里，看到的是我这个人。”

    白梨讶异：“为什么这么说？”

    叶裴川嘴角的笑意慢慢散开来，化作了一个意味深长的试探：“你对我，好像无所求？”

    换句话说，其他人，都是冲着他身上的名与利来的！

    比如，乐潼潼。

    再不济，也是冲着他的脸来的！

    叶裴川可不傻。

    他从小生活在这个五光十色的圈子里，被鲜花和掌声包围着，经历的多了，自然就能分辨出接近他的都是些什么人。

    同时，叶裴川的内心，也慢慢被催生出了恶之花。

    只要他愿意，他可以诱使任何一个女人爱上他，难以自拔。

    只要他想，没有任何一个女人，可以无视他的存在。

    叶裴川深知人性的弱点，擅长玩弄人性的弱点，却又恶心着这些人性的弱点。

    正因为如此，表面温润儒雅的叶裴川，实则好似一朵看上去无比美丽的食人花。

    绅士无害，只是他最佳的保护色。

    诱使猎物一步步靠近，再一口吞入腹中，让猎物万劫不复。

    叶裴川实验多次，从未失手。

    只是，每逢他实验成功，便是这个女人从他的世界彻底消失之时。

