    

    也有人认出了秦妈妈，毕竟圈子里暴发户不说，但像秦家这种混得如鱼得水的，还在少数。

    且秦妈妈身上的首饰大多是玉器，这圈子里就秦家在玉器珠宝这一行，根基最浅，却极会敛财的了。

    “与罪犯共情，你们如果不是犯罪分子，也是潜在的危险分子。”

    即便一炮打响，秦妈妈也不打算就这么轻易放过两人。

    “我看以后谁和你们家扯上关系，都得小心别被倒打一耙了。特别是两家孩子相近的，谁知道你们会不会打什么歪主意？”

    她这噼里啪啦说了一大堆，周围听着的人，刚刚还有想帮颜如兰说两句的，现在都不敢吱声了。

    秦格格就看着她妈舌战群儒，恨不能给她妈鼓掌。

    她一点也不觉得她妈凶，反而觉得妈妈威武霸气！

    就要这样，骂死这俩坏女人！

    竟然敢说严家不该把颜如兰送上法庭，什么人啊！

    刚刚另一个没说话的，这时候也忍不不下去了。

    “我们说我们的，有你们什么事吗？是你女儿没教养，插别人的话，你这么维护严家，和严家有什么关系？还是，你以为你维护了严家，就能巴结上去了？”

    这个说话的，是李家的亲戚。

    是之前被严老爷子硬塞了未婚妻的李佳鑫的姨妈。

    李佳鑫他妈没少在妹妹面前吐槽严家，如果不是自家孩子，在严家那位真千金认亲宴上出了点小事，会落到这种地步吗？

    严家硬给李佳鑫塞了个声名狼藉的未婚妻，李家人的脸面都被按在地上摩擦了。

    作为一个疼爱外甥的好姨妈，她怎么能不替孩子打抱不平？

    严家这么霸道，活该被人换了孩子！

    “我需要巴结严家吗？倒是你们，想巴结都巴结不上吧？”

    秦妈妈打量着两个女人，原本还想再说两句，就瞥见了严家人进场了。

    老爷子进原告席，而严家的管家领着几个人，坐在了第一排。

    “秦夫人。”严管家是认识秦夫人的。

    因为秦格格和自家曼殊小姐交好，严管家见过秦妈妈两次。

    在校门口接孩子的时候，彼此也打过招呼。

    这会儿，严管家和她打招呼，也给足了秦妈妈面子。

    秦妈妈顿时眉开眼笑：“严管家。”

    “秦夫人别和某些人一般见识，不是每个人都和夫人一样明白事理的。”

    很显然，严管家刚刚虽然没在，却已经知道了有人在议论曼殊。

    他这么说，那两个女人的脸色就更难看了。

    特别是李佳鑫的姨妈。

    说人坏话，被抓包，这下她才开始担心。

    严家不会也霸道地给她家孩子塞个未婚妻吧？

    她是知道姐姐家那个未来儿媳妇的，在国内的时候，名声就不好，出国之后更是玩得特别野。

    说句不好听的，以后就算结婚，生下来的孩子都不一定是自家外甥的。

    这样的儿媳妇，她家儿子可无福消受！

    严管家：您想太多了，就您，是哪家啊？也配让严家做媒？

    “哈哈，对，能和罪犯共情的人，我们确实理解不了。”

