    ……

    当清晨的第一缕阳光照在同福客栈时，叶千秋已经在门外打拳打了小半个时辰。

    鸡鸣过后，白展堂打开了客栈的门，看到叶千秋已经在打拳，迷迷糊糊的和叶千秋打个招呼。

    “二掌柜的，早啊。”

    叶千秋“嗯”了一声。

    白展堂开了门就去洗漱了，过了没一会儿，只听得后院李大嘴的屋里传来了李大嘴的大喊声。

    “哎呀妈呀！”

    不多时，只见李大嘴一脸慌张的从后院跑进了大堂，柳星雨在后边一脸哀怨的跟着李大嘴。

    李大嘴见状，急忙摆手道：“不是，你别跟着我呀。”

    柳星雨眼角含泪，一副柔弱模样，道：“大嘴！你不能这样对我啊！”

    李大嘴着急忙慌的说道：“不是，我哪样对你了，不是，我根本不认识你啊！”

    柳星雨哭哭啼啼的说道：“李大嘴，我真没想到你是这样的人，你真是伤透了我的心！”

    李大嘴见柳星雨哭了，更是急的和热锅上的蚂蚁似的，那是有嘴说不清。

    这时，白展堂从厨房出来了，看到这情况，立马问道：“不是，这都什么情况啊？”

    “大嘴？这一大早的，这姑娘哪儿来的啊？”

    “你怎么把人家给弄哭了？”

    李大嘴哭丧着一张脸，道：“不是，不是，不是我把她弄哭的呀！”

    “我根本不认识她！”

    “她一大早的莫名其妙的就出现在我屋里，我还纳闷儿呢。”

    白展堂一听，眼睛立马亮了，急忙凑到李大嘴身边，小声说道：“大嘴，你小子行啊，你老实跟哥说，你从哪儿弄来的这姑娘，都住一间屋了？”

    李大嘴急忙解释道：“我根本就不认识她，我说什么呀我！”

    这时，佟湘玉也从二楼走了下来，祝无双和莫小贝也从后院走了进来。

    佟湘玉看到柳星雨在堂间哭哭啼啼的，一脸的诧异。

    祝无双和莫小贝也都围了过来。

    佟湘玉看着白展堂和李大嘴，问道：“这是咋回事嘛？”

    白展堂摇头，道：“我不知道，你问大嘴，人家姑娘从他屋里出来的。”

    “李大嘴！怎么回事！”

    佟湘玉一拍桌子，一脸严肃的看着李大嘴。

    李大嘴百口莫辩，直说自己也不知道怎么回事，反正一大早睁开眼，床前就多了一姑娘，还对自己嘘寒问暖的，给自己叠被子。

    佟湘玉见从李大嘴这里问不出什么了，就向柳星雨问。

    让李大嘴到门口呆着去。

    李大嘴一脸委屈的走到门口蹲了下来，看到叶千秋在打拳，还不忘小声和叶千秋说道：“二掌柜的，你昨儿个晚上哪儿去了，我本来是想着找你喝酒来着。”

    叶千秋闻言，收了拳，淡淡一笑，道：“大嘴啊大嘴，你不是要老天爷给你扔个媳妇儿嘛，这不是现成的嘛。”

    李大嘴一听，愣住了，他看着叶千秋道：“二掌柜的，您是不是知道昨儿个晚上是怎么一回事儿啊。”

    叶千秋笑了笑，没说话，直接往大堂里走去。

    佟湘玉见叶千秋打完拳回来了，赶紧和叶千秋说道：“叶仙儿，你回来滴正好，赶紧滴给断一断这事儿。”

    “大嘴喝酒断片儿了，昨天晚上可能办了糊涂事，人家姑娘在这儿呢，可不能不给人家姑娘一个交代。”

    叶千秋坐了下来，笑道：“大家别急啊，咱们先听这位姑娘说一说昨天晚上的情况。”

    “哦，对了，姑娘，你叫什么？”

    柳星雨坐在桌前，哭哭啼啼的，用手绢搽拭着眼角，娇滴滴的回道：“我叫柳星雨。”

    “哦……柳姑娘是吧，那个你把昨天晚上的情况再和我们大家说一下，让我们也清楚一下这个情况，也好为你做主啊。”

    “你放心，只要是李大嘴的不是，我肯定让他给你一个满意的答复！”

    叶千秋一本正经的说道。

    “是啊，柳姑娘，你放心，我们二掌柜的是最公道的，只要你把昨天晚上发生了什么都说出来，我们二掌柜的肯定能给你主持公道！”

    白展堂在一旁帮腔道。

    柳星雨在那儿哭着，开始哭哭啼啼的讲起了昨天晚上发生的事情。

    叶千秋在一旁听着，刚开始柳星雨说的那些过程基本都是真实发生的，不过到了后边儿就纯属是胡扯了，什么李大嘴回了房借着酒劲差点把她给办了，都是胡说八道。

    眼看着柳星雨越说越凄惨。

    佟湘玉实在是气不打一处来，一拍桌子，朝着门口的李大嘴喝道：“李大嘴，出息了啊！还学会酒后乱来了！”

    李大嘴委屈巴巴的蹲在门口，辩解道：“不是，掌柜的，我没有……我真没有！”

    柳星雨在一旁哭着说道：“他的确没有，但是他比乱来更严重！”

    “李大嘴，早知道你是这样的人，我是绝对不会跟你搭讪的。”

    “这就叫一失足成千古恨啊！”

    “我以为……我以为他……”

    说着说着，哭的更厉害了。

    佟湘玉急忙劝道：“不哭不哭啊，柳姑娘，你放心有额在，一定会给你主持公道的啊。”

    这时，祝无双也在一旁和柳星雨说道：“柳姑娘，我是本镇唯一的捕快，祝无双，你心里要有什么委屈尽管说出来，天理公道自在人心，我们绝不会因为跟他很熟就徇私枉法！”

    说到这里祝无双还狠狠的瞪了李大嘴一眼，给李大嘴吓的够呛。

    柳星雨在一旁哭诉道：“李大嘴他是世上最卑鄙最无耻的衣冠禽兽！”

    “在我的心里他曾经是一个顶天立地的男子汉，但是铁一般的事实证明，那都是假象，他是一条披着狼皮的羊！”

    白展堂等人一听，一脸疑惑，这话怎么听着不对劲呢？

    柳星雨急忙改口道：“是披着羊皮的狼！”

    白展堂道：“行了姑娘，别骂了，你就说你想怎么办吧！”

    柳星雨哭着说道：“我一个姑娘家，我能怎么办！”

    “昨天晚上，我们聊的那么好，聊的那么投机，虽然只是聊了一个晚上，但就好像是认识一辈子一样！”

    “但谁知道，一觉醒来，什么都变了！”

    “他连我是谁都不知道了！”

    众人如刀一般的目光齐齐看向李大嘴。

    李大嘴辩解道：“不是，我真的一点都不记得了！”

    柳星雨一脸哀怨的说道：“你昨天晚上明明说过，你要娶我的！”

    李大嘴一听，更是愣住了，急忙说道：“我啥时候说过要娶你了！”

    “就算是我说了，那也是酒话啊！那根本不作数的啊！”

    柳星雨道：“酒话是吧，那你喝就喝好了，干嘛要亲我，抱我，还要……还要！”

    “要不是我用劲推开了你……我现在……我现在都没脸见人了……”

    说着，柳星雨直接用手帕捂住了脸。

    “哎呀……啧啧啧……”

    “李大嘴，你小子，我都不知道该说你什么好了！”

    白展堂又是摇头又是叹气的，朝着李大嘴说道。

    “我没有……我真没有！”

    李大嘴觉得自己实在是太委屈了，他根本不记得有这回事儿啊。

    柳星雨在一旁直接说道：“你还说你没有！”

    “你亲了抱了摸了也就好了，为啥要赌咒发誓说今生今世非我不娶！不娶我就不得好死！”

    “我滴那个心啊，到现在还是疼的！”

    说着，柳星雨又哭了起来。

    佟湘玉和祝无双在一旁听的是火冒三丈。

    同为女性，她们对柳星雨的遭遇表示十分的同情。

    李大嘴这个混蛋竟然对人家一个黄花大姑娘又亲又抱又摸，这还了得！

    更关键的是，对人家姑娘说了非她不娶的话，现在转头又不认了，这得是多渣的人才能干出来的事啊！

    佟湘玉和祝无双朝着李大嘴就是一通骂。

    李大嘴那个悔啊，直接啪啪啪的打着自己大耳刮子，现在，连他也有点相信昨天晚上发生了这些事儿了。

    “我这张臭嘴啊！”

    “老天爷，我错了，我真错了！”

    “我再也不敢朝着您扔东西了，我求求你饶了我！我求求你饶了我！”

    祝无双一脸气愤的走上前，对着李大嘴说道：“李大嘴，你要是个爷们儿，就应该承担责任！”

    白展堂也呵斥道：“李大嘴，我告诉你，说得出就得做得到，否则你就别当爷们儿！”

    莫小贝也跟着凑热闹：“李大嘴，连我这么小的孩子都知道做人不能始乱终弃，会遭报应的！”

    佟湘玉见状，直接抬手说道：“行咧，行咧，说这些都没有用，好好想想，你以后打算怎么办！”

    李大嘴一脸无奈，道：“啥咋办呀，你说我咋知道咋办呀！”

    佟湘玉看向一旁的叶千秋，她见叶千秋老神在在的坐在那里，一句话也不说，朝着叶千秋问道：“叶仙儿，你倒是说句话呀，你给拿个主意。”

    “这事儿可不是那么轻易就能过去滴。”

    “这可关系到人家柳姑娘滴清白！”

    叶千秋笑了笑，提起茶壶，倒了一杯茶，也没说话。

    “你倒是拿主意呀，真是急死个人咧！”

    佟湘玉见叶千秋还不说话，在一旁火急火燎的说道。

    这时，只见柳星雨说道：“实在为难就算了吧，给大家添麻烦了，后会有期。”

    说着，柳星雨就站起来要走。

    祝无双、白展堂见状，急忙拉住了柳星雨。

    佟湘玉也赶紧说道：“柳姑娘，柳姑娘，不要着急，这件事还有滴商量。”

    祝无双也说道：“是啊，大嘴他现在估计酒还没醒呢，我跟你说，等他清醒了，他一定不会耍赖的。”

    “他脑子虽然不太好使，但心还真不错，绝不是你想的那种人。”

    柳星雨一脸哀怨，道：“我看，我看我还是走吧！免得招人烦！”

    祝无双连忙又拉住了她。

    这时，叶千秋慢悠悠的喝完了一杯茶，开口道：“柳姑娘，请留步！”

    佟湘玉见叶千秋总算开口了，这下可算是松了一口气。

    叶千秋既然开口了，那就是要解决这件事，只要叶千秋肯出手，这事儿应该就没什么问题了。

    叶千秋站起身来，一边负手在堂间踱步，一边说道：“大嘴啊，我觉得做人应该知足。”

    李大嘴一脸疑惑，道：“不是，二掌柜的，我知啥足啊？”

    叶千秋笑道：“你总是抱怨老天爷对你不好，这回老天爷开眼给你个漂亮媳妇，还非你不嫁了，你不赶紧接着，还推三阻四的干嘛呀。”

    一旁的白展堂闻言，也跟着说道：“就是啊大嘴，这么好的事儿上哪儿去找啊，你也老大不小的了，有个姑娘死心塌地的跟你，你就知足了吧！”

    李大嘴坐在门口说道：“不是……那……我要的是不是她呀！”

    叶千秋闻言，淡淡说道：“大嘴啊，做人呐，不能太贪心，不是你的，就不是你的，是你的你不要，不是你的你再痴心妄想也不是你的。”

    “你说你要上进心没上进心，要钱没钱，就杨惠兰那样式儿的，你能养活得起吗？”

    李大嘴结结巴巴的说道：“可是……我……不是……”

    叶千秋大手一挥，道：“别可是了，我替你决定了，展堂！”

    白展堂闻言，立马笑着回道：“在呢，二掌柜的。”

    叶千秋道：“你立马去大嘴家里把大嘴老娘给请来，就说他儿子要结婚了，让她老人家来做个见证。”

    “李大嘴，你也别磨蹭了，老白轻功好脚力快，最迟明天晚上就能把你娘给请来，今儿个你去准备一下，我让人给你置办点东西，该花钱的钱一定给你花到位了，明天就是你和柳姑娘的洞房花烛夜！”

    白展堂一听，当即说道：“得嘞，二掌柜的，我保证明天太阳落山之前把大嘴他娘给请来！”

    叶千秋点了点头，道：“去吧，对了。”

    白展堂闻言，直接二话不说，就奔着门外去了。

    这下可给李大嘴看傻了。

    李大嘴急忙起身想要叫住白展堂，但一看白展堂早已经没影儿了。

    李大嘴是有口难辩，急忙说道：“二掌柜的，不是，这……我……”

    叶千秋道：“什么这啊那啊的，行了，回去准备准备吧，等你娘来了，有什么话，你当着老太太的面说，就说你只喜欢寡妇杨惠兰，人家不喜欢你，你还上赶着，有现成的媳妇儿不要，就要一个没影儿的人。”

    “你看到时候你娘怎么收拾你！”

    李大嘴闻言，立马蔫儿了，没话说了。

    叶千秋这一招太狠了，把他娘都给搬出来了，这老太太要是来了，知道他的事儿，还不得大耳刮子抽死他。

    这时，叶千秋走到那柳星雨身边，问道：“柳姑娘，我问你一句，你是真的非大嘴不嫁吗？”

    柳星雨一脸认真的回道：“是的。”

    叶千秋道：“那你喜欢他什么呀？”

    柳星雨道：“他诚实，豪爽，最重要的是他心地善良。”

    叶千秋闻言，笑着说道：“那就好了，这门亲事，我给你和大嘴做主了，你俩的婚是非结不可。”

    “但凡你俩谁要敢反悔，那都是和我过不去。”

    “我这个人呢，做人做事，有一个原则，要么不做，要么就要做的漂亮。”

    “既然你是真心喜欢大嘴，那你以后肯定不会对大嘴不好，肯定不会离开大嘴，对吧。”

    柳星雨听到叶千秋这话，心里突然咯噔一下，不知道为什么，她总觉得叶千秋这话里有话，但都到了这个时候了，她自然不能反悔，自然是赶紧说道：“那是，我对嘴哥是认真的，我要是和嘴哥结婚了，我会对他一辈子好的。”

    “只要他娶我，我就嫁，反正我这辈子是不会嫁给别人了！”

    叶千秋闻言，笑道：“那就好，那就好，我最不喜欢食言的人了，一般这种人我都会扔一把雷给她轰个皮开肉绽。”

    “好了，既然你没问题，那就准备一下和大嘴的婚事吧。”

    “等明天大嘴他娘来了，你还要和老太太见礼呢。”

    “老太太虽然眼睛瞎了，但心里和明镜儿似的，你想过老太太这关可不容易。”

    “掌柜的，柳姑娘这一晚上也没怎么休息好，你先安排柳姑娘休息，无双，我给你开一张清单，你去置办点东西，这结婚是好事啊，怎么能不热闹点呢。”

    柳星雨本来听到李大嘴他娘要来，还有些担心，但一听李大嘴他娘是个瞎子，心底立马便有了底气。

    佟湘玉闻言，笑着和柳星雨说道：“柳姑娘，来来来，楼上请，额告诉你啊，叶仙儿说话算话，让你们结婚就是让你们结婚，李大嘴他不敢不答应。”

    “来来来，你只管住下，房钱和饭钱额都给你免咧。”

    佟湘玉一边说着，一边将柳星雨给拉到楼上去了。

    叶千秋让祝无双取了文房四宝来，给祝无双开了一张清单，又给了她五十两银子，让她去十八里铺置办点东西。

    结婚嘛，总得有个结婚的样子，客栈里该装扮的还是装扮一下。

    祝无双高高兴兴的拿了银子和清单去了，毕竟是喜事，祝无双也高兴啊，就是不知道什么时候才能轮到她。

    李大嘴一副丧眉搭眼的样子，坐在门边儿上，又不敢和叶千秋大声抱怨，只能是小声说道：“二掌柜的，你这……你这也太独断专行了。”

