    小香蕉用另一只手搭在我的手背上，一脸认真地道：“我没有跟你开玩笑啊……我们只知道村里的人要生孩子之前会来喝这里的圣水，我没想到男人喝了圣水同样管用啊！”

    “可是……可是……可是你不是说……你不是说你们都是从树上掉下来的吗？”我感觉自己快要崩溃了。

    小香蕉哎了一声：“哎……我……那是跟你开玩笑了嘛，你想想我们又不是树人族，怎么可能从树上掉下来的，我们都是从母亲的肚子里生出来的！”

    “我不……”

    我含泪对小香蕉道：“小香蕉，想办法救救我……我不要生孩子，我还没结婚……我不能生孩子，再说了……我是个男人，男人怎么能生孩子呢？这让我以后怎么活啊……”

    小香蕉一脸同情地望着我。

    接着，她又跟热巴等人交流了一阵。

    期间，我一直看着自己的肚子，还在缓慢地胀大，这一下我想死的心都有了！

    “你别着急，我们带你去找族长，让族长想想办法，还有我们村里的长老们，她们都见多识广，肯定有办法的！”小香蕉安慰我道。

    当下，小香蕉还对一群女人说了一句：巴拉巴拉巴拉拉。

    一群女人上前，再次将我抬了起来。

    这一次她们没有把握抬得很高，可能是为了照顾我的“身体”。

    “你们……要带我去见你们族长吗？”我语气有些虚弱地道。

    不知不觉，感觉这群女人脚步很快，就像是一群护士把一个待产的孕妇推到生产室那么快！

    小香蕉则是在我的身边，抓着我的一只手，快速跟上，嘴里安慰着：“放轻松，没事儿的……放轻松……”

    我一看这个架势……

    我觉得现在这画面……

    怎么那么像是要把我送去生产啊卧槽……

    小香蕉虽然没有把话说死，但她现在这个表现绝对就是认为我怀孕了！

    我虽然是被一群女人抬着，但是她们动作都十分粗鲁，再加上一直在小跑着，我感觉这肚子里也是被抖动得隐隐作痛。

    我苦着脸叫道：“你们……你们小心点，慢点……别……别动了胎气！”

    我感觉在说出这句话的时候我声音中都带着哭腔。

    因为在我的记忆中，我记得曾经看到过有个孕妇因为剧烈的抖动不小心在路上就把孩子给生下来了。

    此刻我真担心他们这么抖着抖着，我会不会肚子里也掉出来一个孩子啊？

    可是我转念又在想，要是我真的生了孩子，那孩子是叫我爸爸还是叫我妈妈啊？

    正在我这么想的时候，小香蕉突然道：“孩子的名字想好了吗？”

    “啊？”

    我一听小香蕉这话，差点没把我气晕过去。

    她这是给我宣判了吗？

    这是确定我现在怀孕了，而且待产了？

    我突然觉得整个世界都像是在天旋地转一样。

    苍天大地啊，我到底造了什么孽啊？

    为什么玉皇大帝要派我到这里来体验人间疾苦？

    我才二十七啊……

    小香蕉见我痛苦的表情，又安慰道：“放轻松……其实生孩子也没那么难，我见过她们生孩子的，你干嘛苦着一张脸！”

    我骂道：“你见过的是女人啊，我可是男人啊……你让我怎么生啊……我从哪里生出来？”

    小香蕉摇摇头，不说话了。

    过不多时，我被一群女人再次抬到了村里。

    这一次村里的那条长长的过道安静了许多，两边也没有什么女人出来走动了，可能是因为现在确实太晚了，众人都在休息了。

    小香蕉让热巴等人把我抬到了一个宽敞的树洞之中，还把我放在了一张床上。

    “你们在这里看好她，我去叫族长和长老们！”

    小香蕉说着就快速出了树洞。

    有几个女人是跟小香蕉一起出去的，整个树洞里，就只留下三四个女人看护我，热巴也在其中。

    此时，我看到热巴依旧是双手环抱胸前，就站在床边上，她面无表情的……一副完全事不关己的样子。

    这更是让我心头恼火。

    我低头一看那肚子已经胀得有一个箩筐那么大，眼见就要生了……

    “你……你这个混账女人，要是我生了，你必须负责！”

    我颤抖着手，指着热巴大声骂道。

    热巴神情淡漠地望了我一眼：“你自己偷看我们洗澡还有理了？”

    天地良心，我绝对没有偷看啊……

    我真的只是因为好奇随便看看而已，谁特么知道有人在那潭水里洗澡？

    “放屁，我就随便瞄了一眼，转身就走了，我说了我是族长的朋友，你们不信我，还把我扔到那水潭里吃水！”

    不过现在想想当时在水潭里泡着的感受……

    那绝对不是一般的水，我感觉那潭水阻力非常大，而且掉入水中还有一股无形的压力，让我根本没办法浮出水面。

    我就纳闷儿了，为什么她们能那么轻松在里面洗澡？

    难道那真的是传说中的圣女潭，真的只有女人才能在里面洗澡，只要不是女人，就要遭殃吗？

    我这么想着，热巴已经没有再回应我了。

    我看到几个女人还对我指指点点的，嘴里一直巴拉巴拉吧拉拉的小声交流着，还时不时发笑。

    她们肯定是在笑话我！

    这一刻我心中更恼了，刚想张嘴再吐一口国粹，突然就觉得小腹传来一阵绞痛。

    “啊……”

    我忍不住浑身绷直，瞪大瞳孔，望着天花板。

    此时手也是不自觉地开始在空中乱抓……

    突然，热巴上前一把将我一只手腕儿给抓住：“喂，你该不会是真的要生了吧？”

    “我……”

    我还没来得及回应，就听到热巴对几个女人道：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    可奇怪的是，这一次在听到巴拉巴拉吧拉拉之后，我居然能听明白热巴的意思。

    热巴的土著语，在我脑海中自动转化成一个声音：“快去给他端一些水过来，再把一把剪刀过来，准备剪脐带……”

    热巴这句话差点让我当场阵亡……

    我真的要生了么？还要给我剪脐带？

