    这一拳，已经是让他竭尽全力！

    看台之上，不少人都是发出怒吼：“当真是无耻，竟然偷袭，而且还动用了武魂的全部力量！”

    不少人更是非常担心，生怕陈枫无法抵挡这一拳。

    而风如烈，脸上也是露出极为得意的神色，哈哈笑道：“陈枫，你绝对挡不住我这一招，我这一招已经有武君境九重中期的威力了，你绝对不可能是我这找对手的！”

    他的笑声，戛然而止，就像是被斩断了脖子的一只鸡一样，笑容凝固在了脸上，张嘴结舌，一脸不敢置信的神态。

    因为，陈枫面对他这强大的一拳，嘴角微露笑意，神色淡然。

    他取出一把巨大无比的黑色利刃，然后就这么向前斩出一刀。

    一刀，只是向前斩出一刀而已！

    然后，一切就都风轻云淡了！

    这一刀斩出，直接斩在那看似强横无比的火焰巨拳之上，然后下一刻，火焰巨拳凝滞在了那里。

    在下一刻，火焰巨拳表面似乎就凝固了，就像是一下子从缭绕的烟火，变成了晶体。变成了玻璃一样。

    然后，当屠龙刀真正斩在其上的时候，咔的一声，所有的晶体都破碎了，碎成无数碎屑。

    然后，随着一阵风来，直接洇灭，消失的无影无踪。

    “什么？”风如烈不敢置信地大吼道：“我的，我这么强横的拳势，怎么，怎么就这么没了？”

    “就这么被化解了？”他简直快要疯了。

    看台之上的那些人，也都是同样发出惊恐的叫喊。

    但是很快，他们就恢复了正常，因为陈枫今天带给他们的震惊实在太多了，他们都已经麻木了！

    陈枫终于知道了，屠龙刀完全版是多么的强大！

    这简直就是无坚不摧啊，任凭对面是多么强大的攻势，他，只要一刀斩出！

    然后，就结束了。

    而且他没有借助任何的武技，只是一招平淡无奇的斩击而已！

    陈枫向着风如烈走去，风如烈满脸恐惧之色，看着陈枫，惊慌喊道：“你，你要做什么？”

    陈枫微笑道：“我要做什么？我只是要让你来履行诺言而已！”

    说着，来到风如烈身前，风如烈还想反抗，刚一抬手，直接就被陈枫接连几掌轰在身上，将浑身骨骼打断。再也没有任何反抗之力。

    然后陈枫砰的一声，直接将他摁的跪倒在地。

    风如烈脸上露出极度耻辱之色，但他根本没有反抗之力，直接被陈枫摁倒。

    然后，陈枫又是摁着他的头颅，砰的一声，撞在地面之上，他的额头直接被磕出血来。

    陈枫微笑道：“一个响头！”

    然后，又拽着他的头发将她提起来，又是摁着他脑袋磕下去，微笑道：“两个响头！”

    陈枫摁着他，砰砰砰砰，接连磕了十个响头，然后微笑着：“你还欠我一声爷爷没叫呢！”

    风如烈此时满脸是血，他看着陈枫，正要开口怒骂，忽然接触到陈枫的目光，顿时激灵灵地打了个哆嗦。

    原来陈枫此时，目光冰冷之极，他忽然意识到，陈枫绝对是敢杀了他。

    在他心中，一个哆嗦，极度恐惧，怒骂的话再也不敢说出口。

    他低头服软了，屈辱叫道：“爷爷！”

    说出这两个字的时候，屈辱感几乎将他淹没，他几乎疯掉，但他不敢不说。

    陈枫朗声长笑：“哈哈哈哈，真是乖孙子！”

    然后一脚踢出，直接将他踢下擂台，摔在地上，狂呕鲜血。

    此时，烈焰侯却是霍然站起身来，来到风如烈身边，将他提了起来，轻轻拍了拍他衣服上面的灰尘。

    风如烈嘴唇哆嗦了两下，刚想说什么，忽然悲从中来，哇的一声，竟是扑在他爹的怀里嚎啕大哭。

    他已经快要崩溃了。

    出乎所有人意料的事，烈焰侯根本没有迁怒于他，而是微微一笑，在他耳边安慰了几句，然后带着他回到了第一排。

    他既没有愤而离去，也没有迁怒自己的儿子，甚至话都没有多说。

    陈枫心中凛然，此人城府极深，绝对不是一个好对付的。

    但他接着便是洒然一笑：“我怕什么，我有什么好怕的？再怎么样，不过就是一拳碾碎而已！”

    “只要敢挡在我的前路之上，就只有一个字，那就是死！”

    陈枫又一次看向观众席，面向数万人，笑容淡淡，轻声说道：“我说过，这是一场打脸之旅！”

    接着，他竖起了两根手指头，指向烈焰侯，微笑道：“这是第二场打脸，抱歉，打的还是你们烈焰侯府！”

    “可是谁让你们老是犯贱？主动往我手上撞呢？”

    看台上，顿时响起一片哄笑！

    此时的陈枫，飞扬跋扈，如同一把出鞘的利刃，丝毫不再遮掩自己的锋芒！

    这是他第一次，在大秦国最高的舞台上，在这些权贵们面前，展露自己的强横！

    此时陈枫，忽然目光一转，看向了上官流，微笑说道：“上官流，若是我记得没错的话，你之前曾说过很期待与我一战。”

    “那么现在，你还期待吗？”

    陈枫脸上露出玩味而戏谑的笑容。

    上官流满脸恐惧之色，身体颤抖，脸色苍白。

    此时他很清楚，他绝不可能是陈枫的对手，两人只要碰上，他就会死。

    她现在后悔万分：“我为什么要招惹陈枫？我真是不知死活啊！”

    陈枫这一场是第二轮的第一场，在陈枫之后，其他人也都是纷纷登台战斗这些天之骄子，受到了承受一定程度上的影响，但是却并没有让他发挥失常。△≧△≧

    水剑风是第二场。

    登上擂台之后，他依旧是啪的一声，打了个响指。

    尽管他的对手早有准备，但依旧是被困入其中。

    一盏茶时间后，水剑风取胜。

    云淡风轻，没有丝毫的烟火之气。

    他走下擂台的时候，路过陈枫旁边，淡淡说道：“看到了么，这才是战斗，才是贵族之间的战斗，优雅，从容！”

    他鼻子里发出一声冷哼，不屑的看着陈枫，淡淡说道：“像你那样，每次都打生打死，血肉横飞的，只是不会武功的粗野汉子之间的打架罢了！”

