    陈宓与宴清平卢伯蕴聊了一些会议的具体内容之后，做了一些安排，然后回到了小院。

    回到了家，与陈定道：“哥，你帮我准备一下，我明天要去拜访一下王雱，你看看需要准备点什么礼物。”

    陈定闻言点头道：“好，有什么要求？”

    陈宓笑道：“就是提着免得两手空空，其实真正的礼物我已经准备好了，南城能源的半成股份，价值三十万贯，这礼够重的吧？”

    陈定看起来有些肉疼：“是不是有点重了？”

    陈宓笑着摇头道：“和银行的发展比起来，倒还好，王雱对王安石的影响颇大，与王雱打好交道，便再无阻碍，青苗贷是银行发展的关键，有青苗贷主力，银行可以节省几年的时间。

    咱们要发展自己的实力，也要托庇于王安石的旗下，王安石其实也还好搞定，但王雱却是需得给一些东西的，与其一点一点的挤，还不如一下子将他砸晕。”

    如此一说，陈定就明白了，笑道：“嗯，那我就意思的准备一点东西吧，免得被王家的下人给看低了。”

    陈宓笑道：“正是这个道理。”

    两人正说笑呢，张载已经回来了。

    陈宓打了个招呼，却看到张载的脸色有些不好，便问道：“老师，很疲倦么，怎么脸色这么差？”

    张载摇摇头道：“静安，银行发展的事情，你得另想他法了。”

    陈宓心下一跳，赶紧问道：“老师，发生什么事了？”

    张载叹了一口气，便将事情娓娓道来。

    今日，张载去政事堂，发现陈升之和王安石在吵架，原因是两人对条例司官员任命的问题上有分歧。

    陈升之认为不能全部任用年轻官员，因为年轻官员未免会儇薄无行、只知言利，最好是任用一些稳重的官员，以平衡一下，免得制定出一些害民法。

    王安石却是认为，变法便是得启用年轻官员，因为年轻官员有锐气，敢于突破以前的框架，若还是采用死气沉沉的官吏，这变法也难有成效。

    两人吵得很厉害，都快要撸起袖子打一架了，张载见状赶紧劝慰一番，两人便让张载评理，可一看名单，张载却是震惊了，因为那程颐的名字不仅还在，而且任命文书都已经发出了！

    若不是陈升之还在场，以张载的脾气当场就得炸了，不过即便如此，他也是随即挥袖离去。

    听了张载如是说道，陈定已经快要气炸了，但陈宓却只是面沉如水。

    张载问道：“有什么不对劲的地方吗？”

    陈宓点点头：“王安石虽然性格执拗，但还是有操守的，不可能说一套做一套，里面该有一些咱们不知道的事情。”

    张载也是皱眉：“说的也是，可这程颐却是明明白白就在名单之上，连任命书都已经发出，如果有苦衷，这王介甫为何连说都不说一声？”

    陈宓也想不通，百思不得其解啊。

    按理来说，王安石应该不是这么愚蠢的人啊，历史上虽然对他的评价毁誉参半，但对他的为人却是没有人怀疑过的，可是来了这么一遭，又是怎么回事？

    陈宓想了想道：“老师，那这事该怎么处理？”

    张载慨然道：“王介甫既然如此轻视我们，那就是道不同不相为谋罢，你银行的事情该得自己另想办法了。”

    陈宓点头道：“银行事小，现在关键是老师您与王安石的关系，咱们得好好地定位才行，免得两边不着靠。”

    张载皱眉道：“君子不党，难道非得结党不成？”

    陈宓笑道：“如果仅仅是做个官，混个俸禄、光耀门庭，那便潇潇洒洒的便是，但若是想为国为民，便需要同道中人一起努力，群策才能群力，光是一个人，终究是难以成事的。

    老师您当年组过民团，该知道这个道理的，个体的力量微不足道，但是能够组织起来，能够发挥的力量就可以改变山河。”

    张载还是听得进去劝的，便点头道：“那你说该当如何？”

    该怎么办呢？

    陈宓也有些犹豫。

    其实这是个好机会。

    之前因为需要王安石襄助脱罪，不得不入了变法一党，但现在却是一个好机会，王安石如此做法，正好光明正大的脱身，无论是自立一派，还是投向守旧派，一起反对王安石，都是最好的机会。

    但是……虽然信不太过王安石，但若是自己这么脱身而去，却是释放了一个极为不妙的信号，变法还没有开始呢，变法大佬张载就改变立场，这对于变法来说却是一个莫大的打击！

    而且，还得考虑另一个变量，便是赵顼，若是此次脱身而去，很可能在赵顼那里留下一个不可信任的印象，以后无论是变法派得势，还是守旧派沾上分，反正都与自己这方没有关系了！

    想及如此，陈宓便有了考量。

    “老师，弟子是这么想的，您帮我参考一下……变法派的身份咱们不能变，但咱们该立起来的人设是温和的变法派，一方面，咱们是支持变法的，但咱们也是反对激进变法的，如此一来，王安石那边不会将咱们视为敌人，守旧派那边也认为怎么是可以争取的，如此便可以左右逢源。”

    张载皱眉道：“这不是首鼠两端么？”

    陈宓笑道：“不，这是以后自立一派的关键，这是符合大多数士人想象的，因为大宋朝的现状大家都是清楚地，不变肯定是不行的，但大多数人认为不宜大变，因为如今的大宋朝如同一个重症病人，若是直接下虎狼之药，恐怕一下子就要了性命，既要变法，也要温和变法，这是一个。

    咱们现在的基本要求便是活下去，也要求得发展，极端变法派和极端守旧派，不和咱们一路，但有这么一个身份，咱们便能够争取有变法意愿的人，也能够争取中立的人，而中立的人其实是最多的。

    如此一来，无论是在文官之间还是在陛下那里，咱们也算是能够交代过去了，但还需要一场戏！”

    张载皱着眉头想了许久，终于还是点点头，他对自己这个弟子的很多想法做法其实是无法苟同的，但心里却是很清楚，要想做事，自己这个弟子才是真正的实操派。

    “什么戏？”

    陈宓微微一笑：“求和。”

    “求和？”张载愣了愣。

    陈宓点点头：“没错，求和。两国交战之前，需得争取民心，率先发起战争的国家是不正义的，咱们便是要做那个为了民众考虑的国家，为了大局委曲求全，将战争发起方的责任完全撇清，那么无论是官家也好，其他人也好，都无法责怪咱们脱离变法派的事情，当然，弟子还是带着一些侥幸心理的。”

    “嗯？”

    陈宓道：“……如果可以的话，我还是希望这是一场误会，现如今不适合决裂，至少得到了变法中期，才是脱离的最好时机，现在正是借机发展的时候，如今脱离实在是太可惜了。”

    张载沉吟了一下道：“嗯，为师需要怎么做？”

    陈宓笑道：“老师的拂袖而去，已经足够了，接下来交给弟子吧。”

    张载点点头。

    陈宓又补充道：“老师这段时间如果没有必要，不要与王安石会面。”

    张载奇道：“那是为何？”

    陈宓笑道：“不好演啊。”

    张载终于笑了起来：“也好，为师心里憋着气呢。”

    这事就算是定了，但事情还没有完，陈宓微微皱起了眉头：程家的事情不解决，终究是个隐患。

    吃过了晚饭，陈宓循例在院子里散步，顺便与檀希程梁两兄弟聊天，按照后世的说法，这叫增加亲和度。

    这段时间，陈宓虽然眼光大多放在大事上，但细节上的事情也没有忽视，檀希程兄弟这里他也算是下了功夫的。

    每日都要与兄弟两个沟通一下感情，然后又让檀希程给家里的成年的兄弟写信，让他们来汴京，之后会安排他们进南城能源，这事情令檀希程两兄弟感激涕零，加上每日的聊天，关系上是突飞猛进，檀希程兄弟对小院安保工作是越来越上心。

    第二日，陈宓与来访的宴清平和卢伯蕴又安排了组织会议的事情，谈完之后，便还是如常准备着去拜访王雱的事情。

    就如同他与张载所说，这是一场戏，但如果可以的话，陈宓还是希望能够假戏真做。

    说实话的，陈宓真的不喜欢王雱，对于去拜访王雱一事，他心里也是有些腻歪，但前世的经历却让他摒弃了这种个人的厌恶。

    王安石看似背信弃义的做法，换了一般人，立马便要与之成为不死不休的仇敌，但在于陈宓看来，只要没有到最后一步，都是可以挽救的，至于目的自然不是因为什么感情之类的东西，而是利益。

    从这个角度来说，陈宓已经不是一个正常人，而是一个政治生物了，个人的好恶已经无关，唯有利益才是他所关心的。

    在准备的时候，陈定不是很理解，抱怨道：“静安你就不能像个读书人一般，快意恩仇，这王家既然不将我们放在眼里，咱们何必如此作践自己呢，读书人还是得有一些风骨的吧？”

    陈宓闻言苦笑，点头道：“嗯，哥哥批评得是，以后哥哥努力读书，争取中举，到时候陈家的体面人便要拜托哥哥了，一家之中，总得有人做面子，有人做里子，弟弟我既然接下了老师的重担，有些东西要承担，有些东西也要抛弃，这也是没有办法的啦。

    青苗贷关系到银行的发展，王雱又是其中关键人物，无论我厌恶无否，我都得将此事定下来，若是拿不下来，我将要耗费十倍精力去度过前期的艰苦……”

    陈宓看看陈定道：“……哥，你其实是不是很不理解我，为什么有这般能力，却让家里贫困成那般模样？”

    出乎陈宓意料的是，陈定却是摇头：“不，我理解的。”

    陈宓惊讶道：“是么？”

    陈定点头：“小时候你是提过的，说要经商，但母亲坚决不同意，这不怪你，我以前还以为你便是因此而歇了念头，现在想来，恐怕不仅仅是因为母亲，恐怕与你现在这般模样有关系吧。”

    陈宓欣慰的点点头：“你也看到了，一旦决定要做事情，便要做许多这样的事情，有时候你心里并不愿意做，因为总是会损坏风骨，看起来利益熏心，甚至看起来毫无人性。

    但是啊，风骨是属于那些不做事的人的，清高是属于那些不经事的人的，人性是属于站在道德制高点的人的，有风骨、清高、总将道德挂在口上的人，是做不了事情的……”

    陈宓难得絮絮叨叨地说话，陈定安静的听着，他第一次窥视自己弟弟的内心，陈宓的话令他感觉到震撼。

    他总是以为陈宓是个冷漠的人，但却没有想到，其实弟弟也想有风骨、清高、有温度，但却是有颇多的无奈罢了。

    陈定不由得感觉到惭愧。

    他想起了母亲临死前的嘱咐，但现在看来，并不是他在照顾陈宓，而是陈宓帮他撑起了一片天！

    ……

    王宅。

    李管家担心的听着院子内的吵闹，昨夜王安石回来，王雱已经睡下了，今日早上起来，却是与王雱吵开了，虽然压抑着脾气，但李管家却是能够听出王安石的愤怒。

    “名单是你偷偷改的？”

    “是。”

    “为什么？”

    “张载不可信！”

    “你知不知道子厚已经和为父低头了！”

    “知道，那不是他们的权宜之计罢了，他们就想借父亲得势，从里面谋取得利罢了。”

    “……你！”

    父子两人不欢而散，王安石气冲冲地上朝去了，王雱却是若无其事的吃起了早餐。

    李管家叹了口气。

    自家这个大郎，总是这般桀骜不驯，才华的确是奇高，但却是极有主见，连老爷的话都是置若罔闻。

    天色渐渐地凉气，晨雾消散，有客上门，李管家一看，顿时有些吃惊：“陈二郎？”

    陈宓笑容温暖：“李伯早上好啊。”

    李管家低声问道：“您今日来见我家大郎？”

    陈宓点点头：“正是，有要事相商。”

    李管家心中叹了一口气，点点头：“您先在门房休息一下，我去汇报一声。”

    陈宓点头，在门房等候，一会李管家请他进去，在大厅见到王雱。

    王雱端坐椅子上，本想居高临下看陈宓，却因为陈宓身量太高，不得不抬起头来。

    “哦，我正想着这不速之客是谁，原来是静安啊。”

    王雱开口便不怎么客气。

    陈宓眉头一皱，这人果然是狂悖，事情做得不对的是你，现在却是一副兴师问罪的态度，这是怎么回事。

    不过陈宓来是有求于人的，便不该在意别人的态度，笑道：“元泽兄，此番过来，是来向元泽兄道歉的。”

    王雱哼了一声道：“各凭本事，你也没有错，又何必来做这姿态。”

    陈宓点点头：“话虽如此，但没有事先与元泽兄知会一声，终究是我的错，老师与令尊道了歉，但事主毕竟是我，还是该来郑重道一声歉意的。”

    王雱呵呵一笑，但没有说话。

    陈宓不露声色，还是笑道：“元泽兄可知道我南城能源公司的事情？”

    王雱抬起眼皮看了看陈宓，点点头。

    陈宓道：“现如今南城能源出产极受欢迎，因而股份也水涨船高，我这里有半成股份，想问元泽兄有没有兴趣，元泽兄若是感兴趣，便低价卖与你了，元泽兄你觉得如何？”

    王雱冷笑起来：“蝇营狗苟之辈，怎知吾辈高洁，也想拿着腌臜物来腐蚀我，却是看低了某，就这么告诉你吧，银行你拿了便拿了，算是你有本事，但想要借青苗贷来壮大银行，却是想也别想！”

    陈宓闻言，深深地看了王雱一眼，点点头，也没有告辞，直接就转头走了。

    李管家在外头候着，看到进去没有半刻中，陈宓却是面沉如水地出来，便知道两人肯定是发生冲突了，赶紧与陈宓做了个揖，然后往客厅走去。

    刚刚进了客厅，便看到王雱将茶杯往地上摔，溅了一地的茶水茶渣，口中犹自骂道：“这田舍奴，竟敢如此欺我！该杀，该杀！”

    李管家束手而立。

    一会之后，王雱总算是安静了下来，抬头看到了李管家，问道：“管家，你知道南城能源么？”

    李管家点点头：“略知一二。”

    王雱点头道：“那南城能源半成股份能值多少钱？”

    李管家惊道：“大郎，难道今日陈静安是来卖股份的，您买了没有？”

    王雱不耐道：“我问你值多少钱！”

    李管家沉吟了一下道：“老奴知道得不多，但与人聊天的时候倒是得知一点消息，据说现在半成股份的报价是三十万贯，不过持有股份的宴家以及卢家并没有出手的打算，所以是有价无市的。”

    王雱以为自己听错了，又问了一句：“多少？”

    李管家伸出三根手指头：“三十万贯！”

    王雱：“……”

