    第二天一早薛宇起了个大早，做好早餐然后叫马莉姐弟两个起床吃饭。

    “老爸，前两天在三亚玩就没有遇到什么好玩的事情？”马莉问道。

    “能有什么好玩的事情？你又不是没去过。”薛宇道。

    “我是说就没有遇到一些比较开心的事情，要知道海边可是有很多比基尼美女的哦，你就没有……”

    “小姑娘家家的怎么思想这么多，赶紧吃饭，吃完饭还得上课呢！”

    “哦！”

    吃过饭之后马莉自己骑着自行车去上学，薛宇先把马瑙送到学校然后又转身去学校。

    “马莉马莉。”

    一个高大的小伙子穿着校服背着书包快速的朝着马莉跑来。

    “干嘛？”马莉很是不爽道。

    路宽看了看身上的衣服，疑惑道：“我可没惹你吧，哦！我知道了是不是马老师惹你生气了？”

    说道马克马莉瞬间来气，一脸不爽道：“你说我爸到底怎么了，我是谁，我可是他的贴身小棉袄，他竟然连我都不说实话。”

    “哈哈，这当然很正常啦，你看啊，咱们先做个假设，假设这女的真跟你爸有关系，作为长辈尤其是面对自己闺女时肯定是不想说的，不然多尴尬，要是没有关系的话，也就是你想多了，所以不论有没有关系你爸都不会说的。”路宽分析道。

    “这个我知道，算了，中午的时候陪我一起去看看。”

    “好嘞。”

    “不许告诉其他人。”

    “知道了，我嘴巴很严的。”路宽笑着比出了一个OK的姿势。

    另一边，薛宇刚走进办公室就被孙鹏给拉了出去。

    “唉唉唉，干嘛呢这是？”

    孙鹏朝着四周看了看，小声的说道：“昨天你说的话到底是不是真的？”

    “什么的话？”

    “就是借钱的事儿。”

    “哦哦，我还以为什么呢，当然是真的了，你看，我连借据都打印好了。”薛宇笑着说道。

    孙鹏眉毛一挑，低头看着借据上打印的文字，与昨天说的一模一样。

    “我说，你怎么就这么确定我能跟你借钱。”

    薛宇上下打亮了一眼孙鹏，笑眯眯的说道：“呵呵。”

    “喂，你这呵呵过分了啊！”孙鹏不爽道。

    “赶紧的，把钱转给我，按手印就行了。”

    一番操作之后，借据一式两份，都被两人签了字按着手印儿，一人一份。

    薛宇的银行卡里也多了六十万。

    钱到手，薛宇也懒得理会在一旁叽叽喳喳不停的说自己是从母老虎手中忙活了半夜才抠出来的话语，转身回办公室备课准备上课。

    办公桌上也有电脑，不过薛宇并没有去查股票什么的，毕竟这里人多眼杂，而且孙鹏还在一旁呢，前脚刚从人家手中借了钱后脚去研究股票，天晓得孙鹏会做出什么过分的举动，毕竟股票的东西就跟赌博似的，真不好搞，很多人对这也是敬而远之。

    上午就一节体育课，而且还是排在最后一节。

    其实这也正常，所有的体育课不可能排在上午第一节课，这个时候是属于学生精神头最好的时候，主要是以学习文化课为主。

    体育课的排列一般放在最后一节，或者说是下午第一节。

    前面连续上文化课学生精神也有些疲惫，所以体育课放在最后一节也是为了让学生能够好好的休息活动一下。

    至于下午第一节就不用多说了，那一节课学生简直是困的昏天暗地，有时候用节体育课来刺激一下也不错。

    上完最后一节课学生放学薛宇自然也就没事了，中午薛宇也懒得回家，而且一般上午放学后除非是下午没课，要是有课的老师基本上中午都不回家，要么是在学校周边的餐馆对付一下，或者说是直接在学校食堂吃。

    况且学校的食堂饭菜其实也挺好吃的，也许味道上比外面那些餐馆略有不如，但有一点是外面绝对比不了的，那就是干净。

    学校的食堂一般都是承包出去了，面对的也都是全体学生，如果有一两个吃完之后拉肚子还可以说是体质的原因，但凡有超过10个人以上出现问题不仅卫生局会出面，公安局也跑不了，这也是为何学校老师愿意在学校食堂吃饭的原因，

    另一边，路宽拉着马莉顺着地址跑了过去。

    “是这里吗？”

    “应该是？”

    “什么叫应该是？”

    “地址上写的是这里，不过只写了一个大概，只说是一个宠物所。”路宽挠了挠头道。

    “管他呢，进去再说。”说完马莉直接拉着陆宽走进宠物店。

    宠物店设施倒是挺齐全的，这种猫粮、狗粮、笼子、药剂等等，不远处还能看到几只被关着的猫和兔子。

    马莉让人仅仅只是扫视了一眼便将目光集中在坐在柜台前的一个女人。

    那女人长得很漂亮，肤白貌美，因为坐着看不出具体身高，但仅仅只是一个上半身就可以看出来，尤其是胸前那个大灯，很是雄伟。

    上身穿着一个黑白条纹的短袖，头发盘起，上面带着一个粉红色的发箍拧成蝴蝶结状，浑身上下透露着女性成熟的气息，但又不失清纯可爱。

    不过现在那女人很明显心情不是很好，抱着手机微信也不知道在等什么回话。

    店员名叫代安芬，王小米的同事，性格火爆，敢爱敢恨，外地前来北京的北漂，梦想就是在北京扎根。

    马莉路宽想装扮成毫不在意的客人随便看看，不过目光都是若有若无的集中在那店员的身上。

    “怎么办？”路宽用眼神示意。

    马莉也用眼神回复：“什么怎么办，继续观察。”

    “哦！”

    代安芬脸色难看的点开微信道：“你天天躲着我算什么回事儿，能不能行给个痛快话，你说你个大老爷们动不动就消失，算什么男人？”

    这么长的一段语音发出去之后直接将手机丢在一旁，抬头看一下马莉两人，尤其是在看到路宽将其中一瓶除臭水给打开了更是心中不爽。

    “买什么呀？”

    “随……随便看看。”路宽有些尴尬的说道。

    两人再怎么说也只是小孩，面对这种情况虽然兴奋但更多的是有些胆怯。

    “看归看，你别打开啊！”

    “抱歉抱歉。”

    看着路宽的怂样马莉气不打一处来，挺了挺身子故作一副成熟的姿态，很是随意的问道：“你们这都有什么呀？”

    叮咚～

    手机微信的提示音响起，代安芬赶紧拿起手机，不耐烦的回答道：“外面放的都有。”

    说完就把手机放到耳朵边听语音，听完之后更是脸色难看。

    马莉依旧沉寂在自己故作成熟的询问中继续说道：“你们这宠物店开了多久了？”

    代安芬并没有搭理马莉。

    马莉也不放弃，迈步走到代安芬身前上下打亮了一眼说道：“你这一身打扮最近去过海边吧？”

    代安芬也被马莉的一番询问给惹恼了，本身就在跟别人吵架，你进来不买东西也就算了还问东问西的。

    算了，直接开怼。

    “我愿意打成什么样不是我的事情吗？你管得着吗？我美你嫉妒呀！”

    马莉也是瞬间暴怒，大声的说道：“你这是什么服务态度，就这样对待顾客？”

    “哎，你还要我有什么服务态度？你们进来看三看四买东西了吗？还有这小孩刚刚把我那瓶子打开了我还没让你们赔钱呢！”代安芬也不甘示弱。

    马莉本身也是那种暴脾气，现在好了有人跟他吵架，而且还疑似自己老爸的艳遇者，如何能忍？

    正要开口大骂，一旁的路宽看情形不对直接拉着马莉快速离开，给了代安芬一个歉意的表情，快速消失不见。

    被拉出去的马莉依旧有些心有不甘，看着不远处的宠物店怒声说道：“她这人怎么这样，我跟你说这女的绝对不行，她要是当我后妈没好日子过了。”

    “你爸妈还没离婚呢，你这么着急给你找什么后妈呀？”路宽也是无处吐槽。

    马莉并没有把她爸妈离婚的消息告诉了关，只说他们感情不好即将离婚。

    马莉也没有解释，继续说道：“我觉得我爸根本不喜欢这妞，跟我妈比起来差远了。”

    “哎呦，多久没听你说你妈好话了，难得呀！”

    “再不好那也是我妈，再说了，我妈除了……算了，不跟你说了，其实我妈也挺好的，至少比这柴火妞好多了。”马莉气呼呼的说道。

    路宽也是一脸的疑惑道：“我现在就不明白了，到底是支持你爸妈离婚呢还是不支持呢？让你爸追求幸福不就是你一贯的路线吗？”

    “那是让我妈知道我爸还是有魅力的，刺激她一下，可是女的根本刺激不了她，反而让她觉得我爸找不到好人，这样反而得不偿失了。”

    马莉自然不可能告诉路宽是她妈先出的轨，做的一切都是为了他爸爸好。

    “哎，对了，那份寻人启事的转发量挺高的，可能要不了多久就被你爸看到了。”

    马莉脸色一黑，咬牙切齿道：“不行，绝不能让我爸落在她手里。”

    “好了，你就别想这么多了，没准是女人自作多情，你爸对他一点感觉都没有。”路宽道。

    马莉思考了一下点头说道：“也不是没有这种可能，我晚上回去先看一下老马的口风再说。”

    “也行。”

    一天的时间悠然而过，薛宇照例骑自行车先把马瑙给接了过来，路上但是他逛了一下超市，买了一大堆食材。

    “马瑙，你先去写作业，写完作业才能看电视，我去给你们两个做饭。”薛宇吩咐道。

    “知道了爸爸。”马瑙奶声奶气的回复，然后很自觉的从书包里掏出老师布置的作业。

    薛宇很满意玛瑙的董事，毕竟谁都不喜欢一个熊孩子，就算能够把他料理好也是比较麻烦的事情。

    火花四溢，香气翻炒，不多时整个厨房都弥漫着浓郁的香味儿，马克家并不大，并没有专门的厨房，不过是在客厅中经过阻隔做出的一个简易厨房而已，所以整个客厅里都弥漫着香味儿，正在做作业的玛瑙也总是下意识的抬头观看，然后加快了写作业的速度。

    “我回来了。”房门打开马莉的身影从门外出现，熟练的将书包挂在架子上。

    使劲的嗅了两口，然后双眼放光，直接跑到薛宇的身边。

    “好香啊！让我看看都是做的什么，鱼香肉丝、三鲜汤、辣椒牛肉、回锅肉，(⊙o⊙)哇，今天怎么都是肉？爸你是嫌我不够胖吗？”

    薛宇伸手解掉身上的围裙，洗了洗手说道：“胖就少吃点，马瑙正在长身体让他多吃。”

    “好吧！”

    “洗洗手去。”

    美味在前马莉没有立即询问，洗洗手先开吃。

    “唔，好吃，现在我妈一定能后悔死，老马，我问你个事啊！你平时刷不刷微博？”

    “哪有时间搞那玩意儿？”

    “我问你啊，你是不是在海边给人家拍写真了？”

    “啊？”

    “赶紧招吧，你在海边都干什么了？”

    薛宇瞥了马莉一眼：“什么乱七八糟的？你这都是在问什么呢？”

    “其实我能理解你，孤男寡女，面朝大海，再加个比基尼，一块游泳擦防晒霜什么的，哈。”

    “姐姐，什么是比基尼？”马瑙举只手问道。

    “小色鬼，别问那么多，赶紧吃饭。”

    “哦！”

    马莉继续说道：“您闺女也不是不通情达理的人，但您不给我说实话不就让我寒心了吗？我是谁啊？我是您的贴身小棉袄，我不支持你谁支持你，再说了我还能告诉我妈呀？”

    “得得得，你到底想问什么？”薛宇无语道。

    “呵呵，赶紧坦白吧！”

    “行吧！是碰到一女的，但啥事儿都没有。”

    马莉眼前一亮，兴奋的问道：“那你喜欢她吗？”

    “不喜欢。”

    “完了，完了完了彻底完了。”马莉瞬间无力。

    “完什么完了。”

    “我还不知道你，净爱正话反说，现在要说不喜欢那姑娘肯定是特别惦记她。”马莉道。

    薛宇一时间也是有些发愣，喃喃自语道：“我还有这特点？”

    “那当然，就像对我，平时天天说嫌弃我，在外面可是爱我爱的不行，典型的一个女儿奴。”

    “去去去，脸皮可还真够厚的。”

    “行吧，那咱换一个问法，你觉得他长得好看吗？”马莉问道。

    薛宇回想了一下王小米，尤其是她穿泳衣时的身材，点了点头道：“还行。”

