    感受到应龙语气中似乎还有着一丝转机，陈禾眼珠一转，连忙堆起满脸笑容，恭敬地说道。

    俗话说伸手不打笑脸人，陈禾摆出了一幅甚低的姿态，那金龙的脸庞上虽依旧挂着不屑的表情，但还是瞥了一眼一旁带笑的天女魃，无奈地叹了口气：

    【罢了，本王就帮你这小子一回。】

    【待这恶龙出世，你正面迎它即可。】

    “正面...迎它？”

    【有本王助你，怕甚！】

    金龙的脸上流露出恨铁不成钢的表情，龙尾一甩，身后的河面顿时激起漫天波涛。

    【这龙族宵小！本王一息就能让它灰飞烟灭！】

    “多谢应龙大哥！”

    听到这里，陈禾这才意识过来，赶忙抱拳鞠了一躬。

    见陈禾态度诚恳，金龙脸上的不悦这才缓缓消失，瞥了一眼一旁掩嘴轻笑的天女魃，脸色古怪地丢下最后一句话，便重新游回了河中：

    【本王留在你身体里只是一道神识。】

    【见机行事。】

    浑厚的声音逐渐消失在天地间，陈禾偷偷瞟了一眼在河中消失的金光，这才敢抬起头来，松了一口气，心中不知为何多了不少底气。

    【你莫在意，庚辰性子如此，并不是有意责骂你。】

    天女魃盯着河面许久，忽然开口说道：

    【当初为救天下受苦苍生，它以一己之力迎战那蚩尤大军，丝毫不落下风。】

    她微微抬起头，似乎是回想起了昔日时光。

    乾坤破碎间，一只生着双翼的金龙狂怒地冲杀一切挡路之敌，远处是借着漫天霞光不畏冲锋的大军，喊叫声仿佛要把大地都给震碎

    “仙子多虑了，应龙大哥愿意帮我，我就已经感激不尽了，哪还敢多想什么。”

    陈禾嘿嘿一笑，点头应道。

    这就是传说中的...口嫌体正直？

    见不得这恶龙伤害无辜之人，应该才是应龙愿意帮自己的原因。

    想到这里，陈禾连忙和天女魃告了别，离开这片虚拟空间，打开通行证，给林博士留了个言。

    “博士，有发现情况，可以第一时间通知我。”

    “我已经想到办法了。”

    看了一眼对方灰暗的头像，陈禾刚想退出聊天频道，忽然发现一旁的好友添加框弹出了一个鲜红的小点。

    啊？

    不会是卖茶叶的吧？

    陈禾微微挑眉，随手地点开了这条好友申请。

    来者头像是一片枫树林，落叶纷飞间，像是一对母女站在树下，紧密地倚靠在一起。

    由于这张图片像素并不高的原因，陈禾看不清这对母女的脸庞。

    只是那略显熟悉的红色发梢和背后的枫林背景一模一样，带着某种悲伤的气息，随大风飘动。

    鬼使神差地点下同意，陈禾随手发了句“哪位？”过去。

    “陈禾？”

    没想到这家伙的语气倒颇为强横，这让陈禾忽然有些措手不及。

    好家伙，加自己好友连是不是本人都不确定。

    “哪位？不说我删了。”

    陈禾可不敢贸然认下自己的身份。

    万一是哪个倒卖个人信息的不良贩子，把陈禾这天启ID流传出去，那可就完蛋了。

    人怕出名猪怕壮，陈禾对于隐私权还是十分看重的。

    “克洛丝·卢西恩娜。”

    .........

    天启学院北侧。

    陈禾百无聊赖地坐在制卡中心门口的台阶上，正值中午，并没有多少学生出没，只有林间的虫鸣不断作响，听得陈禾昏昏欲睡。

    拨弄着瓷砖上的落叶，一道高挑的身影忽然出现在了陈禾眼前，挡住了刺眼的阳光。

    视角下意识上移，几缕暗红的发丝从帽檐处垂落，随着风儿摆动。

    “抱歉，我有些认不清这里的路。”

    气氛沉默了数秒，克洛丝忽然开口。

    “小事。”

    陈禾拍了拍屁股上的灰尘，迎上了克洛丝的目光。

    后者正穿着一身朴实无华的同色运动服，戴着白色的鸭舌帽，但依旧挡不住凹凸有致的修长身材，青春气息扑面而来。

    唯一美中不足的或许是那一张永远都绷得紧紧的脸庞，眉宇间带着淡淡的冷漠，有着和同龄女孩完全不同的气质。

    “你是怎么找到我的？”

    点下H11的楼层，陈禾准备带克洛丝前往自己刚刚订好的制卡实验室。

    一小时一千绩点的报价，对于现在的陈禾来说还是可以接受的。

    毕竟还有一笔丰厚的冠军奖金自己还没领取。

    负责人声称学校的牌库系统出了一点小问题，让陈禾推迟一天再来。

    看在三张勇者级卡牌和一大笔绩点的份上，陈禾还是忍住了心中的饥渴，没有追问什么。

    “我爸认识你们学院的信息负责人..”

    克洛丝抿了抿嘴唇，脸上浮现出一抹罕见的尴尬。

    好家伙，关系户！

    看到陈禾有些古怪的脸色，克洛丝连忙解释道：

    “他只是给了你的论坛ID，让我亲自加你问问...”

    “大小姐你别激动，我还没啥说呢。”

    陈禾见到克洛丝这般模样，不由笑了笑，忽然伸出了手：

    “牌给我看看。”

    “哦..好。”

    克洛丝点点头，手中光芒一闪，破碎的【耀光·星辰大剑】便出现在了她的手中。

    接过这张灵器卡，陈禾也难免被这道巨大的裂痕吓了一跳。

    “这是什么情况？它怎么裂开了？？”

    “从那个遗迹出来...就变成这样了。”

    克洛丝的脸上闪过一丝不舒服的神情，似乎是想起了某些记忆。

    “以你父亲的实力，肯定有制卡大师能修补这张卡牌吧？”

    感受到这张灵器卡对于克洛丝的重要性，陈禾忽然想到了什么，疑惑地问道：“我只是一个白银仔，可不一定能帮上你。”

    “他们做不到。”

    克洛丝摇了摇头：“连钻石级制卡师都做不到，他说...这把大剑的星辰之力已经流失殆尽了，几乎是不可能修补完好的。”

    克洛丝低下了头，肉眼可见的悲伤从她的脸上浮现，但她还是习惯性地抿着嘴唇，似乎不想让陈禾看到她的表情。

    “星辰之力....”

    陈禾摸着这道触摸惊心的裂痕，克洛丝的话语让他响起了什么。

    说起这星辰之力，自己的四张神兽魔法卡乃天之四灵，属于远古星宿崇拜的产物。

    难不成能修补这张几乎废掉的灵器卡？

