    阳光普照，身为鬼的她居然不惧消耗鬼力，大摇大摆的出现。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳注意到在她进来的一瞬间，陈露轻轻低下头去。

    叶少阳看了陈露一眼，故意对林攸说道：“为什么不早介绍认识一下？”

    “坦白说吧，我不想让你知道紫月的藏身之所。”林攸沉默了一瞬，说道，“免得你直接去对付紫月，没人帮我杀梁巫师，他有九阴痋人，我一个不是他对手。”

    叶少阳眉头皱起来，这理由倒也成立，但是总感觉少了点什么。

    “你找到梁巫师没有？”叶少阳问。

    林攸摇摇头，“我搜查了几个地方，都不在，不过我会找到的，就在这一两天，不过你要先帮我除掉他，我再帮你杀紫月。”

    “行，那我先走。”叶少阳看了看陈露，“你怎么办，要不要我先度你？”

    “我跟你走！”陈露果断说道，朝叶少阳这边走来。

    林攸突然拦到他们中间，对陈露说：“你还是跟我在一起吧，先不要去阴司，决战的时候，你还可以帮我们一把。”

    陈露犹豫了一下，咬紧嘴唇。

    既然人家这么说了，叶少阳也没话说，给谢雨晴使了个眼色，离开了天台，顺着天窗爬下去。

    林攸和陈露紧随其后。

    叶少阳刚走到楼梯口，陈露突然飘身过来，口中叫道：“叶天师，我跟你走！”

    话还没说完，一道鬼气从后袭来，将她卷入其中，陈露的身影立刻被撕扯起来，隐隐有魂飞魄散的态势，不断惨叫起来。

    叶少阳果断出手，勾魂索击出，凌空震碎那道鬼气，左手捏了个指诀，一伸手将陈露拉了过来，挡在前面，看着林攸，冷冷道：“什么意思！”

    林攸不说话，双眼爆红，面目狰狞如一只野兽，周身有三道鬼气上下萦绕。

    人影一晃，猛然冲了上来，三道鬼气朝叶少阳击来，咄咄逼人。

    “太乙天尊，六方屠魔！”

    叶少阳早有准备，左手抓起太乙拂尘，朝着三道鬼气抹去，本以为十拿九稳，结果与鬼气相撞，身体平平被向后震退三步，才将鬼气化尽，转头看去，林攸已飞到陈露面前，一双枯骨般的手暴长出去，朝她抓去。

    回身阻拦已来不及，情急之中，叶少阳右手甩出勾魂索，捆住陈露的腰，用力一把拉到自己身边。

    林攸扑了个空，一个急转身，朝叶少阳扑来。

    叶少阳上前一步，将陈露和谢雨晴挡在身后，反而收起勾魂索，右手一扬，甩出六张灵符，金光溢出，化作六字真言，朝幽灵兜头压去。

    林攸张开双手，掌间鬼气凝聚，拍打在六字真言上，撑了几秒钟，真言破碎，林攸一身鬼气也被震散，站着不动盯着叶少阳。

    “差点忘了你不是一般的鬼，你这一身法力转化，至少相当于近千年的修为吧。”叶少阳笑了笑，从腰带里摸出一把灵符，“要不要真打一架？”

    虽然没有说什么装比的话，只是轻轻一笑，但是意思很明显：就算你有千年修为，在我面前，又怎么样？

    林攸没有动，她知道自己不是叶少阳的对手，名为道门天师，但他的法力却不仅仅是天师而已。

    “叶天师，我跟你说实话，这一切都是她所为，是她在今年鬼节，这栋楼封印减弱的时候，打开封印让我出去，潜入黑水沟，进入古墓裂缝，放出僵尸伤人，意在引法师前来调查，对付紫月，好放她出来，那一对法师情侣就是被她引来的，结果被她骗去送死……”

    陈露一股脑的飞快说道，最后竟然伤心的哭了起来，而林攸也知道自己无法阻止，索性也不打断，任凭她说下去。

    “我也想报仇，也想离开这里，所以才受他蛊惑，但是自从那一对情侣死后，我想起自己所作所为，跟梁道生又有什么区别……

    林攸，她是怕你现真相，不再帮她，所以才骗你，虽然梁道生可恶到极点，但我不想让你受她利用，去为了她跟梁道生拼命。叶天师，这就是我想说的，我希望你能带我出去，我修为低微，不奢求手刃仇人，能看着你帮我报仇就好……”

    叶少阳听她一口气说完，情绪也冷静下来，感激的看着陈露，“多谢你告诉我真相，放心，我一定会帮你报仇，而且让你看到。”

    说完拿出一张灵符，说道：“你先进去。”

    陈露点点头，飞入灵符中。

    叶少阳这才转头面对林攸，林攸却是敛起戾气，恢复原貌，眼中流出泪来。

    “李孝强，和杨思灵，都是被你所骗，死在紫月手下？”

    “男的不是，他是被梁道生杀死，为了不被人现，还灭了他的魂魄，不是我！”林攸为自己辩解。

    “僵尸是放出来的，害死了不少人。”叶少阳声音冷到令人指，连他身后的谢雨晴也感到一丝寒意，明白一场大战在即，赶紧退后几步。

    她相信叶少阳的实力，单挑从来没有败给过任何鬼妖，她所做的就是保护好自己，不让他分心。

    “没错，是我干的，我这么做，也是情有可原啊”

    “情有可原，就可以滥杀无辜？要是照这么说，梁巫师杀你也是为了救人，你有什么资格杀他？”

    林攸冷哼一声，“别人没资格杀他，但我有，若是那一对情侣来找我报仇，我也无话可说！”

    叶少阳叹了口气，缓缓说道：“你知道我当时为什么不想跟你合作，因为你已成鬼，怨气深重，一旦让你报仇，我怕你会失去控制，成为一方祸害，但是我考虑到你含恨凄苦而死，想给你一个报仇的机会。

    这么做，已经有违道门戒律，现在知道原来一切都是你在捣鬼，那就留不得你了！”说到最后，声音变冷，一丝杀气倾泻而出。

    林攸感觉到杀气所在，顿时后退几步，说道：“你不能杀我，你杀了我，一个人怎么斗得过梁巫师和紫月，还有那个九阴痋人！”

    “本天师从来无惧妖魔，没有你，我照样办了他们，你以为我是为了让你帮忙才留下你？”