    “我刚才说的你听明白了吗？”大刀阔斧的坐在沙发上，刑洌眸中充斥的凌厉和试探，眨也不眨的定定看着顾浔洲。

    他只不过是阐述了一遍自己和温夏的赌约，如果顾浔洲做不到，那就尽快放开温夏，别耽误后者寻找第二春，这世间好男人无数，不差他顾浔洲一人。

    “我邢家的女儿不是那么好欺负的，这一次不过是看在恒恒以及温夏自己的份上，而你，并没有得到我的认同。”

    若非温夏已经生下了恒恒，他即便是打断她的腿也要逼迫她和顾浔洲离婚，只可惜父母闹得再僵孩子也是无辜的，思及恒恒澄澈的眼眸，刑洌实在不忍心将他和温夏分开。

    所以他选择退让一步，顺便给顾浔洲敲响警钟，他邢家即便是与顾家拼的鱼死网破，也要带着孩子和女儿回来。

    这种魄力，他绝对是有的。

    面色正了正，顾浔洲知道这不仅仅是对自己的试探还是最后的警告，如果他再犯错，温夏恐怕会永远离他而去了。

    “小子明白，多谢叔叔。”他郑重的站起身向刑洌鞠了一躬，态度不卑不亢丝毫没有被刑洌的气势所压。

    眸中划过了一抹赞赏，若顾浔洲能够好好对温夏，倒也不失为一个良人，更何况他驭下的功夫可比邢川强多了，连行事都比邢川多了一丝谨慎果决，若这二人开展对决，他倒是更为看好顾浔洲。

    “记住你今天说过的话，若我女儿在顾家受到一丝委屈，这婚，是不离也得离。”他重重的剁了一下拐杖，也算是下了最后的通牒。

    “是，我明白了。”

    ……

    家里的佣人将饭菜端上桌后，温夏无奈的抚了抚额角，那四个人也不知在说什么悄悄话，这么长时间过去了竟还没有回来，真是令人头秃。

    “走吧，先去找姥爷和爸爸。”点了点恒恒的鼻尖，温夏恶劣的捏住了他的小鼻子，下一刻便见这小子立刻施展出了佛山无影腿，踹的她手臂生疼。

    温夏：“……”臭小子没礼貌。

    眼见左右没人，温夏立刻呲牙咧嘴的揉了揉自己的手臂，然而正当她抱着恒恒转过身时，唇边的笑容却立刻僵在了嘴角，“这个，你们听我解释。”

    蹂躏自己儿子却让自家老爸和儿子的亲爹看到了，这场面着实有点小尴尬。

    讪讪的笑了笑，温夏心虚的离开了视线，左右飘忽着就是不敢去看正在下楼的刑洌和顾浔洲，这被抓包的感觉还真是奇妙，她方才那副蠢样子不会都落在二人眼中了吧？

    “这么大人了，还如此幼稚。”老父亲一言难尽的温夏看了一眼，女儿太过蠢萌，他似乎都有点不好意思面见顾浔洲了。

    “儿子是用来练手的？”然后等时机成熟用在他身上？意味深长的挑了挑眉，顾浔洲大手一伸，从温夏怀中解救出了苦难的儿子。

    一脸懵逼的温夏：“不是这样的，你们听我狡辩。”

    完了，她在说什么。

    抿了抿唇，温夏双颊嫣红，感受到顾浔洲和刑洌强烈的目光后，恨不得立刻找个地缝钻进去，她真是脑袋坏掉了，都在胡说八道些什么。

    “狡辩？夏夏又做了什么惊天地泣鬼神的事情？”刚刚进门的邢川正好听到了温夏最后一句话，他玩味的探出舌尖顶了顶腮帮，那幅玩世不恭的样子看的温夏恨不得跳起来暴揍他一顿。

    怎么，火葬场回来后就可以肆无忌惮的嘲笑妹妹了吗？也不知道是谁那么怂，知道真相也不敢解释，最后还得她这个妹妹出手相助。

    面无表情的看了邢川一眼，温夏挑眉冷笑道：“惊天地泣鬼神倒是没有，不过我可知道哥哥不少隐秘啊。”

    比如抱着叶雪心的照片发呆，又比如像个痴汉似的翻墙进入顾家，紧接着偷偷溜进叶雪心的房间，最重要的是留下了一屁股痕迹，还要她大半夜的爬起来收拾烂摊子。

    邢川：“……”一时得意忘形的后果就是被人扒了黑历史。

    “咳咳，坐下来吃饭吧。”生硬的转移了话题，邢川看着温夏的目光中带着一抹讨好，亲自扶着老佛爷坐了下来，“好不容易回来一趟，尝尝刘妈的手艺如何。”

    温夏：“……”谢谢有被内涵到，她只不过离开了三四天而已。

    憋着笑，女子狡黠的转了转眸，趁邢川不备悄悄拉了拉他的衣袖，“搞定了？”她挑眉看了一眼叶雪心，灵动的模样格外俏皮，看得人心痒痒的。

    得意的眨了下眼睛，邢川挑着一双和温夏极为相似的眼眸，无不得意的道：“那是，我不看看你哥是谁。”

    “得了便宜还卖乖。”扮猪吃老虎最是能够贴切形容邢川的了，温夏撇了撇嘴，看到他和叶雪心和好后，也算是放下了心。

    事情就这样尘埃落定吧，别再生出什么波澜了，只是不知为何，她心底深处还是有一丝的担忧。

    收起面上的情绪，温夏似笑非笑的将邢川推到了叶雪心身边，“咱们半斤八两，谁也别笑话谁。”

    邢川：“……”这总是拆他台的妹妹怕不是捡来的吧？

    一家人和和气气的吃了一顿饭后，温夏在邢川怨念的眼神中亲昵的抱着叶雪心的手臂，满脸恶劣的看着邢川道：“那我们就先回去了，哥哥你后日可要早些来，听说宴会上有很多青年才俊，万一……”

    未尽之语都在不言中，温夏好心情的挑了下眉，看着邢川一脸漆黑的模样，终于忍不住笑出了声。

    让你没事嘲弄我，不让你担惊受怕上几天，怎对得起叶雪心顶住压力继续呆在顾家，不过她这哥哥可真够迟钝的，叶雪心都答应回来了，他还不求婚等什么呢？

    无语的翻了一个白眼，温夏在邢川虎视眈眈的目光下轻巧钻进了车子里，随后伸出手甜甜的笑道：“那我们走了。”

    “去吧，路上小心点。”刑洌无奈的摇了摇头，可看着温夏活泼的样子还是忍不住笑弯了眼，他目送他们离开，然而转身回房之际却突然丢给了邢川一个恨铁不成钢的眼神。

    这么久连媳妇都没有追回来，真是命令要注孤生了！

    邢川：“……”他今天到底是捅了什么马蜂窝，妹妹打击完父亲上？这日子没法过了！

