    拒绝？！

    萧叶竟然就这么当众拒绝了慈航斋的上官素素？！

    “年轻人，你是不是真的疯了？！价格随意你开，还有一个慈航斋的人情，你居然拒绝了，只要灵药？！”

    “你知不知道，靠着这个人情，你就可以不用怕松岛家族的追杀，可以活着离开枫叶岛了！”

    那个华人中年人，在一片安静之中，看着萧叶眼神之中一片震惊和不可思议！

    其他围观的一众人，在此时也是一片轰动。

    “脑袋被驴踢了吧！这都拒绝了？！”

    蹲在摊子前，那个断眉的武者，看着萧叶，如同是在看一个傻子！

    就连上官素素，此时动作都不由僵了一下。

    她显然也没想到，就这个条件，眼前这个看似其貌不扬，身上没有什么内劲波动的年轻人居然会拒绝！

    “这样么，也罢，我和这些无缘。”

    上官素素看了一眼萧叶，微微摇了摇头。

    她起身，准备离去。

    很显然，作为境外慈航斋的一天才，上官素素并不是一个拖泥带水的人！

    “等一下！”

    “呵，既然上官小姐想要这些丹药，又怎么会有得不到的道理，这样，这批丹药我送给上官小姐！”

    忽然！

    也就在此时，人群之中，再度有一道人影朝着人群内走入！

    唰！

    他往前走，原本挡在他身前的人，转头看向他，脸色都不由一变，他们都不由纷纷后退，给那来的人，让出了一条路！

    那人穿着一身特制西装，极为英俊，他随意微笑，看似温和，犹如谦谦君子。

    可是，他这温和之中，却也有一种真正上位者的威严！

    他身后，还跟着四个气息极度强大的随从，其中一尊，随意站在原地，如同一尊让人望而生畏的铁塔！！

    “商，商书君！”

    “什么！！！”

    “他就是商书君！境外华人势力，能排入前三的真正顶级势力，商家的嫡系继承人，商书君！！”

    地摊前，很多围观的人看到这一幕，不由再度震动！

    商书君！

    在很多境外武者的耳朵之中，这绝对是一个让很多人如雷贯耳的存在！

    境外慈航斋神秘，慈航斋的人也很少在人前出现，可是商家绝对不一样，因为商家在境外，一直都犹如一尊看不到尽头的庞然大物！

    在商业上，石油，房地产，娱乐，航运，新媒体等等，商家在整个国际上，都建立一个真正的亿万商业帝国！

    而在武者之上，商家在两年前，更是曾出动两尊化劲巅峰级别的存在，在欧洲强行斩杀了一个自己家族的死敌！

    商书君在十年前就已经出道，十一岁就曾夺得了欧洲第九届少儿武者冠军，十三岁凭借一己之力灭杀二十二岁的境外赵家的一尊天才，十七岁挑战东瀛岗村家族天才，一战完胜！二十一岁挑战半步化劲的美洲一尊天才，直接灭杀！

    生子当如商书君！

    在很多境外顶级势力之中，都曾流传过这样一句话！

    很多人都没有想到，在这一个小小的地摊前，没想到会先遇到慈航斋圣女，又遇到了商家商书君！

    “上官小姐，两年前一别，已经是许久未见！”

    “这一批丹药，就当是我这次送给你见面礼了。”

    商书君的温和开口，身上儒雅气息尽现！

    如果不是这里都是武者，很多人都听过商书君的恐怖战绩，恐怕很多人都会误以为，这是某个顶级书香世家出来的读书人！

    “小子！”

    “你有多少颗这种丹药？”

    商书君与上官素素交流，他身后的四个人之中，那个铁塔一般，身上气息压迫的人喘不过气的汉子，则直接走到了萧叶身前！

    他瞪着萧叶，瓮声瓮气开口。

    “六十枚。”

    萧叶的脸上，波澜不惊。

    “六十枚么，这是六个亿！一枚一千万，全部拿出来吧！”那个铁塔一般的汉子，直接从怀中掏出了一张银行卡，看都没有看，就直接扔到了萧叶的摊子上！

    “只收灵药。”

    萧叶随手指了指旁边的牌子，没有多说一个字。

    “嫌少，再加两亿！八个亿，把药全拿出来吧，小子，我给你说，不要不识好歹！八个亿，已经足够买下一个暗劲巅峰高手的命！”

    那个如同铁塔一般的汉子，瞪着萧叶再度开口。

    “呵！”

    萧叶嘴角则流露出了一抹嘲讽，指了指身边的招牌，萧叶连一个字都没有再说！

    重生一世，作为一代战天帝尊，萧叶从来都没有想过再委屈求全！

    “年轻人，这是商家！！”

    “卖了吧，八个亿，已经超出了之前九鼎拍卖会卖出的价格了！！无论怎么说，你都是大赚！”

    那个华人中年人，再度开口！

    人群之中，其他很多人则倒吸了一口冷气，商家，不亏为商家，就这么随意的就扔出了八个亿，这还是一个随从！

    同时，很多人看着萧叶，眼神越发奇怪。

    还不卖！

    这不是要找死吧？！

    “小子，你难道是不给我们商家面子吗？！你还在这里，摆什么清高，拿着钱把药拿出来，滚！”

    “你这种人，我见多了，还想要更多的钱？！”

    商书君的随从之中，一个少女在此时也直接走出，她穿着一身短裙，看着萧叶，眼神之中赫然是一片鄙夷和不屑！

    在她看来，眼前这个年轻人，根本就是一个不识好歹，想要不止满足涨价的一个骗子！

    “商家的面子，很值钱么！？”

    “买，就拿灵药，不买，就滚吧！”

    “区区灵药都没有，还想买药？”

    泥人还有三分火，何况是萧叶！

    萧叶此时，终于抬了抬头，冷冷的又说了一句话！

    “你说什么？！”

    那个少女看着萧叶，眼神之中不由流露出了一抹不可思议，这里竟然还有人，敢这么对他们开口？！

    那个铁塔一般的汉子，身上的气息在此时，都恐怖波动了一下！

    轰！

    围观的人群，看着萧叶在此时不由再度一片哗然！

    眼前的这个年轻人在干什么？！

    他连续拒绝两个顶级势力也就算了，他刚刚竟然敢如此开口？！

    嗯！？

    商书君在此时，也不由转了转头？！

