    洛川武馆。

    几十具僵尸在武馆里跳来跳去追杀众人，而九叔三个道士只是用简易的法坛来对付僵尸。

    甘良才、唐永福和马洲三个都被徐仇征用为临时神将的容器，三个神打护着九叔和四目两个施法。

    不断有僵尸被贴上符咒，但三个黑袍人对着僵尸一摇铃铛，符篆就会发黑失效。

    并不是九叔四目拿尸甲宗的人没有办法，因为对付三具铜甲尸已经占了九叔的主要精力。

    一具铜甲尸被四目以铃铛和符水控制，但对方也在争夺僵尸的控制权，铜甲尸来回换主人开始哆嗦。

    九叔一心二用，一具铜甲尸被九叔以八卦镜化月吸引不断参拜，剩下一具铜甲尸被九叔以青铜剑不断刺击，但青铜剑都没有破防。

    而尸甲宗三人以三具铜甲尸拖住三个茅山道士，剩下的三十具铁甲尸用来追杀普通人，得亏武馆里面住的都是武人，还有三个神打，否则伤亡就大了。

    “没想到要来杀个普通人竟然还引出了茅山派的人，索性连你们一起做了！”

    三个黑袍人里面有一个发狠话，铃铛摇的叮铃铃响，虽然三个神打和众位武师能把僵尸不断打倒，可僵尸不知疲倦，武师总有累的时候，到时候这些人一个都跑不了。

    其实要是这些武师有王宗手里的斩首刀，凭借他们的身手，这些铁甲尸也不难处理，问题就是手里没家伙。

    看对方开口威胁，四目虽然控制铜甲尸很是吃力，但也不忘还口。

    “什么时候尸甲宗的人也敢对我茅山派不敬了！不怕哪天我在你们宗门来个神降，我们祖师爷荡平你们宗门么！”

    这话一出，三个黑袍人都是脸黑，不同于尸甲宗只是在湘西名气大，茅山可是享誉全龙国的大派，一般来说他们不敢惹茅山派，但这次出手根本没想到会遇到茅山派的人，但已经开打只能硬着头皮都到现在。

    “怕你不成！你们全被收拾了，谁知道是我们干的？”

    四目这时候不打嘴炮了，低声问九叔和徐仇道：“能不能撑得住？我准备请祖师爷了！”

    九叔一发狠，说道：“我顶得住，你快些准备！”

    四目正要舍弃对这具铜甲尸的控制准备请祖师爷时，突然一阵爆喝声从门外传来。

    “我王宗来了！”

    王宗骑马飞回洛川武馆的时候，里面就是一副乱象，好歹武馆里面的人只有受伤的，但没有死掉的。

    但好巧不巧的是受伤的是王开三个落魄军官，三个菜鸡...

    “叮，系统任务，击败尸甲宗尸发，奖励后天丹药洗髓丹、易筋丹、煅骨丹和气血丹各一枚。”

    “叮，系统任务，击杀铜甲尸，奖励先天丹药白玉赤阳丹一枚。”

    王宗刚刚进来就收到六声提示，瞬间大乐，击杀尸甲宗的人他已经有了经验，完成任务对他来说真不难。

    “杀了！”

    虽然有五六具铁甲尸护卫三个尸甲宗弟子，但王宗出神入化的八卦步使出来后，这些僵尸根本连他的衣角都碰不到就被王宗一个个给斩了脑袋。

    三个人哪碰见过王宗这么猛的武师，都是大惊，其中一个硬是咬破了舌尖喷到了铃铛上，被四目半控制的那具铁甲尸立刻挣脱了四目的控制，冲王宗飞扑了过来。

    就等你来！

    王宗一个反身劈，一刀砍中这具铜甲尸的喉咙，瞬间一股恶臭尸气喷出，铜甲尸的尸气被破了，开始在地上扑腾。

    王宗的第二刀下去，一个白玉赤阳丹到手！

    尸甲宗的人哪见过两刀砍死僵尸的猛人，大骇，纷纷吐血在铃铛上，被九叔迷惑的铜甲尸和对抗九叔的铜甲尸纷纷朝王宗扑了过来。

    “想要围攻么，得问我们答应不答应！”

    王宗回来的时候胸前还在微微流血，显然之前受伤，九叔自然不可能让王宗独斗两具铜甲尸。

    与四目两人纷纷念咒准备放大招，之前是被打了个措手不及他们只能以符咒等对抗，现在腾出手来放大，这铜甲尸也不是对手。

    王宗一边躲避量具铜甲尸的攻击，一边喊道：“师伯不要动手，这铜甲尸留着我杀！”

    笑话，要是铜甲尸被九叔或四目杀了，那就少一枚先天丹药了，重大损失呀！

    九叔与四目面面相觑，眼见王宗身法油滑总能在僵尸刺中他之前闪开，两人摇摇头，开始收拾这些铁甲尸。

    对付铁甲尸他手里桃木剑和青铜剑都没问题，很快铁甲尸开始一个个被干掉。

    而王宗这边斩首刀不断出手，两具铜甲尸身上开始破破烂烂，其中一个铜甲尸的脖子都被砍掉一半了，这僵尸相对于有智慧的狼人来说太好对付了。

    虽然铜甲尸动作也很快，但来来去去就那么几个动作，王宗对付铜甲尸游刃有余。

    “死来！”

    终于一具铜甲尸被王宗砍掉了脖子，另外一具铜甲尸虽然刺在王宗背上，但王宗反手两刀其双臂就断了。

    没有胳膊的僵尸只剩下牙咬一招，王宗轻易斩碎其喉咙，尸气卸掉铜甲尸对王宗来说也跟纸糊的一样，再一刀解决。

    不过王宗看起来也是挺惨的，前胸伤口崩开，后背僵尸造成的伤口也在流血，转向尸甲宗三人，王宗露出个残忍的笑容就飞扑了过去。

    拳遇通背残，说明通背拳很凶残，但都没有菜刀凶，三个明劲武师而已，王宗不费功夫全给解决掉了。

    三个始作俑者解决，剩下的铁甲尸更不是气候，连董小玉都持青铜剑弄倒两具。

    一场僵尸大战结束，众人都是松了口气，几个受伤的都在九叔照料下开杀拔尸毒，而武馆馆主桂元看着满地的狼藉沉默不语。

    自从王宗来到武馆后，他得了钱找西医看病肺病慢慢转好，后面一帮人住进来，房费都赚了不少。

    但王宗得罪青铜帮这事他是知道的，一直有担心，今日王宗的缘故还引来了僵尸，他不敢再跟王宗参合下去了。

    将王宗拉到后院交谈半小时后，王宗手里拿到一个买卖契约，洛川武馆以五百大洋的价钱卖给了王宗！

    明日后桂元就会带着桂小舒回乡下去，至于甘良才和唐永福两个，他已经年老教导不了，也就不再过问了。

    九叔忙好后把王宗叫过来说道：“看来尸甲宗盯上了你了，想好怎么对付尸甲宗了吗？”

    怎么对付尸甲宗？王宗连尸甲宗多大的势力都不知道，怎么对付尸甲宗？

    九叔想必也知道王宗不懂尸甲宗的厉害，接着解释道：尸甲宗不修长生大道，但他们控尸术厉害，传闻他们门派有一具金甲尸，我也对付不了，我看还不如随我去茅山避一避。”

    又让王宗去茅山，但这次系统一点反应都没有。

    王宗目光深沉，洛都这里除了没见过面的计空武，其他人已经不是他对手，可能是时候离开洛都继续游历了。

