    徐长卿就是那个神秘聊天群内的群员，对于诸天聊天群究竟是什么样的存在，紫萱自然是清清楚楚的。

    甚至五十年前还亲眼见识过那个聊天群内群员的厉害，所以本来还担忧不已的她，在听到了李逍遥这句话之后，一下子心中大定了起来。

    就算是天塌下来了，对于那个聊天群内的高手们来说，也完全不是问题！

    五十年前，镜像重楼差一点就将六界熔炼成了一界，连天界都沦陷了，所遇到的危机，可比李逍遥说的什么毁灭人间要大多了。

    结果怎么样？

    还不是被那个叫周青的高手给轻轻松松解决了。

    “年轻人，既然你加入到了那个聊天群之中，还有什么可担心的？放心吧，一切都不是问题。”

    紫萱马上淡定地对李逍遥说道。

    “现在紫萱前辈你闭关，徐长卿前辈人不在人间，我也只能再去群里，找大家进行商议了。”

    李逍遥也没见多少颓然之色，就算五十年后的徐长卿不在，但五十年前的徐长卿不是还在嘛。

    仙灵岛徐长卿可以给自己发送灵符灭掉拜月教教众，这就说明时间跨度不是问题，对方是有手段，可以帮得到自己的。

    更何况，既然徐长卿前辈这种人物都在那个群里，那么其他一些群员，实力估计也不会太差的。

    紫萱前辈的信心，也更加说明了这一点。

    “回去吧，年轻人！”

    紫萱对李逍遥说完了这句话之后，就直接消失不见了。

    她的神识，回到了隐藏在山体之内的一个山洞之内了，那里，正是她的闭关之地。

    李逍遥想了想，就再一次进入到了聊天群之内。

    “叮！群员李逍遥上线！”

    萧炎：“李逍遥来了，看来那些拜月教的人，已经被干掉了吧？好可惜，李逍遥没有开直播！”

    夏玲：“是啊，当时我就老是觉得似乎忘了一些什么，原来是忘了提醒李逍遥开直播了！哎，错过了一场好戏！”

    海王：“你们这两个家伙，就不能关注一下该关注的事情？李逍遥，麻烦都处理完了吧？”

    李逍遥：“徐长卿前辈的灵符实在太好用了，拜月教的那些人，已经被我们全都消灭了。”

    徐长卿：“如此便好，长卿便能放心了，李逍遥，既然仙灵岛的危机已经解除，那么接下来，你不妨开始去寻找五十年后的长卿吧，此事不宜拖延。”

    李逍遥：“前辈，我已经找过你了，但是没有找到，却找到了紫萱前辈！”

    李逍遥于是将方才所发生的事情，简单对徐长卿描述了一遍，群里的大家都很是惊讶。

    花千骨：“徐先生五十年后竟然上了天界？而且紫萱姐姐还说，徐先生不是为了做神仙上去的，难道……天界发生了什么事情？”

    纣王子受：“徐先生因为未知的原因去了天界，在刚刚去天界不久，紫萱就受到重伤，子受觉得，这两件事情，应该有着某种关联。”

    黑豹：“我也是这么想的，毕竟这也太巧了些！而经验告诉我们，一般太凑巧的事情，往往都有蹊跷。”

    海王：“那么看起来，五十年后的天界，似乎真地出现了某种变故了吧。”

    雷神：“李逍遥，紫萱就没有告诉你，徐长卿是因为什么上天的吗？她又是因为什么事情，而受的伤？”

    李逍遥一拍自己的脑袋：“哎呀，不好意思，我忘了问了！不对，是我没来得及问，紫萱前辈走得太过匆忙！”

    徐长卿：“既然紫萱没有说，那就保持这样吧，让紫萱继续闭关，不要再打扰她了。”

    萧炎：“既然五十年后的徐长卿和紫萱都指望不上了，那么李逍遥要怎么样去对付拜月教主？”

    五十年后的拜月教主，纵观整个天下实力都是天花板级别的存在，也就只有剑圣可以抗衡一二，再也没有其他任何敌手。

    而且剑圣也只是抗衡，真要同拜月教主动起手来，还真不知道最终的结果会是什么样子的。

    不过综合分析的话，拜月教主还有水魔兽这么一个大杀器在手，到时候如果和水魔兽一起合战剑圣的话，剑圣多半也会挂掉的。

    夏玲：“拜月教主的实力很强，在白豆腐的世界，处在人间无敌的层次，这无论如何，也是相当于白豆腐的水平的，一般的群员，可对付不了。”

    夏玲：“不过我觉得如果是李轩辕的话，应该没什么问题，就算杀不了拜月教主，但肯定也不会失败的。”

    海王：“是是是，在你眼里，李轩辕是最厉害的！不过一般的群员打不过拜月教主，这倒是真的。”

    花千骨：“夏玲说得对，拜月教主是和徐先生一个级别的，都是人间无敌！”

    雷神：“说起来，我觉得拜月教主这个人倒是挺有意思的，明明是在仙侠世界的人，却在研究科学！竟然发现了地球是圆的！”

    李逍遥：“拜月教主竟然这么强吗？那可如何是好？难道……要去蜀山求剑圣出山？”

    夏玲：“算了吧，剑圣已经得道，是无论如何都不会出手的，你去求他也没用。”

    纣王子受：“如果说谁能够稳胜拜月教主，怕是也就先知、琦玉他们了吧？哪吒自从完全解开封印之后，还没有完全展现出实力过，不知道他打不打得过拜月教主。”

    海王：“但我觉得，先知或者琦玉老师去的话，未免有点大材小用啊！拜月教主根本不值得他们出手。”

    李逍遥却是眼睛一亮：“等一下，你们这是什么意思？难道，你们可以来到五十年后，对付拜月教主吗？”

    看群里大家这个意思，再联想一下徐长卿都隔着时空给自己发送东西了，李逍遥能够联系到这一点，也并不是什么难事。

    花千骨：“自然是可以的，李逍遥，你还是好好了解一下聊天群的能力吧。”

    李逍遥一拍大腿：“太好了，既然聊天群可以穿梭时间的话，那么，我可不可以直接回到拜月教主小时候，把拜月教主杀掉呢？”

