    耐心等候半个多小时，一顿丰盛美味的晚饭就做好了。

    躺在沙发上的柳如烟回过神来，站起身，去厨房中和姐姐一起将饭菜端出来，摆放在饭桌上。

    一家三口待在一起，享受美味饭菜，其乐融融。

    稍稍花费一些时间。

    用过晚饭后, 柳如烟看向姐姐柳婷，好奇问道：“姐，你想不想成为精神念师？”

    “当然想啊，精神念师比起同级别的武者强太多了，优势非常明显！”说到这里，柳婷忍不住轻叹一声，道：“可惜，精神念师是天生的，我可没有这样的天赋。”

    “就连以前那种能够增加精神念力觉醒的特殊基因药剂，现如今，也被各个国家与组织明令禁止制造与贩卖。”

    很快，她的清纯俏脸上顿时流露出喜悦笑意。

    看向身旁弟弟的眼神，带着衷心的开心与激动，还有一丝掩饰不住的羡慕。

    “不过现在，我柳婷的弟弟也是精神念师了。”

    “我好开心呀！”

    忽然，柳婷从沙发上蹦起来。

    一点儿也不顾平日在学校里的冷艳玉女模样，反手一把抓住柳如烟的手腕，拉着他就向三楼的练功房走去。

    “走，姐姐今天开始教你练武。”

    “以前你总是嗜睡，难以集中精力与心神，没有办法好好学武，现在你已经成了精神念师，不会像以前一样。”

    “不好好练武，实在是对不起你这份出色资质。”

    柳婷一边说教，一边拉着柳如烟上了三楼。

    低头看了看身上穿着的红裙子，随即松开拉住弟弟手腕的小手, 转身向自己的房间跑去。

    还不忘回头叮嘱柳如烟。

    “你也去换一身衣服，现在这身衣服不适合练武。”

    柳如烟闻言，没有拒绝，主动向自己的房间走去，心中还分心想着其它的事情。

    “正好，趁此机会，从姐姐身上了解一下这个世界的修行本质。”

    “至于《导引术》和《基因原能修炼法》，我记得前几天妈用自己的武者账号给姐买过，为了让她提前参悟，节省后续时间。”

    心中想着事情，他快速回到房间，换了一身练武用的弹性紧身服。

    等到他重新来到三楼的练功房时。

    就看到姐姐柳婷也刚刚到达，此刻她同样身穿整套的弹性紧身服，服饰紧密贴合在身体上，显露出那高挑婀娜的魔鬼身段。

    曲线玲珑，凹凸有致。

    秀颈挺胸，纤腰长腿。

    看起来极其妖娆妩媚，却又带着十足的少女风情, 元气满满。

    纯白色的练武紧身服, 更加增添了一份冷艳圣洁的视觉韵味, 看起来, 别有一番独特魅力。

    满头柔顺秀发，也被扎成了一个简单马尾辫。

    自然垂落在她的纤柔后腰处。

    “如烟，在练武之前，姐先考校考校你的基础情况，看看还记得多少东西。”柳婷来到弟弟身边，摆好姿势。

    眼神示意他可以开始了。

    “姐，我要对你进攻了。”柳如烟主动出声提醒了一句，然后五指张开，探手向姐姐的雪白手腕抓去。

    柳婷反手格挡，手臂顺势弯曲。

    一个肘击借力反打向柳如烟的胸膛。

    柳如烟脚步轻移，灵活侧身到柳婷的身边，另一只手紧握成拳，打向姐姐的腰部。

    “好小子，反应很快嘛！”

    柳婷俏皮一笑，随即扭曲纤纤柳腰。

    柔韧度惊人的腰肢，弯曲到一个不可思议的程度，险之又险躲避过柳如烟的这一拳。

    与此同时。

    她扬起右腿，左脚单脚站立，修长玉腿如同长鞭，抽向自己弟弟的胸膛。

    柳如烟敏捷向后弯腰。

    当姐姐的大长腿从自己脸庞前方横扫而过的时候，他快速探出双手，使出巧劲，抱住这条修长玉腿。

    然后将腿扛在肩膀上。

    借住这条腿甩动的力量，顺势一个过肩摔进行反攻。

    ……

    姐弟两人你来我往，频频出招切磋，互相贴身肉搏，拳脚相加。

    在此过程中。

    柳如烟从自己姐姐的进攻与防守中，感受到了多重劲力的流畅转换，时而刚猛，时而阴柔。

    要不就是双重暗劲连续叠加，犹如海浪一样连绵不绝。

    “纯粹的凡人武艺，技巧非常粗糙低劣。”

    柳如烟认真感受姐姐柳婷的身体，以神感辅助探查，心中若有所思。

    “遗传天生的超凡能量基因原能非常微弱，且以体内下丹田为运转循环核心。”

    “而基因原能的源泉，源自体内每一粒细胞。”

    心中有了一些确切了解，柳如烟双手动作随之一变，轻松写意将姐姐柳婷放倒在地。

    主动终止了这一场武艺切磋考校。

    “如烟，你……！”柳婷感受到自己被弟弟轻松推倒，整个人都懵了。

    她可是极限武馆的高级学员。

    整个宜安区第三高中近万人，也只有三个高级学员的学生。

    柳婷觉得自己又美又强，教导弟弟应该是手到擒来，但现在，怎么成了弟弟将她给轻松放倒了？

    这还是弟弟没怎么修炼过，整天将时间花在睡觉的份上。

    如此巨大的落差感，让柳婷陷入到呆滞中，有些回不过神来。毕竟普通少年和高级学员的身体素质，真的是天差地别。

    “我柳婷，堂堂武馆高级学员，竟然被亲弟弟给干翻了？！”

    “难道精神念师真的这么恐怖强大？”

    一时半会儿，她觉得有些接受不了，傻呆呆仰躺在地面上。

    柳如烟蹲在姐姐身边，伸手轻轻捏了捏柳婷的琼鼻，道：“姐，把妈前几天给你购买的《导引术》和《基因原能修炼法》让我看看。”

    “你想要修炼？不行！”柳婷立即坐起来，扭头看着身边的柳如烟，精致清纯俏脸上满是严肃认真：“你现在连武者根基都没有，练不了这些东西。”

    “而且最重要的是，你没有《导引术》和《基因原能修炼法》的购买记录，私自修炼，会给你带来祸事。”

    “这些事情我知道，你就放心吧，我不修炼这东西，只是好奇，看看而已。”柳如烟温和笑道。

    “如果只是看看的话……。”柳婷坐在地面上，歪着脑袋认真想了想，忍不住再度提醒道：“我可以给你看看，但你绝对不能修炼。”

