    即将拜访的这家隐宗，名为“元门”，乃是通过江离宗的渠道寻上门来。只是，这家宗门的底细就连江离宗也不甚了了，听起来似乎很是离奇。

    玉简之中，详细记叙了此事的前因后果。

    原来。江离宗山门重地，同样掌握着一处“阴阳洞天”。此回递上拜帖的“元门”修士，正是通过阴阳洞天的渠道，从遥远地界与七十七隐宗产生关联。

    江离宗虽然底蕴雄厚，但是并非如乾元宗一般，有着挪转炼化阴阳洞天为己用的本事。那一处阴阳洞天，乃是自然而然的存身彼处，一头靠近江离宗山门，一头连通着极西之地的一片地域。

    显道道尊虽然到处搜集阴阳洞天炼化，但也不至于杀到江离宗门口，将这一处洞天夺了去。

    阴阳洞天那一头的地域之中，亦有声闻往来的道门隐宗合计二十二家，勉强也可称同气连枝，守望相助。

    既然有一道阴阳洞天成为桥梁。十余万年来，隐宗诸位首脑人物也不是没有想过将那一头的二十二宗吸纳进来，成为隐宗之盟五大地脉之外的第六个分枝。

    如此一来，隐宗紧密联合宗门之数便达到了九十九家，无论声势还是实力，都能更胜一筹。

    但是此事终究未成，背后自然有现实的原因。

    盖因那二十二宗虽然号称“聚于一地”，互通消息。但这所谓的“一地”极为广阔，至少相当于神道三十六天中最大的三四个界天总和。

    此地又无有诸如五大地脉一般堪为运转枢纽的存在。事实上，那二十二家宗门间的相互联系，是因为借助了“羽融族”地宫。

    二十二宗所处的广袤之地，人妖杂处，百族汇通。其中势力最大，分布最广的，便是这家名为“羽融族”的妖族了。

    “羽融族”建有大小地宫八十一座，以该族祖传秘术为凭，相当于增强了百十倍的传送阵。该族正是凭借此物，才控制了极西地最广大的一片地域。

    虽然诸隐宗和羽融族关系尚可。但是那八十一座地宫，乃是该族每隔数百上千年举行朝祭大典，定职分封镇守之时方才开启。

    说穿了，二十二隐宗之间的联络，不过是一趟顺风车罢了。

    而五大地脉所兴五会，年限愈短而更频繁。双方自然搭不到一起去。因而十余万年来，那头不过是有数家较为活跃的宗门，和江离宗有过零星交流。

    据说万余年之前，隐宗几位道尊曾经有过一次密议。考虑付出重要代价，换得随时借用羽融族地宫之权。

    据说双方谈判已经取得重大进展，眼看成功在望。但就在此时，一位上真在偶然穿渡两界时，却发现这处阴阳界天隐隐有空间不稳的迹象。

    一番推算，至多只需一万八千年，这处阴阳洞天通道便将完全崩溃。这道即将达成的盟约，也由此戛然而止。

    这一回拜访云中的“元门”，并不在往常和江离宗往来较勤的数家宗门之列。只在三年之前，方才和江离宗搭上关系，客居数载。

    耐人寻味的是，姚上真信中言道，此次客人拜访，似乎对归无咎是一桩大机缘。只是到底成与不成，还要看归无咎自己的运气。

    ……

    极目远望，碧波无垠，浮浪如奔。

    这是一片无尽汪洋。

    但是靠近了再看，所见就大有差别了。水面之上约莫三四尺处，一道道纵横交错、细如蚕丝的丝线规划方圆，仿佛一张“天罗地网”，又像是一张棋盘，就这样安静的张罗在水面之上，将无尽水域，划成数之不尽的方块状“池塘”。

    每一个小“水塘”内，都有一道旋涡飞速旋转，涌起浪花水声。远远望去时密密麻麻的水浪，其实正是这些涡流所化。

    抬头看时，二日四月十六星辰，朗照晴空。只是这些日月星辰虽然惟妙惟肖。但是到底给人一种近在咫尺的错觉，好似明珠易容，镶嵌天空一般。

    有识之辈自然能够辨认出，这是一处小界。

    只是这处小界气象之幽玄深远，并非寻常小界可比。

    水界中的某一处，一座“十”字形的巨石巍然屹立，悬浮于水面上方十余丈。

    这“十”字形巨石的四个角落，各有一只一丈多高，青玉所铸的猛兽。四兽非狮非虎非豹，须发蓬松，血盆巨口张开，露出二十八颗牙齿，怒目而视，凛然生威。

    四只猛兽背上，各自驮着一方明黄软塌。

    东南方向软塌之上，坐着一位被发跣足的青衣人，纹丝不动，仿佛蜡像。

    但是若有人盯着这青衣人观看，定要称奇。

    因为当你目光集中在这青衣人身上时，他的面目衣着，神态动作，无有一丝一毫之减损，尽数纳入你的心神之中。

    但是与此同时，周遭日月星辰，无边水域，星罗棋布的亿万旋涡波浪，都在视野里同归于寂灭，再也不可得见。

    当你转移视线，旁观别处时。整个界内天地，声色水气，一切都恢复原貌。只是那兽背之上的座席，却忽然一无所有，似乎坐上之人平空消失。

    若周而复始，重复此举，凝神往这座席观望。青衣人的身影果然又会渐渐出现。但是伴随着他的出现，所有外物都将疾速退化成淡淡的虚影，直至消失。

    似乎这青衣人，与这方天地，此现则彼隐，彼现则此消，不可能同时纳于一人之耳目。

    片刻之后，青衣人忽地道：“二位道友有礼了。”

    不知何时，青衣人左右两侧的兽身上，各自悄无声息的多出一个人来。

    左手边那一位，一身灰布澜衫，身量体态与常人无异；只是面上模糊一片，口鼻俱不可见，唯有一双眸子神光湛然。

    右手边那一位，同是一身青袍，只颜色稍淡一些。同时，他身躯似乎不断的变大，缩小，仿佛伴随着呼吸的节奏一般，身上光泽也若明若暗。

    这两人与青袍人一样，本身存在与天地背景不能容纳于同一画面之中。若是专心致志于三人对答，定会生出三者置身于无尽虚空的幻觉。

    十字法座，唯有青袍人对面那一席空缺。

    两人坐定之后，各自对着青衣人还了一礼。

    左手边那面目模糊的灰袍人道：“先前传讯，某只说‘大有可为’。至于发动之细节时机，自是容后再议。不想道友竟传讯七十七宗，将印中盟约宣之于众。现在生米煮成熟饭，方寻我二人前来商议，岂不是太迟了一些？”

    身躯大小不定的那人一颔首，附和道：“芈兄能谋能断，我二人自然钦服。只是兹事体大，须知开弓没有回头箭，还是谨慎行事为上。”

    青衣人摇了摇头，曼声道：“今日请二位前来，乃是为了会盟开启之后的几件大事。已经做出的决断，此时迟疑，实属无益。”

    青衣人这话说的实在有些霸道；左右这两位都是暗暗摇头，显是不以为然。

    身躯似大似小的这一位酝酿良久，才道：“毕竟盟会尚未开始。如有差池，还有补救的余地。”

    面目模糊之人附和道：“据我所知。那归无咎号称随侍云中掌教身畔百余载，之前从未露面。阖宗上下也无一人见过他一面。岂不是太古怪了么？芈兄就没有丝毫疑心？”

    青衣人微一摇头，叹息道：“看来今日不将此事厘清，二位终究疑难消，意难平。”

    “也罢。好让三位知晓。芈某有三重手段前后呼应，可保万无一失。”

    面目模糊的那人道：“敢问是哪三重手段？”

    青袍人淡然道：“其一。本人座下关门弟子姚纯，本有二百五十六分之一的‘天蜃’一族血脉。当年她这稀薄之极血脉意外觉醒，正是本人将她收入门下的原因。”

    面目模糊的那人惊异道：“八目天蜃？不知令弟子觉醒的是哪一种神目？”

    青袍人漠然道：“自在神目。”

    左右二人，闻言都是一声叹息。

    尽管心中已经有了答案，面目模糊的那位依旧问道：“当面观看，是何结果？”

    青袍人道：“还能如何？人非异种，气非异气。”

    面目模糊的那人沉吟道：“自在神目，能观周天品类，从无错谬。就算我辈亲自出面，也未必就能胜过一筹。”

    青袍人却面露微笑，道：“其实自在神目观望不出虚实，也不是不可能。”

    左右两人闻言，不由地侧目而视。

    青袍人悠然续道：“若有超脱此界的人物——譬如与留下《三十六子图》的那一位相同层次的存在——亲自布局。那么无论是自在神目，还是本人亲自出面，结果注定都是一样的。”

    “但若是此等情形，那种层次的人物，所布棋局岂会被我等左右？我辈的一切担忧与动作，都将是徒劳。因此这是最坏也是最好的情况——我等顺势而为，乐得清静。”

    身躯大小不定的那位又道：“不知芈道友的第二重、第三重手段，应在何处？”

    青袍人不答，指尖一点星芒滥觞，却渐渐浮现出一道轮廓。那轮廓之内，光影幻化，呈现出一片片鲜活图案。

    只见一人当空凝立，指间剑气勃发，背后不断呈现出若虚若实的元婴虚影。而剑光所及之处，将一只球形气罩，斫出道道伤痕。

    正是归无咎和“岚”的战斗场景。

    那两人观望一阵，面目模糊的那位言道：“不知道友何意？”

    青袍人自信言道：“遍观此人大小数十战，以此战手段最为高，当是他真正压箱底的手段。这一剑道法门，根基所在，不知二位看出端倪没有？”

    面目模糊的那人端详一阵，用并不肯定的语气道：“此法门之精妙，气象之广大，简直匪夷所思。似乎……是上一个纪元的大传承。”

    “只怕在上一个纪元的神通道术之中，也是数一数二的存在……”

    “最后升华的那一剑尤其玄妙，几乎跳出原初法门之框架，另出机杼……但是起落终始，演化次序，的确步步有据，自能推本溯源。”

    青袍人呵呵一笑，声振穹宇：“这云中一派，立身乱雾谜禁之中。本人早就疑心，此雾阵中似是藏了一处传承自古的小界。这也是这一家当年之所以立派于此的原因。”

    “众所周知。上一个纪元的遗迹，多半便是在此类完整而封闭的小界之中。”

    他所猜测的结论虽然距离真相相距甚远，但是误打误撞之下，竟也猜出的部分的事实。在这一前提之下，归无咎的机缘出处，反而显得愈加合理了。

    青袍人见二人沉默不语，似乎被自己说服。继续言道：“至于本人的第三重手段，无它，三年前原先准备留给甘堂宗荀申的那一道机缘，就赠与他了。”

    “这件事一旦成功，益处极大；但是到了瓜熟蒂落的一步，如非把自己和整个隐宗捆绑在一起，就注定无法采走最后的果实。”

    左右二人对视一眼，不约而同地精神一振。这一道阳谋，愿者上钩，可谓厉害非常。

    终于，面目模糊的那位缓缓一点头，表明再无疑虑。

    青袍人转过头去，望向身形忽大忽小的那一位。

    这人沉吟半晌，终于开口言道：“芈兄所言三条，的确足以让本人信服。只是，论尽览周天品类人物，乙某不敢与芈兄争衡；但若论及品察气机升降，感悟兴衰变化，乙某自问尚有一二独得之秘。”

    “三月之前，乙某略观天地气象，圣教祖庭气运尤盛，绝无中衰之象；而我隐宗虽然元气渐渐复苏，到底差之甚远。”

    “今日《三十六子图》现世。却说我隐宗第一嫡传，位列天下六位最顶尖的人物之一；而圣教祖庭最出色的人物，止排名一十三位。比诸于二者之气象，实在是……不合常理。”

    “乙某不得不心有疑虑。”

    青袍人眉毛一耸，道：“乙道友以为如何？”

    身形忽大忽小的这位“乙道人”肃然言道：“乙某与尊卢道友难以动摇芈道友的决断，倒也罢了。只是五壶道友修为之精似不在道友之下，又有法天象地、趋吉避凶的深湛道行。芈道友应该提前问一问他的意见才是。”

    青袍人莞然一笑，言道：“并非我不曾相请。只是五壶道友尚在闭关之中，某请之不动尔。”

    话音方落，三人头顶百余丈，忽然撕开一道尺许大小的口子。却见一枚明黄色符纸，折成信笺模样，悠悠落下。

    青袍人望了一眼，哑然道：“乙道友，你可算是言出法随了。”

    青袍人伸手接过符纸，展开之后三人一齐观看，当中唯有五个斗大的大字：“论迹不论心。”

    面目模糊的这人若有所思地道：“论迹不论心……五壶道友的意思是，用那一重手段约束……这倒是个务实的办法，更妙的是能够做得不着痕迹。”

    “芈道友，你以为如何？”

    青袍人目中精芒一转，随即收敛。言简意赅的吐出两个字：“甚好。”

    ……

    Ps：考虑接下来一个情节，今天一章。