    “真是美妙的感觉呀，这就是魔宗的法门吗？”

    沈天沉浸在这奇幻的感觉里，竟是喃喃自言自语，在很久以前，他仙界的疯师父曾告诫过他，永远不要碰触魔宗的法门，因为魔宗的法门很邪恶，它会让人上瘾，沈天以前一直坚信师父的话，但是如今，他万般无奈下，已经破掉了和师父当初的誓言。

    “师父，弟子不孝，今日为了脱险，借用魔宗之力，等他日飞升仙界与师尊相见，定当跪拜请罪！”

    沈天在心里说着话，猛然挥拳向着周围翻涌的血色光幕轰击而去，在他那充满力量的拳头下，那恐怖的血色光幕如同一层玻璃般快速破烂，一阵阵震耳的轰鸣响起，下方传来阿嬷达愈惊愕的声音，沈天低头看去，那本是明亮的双眼里，竟然阴阴有些兴奋。

    “不，这不可能，泰达阿斯，你竟然破了自己的法术？”

    下方的阿嬷达愈还不知道此时沈天的身体已经再次落进了他的掌控，还以为刚才那看似随手，却充满恐怖力量的攻击是泰达阿斯发出。

    等他看见沈天那玩味的眼神后，阿嬷达愈瞬间愣住了。

    沈天冷笑，他看着自己变得一片赤红的身体，眼前几缕黑色的发丝飘荡，直到这时，沈天才知道，在血弥勒大光魔印七醒吾身下，他的样貌也发生了转变。

    “你……你是沈天？这不可能，垃圾，凭你怎么能破掉血海沉浮？”

    “阿嬷达愈，你很意外吗？哈哈，这世上可不止你一个人有秘密的！”

    看着下方眼神错愕的阿嬷达愈，沈天的身体猛然雷光闪动，瞬移一般出现在了他的面前。

    瞧着阿嬷达愈背后那张又死气凝成的恐怖巨脸，沈天挥起右拳，在血色的雷光中，他的右拳化作一只咆哮的猛虎，直直的冲向阿嬷达愈。

    “四王神御，白虎断溪！”

    “可恶！”

    轰！！

    在刺耳的音爆声中，由于沈天此时体内的气血和雷电混合，就连他发出的雷光白虎，此刻都是一种邪恶的样子。

    那本是神圣充满雷电的猛虎，如今全身一片血红，在雷光与血色的纠缠下，这猛虎的身上还出现了斑纹，就像真正的魔兽一样，带着狂暴的气息，向着阿嬷达愈撕咬而去。

    “妈的，垃圾，就算你得到了泰达阿斯的眷顾，你也绝对不会是我阿嬷达愈的对手！活尸咒，黑魔君！”

    轰！！

    随着沈天血色雷光白虎扑咬，阿嬷达愈也是放声大叫。

    在他的叫声中，阿嬷达愈身后那张由死气组成的亡魂巨脸猛然变得无比狰狞邪恶，看样子这张脸，就是所谓的“黑魔君”，它带着血红的眼神，轻蔑的看着沈天的雷光白虎，瞬间就像一张巨大的盾牌，挡住了阿嬷达愈的身体，同时张开长满獠牙的怪嘴，一口就将咆哮的雷光白虎吞了进去。

    “爆！”

    轰！！

    轰！！！！

    随着雷光白虎被巨大的黑色亡灵巨脸吃掉，沈天的嘴角竟然露出了一丝邪恶的味道。

    他此时长发齐腰，赤红色的身体上充满了古怪的黑色符咒，在这抹邪恶的微笑下，沈天就像一个原始的野兽，让人看了忍不住瑟瑟发抖。

    “不！”

    轰！！

    随着沈天的嘴唇抖动，说了一声爆，那被挡在死气之后的阿嬷达愈惊恐怒吼。

    在他的吼声中，他看见了自己的黑魔君竟然露出了痛哭的表情，原来刚刚沈天引爆了雷光白虎，那雷光白虎是他庞大的灵力所化。

    这么庞大的灵力，在亡灵巨脸中爆炸，那场面就像是小型的原子弹，轰的一声，黑气环绕的亡灵巨脸炸为了漫天碎片，就连方圆几公里内的山林土地，全都被强大的爆炸冲击夷为了平地！

    “阿嬷达愈，你输了，受死吧！”

    看到自己的一击，就破掉了阿嬷达愈的黑魔君，沈天放声大笑，他瞪着双眼，表情凶狠的扑向阿嬷达愈，阿嬷达愈那张躲在八眼青铜面具下的脸不知道在想着什么，他目光怨毒的看着沈天，一直灰白的眼球中，有一次出现了浓重的黑色。

    “呵呵，小子，真是找死！”

    看到沈天靠近，手中出现了雷王剑正向自己劈斩，那爆炸中一动不动的阿嬷达愈竟是嘴里发出了邪恶的冷笑。

    不等沈天血红色的雷王剑砍上他的头颅，阿嬷达愈猛然伸出一只手，竟是一把将沈天的雷王剑抓住。

    徒手抓住雷王剑，这种事情让沈天从来没有遇见过，不由让他吓了一跳。

    他不可思议的看着面前的阿嬷达愈，盯着他那只完全变成了黑色的眼球，沈天刚刚还自信满满的内心瞬间一片慌乱，他感觉到面前的阿嬷达愈好像变了一个人，那邪恶的气息虽然隐忍，但却让人不寒而栗。

    “沈天，快走，这是八眼尸魁的力量！”

    就在沈天大惊失色的时候，突然他的脑子里传来了泰达阿斯的吼声。

    沈天吓了一跳，连忙收回雷王剑，飞身后退，他看着阿嬷达愈八眼面具下那只漆黑的眼球，脑子里猛地想到了一件事情，还记得先前泰达阿斯差点杀掉占据了八眼尸魁身体的阿嬷达愈，正是睁着黑色的眼球给了阿嬷达愈力量，让他一拳击飞了得意的泰达阿斯。

    “想走？呵呵，小子，现在才想走，是不是晚了点？”

    就在沈天飞身后退的下一秒，他面前的阿嬷达愈又一次发出了嘲讽的冷笑。

    他带着那只黑色的眼球凝视着慌乱的沈天，不等沈天跑出多远，阿嬷达愈鬼魅一般的瞬间向他靠近，几乎是面贴面，沈天挥拳攻击，阿嬷达愈却是不躲不闪，同样一道快速的直拳，重重的打在了沈天的胸口之上。

    “噗！！怎么可能，这速度……噗！！”

    随着胸口被阿嬷达愈的右拳重击，沈天就像断了线的风筝似的，轰的一声射进了散乱的树林里。

    他的身体不受控制的飞速后退，撞倒了一片片大树，撞碎了一片片砂石，等狼狈的翻滚在沙土里之后，沈天吐血不止，他看向自己的胸前，惊恐的发现那里的胸骨已经凹陷了一大片！

    “多么恐怖的力量呀，八眼尸魁……阿嬷达愈……噗！！”

    沈天不甘心，受到气血牵引，又是一大口鲜血喷出。

    不等他清醒眩晕的头脑，那空中冷笑的阿嬷达愈再次如同猎鹰一般俯冲而来。

    面对着阿嬷达愈这一次攻击，沈天全身瘫软，骨骼破碎，他知道自己避无可避，躺在碎石堆里，简直就是等死一般。

    “沈天，你想活下去吗？快施展你的血遁之术吧，我们……我们已经挡不住了！”

    就在沈天满心绝望，准备闭眼等死的时候，突然他看见自己凹陷的胸口里出现了一团光亮，那光亮是个不大的人影，沈天定睛细看，正是长相邪恶的泰达阿斯。

