 “恭喜叶北冥上仙战胜魔障，此乃叶北冥上仙之幸，北寒之幸，诸天万界之幸！”

    玄帝宗的九长老一过来，就满脸堆笑恭敬拜贺。

    他高兴坏了。

    因为叶辰摆脱魔障，北寒就不会有灭亡之险，而今天帝宗和神帝宗都已灭亡，作为叶辰的合作伙伴，北寒如今唯一的不朽神教，统治北寒已是水到渠成之事。

    而这一切，都是叶北冥给的，他岂有不高兴之道理？

    “恭喜叶北冥上仙战胜魔障，此乃叶北冥上仙之幸，北寒之幸，诸天万界之幸！”

    城内的所有修士，也都不约而同恭敬拜贺。

    他们之所以拜贺，则是因为叶辰摆脱魔障，他们不用流离失所，更不用提心吊胆过活。

    虽然他们对叶辰把这座繁华城池搞的到处是废墟而感不满，但在强者面前，道喜不道忧，这是修士的传统。

    面对铺天盖地的道贺者，叶辰摆了摆手，做了个驱赶的手势。

    宝贝女儿为了他陷入昏迷，他哪里高兴的起来。

    “都散了吧，散了吧，去通知逃亡的人回来，把叶北冥上仙战胜魔障的消息传出去，让全北寒的人不必恐慌。”

    九长老环视全场说道。

    “是！”

    一群修士纷纷散去，只剩下九长老和吴锦程，以及一些通天楼的高层还在原地。

    这时候，吴锦程走到沈安琪跟前，询问道：“安琪，你没事吧？”

    “我没事。”

    沈安琪摇了摇头，为了避免叶辰误会，她就对叶辰介绍道：“叶辰，他就是玄帝宗帝子吴锦程。”

    叶辰哦了一声，看向吴锦程，问道：“你们的人，搞定神帝宗没？”

    “搞定了。”

吴锦程说道：“神帝宗的八成的高手都来天帝宗埋伏你，我们玄帝率所有玄帝宗的高手过去，很轻松就将神帝宗踏平了。”

    叶辰点点头，对这个结果还算满意，便调转话题，说道：“安琪都跟我说过了，她这条命是你捡回来的，而且你也很正直，从未对她做过不轨之举。”

    “想要什么奖励说吧，除了把安琪给你，随便开口，只要我能给的，就都会满足你。”

    吴锦程笑了笑：“除了安琪，我什么都不想要，但我知道，有些人，无论我怎么用心，终究是得不到的，所以我只希望你，好好待安琪，不要让她感到孤单，那样就是对我最好的报答。”

    沈安琪听的很感动。

    叶辰默不作答。

    他只有一个人，不能分成三个，做不到不让沈安琪不感到孤单，因为她的重心一直以来都在秦洛雪身上。

    一碗水没人能端的平，神仙也不例外。

    “我还是给你点奖励吧。”

    叶辰不想轻易许诺做不到的事情，便拿了几颗道体丹给吴锦程：“吃了这些丹药，你就有了道体，防御会比现在高出几百倍。”

    吴锦程没拿，正要说什么，沈安琪当即拦住他，说道：“叶辰要修炼，不能天天陪在我身边，做不到你说的不让我感到孤单，其实我不在乎这些，也不会感到孤单，是你想多了，不过你的心意我领了，叶辰给你的奖励，你就收下吧。”

    说完，她把那几颗丹药从叶辰手上拿了过来交给吴锦程，然后又道：“这里有通天楼吧？

我女儿朵朵受伤昏迷，需要治疗，有的话就先带我们过去住下，没有就算了。”

    “有，跟我来。”

    吴锦程接过沈安琪给他的丹药，立即前面带路。

    他知道沈安琪口中的女儿不是她生的，而是叶北冥的正室生的。

    很快便来到通天楼，朵朵被安置在一间天字号雅间内，叶辰吩咐沈安琪帮朵朵换身衣服，擦洗掉身上的血迹，交代好这些，他便带着两个儿子去抓炼制九转还魂丹的药。

    而此时，合道境真仙玄清老祖被叶北冥所杀，叶北冥摆脱魔障恢复正常，天帝宗和神帝宗正式覆灭，这些消息以迅雷不及掩耳之势，传遍整个北寒，引发强烈震动。

    “太可怕了，五年前叶北冥被全北寒通缉，谁又能想到五年后他会逆袭，将天帝宗和神帝宗这两大不朽神教覆灭？”

    “真仙被杀，两大不朽神教被覆灭，上千化神陨落，无数元婴和金丹死亡，北寒经此一劫，至少倒退三十万年了，好在叶北冥摆脱了魔障了，否则北寒都有可能变成一颗魔星的风险。”

    “哪怕摆脱魔障，叶北冥也不是人，他就是一只魔鬼，北寒星算是被他给毁了，真是造孽，也怪天帝宗，不要抓他儿子，也不会落得现在这般下场啊？”

    “......”    无数北寒人因此而感到愤怒。

    “灭的好！没有天帝宗，以后我们家能再中部大陆发展的更好，能获得更多的修炼资源修炼，再也不用看天帝宗的脸色了！”

    “他娘的，这几千年受尽神帝宗的压榨，总算是被灭了，以后我们可以放开手脚的去做资源生意了！”

    “少了这两大不朽神教，以后市场上好的修炼资源会越来越多，这对我们提升修士有很大帮助，可谓是一件大快人心的事！”

    “......”    也有无数人为之而振奋。

    人的想法都不一样，一时间说什么的都有，总之整个北寒，都在大肆议论此事。

    第二天，叶辰便炼好了九转还魂丹。

    有了仙品的炼丹炉，炼丹速度快了很多，质量也提升了很多，朵朵吃下后没几分钟，就睁开了眼睛。

    “朵朵，醒来啦。”

    看到小丫头睁开眼睛，叶辰当即露出慈爱笑容。

    “爸！”

    朵朵很开心还能看看爸爸，当即就坐了起来，一把扑进叶辰怀里，将头埋在他的胸口。

    还能感受到爸爸温暖的怀抱，真好！    昨晚她一剑下去的时候，她确实很害怕，因为她好舍不得离开爸爸和妈妈。

    好在还能看到。

    叶辰紧紧抱住朵朵，宠溺的摸着她的小脑袋，心有余悸道：“昨晚爸都被你吓坏了，你怎么不听爸爸的话，去听碧眼金麟兽那畜生的话？

你可不是爸爸，死了就真没了。”

    朵朵虽然也修炼达到造化决，但没有修炼到太虚境过，神魂还不强大，死了也就没了。

    而叶辰不一样，修炼到满级过，神魂异常强大，不死不灭。

    “朵朵当时是想，朵朵没了，爸爸妈妈顶多伤心一阵子，等再生一个妹妹，爸爸妈妈就会把对朵朵的思念寄托在妹妹身上，也就能走出失去朵朵的阴霾，咱们的家还能健全，可爸爸要是没了，咱们的家也就毁了，所以牺牲一个朵朵，能换咱们家一直幸福下去，朵朵觉得很有意义，就听老金的话了。”

朵朵说道。

    叶辰听后，感动的热泪盈眶，对这个女儿更加的宠爱了，直夸真是爸爸的好女儿。

    朵朵嘻嘻一笑：“爸爸不要怪老金哦，要不是老金的主意，现在指不定多糟糕呢。”

    “额...爸听朵朵的。”

    叶辰嘿嘿一笑，都不敢说自己把碧眼金麟兽打成死狗，怕女儿责怪他。

    父女两一顿寒暄后，朵朵突然展颜笑道：“爸，咱们回家吧，妈指定都担心坏了，咱们把哥哥带回去，妈一定会非常开心的。”

    叶辰点点头：“再过两天，朵朵的身子养好，咱们就回家。”

    “朵朵的身子不要紧的。”

朵朵嘟着嘴道：“回地球又得两三个月，朵朵好想妈呢，巴不得早点回去。”

    叶辰笑道：“还记得你弟弟思辰消失的那个洞天吗？

那可是通往天荒的洞天，等你身子恢复好了，爸带你从那进天荒，看看能不能找到你弟，然后再从天荒回地球，几天时间就能见到妈妈了。”

    那时他修为不够，打不开洞天，如今他的修为比当时高不要太多，强行便可推开洞天之门。

    走传送门，比走天路快多的多了。

    “真的吗？

几天就能回地球见到妈了？”

朵朵一脸的惊喜问道。

    “当然是真的咯！”

叶辰笑着刮了刮她高耸的琼鼻。

    “太好了！”

    朵朵高兴的不要不要的：“带两个哥哥回去，再带一个弟弟回去，妈一定会高兴坏的，朵朵已经迫不及待想看到妈高兴的模样了！”

 