    守好蓟州，才有挫败建虏入塞的可能。

    一切议定，朱慈烺起身正要离开，陈新甲忽然拱手：“殿下留步，臣还有一要事禀报。”

    “何事？”朱慈烺问。

    陈新甲一撩袍子，拜倒在地：“请殿下先恕臣无罪。”

    见陈新甲如此郑重其事，知他要讲大事，朱慈烺肃然道：“但讲无妨。”

    陈新甲咬咬牙：“殿下，如今天下纷乱，朝廷南北交困，特别是松锦之败后，朝廷在辽东已无可用之兵，如果建虏再攻宁远，朝廷短时间之内恐怕难以调兵救援，一旦宁远有失，京畿必然震动，而河南的流贼之势，如星火燎原，早晚会再攻开封，如果建虏和流贼一南一北，同时发动，朝廷左支右绌，势难同时兼顾。”

    朱慈烺脸色凝重，陈新甲的话虽然不中听，但句句是实情。

    “辽东已然是弃地，二月初，臣曾向陛下进言，请对建虏暂施羁縻之策，先安内而后攘外，救松山诸军于重围，然陛下不愿听从，臣也不敢再提，这些日子臣经过深思熟虑，依然认为先安内而后攘外是眼下唯一可行之策……”

    听到这里，朱慈烺明白了。

    所谓的羁縻之策，指的就是议和。

    陈新甲虽然是举人出身，有贪财的小毛病，但对大势很是很清楚的，自从升任兵部尚书之后，他一直在为兵事而努力，无奈明朝十多年来一直陷于南北两面作战的困境，兵力不足，粮饷枯竭，松锦之战之后，形势更加恶化，陈新甲殚精竭虑，但却也想不出良策，每次面对崇祯帝的密议都是胆战心惊，只恐一个不慎，就被皇帝捉拿下狱。

    而崇祯帝偏偏又是一个急脾气，越是苦无良策就越是坐立不安，就越是容易发脾气，不说陈新甲，就是王承恩王之心等公公在崇祯帝面前也是提心吊胆，大气儿不敢出。

    一月之内，就中原和关外的作战方略，陈新甲最少跟崇祯帝密议了十几次，但毫无结果。

    每次陈新甲都会挨骂。

    一筹莫展，胆战心惊之余，陈新甲越发认定，议和是唯一的路径。

    历史上，陈新甲虽然认定和建虏议和，先安内而后攘外是挽救大明危局的唯一之策，但却不敢直接向崇祯谏言，而是通过大学士谢升向崇祯帝委婉提起，崇祯帝也默认了。这一世因为有朱慈烺的穿越，有了朱慈烺这棵大树，自然就不用通过谢升了，陈新甲想着，如果聪慧开明的皇太子能接受他的建议，再说服崇祯帝就容易多了。

    朱慈烺久久不说话。

    他当然知道同建虏议和是缓解大明危局的良策。

    但他更知道的是，因为崇祯帝的“好面子”，因为文官们的“热血”，议和永远都不可能成功。

    因为议和，陈新甲最后的结果是“弃市”。

    陈新甲虽然没有大才，但兢兢业业，还算是一个称职的兵部尚书，尤其是对他这个皇太子言听计从，在整顿京营，调集各地抗清名士入京的策略中，起绝对性的作用，如果换成其他人担任兵部尚书，未必会这么听从，朱慈烺逆转历史的大计就会受到影响。朱慈烺不希望陈新甲出意外，因此议和之事绝不能提，不然文官们群起攻之，陈新甲兵部尚书的位置肯定是保不住的。

    “不可！”

    朱慈烺用一种不容置疑的口气道：“议和之事万万不可提，原因只有一个，那就是，满朝文武不同意，我不同意，我父皇就更是不会同意！你身为兵部尚书最重要的任务是整经备武，议和与否，不是你应该考虑的。”

    陈新甲没想到朱慈烺会忽然变脸，吓了一跳，叩首道：“殿下，闻建虏有议和诚意，倘此事能成，或可救目前一时之急，朝廷可调宁远兵入关剿匪……”

    “糊涂！”

    朱慈烺打断他的话，向前倾了倾身子，压低声音道：“你入朝时间也不短了，怎么就不明白，今时今日，议和是绝对不能提的，谁提出谁就要掉脑袋！我今天不同意你是在救你，如果你冒然提出，到时群情汹汹，天下人都对你得而诛之，别说我，就是我父皇也救不了你！！”

    陈新甲脸色一下就白了，咽了一口唾沫：“臣……”

    “不要说了！”

    朱慈烺摆手：“今天的话，出你口，入我耳，就当什么也没有发生过，绝不可再对第三人言。本宫把话撂这，如果你跟别人说了，丢官罢职是小事，说不定就直接进诏狱了，到时本宫也保不住你。本宫的话，你听明白了没有？”

    如果朱慈烺是皇帝，他一定会同意陈新甲的议和之策，因为这是缓解危局最有效的办法，哪怕就是把辽东都割给建虏也无所谓，日后灭了流贼，天下安稳了，兵马强盛了，再夺回来也不迟。就像当年越王勾践一样，十年生聚十年教训，忍常人所不能忍，终灭吴雪耻。大明疆域广阔，富有四海，只要能安定的发展几年，建虏又岂是对手？

    但他不是皇帝，他知道自己的父皇不会同意，朝堂上的文官，天下的那些热血士子更不会同意。

    明知不会成功，而且会触犯众怒的蠢事，他不会做，也不会让陈新甲去做。

    “臣明白了。”陈新甲额头渗出冷汗，他何尝不知议和是大事，牵动朝野，提出之人必然会成为众矢之的，只是他实在是被皇帝逼的没有办法了，又真心的认为议和可以改善朝廷两面作战的困境，因此才会向皇太子提出，想着以皇太子的睿智，或许会同意也未可知，如果皇太子同意，上表说服皇帝，议和之事就可以定下来，到时朝臣们未必敢攻击皇太子。

    但想不到皇太子坚决不同意，如此，就算没有朱慈烺的叮嘱，议和之事他也不敢再提了。

    “陈新甲接旨！”朱慈烺正要离开，忽然听见外面有太监的唱喝。

    陈新甲连忙奔到前堂接旨。

    “陛下口谕，陈新甲和兵部职方司郎中马绍愉即刻进宫！”来传旨的是司礼监的秦方秦公公。

    “臣遵旨！”陈新甲叩拜。

    显然，崇祯帝想要知道辽东前线的第一手状况。

    陈新甲马绍愉跟着秦方进宫，朱慈烺离开兵部。

