    （灭满门？至亲好友，不得超生？）

    对江浩而言，白宇的威胁无疑是触及到了逆鳞所在。

    当初多少皇者圣地威胁，都没能让他后退半分，更何况是如今下域域主？

    一抹绝杀之色浮现眼眸，江浩星尘剑猛地一震，凌厉的剑气爆刺而去！

    “你敢！”

    白宇骇得面无人色——

    当着自己的面，慕少白被杀。他可以想见那位素来护短的慕院主会是何等暴怒！

    从此之后，自己在外院的地位怕是要一落千丈。

    “铮！”

    生死一瞬之间，慕少白眉心之中骤然有着浓烈的金芒浮现。

    那层金芒急速流动，很快便如同一具金色铠甲般，将他通体笼罩在内！

    “噹”的一震！

    星尘剑居然刺不破这层防御，被生生地震了开去。

    再看慕少白，他的气息居然再度提升，隐隐然有了雷霆撼动，与身躯结合形成异象的征兆！

    “天心域体！”

    白宇大喜，“慕院主果然神通非凡，上位域主境界指日可待！”

    武者由万象境迈入域主境界，必须感悟天地，将自身元力与一方天地进行融合，这就是所谓的“上体天心”。

    而武者体内的力量，也能被称为“天心元力”。

    从此之后，域主强者一举一动都有天地之力伴随，才能拥有神鬼莫测的伟力！

    越是高阶的域主，所能容纳的天地，也会越发广阔。

    而一些强大的域主，甚至可以剥离部分天心元力，形成“域体”，赏赐给自家嫡系子弟。

    一旦遭遇生死危机，嫡系子弟就能震碎域体，强行引动其中能量，短暂地提升战力！

    此刻，慕少白动用的域体分明是来自那位“慕院主”，其效果也是颇为卓绝——

    一举令得他的战力飙升到了媲美“上位王侯”的层次！

    “慕师兄威武，一定要斩杀了那个小儿，让他知道我白虎分院的威名！”

    “那小儿只会偷袭，这点小手段，在绝对的实力差距面前，不过是萤火之光！”

    眼看着慕少白气息暴涨，那些正式学员再度兴奋了起来。

    反观江浩，他只是微微皱眉，深深地凝视着真龙台外，表情显得有些凝重！

    慕少白误解了他的意思，狠厉地一笑：“现在才知道害怕？晚了！我不会让你死得太轻松！我要将你四肢一寸寸碾碎，让你眼睁睁地看着——”

    正在此时！

    江浩双眸暴睁，探手一抓：“来我身侧！”

    刚才那些主动放弃了青龙祭资格的天骄，一个个觉得身躯一震，有股沛然莫可抗拒的力量卷来，直接将他们引动而去。

    他们不禁震撼——

    虽然早就看出了江浩的战力雄浑，但是亲身感受到了之后，他们才真正有所体会。

    那股元力之强，胜过自己何止十倍？

    不知为何，他们下意识地放弃了抵抗，任由江浩将自己攫来。

    “哼！”

    慕少白微微一怔，旋即冷笑，“自知必死，所以想找些人一起陪你吗？既然你们如此愚蠢，那我所幸成全你们——”

    话没说完，他便是听得一道厉吼声从剑墟外传来：“什么人！？”

    刹那间，天空暗了下来。

    入目所见，剑墟外一处虚空陡然被撕开，从中探出了两只布满鳞甲，青皮坚韧如同钢铸铁浇的手臂。

    这手臂朝着两侧狠狠一撕，直接将虚空如同幕布般，撕开了足足有百丈宽的口子！

    随后，空间裂缝另一侧，显露出了一道高如山岳的庞大身影。

    他长得与剑墟中见过的幻魔残魂颇为近似，但是无论身形还是气息，都要强大了万倍不止。

    “幻魔王！”

    忽然，有惊恐的吼声响起。

    此刻等候在剑墟外的不仅有白虎分院的白宇，还有一些则是来自各方的万象境强者。

    他们往往都有后辈参与青龙祭，原本见得白虎分院如此不公，其中不少人已经打起了退堂鼓，只等后辈出来，就各回各家。

    万万没有想到，会有如此惊变！

    “怎么会有幻魔王破开域界封禁！？”

    自从数百年前那一场域战之后，幻魔一族被挡在了青岳域外，再也没能破禁。

    却是不料，此届青龙祭，竟然有幻魔王现身！

    不少万象境强者活了悠久年月，参与过域战，亲眼见到过幻魔王的恐怖威势——

    那是探手之间足以碾杀数十、上百尊万象武者，甚至以普通域主为食的存在！

    “古墨幻魔王！”

    白宇显然认出了这尊幻魔王的身份，他厉喝道，“你我两域已有协议，幻魔‘准王境’以上不得入青岳域！你想引起战祸吗？”

    幻魔一族，准王之境已可媲美人类武者“域主”修为。

    而古墨幻魔王，更是相当于上位域主的层次！

    “桀桀！”

    古墨幻魔王怪笑，“怎么？难道本王入你青岳域了不成？”

    他现在身躯依旧是在幻魔域中，只是凭借了天心元力强行打开了两域之间的空间通道。

    白宇一滞：“但你这等行为，便是在挑衅。”

    没等他说完，古墨便是笑声倏止，浮现出了无比嘲弄之色：“就算我幻魔一域挑衅，你等——”

    “又能如何？

    轰隆隆！

    一束束强横无匹的魔气凝聚，赫然穿透了不知多长的空间，直接降临，冲着白宇轰去。

    白宇大惊失色：“千兽炼形图！”

    一重重天心元力冲出，转眼间幻化为一头头紫电狮、刀骨虎、蝎尾蛟龙等等妖兽形状。

    最终，所有的妖兽光芒凝炼一道，汇聚成为一副足足有数千丈宽的巨大图画，迎面撞击而去。

    这是白虎分院秘传的武学，虽然同样是地级层次，但是在他域主境界的修为催动之下，足以震碎山脉，粉碎星辰。

    “武学倒是不错，可惜，你的力量太弱小了！”

    古墨大魔王嘲笑，魔气聚为拳芒，蛮横地砸落而下。

    “喀啦啦！”

    千兽炼形图当即被撕裂开来，那股可怕的反噬力席卷而至，白宇只觉得身躯像是被重锤狠狠地敲了一记，体内元力一阵混乱。

    顿时，他通天彻地的法相萎缩了下去，脸色苍白。

    当初那一战，他仅仅是万象境，根本没有资格与古墨交手。而此刻，亲身体会之后，他才发现自己与幻魔王之间的差距是何等巨大！

    “现在，你明白了没有？”

    古墨幻魔王冷笑，“当年，若不是你青岳域无耻谄媚，拿一女子为礼物，请动上域天骄出手，这青岳域早就灭绝了！还当真以为我幻魔域，怕了你们不成？”

    白宇勉强咽下了到喉间的鲜血，喝道：“你别猖狂！以你引起的动静，不出盏茶时间，我青岳域的上位域主必将抵达。到时候，我看你还能如何嚣张！”

    “盏茶时间？”

    古墨幻魔王浮现出了一片狞厉的笑容，忽地哈哈狂笑道，“有这时间，足够我的孩儿们吃顿饱饭了！”

    “孩儿们，还等什么？且去，饱食之！”

    “咻咻咻！”

    伴随着桀桀、嘎嘎的厉笑声中，一道道青灰色的身影从天而降，横跨过空间裂缝，强行穿破了天地剑墟的屏障，迈入了真龙台！

    这些，赫然都是幻魔！活生生的幻魔！

    白宇最初一惊，但是很快看出这些幻魔不过是王侯境二重左右的修为，心神为之一定。

    不过，为防万一，他还是大喝道：“少白！速速出来！”

    那些降临的幻魔虽然与真龙台中的武者实力相当，数量也大致一样。

    但是，他们周身洋溢着残暴嗜杀的气息，森森魔气笼罩之下，战力要强大得多。

    当即，就要数名武者被洞穿了肚腹，当场惨死！

    “快走！”

    慕少白再也顾不得找江浩报复，身形一晃，就想冲出真龙台。

    “还想逃？你们，都是我孩儿的血食啊！”

    古墨幻魔王残忍地笑着，随手一挥，便是有着浓浓的魔气笼罩住了整个真龙台。

    顿时，冲得最快的慕少白，就像是撞上了铜墙铁壁，被硬生生地震得倒退了回去。

    “古墨幻魔王！你到底想做什么？”

    白宇域主想要破开古墨幻魔王施加的魔气封禁，可惜力量不足，根本办不到。

    偏偏因为天地剑墟的限制，高于王侯境二重的武者也无法入内。

    先前慕少白的降临，已经耗费了他颇多的天心元力。

    所以，他对真龙台发生的一切，根本无从干预。

    “你以为，凭你这些幻魔子孙，就能屠戮我白虎分院的学员？”

    此刻，虽然慕少白等人没能冲出魔气封禁，白宇倒也不慌。

    那些学员与执法者，实力本就不错。再加上拥有天心域体加持的慕少白，反而是那些逼近的幻魔被杀了数十名。

    面对这等情况，古墨幻魔王非但不惊，反而有着一抹淡淡的戏谑：“不够吗？那就再加一点吧——”

    “青角！紫角！黑角！三位，还不速去！”

    古墨背后，赫然再度出现了三尊幻魔。

    他们的身形比起先前的同伴，要高大了一倍不止，每个人立着，都像是一座小山。

    尤其，这三尊幻魔周身缭绕着森森魔气，隐隐然有着天地异象之力迸射而出！

    王侯三重！

    他们的力量，无一逊色于慕少白。

