
        男子情绪不宁，一直慌张的看着窗外，警察没有撤离，他的情绪也越来越焦躁不安。

    “警察怎么还没走，再不走我就杀人了。”

    张琦急躁的说：“你能别动不动就喊打喊杀，问题还解决不解决了，你也有家人吧，你杀了人，你父母怎么办，他们谁来养活？”

    “你还好意思说！”男子情绪激动的喊道：“我爸常年瘫痪在床，我妈还得了小脑萎缩，要不是你，我能被开除么，我能养活不了他们吗？”

    “对对，怪我都怪我。”张琦再大包大揽，转移话题说道：“可你要是杀了人，杀人偿命，我们死了不要紧，你也死了，你爸妈怎么办，难道你希望他俩饿死在家里吗？”

    男子激动的手都在哆嗦，“我没工作没收入，怎么养活他们，你让我怎么办？”

    一旁正在包扎的杨珊，冷不防的插话道：“你以前的工作，一个月多少工资？”

    “8500。”男子接着说：“我打两份工，晚上还去货场搬货，一件货1块钱，我一晚上能扛100多件，一个月也能赚3千，加起来1万多，就因为这个病现在都没了。”

    杨珊不急不缓的说：“就算你一个月能赚1万，肺结核这个病，的确不能继续劳累，以前的工作肯定不能再干了。”

    他再次反驳：“闭嘴你闭嘴，穷人命富贵病，我这种人就算死了也得干活，没活干没工资，我爹妈都的饿死。”

    “我听出来了，你是个孝子。”杨珊包扎完毕，缓缓起身说：“我佩服你，但这不是解决问题的方法。”

    “昨天我被疾控中心的人带走，他们就像是审犯人似的审查我，还要对我实时监控，什么都不让我干，我能怎么办？”

    杨珊不急不缓的说：“这个我不清楚，但按照规定，疾控中心不会限制你的人身自由吧？”

    “不会，他们让我回家，但要强制定期检查。”

    杨珊一耸肩，“这就对了嘛，你以前的工作不能做，可以做其他工作么，比如轻松一点的网络兼职。”

    “网络。”他有些懵逼。

    杨珊接着说：“对呀，现在网络兼职也很赚钱，比如主播啊，发段子短视频，也能赚钱，没准你还能当网红，月收入几千万都有可能。”

    “可我不会啊。”他还真被杨珊给说通了，放下刀问：“你说的真能赚这么多钱吗？”

    张琦也想起这茬了，这个时代，网络横行，各种主播各种网红辈出，用短视频发才艺表演，发恶搞的视频，大多都是哗众取宠，但就是很赚钱，网传初代网红就靠这些，就赚了千万身家。

    “没错，现在都是什么时代了，不用工作，在网上一样赚钱，你在家一边养病，一边照顾父母，还一样能把钱赚到手，对吧。”

    “对呀。”杨珊接过话问：“你是不是学历不高，对这方面不太懂，也不长上网啊？”

    “昂，我就小学文凭，只有一身的力气，剩下啥也不会。”

    见他成功的被吸引，张琦缓步上前，“你把刀放下，咱们坐下慢慢聊，我们手把手教你行吗？”

    他似乎被说通了，情绪渐渐平复，张琦也缓缓地凑近他的身边，眼看着近在咫尺，哪知道突发变故。

    “医院里的歹徒听着，生活不如意十有八九，不要想不开，你正在犯罪，放下菜刀罪名还不大，如果你杀人，依法要qiang决，想想你的家人，不要做傻事。”

    本来男子都要放弃了，哪知道，警察在外面用扩音器喊话，再次激化了他的情绪，再次用菜刀逼着沐子晴的脖子，咆哮道：

    “警察不是走了吗，你们骗我，骗子，都是大骗子！”

    “冷静！”张琦眼疾手快，一把握住男子的手腕，与他僵持着说：“哥，我给你跪下了行吗，你别冲动啊，你挟持我吧，把她放了吧？”

    “张琦。”沐子晴梨花带雨的呢喃。

    杨珊也加重语气说：“警察走没走我们也不知道，但警察说的对，你只要别继续伤人，我们不追究，你也不会被叛刑坐牢，你放下菜刀，咱们好好商量以后赚钱的方法行不？”

    “让警察滚，快让他们滚。”

    张琦对着杨珊大喝：“你快出去，别让他们瞎嚷嚷，让警察走。”

    杨珊慌张的出门，就在开门的一瞬间，男子分神看向门口，张琦抓着他的手腕，手指用全力一扣，按住穴位后，他的手就用不上劲了。

    张琦顺势一把抢下菜刀，向后面一丢，在抓住他的胳膊一拽一扭，沐子晴被松开，腿一软就滑倒。

    张琦顺势一推，男子撞在墙上，再顺势一抓，把沐子晴抱在怀中，护着她推向门口，“快跑！”

    “张琦！”

    沐子晴踉跄的摔在门口，正巧刘贝贝也跑向门口，拉着沐子晴就要出去，杨珊也反应过来，配合着刘贝贝一起把沐子晴往门外拽。

    男子反应过来，愤怒大喊：“我跟你拼了！”

    张琦没有跑，一把抱住男子的腰部，用尽全力把他按在地上，嘴里大喊道：“带着子晴离开，快点！”

    “我杀了你！”男子知道自己被骗了，与张琦厮打，在地上翻来覆去的打滚。

    就在杨珊和刘贝贝拉着沐子晴出门的时候，门口冲进来一帮警察，进屋不由分说，就把地上的两人分开，然后七手八脚的把男子给制服了。

    劫持结束，张琦靠着墙壁大口大口喘着气，刚才的一幕太惊险，稍微有点失误，沐子晴就危险了，幸好当时当机立断，不过现在回想起来，真的是后背发凉。

    大局已定，男子被警察戴上手铐，一帮人架着他离开护士站。

    “张琦。”

    沐子晴挤过人群再次冲进来，看见张琦直接飞扑上去。

    张琦张开双臂一把抱住沐子晴，这是劫后逢生的喜悦，沐子晴没事，张琦也放松下来。

    “你怎么那么傻呀，他要是伤了你可怎么办？”

    “你没事就好。”张琦抱着沐子晴，感受着她的温软，这就足够了。

    沐子晴松开手，双手突然环抱住张琦的脖子，随即凑近，四片红唇相对，在护士站来了一场轰轰烈烈的拥吻。
  