    “好吧。”

    小月轻轻地点头，眼中的柔情无限。

    看着她，李简不禁心中一动：“晚上我去找你。”

    “嗯……”

    小月眼睛之中露出一抹喜意，把饭盒递给李简之后，踩着小碎步走了。

    看着她的背影，李简不禁深深吸了口气。

    他现在有两位妻子，因此在处理她们的事情上，难免会有厚此薄彼的时候。

    昨天自己跟长孙娉婷的事情，明显给了小月一点小小的刺激，今晚要不去陪小月的话，还不知道这个小妮子会怎么胡思乱想呢。

    “不过两个妻子而已，就已经把我给搞的这么手忙脚乱，真不知道以前那些动不动几千个老婆的皇帝，又是怎么处理后宫的事情的……”

    李简越想越头大。

    最近这段时间，彦氏还一直催促他再多迎娶几位嫔妃。

    真要按照她说的那样，那自己估计还得被直接累死，又哪来的体力处理国家大事了？

    手里拿着饭盒，李简很快便来到了天牢之中。

    “这龙田怎么样了？”

    进来之后，李简询问。

    负责看守天牢的狱卒连忙答道：“按照帝王你制定的规矩，进来之后便一直把他关在牢房里边，没给他吃，也没给他喝，起初这家伙还折腾了很久，不过现在没啥动静了，趴在地上躺尸呢。”

    “很好。”

    李简满意的点点头，拍了拍狱卒的肩膀：“带我去看看。”

    “遵旨！”

    见到李简竟然对自己做这么亲近的动作，狱卒顿感高兴无比，快步带着李简来到了龙田所在的牢房前，紧跟着，不由李简多说，便自顾自离开了。

    不过临走之前却没有忘记嘱咐道：“帝王你若有什么事情，尽管吩咐小的就是，小的时刻准备着。”

    “好。”

    李简应了一声之后，便将目光重新落在龙田身上。

    不得不说，这个昔日威风凛凛的轩辕国大将军，现在处境确实凄惨无比。

    就跟当初的李世民一样，身上穿着囚服，胡子拉碴，头发杂乱的就跟鸡窝一样，此刻，他趴在地上，有气无力的，除开粗重的呼吸声之外，就再也发不出半点声音。

    “龙田大将军，你还活着吧？”

    李简对着里边喊了一声。

    而他的声音，对于龙田来说无疑相当于天籁之音。

    使得本来还使不上半点力气的龙田，不知从哪冒出了些许力气，竟然强行攀爬着转过身，见到李简后，瞳孔微微张了张，虚弱的道：“帝王，你肯放我了吗？”

    “呵呵，放不放你，决定权不在于我，而在于你。”

    李简微微一笑，很快便吩咐狱卒搬来了一张桌子。

    接着，将小月之前给他的饭盒打开，顿时，从里边便散发出了丝丝诱人的香味。

    片刻之后，李简就把里边装着的一些早点全都拿了出来，有一小碟咸菜，还有一小碟花生米，以及热气腾腾的鲜肉粥，同时，还有几样色香味俱全的小菜。

    刚刚摆好盘，那种诱人的香味，便传遍了整个天牢。

    使得趴在牢房之中的龙田刹那间就被吸引了，鼻子耸动着，而胃部更剧烈的痉挛起来，尤其那双看着食物的眼睛，更猩红一片，如野兽一样。

    “怎么，很想吃啊？”

    李简拿了一颗花生米放进嘴里，一边咀嚼一边对着龙田笑道。

    龙田虽然没有说话，但他的表情明显已经表明了他的想法。

    此刻的他，眼中除开食物之外，几乎什么都没有了，呼吸声愈发粗重起来。

    很快便缓缓爬到栏杆那里，将手伸出去，试图能够触摸到食物。

    但可惜李简所在的位置距离他实在太远，除非胳膊能伸长几米，不然的话根本无法如愿以偿。

    “放弃吧，你不可能钻出来的。”

    李简看着龙田。

    “你到底想怎么样？”

    这个时候，纵然龙田对食物再怎么狂热，也差不多可以搞清楚李简的目的。

    这混蛋，一直都在刺激他！

    “我不想怎么样。”

    李简摇摇头，随即淡淡道：“只不过想在这里吃早餐而已，有什么问题吗？”

    龙田表情僵硬，胃部抽搐的愈发剧烈了。

    若换在平常时候，如果李简如此对他的话，那他估计早就骂开了。

    但现在却不行，那种饥饿感，他已经无法忍受。

    “帝王，我身为你龙国的俘虏，你再怎么样也不能把我活生生饿死对不对？现在给我吃点东西好不好？”

    曾经骄傲无比的大将军，这一刻却终于无法保持应有的尊严了，朝着李简低下了头。

    哀求着李简能够给他一点食物。

    “可怜，太可怜了。”

    李简摇摇头，嘴角掀起一抹弧度。

    接着，眼中露出一抹怜悯之色的同时，便拿出一颗花生米朝着龙田丢了过去。

    龙田顿时就像老鼠见到猫一样，一把接住了花生米，随即死命的朝着嘴里塞，吧唧吧唧的声音不绝于耳。

    “一颗花生米够不够啊？”

    李简这时候再次开口了：“一颗花生米好像吃不饱吧？”

    “帝王，能不能在都给我一点吃的？”

    龙田继续恳求着。

    岂料，李简这时候却毫不犹豫的摇头拒绝：“不可能。”

    “为什么，为什么啊？”

    见到李简拒绝，龙田几乎快抓狂了。

    李简微微一笑：“尽管我们龙国一直主张优待俘虏的政策，可如果俘虏不够配合的话，那我们为何要优待？你说对不对？”

    “如果有朝一日，本帝变成了你的俘虏，那以你们轩辕国的俘虏政策，那别说给我吃东西了，卸我胳膊卸我腿都不足为奇。”

    “配合？怎么配合？”

    当李简说到这里，聪明如龙田，刹那间便猜到了李简的想法。

    “很简单，我心中有个疑问，你若能够解答的话，那我现在就可以给你更多食物。”

    李简淡淡的道。

    “你……想知道银色长刀的来历吧。”

    在沉默了片刻之后，龙田方才试探着问道。

    “没错，既然你已经猜到了，那就直接说吧。”

    李简一脸满意的道。

    “这……”

    龙田略显犹豫。

