    当太史言，看到碧盘山峡谷底部，这4头飞天猿蝠时，心中颇不是滋味。这又让他回忆起了，当时在兴岭市的超市中，和宁碧珊相处的那段日子。都说：往事不堪回首。可总有些东西，让你才下眉头，又上心头。这时，太史言愣愣的看着那四头，早被的冻住的飞天猿蝠，心中又泛起了无尽的伤感和思念。

    而碧艾塔，一边跑去找到了第三块晶体，一边解释着：“这应该是，早期被驯化过的，原始变异兽。或者它们的大脑中，也被植入过，很早期的生物芯片。它们获得的指令，就是在这里，守护这部分透镜的元件。所以，它们只在这一区域内，捕食一些野兽家畜，也包括人类。看他们的体型，其中有两只，应该是他们后繁……!”

    碧艾塔把地三块晶体，放进腰包中。一边说着，一边转头看向太史言。却也一愣之间，便没再说下去。因为，她从来没见过，这么忧伤的眼神。让看到的人，心中都隐隐升起一种酸楚。就在她心中一动之时，太史言也缓过了神儿来。而，碧艾塔之前的说明，他根本没听进去。不然，他应该会有些疑问，要问这个外星女孩儿。

    此时，他只平静的说道：“你找到第三个零件儿了吧！找到咱们就回去吧！”

    碧艾塔见他那，令人心碎的目光，一闪便消失了。又变回原来那种，冰冷淡漠的眼睛。便急忙说道：“找到了。好！回去吧！”两人便动身飞攀悬崖，回到了峡谷顶端。

    这三天，他们的行程，非常紧凑。都是在赶路，没有停下来休息过。太史言原本想，找个地方休息一夜。他主要怕张小希，连续三个晚上睡不好，会太过疲劳，影响身体发育。可张小希却满不在乎，她也希望快点结束这次的行程，再和大家一起，好好休息一下。然后，一起回到哥哥的家乡去过年。此时，她已不再担心，太史言会撇下她了。因为，他已经带着这么多人，一起踏上旅途。何况，这里还有，他离不开的娜姐。

    这一行人，到达侯岭湖的时间，可不太好，是第三天的傍晚。侯岭湖位于落丹县，骅娥镇以北的群山中。是一座海拔较低的死火山口，形成的湖泊。按说，这里群山环绕，盘云翠峰，雾气缥缈，独具仙韵。应该是一处，很好的景观。但，毕竟太过偏远，道路开发没跟上。所以，劫难前，除了一些驴友，和摄影达人外。基本没有成团的游客，会到这里来观光游玩。所以，这些年来，所谓的失踪人口中，除了原来这里山村的居民，就是这些富有探险精神的，旅行者或艺术家们。

    因为，这是最后一处地点，大家都希望，碧艾塔尽快找到最后一部元件，好结束这次行程。这样，大家就可以，放这个外星女孩儿回家。自己也好踏上归程。因为，他们已经看到了，这个外星女孩要找的东西，跟她描述的一样。都认为，这个外星美少女没有骗他们。所以，也就放下一些，对她的猜忌。

    可是，他们并不知道，在这件事上，碧艾塔.安德森说的完全是假话。这四块晶体，根本就不是，纳弩源力透镜的核心元件。诺轮星西元州联邦政府手中，却是有一部纳努源力透镜。但，根本没有被拆解，可以正常使用。

    而这四块晶体到底是什么？其实，它是诺轮星上，老式太空飞船上的，一块星图导航芯片。把这四块晶体组合在一起，就是一副完整的星际导航图。而这副星空图的最终目的地，却是猎眸系，第九旋臂上，一个叫地祖星的，行星空间坐标。而这颗叫地祖星的行星，所在的恒星系，就是被诺轮星西元州联邦政府，大议会和政府军的高层，称之为“零号星系”祖阳系。

    祖阳系距离诺轮星，约有8千光年。却是诺轮星的星际探险者们，最早到达的外星系。而地祖星，也是他们最早征服的，有智慧生命的星球。不过，在他们征服这个星球的两千年后，却被地祖星人，驱赶了出来。连零号星际传送站，都被迫关闭了。具体原因，只有西元州联邦政府，高层的少数人，了解这个秘密。而作为联邦政府的老牌家族，安德森家族的人，便在这少数人之中。

    侯岭湖的面积，在12平方公里左右。平均水深在180米左右，最深处超过了200米。太史言一行人，到达湖边时，天已经暗了。还是和在前三处地点一样，太史言盯着碧艾塔进湖，其他人在湖边等候。太史言散掉了，封住碧艾塔经络的真气。同时，从上衣的里怀兜里，掏出了一把泰铂纳米武器，交给了碧艾塔。

    碧艾塔微微一怔，便接过了武器。太史言之所以，敢把武器交给她。一来是因为，她有武器，也不能这么样。自己想搞定她，只在一念之间。二来，是他发现，他们两人之间的度源线，变成了细淡的红色。这说明，最起码，现在这个外星女孩儿，对自己已经没有了歹意。更主要的是，他隐约有种预感，这湖里的东西不简单！

    碧艾塔说：第四块晶体，在湖中央的湖底。太史言对大家说了一声：“稍等我们一会”便同碧艾塔一起踏上了，被他冰封的湖面，朝着湖中央奔去。这两个人的速度，就如同两道流光，飞快的靠近了湖中心。可还没等到湖中央，两个人都感知到了，那中心的湖底，两团巨大的黑影。

    太史言的预感没错，这湖底的怪物，确实不简单。按说侯岭湖，水质清透，富含多种矿物质。在这里搞搞网箱养殖，那绝对是一本万利。还可以同时发展，垂钓旅游业，那也是非常又吸引力的。真要能这样，振兴该地区的经济，那是指日可待。

    但，自从这里出现水鬼事件后，无论哪朝哪代，都有很多，冒险探入侯岭湖的船只和船上的人，被凭空出现的一个大漩涡，吸入了湖底。而这些，都是多年来，那些在湖边，目击者的描述。

    亚圣国在建国后，也用小汽艇和直升机，搭载着声呐探测器，对侯岭湖做过科考勘察。但最终，都是一无所获。可是，直至建国三十年之前，这里仍然会偶有，人员失踪的事件发生。不过在当时，那些权威专家，给出的解释，还是比较靠谱滴。那就是，侯岭湖里，有“水怪”。

    “嘶~~~！听着真长知识。这特么不是废话吗？您倒是说说，到底是啥样的水怪，能不能捞上来，晾成干？要么吃了，要么挂起来让人观赏，收点门票钱？”这都是当时，附近那些老百姓的想法！

    所以今天，在劫难前，权威专家无法给出的答案。被太史言和碧艾塔.安德森给真正探明了。在太史言的神念中，这两团黑影，并非一样庞大，一个大一个小。但，按体积都接近，一万吨级的货船大小。

    可是，这怪物的形态，怎么有点眼熟啊？太史言猛然想起，这两只水怪，不就是他在天石镇山洼边上，看到的那9座雕像中，其中的那只鲨头章鱼怪吗？珂苏格大婶儿，告诉过他，这种怪物，叫做“浊”。

    就在太史言，暗自庆幸自己还年轻，这记忆力还过得去时候，这两头怪物动了。太史言在神念中，发现这两头怪物，在湖底开始快速自转。如同，两台波轮洗衣机的波轮。片刻间湖水搅动，形成两股如漏斗状的巨型漩涡，直向湖面盘旋升起。犹如，在水中刮起了龙卷风。

    只可惜，跟太史言玩儿这套，那必须是找错人了。你俩在湖底下玩儿水，觉得攒劲得很。可湖面上这只怪物，是玩儿冰的！而且，他的冰里，还开着外挂，带着雷属性伤害呢！怎么样，惊喜不惊喜？意不意外？

