    ---------..

    弄明白了，云烨一大早顶着黑眼圈跑司农寺，将作监，再抽调了军器监的档案三下互证之后总算弄明白了，这该死的唐朝对新技术发明者的奖励最高就是他娘的十五贯。//www.  //

    武德四年，有匠者制渴乌，着金一万。武德六年，驿者献眉苏，上悦，着金一万。武德六年，万年令献翻车，着赐羊两头，金一万。在之后就是司农寺新写的，贞观三年，云侯献耧车，着金万五。

    怪不得皇甫无逸老家伙要装疯卖傻跑云府行骗，这年头，你就是造出飞机，奖赏也就是十五贯。老家伙没胡说，他的确是被云家的酒菜收买了，超规格的多给了五贯，看到这里，心头的怒火才平息下去。

    站在将作监官衙门口，只看见衣衫褴褛的工匠从各个工坊里进进出出，心头生出一股酸意。在后世自己也是他们中的一员，而今日，他们不叫工人，叫“丁奴”叫“户奴”叫“官奴”。每年他们需要无偿工作二十几天。怪不得自己在恪物院分发工资奖金的时候，属下的小吏行为如此的奇怪，再三问，是否给工匠发晌？自己当时正忙着整理资料，头都没回的说：“不是都在册吗？按表格发！”用人做工，给付工钱，自己当时看来是天经地义的，用得着考虑吗？现在想起来，那些工匠见到自己就施礼，不是老王八之气乱振的缘故，而是感激我给他们发工钱。

    “亏大了，亏大了，”正在自语耧车明珠暗投时，皇甫老头从后面悄悄摸上来听见了云烨说的话。

    “云侯是出了名的家财万贯，区区十五贯何足道哉？”

    “别说十五贯，就是一万五千贯也不会放在我的心上，刚才翻看了历年奖赏档案，为何最高才十五贯，老大人不要告诉我是官府没钱，渴乌吸水，翻车灌溉，耧车种粮，都是一等一的好东西，就奖赏十五贯，是否有些刻薄了？”

    “云侯少年心性自是勇猛精进，老夫已是风烛残年翻不起那些大浪，陈年旧习那里是一时半刻就能改得了的，老夫也曾上书，奈何连三省都通不过，遑论陛下。云侯据实告诉老夫如果昨晚不是老夫，而是司农寺其他属下那样做会有什么结果？”冤枉老头了，就说嘛，历史上以清廉扬名的皇甫老头不会那么没品。

    “司农寺也就你老人家了，要是别人，昨晚腿会被打折。”

    “呵呵，这就是老夫的难处，伸手向别人要人家的秘技哪有不招恨的，幸亏这张老脸还有几分情面，否则后果堪虞啊！”

    辞别皇甫老头，刚刚进宫，打算再去调戏一下李安澜，没到听涛馆，被两个死太监给架到了后花园，这是我能来的地方？正要逃跑，长孙皇后陪着一个老家伙从亭里出来，他如果再不知道老家伙是谁，那就是彻底的脑进水了。

    云烨在大唐碰到的几个老家伙人都不错，宋濂方正，李纲古板，皇甫风趣，堪称一代师表，老人就该有老人的样，睿智豁达，笑看云卷云舒才是正确的老人观。不要人老心不老的倚红偎翠，走两步路还要膀大腰圆的女抬着床榻，这不道德。更为诡异的是李安澜也坐在榻上，笑语如花，不时给老家伙槌腰捏腿的极为殷勤。

    云烨心中警铃大作，李渊怎么跑出来了，不是听说他老人家打算在花丛中精尽而亡吗？这么愉快的死亡方式不继续进行，跑来找我的麻烦？你给李二在两年里生了九个弟妹，给大唐人口的增加贡献自己的力量都是你儿逼你干的，没我什么事。

    礼还是要见的，大唐名义上的最高领导人已经彻底老了，皮肤松弛，须发花白，要不是眼睛如同狼眼绿油油的云烨不会把他和李渊这个名字联系在一起的。

    “就这小欺负你？”头还没抬就听见李渊在说话。

    “爷爷就是他，他不但欺负我还陷害我。”李安澜再没有一点刚强气，嗲声嗲气的给李渊撒娇。

    “小，敢欺负我孙女，好胆，来人！拖出去砍了喂狗！”

    听了这句简单的判决，云烨汗毛都竖起来了，老这就喂狗了？眨着眼睛向长孙求援，长孙却视而不见，脸上还是那副似笑未笑的观世音模样。

    妈的，两个满脸横肉的壮妇用一根红绫三下五除二就给捆了起来，这时候云烨反而镇定了下来。就因为一点小儿女的纠纷你太上皇就有权利随便砍掉一个国侯的脑袋？

    云烨很生气，不是生李渊的气，而是生李安澜的气，这些天自己从来没有断过往皇宫送吃食，还都是自己亲手做的，再忙也没断过，就算你李安澜是一块石头也该明白我不是随便调戏你，是真的喜欢你。你就算不是有意要砍我脑袋，这样做也太过分了，皇家的玩笑是谁都受得起的？还是你喜欢看到我跪地求饶的样？

    捆了个结实，却没有送去喂狗。云烨脸色铁青，低头不语。

    李安澜有些讪讪，没有看到云烨的狼狈相，自己去揍他，他又是求饶，又是作揖又是许愿，很没骨气的样，怎么太上皇的威严他反而不怕了？

    长孙暗叫一声不好，云烨是出了名的顺毛驴，太上皇用皇权压他，激起了他世外高人弟的傲气，现在恐怕对安澜都心生怨愤。心气高傲的人一旦心生裂隙，不是三言两语能转过来的。公公有些昏悖了，他不明白云烨对大唐的重要性。

    “云侯，你对安澜好生无礼，还不快快请罪？”长孙还没来得及说话，旁边一个艳妆的女先说话了，她也看出现在势成骑虎，总有一方要先退让。

    云烨寒声说：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君好逑，先哲就有名言，微臣未娶，公主未嫁，起了求凰心思也是人之常情，太上皇以此来责备臣下，有失公允。”

    “大胆！”李渊腾地站起，指着云烨对长孙说：“二郎的好臣啊！目无君上，这是皇帝教的？”

    长孙面色煞白，李安澜没想到云烨竟然如此刚烈，面对太上皇竟然寸步不让，焦急的给云烨使眼色希望他服软。云烨此时胸中怒火熊熊，哪里顾得上看她。

    “父皇息怒，蓝田侯自幼随世外高人游历天下，被宠坏了，少了家教，近日一直是臣妾接手教育，口出不敬之言是儿媳的过错，请父皇念他年少无知，饶他一次。”长孙顾不得地上灰尘拜服于地。

    李渊怒气稍减，命人扶起长孙对她说：“你夫妻二人很喜欢这个小？你平日并不违逆朕，只要是朕下的令，你都会遵循无语，今日为他拜倒尘埃，这十几年尚是首次，看来这小不简单啊！”

    “臣妾与皇帝也不知为何看到这小就生了亲近的心思，或许是天意吧！”回答完李渊得问话又转头怒视云烨：“你这混账，还不过来给太上皇赔罪，真的不要命了吗？”

    别人的心血不能浪费，别人的好意不可不谢，这一向是云烨做人的信条。长孙为他都做到这一步了，自己还有什么话好说的。绑着跪不下来，弓着身说：“微臣一时失措，请太上皇饶恕。”

    话说出来了，语气却生硬冷涩。

    “你不服气？”李渊抿一口酒漫不经心的说

    不知为何，云烨看到了李安澜就来气，刚刚平息下去的怒火又烧了起来大声说：“微臣当然不服，难道说只许太上皇州官放火，不许蓝田侯百姓点灯？”

    李渊一口酒差点喷出去，硬压下这口酒很奇怪的问：“州官放火，百姓点灯是个什么典故？”

    “小听人说田登作郡，自讳其名，触者必怒，吏卒多被榜笞。于是举州皆谓灯为火。上元放灯许人入州治游观，吏人遂书榜揭于市曰：“本州依例放火三日。”小告知家师，家师大笑曰：“只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

    话刚说完，旁边的丽人无不掩嘴失笑，李渊也自莞尔，长孙则放下心来，李安澜神色木然，不知在想什么。

    “你倒是说说朕到底是如何州官放火了，如果说不出名堂，二罪并罚，绝不轻饶。”

    “陛下忘记了前隋年间，雀屏中选的旧事，这个典故已经弄的天下皆知，小臣只不过拾陛下牙慧而已。”云烨鄙夷的看李渊一眼，有了美人，忘了故人的老混蛋。

    长孙倒吸了一口凉气，这小倒是什么都敢说。

    李渊沉入回忆之中不可自拔，挥挥手让宫人抬他回宫，再也没心思理会云烨了，逝去的窦氏是他心里永远的痛，尤其是在经历了玄武门事变这样催人心肝的剧变，窦氏所生的孩自相残杀，血流成河。窦氏，你好命啊！留下我独自承受......

    李安澜看云烨，云晔却在看天空。酸楚溢满李安澜的胸间，他不再看自己了.......

    正在努力装出一副孤傲自赏的云烨猛然间觉得耳朵一阵剧痛，长孙皇后的怒容出现眼前......

    ---------