    巨型货车在草京的单拳下。(理想@文学网)巨大的车轮在地面上空转摩擦发出可怕的声音。混合在安静的雨夜里面。就活像是一头不甘的伏兽在发出衰弱的嘶鸣。车身下被轮胎搅起的大量的雨水混合着青烟向后喷发。却丝lxwxw.COM毫不得寸进。

    而强悍的草京再出一拳。双手都刺入了引擎盖当中。“蓬”的腾出了一股炽热的火焰。他的劲力贯注之处十分恐怖。简直就若是从地底下新鲜喷射出来的岩浆一般。从他双手之上狂涌了出来。Lxwxw浸润到了车体当中。可以清晰的看到。车头上面有一团鲜红炽热的岩浆痕迹若快刀斩过一般。快速的浸润而去。并且迅速向后延伸lxwxw.COM！

    那岩浆浸润车体的过程相当之诡异。看起来就仿佛是柔软棉韧的纸张被抛落入了水中一般。

    接着草京疯狂的一发力。这重达二十余吨的货车被举起到了半米的空中。似纸糊的一般从中被猛烈的撕扯了开来。接着火焰吞噬了整个车体。剧烈的爆炸发生了。火光甚至映红了半边天空！

    在这长桥之上。黑夜当中。草京便在这剧烈的爆炸中收手。整整自己的墨绿色夹克。平静冷酷的走向了还在疯狂射击Lxwxw他的两名血肉机械傀儡。这时候被撕扯开的货车两片残骸才轰然落地。燃烧。映红了草京的背影！

    认真射击的血肉机械傀儡恍若未觉。依然将拖出了两条长长火舌的枪口对准了草文学京。将致命的子弹倾泻向了散步一般走来的他。只是那些以火药为动能地子弹无一例外的在接近到草京两米内就自动融化爆炸了开来。

    草京走到了一名血肉机械傀儡的面前。伸出了燃烧着火焰的手覆盖住了他的脸。他此时的心境再次变得平静无比。不能精确的感应到先祖的法器那又怎样？只要它在百米之内那便足够。lxwxw.CoM用自己的苍炎将一切都彻底焚毁。剩余下来的便是先祖地圣物。

    两名血肉机械傀儡在草京的身后倒地。燃烧文学。连金属的骨骼都融化掉了。但马上lxwxw.CoM又从黑暗当中出现了两人。还是那样默不作声的扫射草京。草京一闪身已经到了两人之前。扼住了他们的咽喉。将之点燃成了两支熊熊燃烧的人形蜡烛以后随手抛开。还未落地就化成了两团灰烬被雨打风吹去。然后冷冷的道：

    “出来吧。这种伎俩是对我没有用的。”

    四面空旷。Lxwxw风声Lxwxw雨声水声交杂在一起。恍若凄厉地鬼泣。两岸也是树影密实。芦苇从生最近的一点灯影也如鬼火一般。依稀摇曳在直线距离至少十余公里以外的地方。

    草京的这句话听起来平实无奇。却是仿佛一层无形的波涛。将周围都尽数覆盖。连利根川的清晰水涛拍岸声也是为之一窒。

    但四下里依然是死寂一片。黑暗中又出现了两名血肉机械傀儡踏着整齐的步子对准草京射击。

    草京眉心当中戾气大盛。闪身。再次扼住了他们的咽喉。他此时只求速战速决。扼住了敌人的咽喉以后。心神已经分到了别处。却没有料到左手扼住地那个人竟然在瞬间发动了袭击！

    这人竟然如此大胆！竟然在这种情况下敢任草京扼住自己的咽喉。来麻痹他的防范之心。他将手一扬。手上竟有一道刺目的激光束炸裂了开来理想。鼻直地射向草京地眼睛！

    顿时。草京眼前白茫茫的一片。根本看不清楚任何事物。

    但是他心中并不慌乱。左手霍然抛开了那名燃烧起来的敌人的身体。摆出了一个胳膊肘曲在前方的古怪姿势。这却是也是草家古武术流的秘奥义。

    九百拾式鹤摘（外式虎伏/龙射）-或C

    这一招算得上草家古武术流中十分讲究意识和出招时间的一招了。一旦发动以后。敌人地近身攻击都会被判定无效。同时出现破绽。而草京就能在此时反击。

    与此同时。草京扼住偷袭自己地敌人的右手发力。要以敌人地咽喉lxwxw.CoM处为5200。将之烧得连骨灰都剩余不下半星！

    他是不惊。反喜。根本没有想要闪避的念头。在此时等同于临时视力丧失的情况下。连方向感也全无。所以他绝对不会放开敌人！

    敌人理想文学顺理成章的袭来。草京也成功的反架。一拳就打入了敌人的腹腔。手掌当中的火焰也滕然升起。将敌人烧得骨灰都不剩半点。

    然而草京忽的觉得左臂被坚硬的东西敲了个正着。骨骼发出发出“波”的沉闷的一声。一种什么东西碎裂的感觉和着澎湃的剧痛顿时传来。他顿时明白。真正的敌人并不是被自己抓住的那个家伙。也不是耗去了自己的九百拾式鹤摘的那个人。

    他的黑发陡然迎风飘扬Lxwxw。本能的一拳击出。正是千锤百炼罕有失手的荒咬！

    只是敌人仿佛早料到他有这么一拳似的。并没有抢前追击。而是退了开去。恰好在荒咬的攻击范围内。草京的恢复力何等惊人。视力已经彻底恢文学复。在荒咬这一拳击老的时候。已经看到了面前站着一个人。

    一个年轻人。

    方林。

    雨水早已打湿了方林的头发。湿发遮掩了左额左眉。他的眼神在这冰冷的黑夜里发着针一般锐利尖刻的光芒。

    他先给用强力魔魅术给一名机械血肉傀儡加lxwxw。com上了疯狂状态。让他超lxwxw.coM能力发挥。映花了草京的眼睛。接着再让一名lxwxw.CoM机械血肉傀儡耗掉了九百拾式鹤摘的反击。此时才是方林真正动手的时候！

    草京的文学一拳击空。还没有收回的时候。方林已经行前了过去。他处心积虑营造出来这一切。目的就是要换草京出招之际的这个破绽。他倏然欺前。双手很随意的悬垂在身体两侧。其上燃烧起的是紫色的火焰。而身后控制之焰克里斯的虚像一闪而逝

    与草京交手。最好的方法就是以火制火。否则相当的吃亏。而他与八神庵是宿敌。正所谓最了解自己的就是敌人。方林当然不会给草京这么一个机会。所以他此时使用的是从理论上来说。草京完理想文学全都没有接触过的克里斯的招式。

    控制之焰克里斯这个人的潜力只能说深不可测。就连大蛇能看得上他身体的资质从而寄体其上。方林一冲之时。已经做好了完全的准备。贴近草京身体以后Lxwxw便发动了“咬四肢之炎。”

    注：咬四肢之炎：近敌时-+A或C

    方林俯身冲到了草京身前。双拳向上一顶。便撞在他的腰间。顿时文学可以见到草京的身体上面竟然出现了七八条紫色的火焰。正在沿着人体血管的脉络迅速蔓延。所过之处立即让草京的身体都为之僵硬。

    方林更不理想文学迟疑。前跨一步双手带着紫色的火焰若风一般的击出。迅速的击打在了草京的胸口。咽喉。小腹。双臂双腿的关节上。紫色的火焰似藤蔓一般的攀援而上。束缚住了他的身体。然后一膝盖踹在了他的胸腹间。将草京高高的踹lxwxw.COM了起来。这一系列动作连贯若风。似行云流水一般！

    咬四肢之焰这一招的威力并不大。但是最为可怕的。却是在这一踹上。这一脚将整个敌人都踹得浮空了起来。关键是在从上升直落地的这漫长时间当中。被踹中的敌人是毫无反抗之力…………任人鱼肉的！

    在实战当中。控制之焰克里lxwxw。com斯甚至可以在这咬四肢之焰后接驳上他的超必杀：

    暗黑大蛇（+A或C）

    拂大地之禁果（+A或C）。

    威力惊人无比。

    方林深吸了一口气。他默然垂头。看起来似乎都是认命的动作。双手却平伸在空中作出了一个召唤的动作。身前的虚空当中。已经徐徐浮现出了一面装饰奇古的三角镜。

    理想文学正是那件类神器：八咫三角缘神兽镜！

    这面镜子本来就是被打磨得极薄。并且古意盎然。镜面在空中闪过一亮之后。仿佛摄录机一文学般的将草京的身影完全的映入了镜中。然后定格。

    与此同时。在镜子周围竟是出现了沧山暮雪。寒岩霜木的幻象。然后镜体背后的“人间五十年……”那些字都开始一个一个的浮凸了出来。若一个个幻无的惨青色诅Lxwxw咒。环绕着镜面或是旋飞。或是直击。或是绕着螺旋形的方式飞出。在空中形成了直径达米余的字形气劲lxwxw.CoM。直轰向了空中的草京！

    方林的嘴角露出了一抹冷笑。类神器之威！纵然你是剧情人物。也够你喝一壶的吧？遗憾的就是镜子后面的铭文不是一次形成的。若是要等三十三个字完全成形。那么至少需要八秒的时间。这就注定了要火力全开的话。那么必须是要和队友配合才行。

    当青黑色的字形气劲连续不断的触及到草京身体的时候。就遽然碎了。

    似瓷器那样的碎成千理想文学百片。

    这便是所说的区域性伤害。虽然没有爆炸声。但是方林却可以清晰的感觉到里面蕴藏的杀力之可怕。炸力之猛烈。连方圆数百米内天上落下的雨水被都激得文学倒冲回了天空当中！(未完待续。