    

    
                第2992章

    
                沧老显然也听到了这个声音，他抬起头看了看，居然什么也没有。

    
                沧老脸上的惊奇神色，还没有消退。

    
                就听见，一声巨吼传来！

    
                那个东西的真身，缓缓从百鬼箱之中显现了出来。

    
                这是一尊浑身上下，一片血红的巨大的怪物。

    
                长着人一样的身形，但是，脸上却有八只眼睛。

    
                这八只眼睛之中，没有瞳孔，取而代之的，是八卦的卦象图案。

    
                一只眼睛里有一个，八只眼睛，就好像是八卦图一样，分布在整张脸上。

    
                这眼睛组成的八卦图的正中，不是太极，而是一长圆溜溜大嘴，就像是一个大洞，长在脸上一样。

    
                嘴里上下左右全都是尖牙利齿，很是可怕！

    
                怪物的身上，也都是破破烂烂血肉模糊的刀剑伤口。

    
                里面，有恶心的脓血流出来，流到地上，顿时化作无数的蛆虫，满地乱爬。

    
                而刚才的那一声巨吼，显然连沧老也听见了。

    
                当下，沧老的脸色变得煞白，几乎瘫软在地上。

    
                而一众护卫，也都是齐刷刷的跌倒在地。

    
                这声巨吼，对于他们而言，就像是耳边传来的雷鸣，十分的吓人。

    
                同时，还有一股莫名的恐惧涌上心头。

    
                不知为何，他们只觉得心中十分的害怕，也找不出个缘由。

    
                “快、快护送城主躲一躲！”

    
                羽凌连忙对那些护卫吼道。

    
                现在的情况，十分的危急。

    
                那宫雄不顾大庭广众，直接出手，若是城主有什么闪失，那可就糟了。

    
                那些护卫见此，也立马从地上爬起来，搀扶着沧老，跌跌撞撞的逃了出去。

    
                沧老还蒙在鼓里，连忙问道：“这是怎么了？”

    
                当他逃出风幽大殿，朝天上一看。

    
                只看见周遭风云变色，好像大雨欲来的模样。

    
                而此刻，那无穷无尽的冤魂鬼物，也发现了他们，都朝他们扑杀而来。

    
                若是此时有人看到那些鬼怪的模样，只怕要惊得晕死过去。

    
                无数的鬼怪冤魂，都好像是发现了什么美味的食物一般。

    
                尖叫着，疯狂着，朝他们而来。

    
                他们都是普通的修炼者，看不到这些鬼怪。

    
                但是，却可以感觉到有一股阴风杀气朝自己袭来。

    
                那些护卫到底都是受过正规训练的，在一瞬间，就围绕着沧老布下防护。

    
                但是，他们哪里是哪些鬼怪的对手？

    
                只是几个眨眼之间，那些护卫就纷纷发出一声声的惨叫，都倒了下去。

    
                七窍流血，面目狰狞，却是死了！

    
                沧老差点大叫了起来，今天发生的一切，实在是太突然了。

    
                到现在为止，他都不知道是怎么回事。

    
                而此刻，自己的护卫们，莫名其妙的就死了，简直匪夷所思。

    
                思考了片刻，沧老就明白了。

    
                看来，是那宫雄心怀叵测，是来捣乱的。这里的异常，只怕也都是他干出来的！

    
                而那宫雄，刚才居然还假惺惺的跟自己叙旧。

    
                想到此处，沧老不由得怒火中烧，想冲进去去找宫雄质问。

