    洪武十五年。

    特别是从清末彻底结束战争开始，大明的发展同时开始进入快车道。

    首先是电力被发现，然后一系列关于电力的研究和探索应运而生。

    看到时机成熟时，朱标便把灯泡的设想抛了出来，并且在一次偶尔的交谈中，启发了科学院的学士们使用钨丝尝试照明。

    然后，很顺理成章的，灯泡就被发明了出来。

    而此时的清末，距离爱迪生发明电灯还有二十年。

    灯泡的发明，让科学院里无数学士为之狂欢。

    特别是那些气海秘藏没有开启的学士，他们第一次发现，即便没有超凡力量，他们同样有能力驾驭超凡。

    灯泡在他们眼中就等同于超凡。

    这让他们振奋不已。

    而后好消息接二连三的传来，首先是蒸汽机的利用率有了大幅度提高，然后另外一种动力源也在朱标的启发下被发明。

    内燃机。

    其实早在十多年前蒸汽机第一次在大明亮相的时候，朱标就已经有意识的提出了这种燃料在机器内部燃烧，并将其放出的热能直接转换为动力的热力发动装置。

    但当时的大明对于基础科学知识的掌握还太过匮乏，科学院中的学士完全听不懂朱标在讲什么东西。

    世界上还有比蒸汽机更好的动力装置吗？

    但现如今十年过去了，通过研读锦衣卫不断从西方运送回来各种科学书籍，甚至在这些基础知识上进行创新，他们早已经不像十年前那么无知。

    现在根本就不用朱标过多引导，自然而然的他们就想要开发出一种比蒸汽机更先进的动力装置。

    而内燃机的研发自然就被提上了日程。

    说实话，无论是电力还是内燃机，朱标最初的设想都是想要尝试利用灵力代替燃料成为动力源的。

    毕竟这种能源清洁而且无污染。

    但经过十多年的研究，最终他还是放弃了。

    灵力的确是一种无所不能的神秘力量源泉，无论是用灵能材料打造武器还是机器对于这些开辟了气海的研究人员来说都轻而易举。

    比如之前一炮轰沉了英军旗舰的弑神一号炮。

    再比如早在几年前就已经被研发出来的灵能车。

    但始终有一个问题无法解决，那就是成本问题。

    普通材料根本难以承受灵能符阵的灵压。

    而若是全部使用灵材，无论是制作灵力车还是弑神炮的价格又都太过昂贵。

    即便有大明这样的超级大国作后盾，像弑神一号炮那样威力的炮弹也打不了几发。

    用灵能材料制作大威力武器用以震慑敌方这样的方案或许可行，但若是想要把灵力科技推广到民间，用于改善民生，却是千难万难。

    一张照明符轻而易举就能解决照明问题，但一张照明符却需要一个开辟了气海的科学院学士花费一刻钟的时间篆刻。

    这还只是人力成本而已，还有符篆所用到的各种灵材，一张照明符的成本绝对超过同等重量的黄金了。

    相信现如今的大明朝也没有人会奢侈到用堪比黄金的灵符仅仅作为照明工具来使用的地步。

    至此，朱标终于醒悟，灵能和科技的融合只是妄想，或者说对于现阶段的科技发展程度来说想要低成本的利用灵气只能是妄想。

    还是老老实实的发展基础科学来的更实在一点。

    无论是朱标的前世还是现如今的清末世界都清楚的表明，只有基础科学的发展才能提高整个世界的生产力，才能让大明帝国的每一个子民都吃饱穿暖，用上电灯这样的照明工具。

    或许在更久远的将来，等大明的科技水准超越清末甚至超越他穿越而来的的二十一世纪的时候，灵能才能够被广泛的应用于基础科学。

    毕竟在前世就一直流传着一句话。

    科学的尽头是神学。

    神学同样可以用科学解释。

    朱标期待着那样的时代到来。

    内燃机的发明意味着不久的将来汽车将不再依靠灵能驱动，意味着农业机械将要被普及，代表着卡车这种公路运输工具将要大批量出现。

    当然也代表着装甲坦克时代即将到来。

    而灯泡的发明则代表着电能正式被广泛应用于日常生活之中。

    这两样东西的发明，对大明来说都可以算说历史性的时刻。

    而最先享受到这种先进科技带来的便利的，自然还是南京城的百姓。

    洪武十六年的元宵佳节，这样一个与民同乐的日子，朱元璋难得的从清末繁重的日常工作中返回了明初世界。

    和马皇后，还有朱标一家人一起走上了南京街头。

    黄昏。

    喧嚣但却和谐的街道上人来人往，每一个人脸上都挂满了笑容，享受着元宵佳节带来的欢乐气氛。

    各种猜灯谜的活动已经被临街的店家摆了出来，虽然此刻才刚刚黄昏，但各式各样的灯笼却已经亮起，点缀在街道上，让节日的气氛更加浓郁了一丝。

    “咱饿了，找地方吃饭去吧！”朱元璋抱着朱雄鹰满脸笑意的开口。

    这就是他的大明，这就是他曾经作为放牛娃时最为憧憬的生活。

    一日三餐吃饱穿暖，没有天灾更没有兵祸。

    大元朝给不了他这样的生活，他被迫提起了刀剑。

    而现在他不但自己实现了梦想，还带领着大明亿万万子民一起实现了梦想。

    对此，他很满足。

    “我知道前面有一家很好吃的面馆，好像是一个四川人过来开的，叫油泼辣子面！”朱标笑着提议。

    “走、去尝尝！”朱元璋听到油泼辣子喉咙顿时不自觉的滚动了一下，抱着朱雄英的脚步都不由加快了一些。

    很快一家人就坐定，朱标又去旁边买了几个烧饼，每人分了一个。

    朱元璋看都没看，直接咬了一口。

    然后他就察觉到不对劲了，打开烧饼一看，里面竟然夹的有肉。

    “好香的肥肉！”

    “这老板聪明啊，竟然能想出这种方法来卖烧饼！”

    朱元璋扭过头看向烧饼摊，他发现购买烧饼夹肉的百姓都已经排起长队了，这让他不由一笑。

    他还记得当时他带兵第一次进南京的时候，也来这里买过烧饼，那时候莫要说烧饼夹肉，就一个普通的烧饼，前来购买的人也寥寥无几。

    而现在，显然是真的不同了。

    “这段时间，干得不错！”朱元璋夸奖了朱标一句。

    “还有更不错的呢！”

    朱标一点也没有谦虚的意思，笑着看向朱元璋、马皇后还有常彤羽：“等下你们就知道了，今年的元宵节给你们一个惊喜！”

    “臭小子，连你老子面前也敢卖关子！”朱元璋笑骂一声，不过倒也有些期待。

    看朱标这么郑重其事，显然事情不小。

    众人吃过晚饭，继续在街上闲逛。

    此刻天色已经完全黑了下来，虽然有灯笼被点燃，但那点灯火在黑夜面前完全起不到任何作用。

    “重八，天黑了，要不咱们还是先回去吧！”

    “也好让那些侍卫们歇息一晚，陪一陪家人！”马皇后轻声开口。

    “时间差不多了！”

    “父皇、母后，你们往那边看！”不等朱元璋说话，朱标便指向道路的尽头示意众人去看。

    其实不用朱标提醒，朱元璋等人的目光已经被吸引了过去。

    街道尽头处，两盏耀眼的灯光在黑夜中无声亮起。

    街道上有人发出一声惊呼。

    他们从来就没有见过这么亮的灯火。

    而这仅仅只是开始而已，很快一盏又一盏的灯泡接连亮起。

    这些路灯的罩子采用的是不同颜色的玻璃，所以呈现出来的颜色也是五颜六色的。

    一时间整条街、甚至整个南京都被笼罩在了这种绚丽的灯光之下。

    “爷爷，好漂亮啊！”

    不远处茶铺里，一个七八岁的小男孩儿儿奶声奶气的惊叹。

    在他的眼中有光一闪一闪的，好像明亮的星辰。

    “是吧！”

    “我也这么觉得！”徐远搂着自己的小孙子，同样满脸笑意的看着这些灯火。

    虽然他属于灵能研究所，和电能研究所不是一个部门，但他知道这些灯光都是科学院的同僚耗费一个又一个的日夜，费尽千辛万苦才研究出来的。

    在这些美丽的灯火背后，站着的都是一个个辛勤付出的科学院学士。

    对此，他与有荣焉。

    “爷爷，这也是你们科学院研究出来的吗？”小男孩满是崇拜的看着徐远。

    “是啊！”

    “这叫做电灯，是借用了闪电的力量！”徐远尽量给自己的小孙子解释什么叫电。

    “爷爷，我长大了也要进科学院。”小男孩儿眼中满是希冀的道。

    “好啊！”

    “那你就要好好学习，以后争取考上科学院的进士！”徐远笑着道。

    “嗯！”小男孩儿郑重的点了点头。

    也就在这时徐远看到了远处同样站在街道上的朱标一家人。

    他自然是见过朱标和朱元璋的，看到陛下和太子竟然也在街上，他不由浑身一震就想要起来行礼。

    “老徐，你们继续玩！”

    “今天元宵节，不用在意那些繁文缛节！”朱标朝他摆了摆手。

    看到徐远，朱元璋也终于从这漫天灯火的震撼中回过神来。

    说实话，能让他感觉震撼的事情很少，但今日他的确感觉到了震撼。

    他再一次感受到了科学的力量。

    “标儿说的没错！”

    “徐院士就好好陪孙子享受这上元佳节吧！”

    “大明能有今日都是你们的功劳！”

    “你们才是咱大明的功臣！”

    “这天下间哪有让功臣给咱行礼的道理啊！”

    朱元璋笑呵呵的朝徐远挥了挥手，一行人渐行渐远。

    看着朱元璋等人融入人群之中，徐远内心深处莫名的觉得有些触动。

    “爷爷，那是谁啊？”旁边的小孙子好奇问道。

    “那是咱大明帝国的缔造者，洪武大帝！”

    “我们能像今天这样坐在这里悠闲的看灯、喝茶都是他的功劳！”

    “咱们都应该感谢他！”

    徐远语气中满满的都是崇敬。

    他不是南京人，是十八年前从山阳逃难到南京的。

    他直到如今还记得那时候沿途看到的场景，道路两侧随处可见冻饿而死的流民，每一个流民都是面黄肌瘦的。

    那些人看他儿子的目光就好像在看一盘肉。

    在路上，他妻子病死了，老爹老娘也死了，他拼了命的保护着儿子一路逃入了当时还叫金陵的南京城。

    他以为自己和儿子终于可以活下去，但他错了。

    天下乌鸦一般黑，南京也一样。

    黑帮、恶霸、强盗、小偷，每一个他都惹不起。

    辛苦卖苦力赚来的钱，还不够打发这些人。

    而且他还有儿子要养。

    就在他感觉自己要支撑不下去的时候，洪武大帝打进了南京城。

    起初他并没有什么感觉，但渐渐的不知道从什么时候开始，他发现生活真的开始变好了，那些街面的欺压他的土匪恶霸消失了，变成了一队队纪律严明的大明军。

    他重新有了活下去的机会。

    他终于吃饱了肚子。

    他本来以为这就是人世间最好的生活了。

    但洪武七年，生活再次开始翻天覆地的变化。

    他开辟了气海，锦衣卫找上他，让他加入了科学院。

    到如今，不知不觉已经九年过去了。

    时间过的真的太快了。

    他现如今已经在南京城里有了属于自己的房子，他的儿子被选入了海军，一年前因功升任了百户，而他自己也在上一次科学院评级中被评选为正三品的院士。

    最关键的是他有了孙子。

    有了孙子就有了传承，有了根。

    生活在可见的一天比一天好。

    他对现在的生活很满足。

    而他知道，像他一样的人南京城里还有很多很多，多的数都数不清。

    甚至不止南京，整个大明皆是如此。

    他曾因为一些任务深入过民间，据他所知民间很多地方都立有洪武大帝的生祠。

    显然，所有人都知道，这样的生活并非凭空出现的，一切都是那位皇帝陛下带给他们的。

    而现在这位皇帝陛下不但吃了烧饼夹肉，还满头大汗的吃了油泼辣子面。

    说实话这样的陛下和他印象中那位威严的坐在龙椅上的洪武大帝出入很大。

    但不知为何，莫名的就是觉得亲切。

    也更让徐远心生崇敬。

