    陈廷执一言落下，诸位廷执目光自是集中到张御身上，钟、崇二人也是望了过来。

    张御知道陈廷执为何要问自己，得了五位执摄的传旨，下来加强守正宫各驻地的守备已然是名正言顺。在玄廷的全力推动之下，也必然需从各地抽调得力人手。

    而这个时候，灵妙玄境中的真修入世，一开始肯定有许多人不适应俗事，那么加入各驻地无疑是个合适的选择。一方面不耽搁他们修行，另一方面也不必立时去和那些世间之人或世间之事打交道。

    他是不在意守正驻地之人真修还是玄修的，只要有利于天夏便可。

    只要这些真修愿意收天夏法度，并且能一丝不苟的完成驻地安排交代的事，那么自是没什么不可以的，反而还能尽快加强各驻地的力量。

    说实话，真修这回可以是说被玄修逼得不得不开境入世，而真修一至，双方竞逐，玄修亦可能从真法修士那里得到促进补益，这对双方都有好处。

    他道：“崇廷执之提言，御无异议。只是若立法度，此中具体还待商榷。”

    陈廷执道：“法度不轻立，自待详议。”

    竺廷执道：“这灵妙玄境若是骤然全数放开也是不妥，不若先开得玄境一二处，待得取利革弊，有所依凭，再是逐个放开不迟。若见有碍，再是随时修正，待得规序完备，再是推及于众。”

    韦廷执道：“竺廷执此议甚好，凡是不可一蹴而就。先取一地之功，后求完全。”

    下来诸廷执为此详议了一番，最后认为伊洛上洲、青阳上洲这两处最为合适。

    伊洛上洲原本全是真修由掌制，高墨到来之后，大举启用玄修，在民间推动造物，但对些伊洛上洲真修也并不是完全弃用，而是宣令他们出来做事，那些不听谕令的，不是被他镇压起来，就是抽调去了别处，现在留下的，基本都是愿意听话的。

    事实证明，一洲玄首若要推动什么，除了玄正能加以规正，玄廷上层能够阻碍外，洲中无人可以违逆其意。

    而青阳上洲么，此洲玄、真二法因为曾经数次合力对敌，也遭遇过共同的敌人，相处较为融洽，并且因为恽尘之故，许多真修早早来到了俗世之中，可以说本来大半真修就在外了，现在只是再推动一把，此事较为容易。

    而且这两地地理位置也是恰当，伊洛上洲位于天夏之中，其有所变动的话，其影响可以扩散到周围各个上洲。青阳上洲则是海路通达上下数洲，现在浊潮泛动之际，还需要护御海上，正好需要足够人手。

    这两个正好位于陆上，一个位于海上，若是这两处法度执行下来没有问题，那么正可以往其他上洲推动，继而遍及全域，要是有什么不妥，也能及时修正。

    在商议妥当之后，诸廷执便于廷上正式下达谕令，令这两处上洲一并开放境关。

    不过诸廷执只是定了一个大略，涉及到具体细则，则会交由专以负责修改条律的修士和神人值司一并填补修改完整。

    此事定下，再议了几桩事机，今回廷议便即结束，磬钟一响，诸位廷对着首执行过礼后，便各自从光气长河之上退出。

    钟廷执离了席座，往妙皓道宫之中步去。令真修入世承担权责，并广开山门一事，虽与他的想法还有略有差异，但目前看，似只有这个才能令真修振作起来了，再远他也管束不了了。

    不管怎么说，连月来所牵挂之事总算有了一个结果，他也是心下微觉放松。

    崇廷执看去神情也不是那么紧绷了，他道：“道兄，下来当是派遣门人弟子前往说服各个灵妙玄境的道友了，劝说他们早些出来，不是为法度所迫，这般还主动有利些。”

    钟廷执道：“好，虽然这事得罪人，可为了天夏长远利益考量，也是我辈必须要做的。”

    崇廷执道：“钟道兄门下弟子都是早故，此事就由崇某来安排吧。”他顿了下，似是想起什么，道：“只是道兄，近来你可是感觉到，长孙道兄似是在做着什么事情？”

    钟廷执道：“我亦是有所感，长孙道兄总是有自己的想法，这且不去管，只要他愿意与我们共进退，他愿意做什么就由他去做什么。”

    崇廷执却又说了一句：“长孙道兄虽说放弃造物修道人，可依我看，他似乎另有打算。”

    钟廷执沉声道：“如今不同于以往浊潮泛滥之时了，我以为长孙道兄应该是知道分寸的。”

    长孙迁从光气长河中下来后，直接回到了易常道宫之中，他挥退了殿中的神人值司和值守童儿，走入了内殿之中。

    他看着那一具盘膝坐在那里的玉人，走了过去，依旧是把手按在了其头颅上面，一阵阵荧光玉人那金色的血液和身躯之中绽放而出，待得光芒消隐下去后，其身上的玉质又是向着血肉方向更接近了一点。

    不仅是这样，玉人原本的五官略显僵滞，此刻似乎变得生动了一些，看去愈发愈向真实方面挨近了。

    长孙迁这时一挥袖，殿底之下有蒸腾灵气冒出，到了顶上结成雨云，还做丝丝缕缕，滴落在玉人身上，每一分每一毫却是渗透入身躯之中，这个时候，可见其近乎通透的身躯之中似是晃过几次闪电般的明光。

    玉人眼皮此刻微微抖动几下。

    长孙迁看了一会儿，见其始终没有其他变化，就又转身走了出去。

    张御回了清穹道宫之中，因为林廷执那里还需要一段时间准备，暂还不会有结果，故是他准备着重加强内外各洲宿守正驻地一事。

    他思量许久，便拟了几封书信，便将之分别送渡去了下界。

    此刻的青阳上洲之中，玄首恽尘已是得到了玄廷传谕，知悉了要放开灵妙玄境一事。

    玄廷判断得很准，当初青阳上洲灵妙玄境待在此间，亦会遭受外袭，故是比其他任何地方的玄境都是注意外间之变化。

    而恽尘本身也就是在灵妙玄境中修持成长的，与所有真修都是熟悉，所以这件事他在安排之下很容易就定下了，并未遭受到什么阻力。

    伊洛上洲这边，高墨也是收到了通传，不过他也同样不觉得这件事情难办，因为这边的对他不服气的真修大多都是受过他的打压。而且理由正当。若是再次与他对抗，不过再重复一遍罢了。

    他唤来一名弟子，关照道：“将此交至灵妙玄境，关照他们三日之中来此见我，接受安排，若不遵从，皆按违律论处。”

    那弟子肃声应命。

    而守正驻地这边，许成通正在处置安排事机，不单单为了是保证了伊洛上洲的事，周围上洲事机他也是一样有负责梳理。

    这个时候，他见一道灵符自天而降，落在了高台之上。他不禁激动起来，身化虹光，落至殿台之上，便先整理了一下自身，正了正袍服。

    随后他先是对着上方躬身一拜，再是恭恭敬敬走上前去，这才小心将那灵符捧至手中，待看过之后，不禁面露喜色，暗道：“果是廷执来书，廷执果然还是看重我老许的，这等重要事情都是交由老许我来办。”

    守在殿台之外的两名弟子看着自家老师好像很高兴，其中一个道：“老师看来很是高兴？”

    另一个指了指上方，满脸笃定道：“保准是上面来书信了，老师怎么会不高兴呢？”

    前一个弟子唉了一声，道：“老师这一高兴，定然是又有事差遣我们。”

    这时听到里面传来一声道：“两个孽徒，待在门口做什么，还不给我进来。”

    两人对视了一眼，露出不出所料的眼神，随后都是走入进来，都是一副老实模样，躬礼道：“弟子在此，老师有何吩咐？”

    许成通道：“廷执有谕令，过几日有真修加入我守正驻地，你们要替为师招呼好了，要让他们遵从驻地的规矩，不要出得什么差错。”

    其中一个弟子疑惑道：“真修，老师，那些真修肯听我们吩咐么？”

    许成通痛斥道：“教了你们这许多，却还不会自家解决事机，要你们何用，还要为师来替你们想办法！”

    两个弟子都是立刻一低头，都是道：“是弟子愚钝。”

    许成通哼了一声，他对外一唤，须臾之间，一封简元飞书飞了出来，道：“许老爷，有何事吩咐？”

    这简元飞书自张御收到后，一直留在守正宫中，上宸天除却之后，就送至林廷执那里重作祭炼了一下，念及许成通非是玄修，联络不易，故是送了一封到他这里。

    许成通道：“你听着，我这个两个不成器的弟子稍候招揽真修入驻地，你把不愿意听从安排的修士都是给我记下来。”

    简元飞书十分兴奋，道：“老爷就看小人的吧。”不就记小本子么，这个它可拿手了！

    许成通呵斥道：“不是让你躲在暗处，你让你在外面监督此辈。不止名讳，一言一行都给我记着。

    简元飞书不断在半空晃动，讨好道：“小人遵命。”

    ……

    ……

