一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十三章八门开

    “我们追，他们必然是抢夺造化去了，有两位寻龙师存在，他们一定抢了先机，可恶，赶紧走！”灰毛鸡急了，瞬间朝着前方袭去。

    可令灰毛鸡没有想到的是，才顷刻时间，便遇见了前方的五人，也看见了前方，忽然没路了。

    通道之后，皆是墙壁，有不少三宗修士正在用手触摸，但触感皆是真实的，根本不存在什么幻境。

    三位宗主看见苍天宗等人到来，目光中也没有震惊之色。

    “两位大师，劳烦你们二人了！”青元宗主拱手道。

    两位大师，盯着前方墙壁，淡淡点头，然后仔细观察了起来，一边计算着。

    半柱香后，开始有其他修士，从后方赶来，有的身上染血，有的衣衫不整，脸色狼狈，能够没有丝毫影响的只有寥寥数人，气运好而已！

    那孙姓修士显然便运气不错，只是衣衫略微凌乱了一些，也在人群中，看着前方。

    一个时辰过去了，近千的修士，到来了不到五百人，有一大半皆是死在了死尸的手中，修行一途，便是如此，死在半路之上的，不计其数。

    所有人都来到了这里，大部分皆是出现了伤势，正在服用丹药疗伤！

    两位大师站了起来，彼此对视一眼，然后微微点头。

    “应当是没错了，这是幻觉，其实是有入口的！”屈大师道。

    “嗯，不错！”万大师也道，两人的语气中显然都带着肯定。

    “幻觉？”青元宗主轻咦道，连他也亲自查看了一番，但并没有发现是幻觉啊？这墙壁无比的真实，甚至他还攻击了一下，墙壁上此刻，还有一个大坑和一地碎石。

    “一般修士肯定看不出来，尽管宗主你已是归一境五重修士，而我等只是归一境一重，但风水造诣之上，自认为还有一分浅薄的认知，这些东西我们也是查看计算了许久，才确定的，若不是寻龙师，是无法找出正确道路的！”屈大师微笑着道，语气中带着一丝傲然。

    “两位大师果然是造诣非凡，这等通道，若是让我寻找，一辈子恐怕都无法找到！”玄月宗主也连忙恭维了一声，三位宗主皆是知晓，两人喜好旁人恭维。

    “不算什么，只是术业有专攻罢了！”屈大师故作谦虚的道。

    言罢，屈大师与万大师，皆是拿出一个罗盘来，最边缘的位置刻画着东南西北，内一圈有八个方位，再内是一些乾坤坎离兑，还有休景伤，这样的字迹，在最中心处，刻画着一座山脉，山脉下方有一座河流，这是寻龙师所用的罗盘。

    拦住众人的墙壁前，两位寻龙师，各自手持罗盘，然后演算了起来！

    罗盘之上，不断有一道道光芒袭来，落在了墙壁之中，李墨虽然不知，亦看不懂，但能够感受到山脉与之有所共鸣。

    是因为感知了山脉，所以可从山脉那里，知晓真正的通道在哪里吗？寻龙师与我等修士，果然不同。

    片刻时间，两位寻龙师的罗盘之上，皆是闪烁着剧烈的光芒，每个罗盘之上，皆是有四道极为浓郁的光芒，疾射而出。

    罗盘上的指针，不断的快速旋转，极为成为了模糊一片，最终停下，指着四个方位！

    一个罗盘在四个方位之间变换，两个罗盘，便是八个方位。

    而那霸道光芒，亦是落在了八处墙壁之上！

    众人看得惊奇，而后又震惊起来，之间那八道光芒落下之处，墙壁之上赫然开始出现了一个豁口，就好似忽然融化一样。

    数息间，八个一丈高的洞口，便出现在前方的墙壁之上！

    在八个墙壁之上，各有一字，开，休，生，死，惊，伤，杜，景！

    “开休生，三门为吉门，死伤惊三门为凶门，杜景二门平和！”万大师开口说道，眼眸中闪出一丝喜色，“八门各有不同，这又是一次选择，看来那东西是真的存在！”

    “不错，之前的动作，那些死尸还可说是生命保护自己的本能，但现在这八门，则代表这是有意为之的！”屈大师亦是像是确定了某种东西，极为的兴奋，只不过两人的声音很小，也唯有身旁的三位宗主能够听见。

    “那就恭喜两位大师了，不过如今，我们该走哪条通道？”青元宗主问道。

    “生，死二门，其中之一！”万大师凝眸道。

    “生，死二门？”青元宗主疑惑道。

    “不错，就是这二门之间，不过到底是哪个，我亦是无法肯定！”万大师道。

    “好，万大师辛苦了！”青元宗主道了一声，旋即转过身躯，首先看向了青长老，然后再看向剩余五百左右修士，缓缓开口道：“众位道友，万大师屈大师是我等请来的，通道亦是我等找到，此刻八门又是我等来开，尔等就想这样跟着我们，然后再出手抢夺造化吗？”

    此言一出，顿时所有人脸色一变，知道三大宗门要发难了，但青元宗主此刻是与他们讲道理，而这个说法，的确有理！

    “此行自然要多谢青元宗主，我等根本不认识寻龙师，就算是想请，也毫无办法！”孙姓修士在人群中苦笑一声道。

    “是啊，我等若是认识，绝对会倾尽全力来请！”

    “这山脉中到底有什么，我们也不得而知，而我们的实力，是远远不如三位宗主的，进来也只是好奇想一观而已！”

    “不错，三位宗主多虑了，我们就算有心也无力啊！”

    青元宗主听着众人看似陈恳的话语，露出一丝冷笑，若有机会，这些人没有一个是善辈，没有一个不出手争夺，因此，他直接将话挑明。

    “现在，我给你们两个选择，一，现在退出去，我可不会追究，二，若是你等想进入其中，便现在立刻进去。”

    此言一出，所有修士皆是皱起了眉头，他们看着八门出现，皆是露出了笑容，有两位寻龙师在，必然是知晓真正的入口的，而其他入口，不消说，自然非常危险！

    但此刻，青元宗主竟然让他们先进，他们怎么可能知晓哪个是真正的入口？