    南京的皇宫，已经是一片废墟。

    正统年间，雷劈起火，烧了谨身、华盖等殿阁。之后又是暴风雨、洪水侵袭，也就剩皇城的城墙还没倒，其余的木制建筑全烂了。

    就连南京太庙，都被一把火烧光！

    赵瀚带着妻子儿女和妹妹，暂时搬进南京内守备府。

    大明在南京留有三套班子，内守备府是太监和文臣的办公地点，外守备府则是武将们的办公地点。

    上次占领南京，太监头子全杀了，普通太监保留下来，被官府雇佣去打扫清洁。

    现在，内守备府的牌子取下，换上一块新牌子：都督府。

    “呀，这里可比吉安总兵府大得多！”赵贞芳在后宅跑来跑去。

    盘七妹也跟着跑，院子大得超乎她想象，似乎用来喂鸡显得不太合适。

    费如兰面带微笑，指挥众人搬运东西，有些屋子也要重新清理。

    统治中心从吉安迁到南京，不仅源于名分问题。

    还有一个重要原因，那就是吉安府城太小。随着赵瀚的地盘扩大，各种机构越设越多，吉安总兵府根本装不下。

    “总镇，外面有好多太监请愿！”亲卫急匆匆过来禀报。

    南京城内的官府衙门、勋贵园林，虽然暂时没有使用，但今后肯定是有用处的。活下来的太监，被扔去各处当杂役，拿着微薄的薪水打扫维护建筑。

    这些太监听说赵瀚搬来，于是私底下串联，齐刷刷跑来请愿。

    赵瀚走到都督府大门口，见外面黑压压跪了一大堆，皱眉呵斥：“赶紧散去！”

    一个太监跪着爬上前，磕头说：“奴婢叩见大帅。大帅今后要做皇帝，宫闱之中，侍卫不方便做事，还得用阉人才行啊。我等皆为残缺之人，请求大帅开恩，留下来侍奉大帅起居。”

    “你是领头的？”赵瀚问道。

    那太监以为来了机会，连忙回答：“奴婢贱名袁恩。”

    “将这厮抓去扫大街，罚役三月，没有薪水，只管饭菜！”赵瀚说完，转身就走。

    一群太监跪在那里，面面相觑，不知如何是好。

    就算哪天赵瀚真要用太监，也是自己下令召集，而非一群太监跑来怂恿。

    ……

    济州岛。

    胡定贵、王尧臣、卢象观、陈坦公四人，看着眼前的400多匹马，内心只剩下难以言喻的震撼。

    “此非天马耶？”卢象观惊叹道。

    胡定贵看看自己的坐骑，再看看刚运来的马种，就像长期吃糠之人，突然遇到了山珍海味。

    500匹马从印度出发，运到上海死了30多匹，还有60多匹生病，暂时留在休养医治。真正运到济州岛的，只剩402匹好马。

    这些马都是找莫卧儿帝国买的，皆为马瓦里马。

    公马平均肩高接近1米55，母马平均肩高接近1米53，而济州岛这边的平均肩高只有1米22。

    整整相差30厘米！

    这些很可能是阿拉伯马和土库曼马的混血后代，被入侵者带到印度的西北部。

    莫卧儿帝国扩张之时，拥有这种战马的几个土邦，跟莫卧儿军队打得有来有回。最后靠内部分化和政治联姻，莫卧儿帝国才吞并了那几个土邦，而且给予这些土邦极高的自治度。

    长途运输而来，众人都舍不得骑，先送去草场恢复精力。

    直到十天之后，胡定贵才小心翼翼试驾。

    那种感觉，就像拖拉机换成顶级跑车！

    “驾！”

    胡定贵坐在马背上，奔驰之间，仿佛腾云驾雾。

    卢象观也选了一匹，顿时豪气勃发，策马追上胡定贵说：“胡将军，有此神马，可横扫漠北也！”

    胡定贵跑了两圈停下，说道：“先让这种天竺马自行配种，若是公马还有余力，便选最好的济州母马来配种。怀胎十月产马，小马一岁半又能配种，五年时间就能生出许多好马！”

    陈坦公追上来问：“这种马多少钱一匹？”

    王尧臣回答说：“150两一匹，保证从天竺运到澳门，半路死了的不给钱。郑芝龙派船转运，又掏了一笔银子，算起来每匹马估计花了160两。”

    “那就是几万两银子，买了几百匹马种。”陈坦公咋舌道。

    之所以这么贵，主要是运输问题。

    葡萄牙购马运至澳门，得承担马儿半路死亡的风险。他们还请了专业的养马师，一路精心照料，如此才把死亡率降下来。

    胡定贵害怕马儿累着，翻身下来不停抚摸，他恨不得抱着这匹马睡觉。

    马瓦里马的耳朵非常可爱，耳朵高高竖起，耳尖向内翻卷似在“比心”。浑身肌肉发达，皮毛油光发亮，这是整个南亚地区最好的战马！

    赵瀚给了济州岛2000额度的骑兵编制。

    其中1800骑兵，皆由大同步卒转职。剩下200人，让胡定贵从岛上招募，算是同化岛民的其中一步。

    济州岛的人种非常复杂，有朝鲜人，有蒙古人，有汉人。互相通婚两三百年，早就已经彻底混血，而且由于待遇不好，许多还是罪犯之后，他们对朝鲜的认同感不是很高。

    只要给予平等待遇，教他们说汉话、写汉字，今后都可以同化变成自己人。

    赵瀚就算要殖民，也不会搞灭绝政策。

    中华民族拥有那么牛逼的同化天赋，为啥要学西方人野蛮血腥那一套？

    当然，若有冥顽不灵者，肯定还是要用枪炮说话。

    ……

    “轰隆隆！”

    随着一阵雷声，暴雨瓢泼而下。

    卢象升在宜兴老家闭门读书，顺便休养恢复身体。

    几年的军事生涯，又被关了一年诏狱，卢象升的健康状况有些不好。

    清晨醒来，大雨依旧下个不停。

    这雨，已经持续一天一夜。

    卢象升感觉有些不妙，当即撑伞出门，来到村中的小河边，水位早已超过警戒线。

    他回家一趟，带着弟弟卢象晋，徒步前往县衙反应情况。

    还没出村呢，就见几个官吏披着蓑衣而来，挨家挨户跑去敲门传令。

    “农会的兄弟，立即到村口祠堂聚集！”

    “大同农兵，全体聚集！聚兵啦，聚兵啦！”

    “……”

    卢象升茫然看着这一切，农会和农兵，都是以前的泥腿子。

    他们分到土地，只有半年多时间。

    农兵政策已经调整，并非每家都出，独生子可以不当农兵。分家之后，家中只有一个壮劳力，也可以不应征做农兵。

    因此，每个村镇的农兵，相比赵瀚刚刚起兵时，数量下降了至少三分之一。

    农闲操练，每日仅操半天，镇里只管一顿午饭，训练度和待遇也比以前下降了。

    至少农兵还要管饭，农会做事却是自带干粮！

    不拿工资，自带干粮，不就是以前的官府徭役吗？百姓应该深恶痛绝才对。

    可卢象升很快看到了终身难忘的一幕，大量农会成员，不但自己披着蓑衣出门，而且带上家人一起，甚至十多岁的少年也跟来。

    他们在雨中穿行，渐渐汇聚成队伍，唱着歌谣斗志昂扬。

    卢象升、卢象晋跟着他们走，却见村口竖立着两杆旗帜，一支是农会旗帜，一支是农兵旗帜。

    沿途所过之处，大户纷纷趴在门口后代，一个个眼睛里都带着恐惧。

    去年村里分田，刚开始还有军队，农会建立起来之后，军队就立即撤走了。有些大地主还想抗拒政策，农会一声令下，无数草民扛着锄头，把那些地主全家都抓起来公审。

    胆敢武力反抗？

    当场打死！

    “兄长，他们这是要抗击洪水。”卢象晋说道。

    卢象升点头说：“我知道，就是……莫名有些感慨啊。”

    卢象晋说道：“确实让人唏嘘。”

    卢象升叹息：“我在北方统兵之时，时常听闻那赵天王的大名。他数次击败地方督抚，我只觉得那些督抚无能，换成自己领兵肯定灭掉赵贼。可此情此景，令我大彻大悟，大明的文臣武将，没有哪个能做赵瀚的对手。”

    “民心所向。”卢象晋说。

    卢象升说道：“以前的民心，都是士民之心。黔首蒙昧，不分是非，不晓利害，自不可聚其心。哈哈，此言大谬，黔首不是蒙昧，而是无关他们痛痒。赵瀚以田政聚黔首之心，才是真的民心所向。等洪水过后，我们兄弟也去南京吧，看能寻个什么差事。”

    正在调动的各路军队，因整个长江流域的大雨而耽搁。

    江西、湖南、江南普降暴雨，最终在长江下游形成大洪峰。苏松常湖这些纳税大府，全部被洪水侵袭，太湖沿岸农田被淹没无数。

    南方大水，北方大旱！

    山东不但有旱灾，而且有蝗灾，全省飞蝗漫天。

    蒲州府受灾最严重，草木全都被吃光。官府直接在城门外挖坑埋尸，饥民纷纷刨坑掘尸，割尸肉而食。亦有家人饿死，停尸家中，父子夫妇相食者众。

    好在张国维被任命为江南水利使，从去年夏天，就在兴修江南水利。并且以工代赈，让许多饥民度过饥荒。

    今年的洪灾，其造成的危害，远远低于历史上那次。

    “传令，各地驻军暂缓出兵，全部赶赴灾区救助民众！”

    这是赵瀚迁到南京之后，亲自颁布的第一条军令。

    各省皆闹洪灾，还怎么渡江作战？

