    第四山山顶。

    周毅重新睁开双眼，看了眼身边的蓝璇，他的目光再次朝着下面的登天梯上看去。

    此刻。

    已经有两人接近山顶。

    只是这两人面色惨白，额头上汗珠滚滚，仿佛随时都有可能坚持不住。

    “收获如何？”耳畔，传来蓝璇的声音。

    “挺不错的。”周毅笑道。

    “我也有些收获。”蓝璇露出一抹笑意。

    她的目光，也朝着下面的登天梯上看去，发现第四山的第四道登天梯上，原本有近百人，而现在却少了十几人，显然这短暂的时间里，那些人从天梯上掉下去了。

    “感受到了吗？”蓝璇问道。

    “什么？”周毅问道。

    “登顶的条件。”蓝璇说道。

    “嗯，感受到了，没有突破到真人境，很难成功登上山顶，下面那些人，修为境界在真人境的只有十几人，而这十几人中，能有一半人登上来就不错了。”周毅说道。

    “虎子上不来。”蓝璇说道。

    “嗯。”周毅轻轻点头。

    “咱们要等吗？”蓝璇问道。

    “等等吧！趁机恢复下消耗的星辰之力。”周毅淡笑道。

    时间一分一秒流逝。

    转眼间，已经过去半个小时。

    那两位距离山顶最近的青年，也终于成功登上天梯，来到两人面前。

    他们此刻也看到了周毅和蓝璇，却仿佛连说话的力气都没了，只是对着两人点了点头，然后便走到一旁盘膝坐下，准备恢复登天梯消耗的力量。

    天梯上。

    童虎发出愤怒的嘶吼，却依旧无济于事，身躯轰然倒地，然后朝着下面滚落下去。

    他在滚落的过程中，朝着山顶方向看了一眼。

    他看到了周毅，也看到了蓝璇。

    也正是这一眼，他的表情变得错愕，眼神里也有几分喜悦。

    “咱们走吧！”周毅看着童虎滚到山脚下，又艰难的爬了起来，这才放心的说道。

    “嗯！”蓝璇点头。

    很快，两人前行数百米，便朝着山谷下冲去。

    第五山，天梯下面。

    这里此时一共有十四名男女。

    看他们的年纪，只有几个是二十多岁，其他人应该都有三四十岁。

    不过，这里却有几位熟人。

    比如唐林峰，刘冠枫，以及胖成圆球的诸葛求。

    “周……周兄。”唐林峰看到周毅，顿时露出几分不自然的神色。

    “唐林峰，你怎么没有登天梯啊？”周毅笑问道。

    “还没完全恢复，还需要大半天的时间。”唐林峰干笑道。

    “嗯！”

    周毅看了眼天梯，却看不到上面有任何人。

    经过前面四道天梯，他已经知道，从山下往山上看，只能看到山顶的人，而看不到天梯上的人。

    但是，从上面往下看，却能够看到天梯上的人。

    这巨型大阵的神奇之处，让周毅都产生了几分好奇。

    “美女你好，在下听风阁少主柳随风，敢问小姐芳名？”一名玉树临风，模样英俊的青年，箭步来到蓝璇面前搭讪。

    “滚……”蓝璇冷漠说道。

    “你……”柳随风感觉落了面子，顿时心里一怒。

    “啧啧，又有不要命的东西敢调戏俺嫂子。”原本盘膝而坐，正在恢复消耗的诸葛求，忽然睁开双眼，弹跳起来后讥笑一声，然后老老实实来到周毅面前，陪笑说道：“大哥，您和嫂子来了啊！”

    “没想到啊！你这小胖子竟然实力不弱，都冲到这里了。”周毅笑道。

    “嘿嘿，一般一般，跟大哥您比起来，我还差得远呢！”诸葛求嘿嘿笑道。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，看向柳随风说道：“听风阁的朋友是吧？我身边这位呢，已经名花有主了，你就别惦记了，群芳榜上的美女多的是，换个目标吧！”

    “你是谁？”柳随风盯着周毅问道。

    “药门，周毅。”

    周毅？

    柳随风眉头一皱，冷笑道：“爱美之心人皆有之，只要你们还没成亲，我就有机会吧？”

    “你没机会了。”

    两道身影忽然走过来，开口说话的是一位玉面书生模样的青年，而另一位则是一个中年男子。

    “天机宫，吴三醒，见过周师弟。”

    “天机宫，萧白，见过周师弟。”

    两人抱拳说道，态度隐隐有些……恭敬。

    “见过两位天机宫的师兄。”周毅眼底闪过一道异色，含笑说道。

    吴三醒转头瞟了眼面色有些难看的柳随风，然后对着周毅问道：“周师弟，虽然在这登天梯范围内不准杀人，但如果有人惹你不高兴，我们不介意打断对方的四肢，让他向你低头认错。”

    “离开昆仑境后，也可以直接杀掉。”萧白淡笑道。

    他们态度平和，但言语间的煞气却非常强烈。

    一瞬间。

    因为他们的态度，令周围其他人纷纷流露出错愕表情。

    他们想不通，这两位天机宫的人，为什么上杆子讨好周毅。

    诸葛求有些惊愕。

    唐林峰面色古怪。

    刘冠枫满脸茫然。

    就连蓝璇，都流露出一抹意外神色。

    周毅静静看着他们，发现这两人并不像是胡说八道，顿时心里明白过来，他们恐怕是来这里之前，已经从师门长辈口中得知自己，或许还对他们叮嘱了一些事情。

    “两位师兄说笑了，人家毕竟是听风阁的少主，虽然杀了也不是什么大事，但终究会有些麻烦。外面社会上，不是流传着一句话嘛：一手拿砍刀，一手拿钱包。万一真把对方杀了，说不定我还得拿出些丹药赔给对方的长辈。”周毅笑道。

    “有道理。”两人含笑点头。

    柳随风的脸庞，此刻黑的已经跟锅底灰差不多了。

    他做梦都没想到，自己只是盯上了一个美女，竟然会有那么多人出面敌视自己。

    那散修诸葛求也就算了，竟然连天机宫的人都出面敌视自己。

    “周兄，柳随风没有歹意，你就别跟他一般见识了，我保证他之后不会纠缠你的女人。”唐林峰苦笑道。

    “你们关系很好？”周毅笑眯眯的问道。

    “他，咳咳，他是我表哥。”唐林峰干笑道。

    “原来是表兄弟啊！行吧！看在你也挺乖的份上，我给你个面子。”周毅摆摆手，目光重新看向第五山的登天梯。

    “表弟，你……”柳随风心里愤怒，他没想到自己的表弟，堂堂蜀山剑派最杰出的天才唐林峰，竟然都在对方面前唯唯诺诺。

    “闭嘴，跟我走。”唐林峰抓住柳随风的手腕，拉着他朝远处冲去。

    周毅看着他们的背影，暗暗摇了摇头。

    他现在，算是真的明白，什么叫红颜祸水了。

    蓝璇容貌绝美，还真惹人垂涎欲滴啊！

    先是东北刘家那位刘冠枫，现在又有听风阁少主柳随风，以后指不定还有哪个男人又凑过来了。

    “看什么看，不管我的事。”蓝璇淡淡说道。

    “行行行，都是我的错，行了吧？”周毅哑然失笑道。

