    当骥星河再一次击破了三架帝国机甲的时候，峡谷内的帝国机甲总量不减反增。

    二十二架，正好和骥星河机甲上的金星数量对应。

    “跃迁门消失了，它们没了，它们停了。”

    左手哥惊喜出声，在他的视线之中，由菱形金属体制造的跃迁门在第三十架帝国机甲从中落下时，就像是能量不足一样突然消失，菱形金属体再次变成了如同死物一样的金属锭。

    它们没有援兵了，它们也停了下来。

    前后总计击破了八架帝国机甲之后，第三批追击骥星河、左手的四架帝国机甲终于停了下来，它们没有选择继续冲锋，而是和骥星河、左手的机甲保持着一定的安全距离、追击距离。

    护卫在菱形金属体旁边的十八架帝国机甲，同样没有什么动作，看起来就像是机体停止了运行一样。

    但骥星河却没有半点惊喜的意思。

    “它们准备把跃迁门装置送走或者是毁掉了，左手，准备跑。”

    “啊？好。”

    不需要骥星河说更多，左手哥就已经想明白了，当帝国的跃迁门装置被毁掉或者被传送离开的时候，就是这二十二架帝国机甲开始疯狂追杀他们的时候。

    整个通讯屏蔽区的长度只有两公里左右，以机甲的奔行速度用不了多长时间就能够直接跨越，但如果有二十二架帝国机甲的疯狂追杀，那真的能够跑得掉吗？

    三架帝国机甲倒在骥星河机甲的身侧，算上之前击破的五架帝国机甲，以及被心月狐号宇宙战舰火力支援轰死的三十架帝国机甲, 这里的帝国机甲数量如果能够全部回收的话，足以让骥星河完成对星月的升级。

    不同于被强行击破的帝国机甲, 被轰炸过的机甲大多数都没什么破损, 真正导致它们失去战斗力的原因是爆炸的威能, 让它们的驾驶者昏厥或死亡，所以回收的价值非常高。

    可他暂时没机会来收拾这些帝国机甲了, 但……

    骥星河的脑子飞速转动着，分析着现在的情况以及之后的情况。三六大峡谷严格意义上来说是联邦的控制区域，帝国机甲虽然两次出现在大峡谷之中, 但第一次只有三架是潜行而来，这一次则是通过跃迁门装置出现。

    所以，在今天的战斗结束之后，无论是基于什么原因, 联邦必然会选择派重兵来大峡谷，这里的所有帝国机甲都必然会被相关人员回收。

    那么在这种情况下，如果是自己击破的机甲，就算是自己没机会亲自过来回收, 那相应的功勋是不是也得算在自己的身上？

    撑死胆大的饿死胆小的, 骥星河的胆子其实很大很大。

    “左手，发射信号弹, 然后立即转身就跑。”

    “那……好。”

    心中的质疑被左手强行压制了下来, 他对于骥星河已经是无条件信任的状态, 如果不是骥星河的话，他现在已经发射了信号弹, 就在他之前选择独自对帝国机甲发起冲锋的时候, 他会在自身和帝国机甲冲撞之前的瞬间发射，以此来拖延帝国机甲追击骥星河的速度, 并将自己的精确坐标暴露出来。

    无声无息之间，特制的信号弹从左手哥的机体中翻转而出，冲天而起的过程中, 猩红色的火光越来越亮, 像是一颗小太阳一样将峡谷底部照亮。它的飞行高度超过了峡谷两侧超过三千米高度的峭壁，到达地面之后继续向上腾飞, 在距离地表两千米的位置终于停滞。

    停滞即消亡, 异星的环境中缺乏助燃的氧气, 信号弹自带的助燃剂在其腾飞五千米的过程中完全耗尽, 如果不是峡谷太深的话，它本可以持续更长的时间，让更远的人看到。

    动了。

    当信号弹被发射的瞬间，距离骥星河、左手最近的四架帝国机甲就再一次冲锋了起来，它们并不是直线冲向了骥星河、左手两人所在的位置，而是卡着角度准备将骥星河两人包围在其中。

    不止是它们动了，护卫在菱形金属体旁边的十八架帝国机甲也动了起来，它们之中有十二架冲向了骥星河所在的位置。而另外六架帝国机甲则毫不犹豫的对着菱形金属体举起了刺枪，之前在面对左手哥攻击时释放了超强能量冲击波的菱形金属体，此时却像是死物一样没有任何反应, 任由那些刺枪命中它的身体。

    能够对机甲造成损伤的刺枪，在命中菱形金属体的时候竟然没能直接击破，六架帝国机甲的轮番攻击之下, 菱形金属体只是缓缓开始变形, 它的防御力非常惊人。

    左手哥也动了，他坚决执行了骥星河的命令，在信号弹完成发射的瞬间就已经做出了转身机动的动作, 奔跑的方向是三号基地所在，这是之前骥星河就交代过的，让他自己选择也会往这个方向跑，因为这个方向有援兵。

    骥星河没有动，他站在原地就像是陷入了沉思一样。

    “老骥！”

    转身逃跑的左手哥注意到了这一点，忍不住提醒出声。

    “没事，我心里有数。”

    骥星河心里很有数，在他的视线之中，前后十六架帝国机甲正在向他冲锋而来，这些帝国机甲的速度、角度，包括了这些帝国机甲的型号，以及联邦所掌握的相关性能参数, 全都在他的脑海中闪过。

    一切的可能，了然于胸。

    三。

    二。

    一。

    心中的倒计时结束, 骥星河的双手猛然拉动操纵杆，双脚用力向下踩, 脑海中的思绪瞬间清空，只留下关于操纵机甲的思维并基于此而产生了相应的脑电波。

    像是在玩虚拟现实的游戏一样, 但机甲的操控系统比之联邦最先进的虚拟现实技术游戏要复杂很多很多，多重操作方式的结合，才能够让机甲流畅的运行起来，并做出各种机动战术动作。

    手持双刀的联邦第十六代制式机甲，转身九十度开始冲锋，这个方向并不是三号基地所在，而是峡谷的一侧峭壁。

    大概可以说成是东、西方向的大峡谷，西方为三号基地，东方为六号基地，而现在骥星河控制着机甲奔行的方向是南方峭壁，看起来就像是在自寻死路一样，真的有一种不撞南墙不回头的感觉。

    但骥星河怎么可能找死？

    他和所有人一样都想要好好的活下去，心中的死志早已因为骥荣欣月而消失，如果没有机会的话，他现在已经头也不回的跑过了两公里的通讯屏蔽区，将相关的信息传送出去并和瞎子、瘸子等人完成汇合。

    他这一辈子的前半生被很多人称之为好人，还没有走完的后半生被人称之为老好人，有口皆碑不是因为他真的是圣人一样的好人，他对其他人的好都是在力所能及的范围之内，都是不会损伤自己利益的范围之内。

    或者，那些损伤的利益他其实不在乎。

    只有亲人，唯有亲人，才能够无条件的感受到骥星河的好。

    而现在就是他力所能及的范围之内，他可以做到更多，那他就要做到更多。

    四架距离最近的帝国机甲，毫不犹豫的分出了两架追向了左手，更后方的十二架帝国机甲，同样分出了一半追向了左手。总计八架帝国机甲远远超出了左手能够应付的程度，这种高看并不是因为左手的实力突然暴增，他在刚才在战斗中的表现其实并没有产生真正的质变。

    八架帝国机甲追向一架联邦二级机甲战士所驾驶的机甲，只是因为这架机甲刚刚发射了一枚信号弹，所以帝国机甲完全可以判定，左手逃跑的方向上，一定有联邦的援兵。

    这一切，都在骥星河的预料之中。

    两公里的距离，只需要跑过两公里的距离，就能够出现在有通讯信号的峡谷区域，帝国追击的意义就完全丧失。

    左手，加油。

    骥星河在心里默念了一声，他能够做的已经全都做到了，他给了原本冲锋之后就会当场战死的左手一个机会，剩下的就要看左手自己了。

    同样，他救下来的左手也给了他一个机会，如果左手在第一次冲锋的时候就已经死了，那现在追击骥星河的帝国机甲数量就会高达二十四架，甚至是更多。

    没有足够威胁的情况下，帝国机甲想要毁掉菱形跃迁装置，真的需要六架机甲同时攻击吗？

    而现在追击骥星河的机甲数量只有八架，两者之间的差距足足有三倍之多，多出不足几十秒的逃离之前，却需要面对三倍之多的机甲，到底是哪一个生还的几率更大呢？

    最重要的是，追击他的这八架帝国机甲，相互之间的距离因为骥星河的种种选择而变的更大了，骥星河的机会也更大了。

    心中的想法并没有影响骥星河操纵他的机甲，全功率模式下的冲锋，让他很快就看到了峡谷峭壁的底部。

    如果再继续不减速的冲锋，那他必然会直接撞在峡谷的峭壁之上，以机甲的防护能力和峭壁的坚硬程度，他只会嵌入其中而不会直接身死，可嵌入其中就意味着帝国机甲能够直接追上来。

    所以，转向机动。

    联邦第十六代制式机甲在骥星河的操纵下，双足猛然立定在地面之上，在峡谷底部犁出一条沟壑的同时，已经完成了机身的扭转，从向南变成了向东，而后再一次开始了冲锋。

    他的奔行方向和左手完全相反，不是因为他要把帝国机甲引诱到六号基地，而是因为现在的他并不是在逃跑，他只是在跑，只是在寻找机会。

    三百六十度的机甲视角中，追击他的八架帝国机甲并没有因为他的转向机动而全都做出转向机动的动作，最先追击他的两架帝国机甲继续向着南墙冲锋，它们要阻隔转身机动的路线。

    更后方的六架帝国机甲，已经提前一步做出了转向机动，它们很清楚骥星河不会选择撞墙自杀，所以它们选择了提前堵截。

    但因为在骥星河真正转向之前，有两个方向可以选择，所以六架先一步做出转向机动的帝国机甲，是东、西各三架。当它们终于确定了骥星河转向机动的方向时，奔向西方的三架帝国机甲之中有两架开始转向机动，它们开始向东追击，另一架帝国机甲则继续向前准备阻断骥星河的后路。

    八架帝国机甲再次分散，它们的奔行速度非常快，因为它们完全不需要担心能源的消耗。

    无论它们怎么保存机甲的剩余能量，它们都不可能在这条峡谷里活下去，当联邦的支援到位时，就是它们被全歼之时。所以在它们死之前，它们一定要杀死骥星河。

    骥星河的前路即将被阻，看起来就要陷入被围殴的局面之中时，他一直等待的机会终于提升到了最大程度。

    他从未想过撞南墙，他只想杀光这些帝国机甲里面的帝国猩猩。

    刹停，转身，再冲锋。

    “我还能杀。”

    ……

    ……

    ps：才发现昨天的五更也有一万八千字，今天四更，三章是保底更新，还有一章是欠的加更，终于要还完了啊。上架六天我更了9.76万字，理直气壮求订阅、月票、推荐票。

