    

    然而这时候，少女轻软的声音从他耳边响起来，好像可以拂去他所有烦乱的情绪。

    “喜欢她吗，那个女孩？”她轻凑在他耳边。

    江丞惊了惊，像是不适应她突然离自己那么近。可他没有躲开，看向那边跌跌撞撞走过来的吴珊珊，“你究竟是为什么，以为我会喜欢上那样的女人。”

    因为原剧情设定呀。

    娇阳眨了眨眼睛，“王子和灰姑娘的感情，不是一直令人称颂吗？而且江丞你那么在意她，总是想尽了法子针对她，当然会一直把目光落在她身上，她又长得不难看。

    当一个男人一直盯着一个女人看的时候，会情不自禁地爱上她的。不是有一句话，叫做打是亲骂是爱吗？”

    江丞收回视线，感到有些好笑，他盯着娇阳看。她的一切都是那么美好，充满年轻与活力。

    “什么打是亲骂是爱，你的脑子里为什么会装着这些乱七八糟的想法。”

    娇阳嘟了嘟嘴，没有再说什么。她看到吴珊珊已经走过来了，她的嘴角微弯。

    “我不打扰你们了喔，拜拜～”

    说完不给他反应的时间，娇阳已经抬步离开了。江丞站在原处，脸色有些难看。他也不可能把娇阳叫住，他找不到让她留下来的理由。

    吴珊珊终于把地上的那些球捡了起来，一抬头看见娇阳从她身边掠过，眼中冒出喜色：“学...”姐。

    那个姐字还没说出口，娇阳已经从她身旁掠过，连个眼神也没给她。就像他们这个世界的任何一个人，对待平凡人时漠视的模样。

    被无视了，吴珊珊有些委屈，安慰自己，她可能没看到她。也是...她那么普通，娇阳学姐为什么偏偏要从那么多人里面注意到自己呢？

    她抱着球走到操场中央，看到江丞的时候，她的肩膀下意识地缩了一下。他今天的脸色不太好看，不过这个家伙的脾气一直不太好。至少在自己面前，江少的脸色一直没好看过。

    吴珊珊在心中鼓励自己，她只是送个球。她低着脑袋，把球捧起来挡在眼睛前面，一步步朝他走过去，“江少，你要的球。”

    等了许久，都没听见江少有哪怕一点点反应。她有些疑惑地抬起头，正好对上江丞睨过来的视线。

    他的睫毛很长，近乎妖异，眼线同样画地狭长。他低着头，眼底分明没什么情绪，却莫名有一种上位者睥睨下来时居高临下的气质。

    “江、江少...？”

    吴珊珊有些看呆了，他长得居然这般好看。一直以来这个少年的好皮囊，都被他那副恶劣的性子给掩盖住了。

    江丞收回视线，意味不明地笑了笑：“那个...可以让开吗？”

    吴珊珊愣住：“...啊，什么？”

    江丞的目光绕过她，朝着刚才娇阳离开的方向，望了一会儿。

    他追了出去。

    周围的人一片诧异。

    吴珊珊看着他光速消失的背影，诧异地睁大了眼睛。

    江丞的脑子一片混乱，他只知道他想找到她，他不想让彼此之间的误会更深下去了。所幸这次，娇阳走得还不远。

    他从背后把她拉住，冲动之下，将人一把扯到自己身边。周围一片惊呼声，他瞪过去，围观人群连忙散开。

    娇阳笑嘻嘻地眨了眨眼睛，就像一只调皮的精灵，摸不透、抓不着，却总有办法让你心底痒痒，让你对她此生念之不忘。

    “找我干什么呀，江大少爷。”

    江丞沉默了一会儿，突然把人抱进自己怀里，就连娇阳都诧异了那么一两秒。

    “其实...我一点也不想让你走。”

    “我们在一起吧，盛娇阳。”

