    童薇大喜，粉扑扑的脸蛋逐渐红润，她日思夜盼的事终于要成为现实了！

    她的脑海，闪过诸多情景，有羞耻的画面，甚至还有怀胎十月，儿女绕膝的场景……

    眼看，寝宫烛火，将二人拉近。

    一切都是那么的水到渠成，一切都是那么的似水柔情，一切都是那么春心荡漾。

    突然，一道声音将气氛拉了出来！

    “报！！”

    “陛下，何亚将军连夜回归！”

    顿时，童薇脑海中的美好跟春江花月，如同镜子一般，哗啦啦的碎裂。

    秦云一怔，平邑县有他秘密的布局，何亚成功了吗？兀术斩杀了吗？

    事关重大，他面色一凝，歉意的摸了摸童薇的粉白脸蛋，哄到：“下次，朕一定好好陪你，今夜有重大军务，事出突然。”

    说完，他主动在童薇的脸蛋上亲了一口，而后快步离开，消失在行宫。

    童薇失落的站在原地，玉颜忽明忽暗！

    而后，冲向偏殿，一头冲进慕容舜华的怀中，哇哇大哭起来。

    “呜呜……”

    “舜华姐姐，我讨厌那个何亚，你快下旨，让他滚回西凉去！”

    慕容舜华正与月奴说笑，说童薇明早会不会一瘸一拐，谁知人就来了。

    “怎，怎么了？”

    慕容俏脸错愕，拍打她的玉背：“陛下呢？”

    “皇帝哥哥让那个何亚叫走了！”童薇气的又哭又砸东西。

    劈里啪啦，好不生气。

    慕容月奴对视一眼，面色苦笑。

    月奴安慰：“可能是有军务吧，这跟何亚也没多大关系。”

    童薇梨花带雨，愤怒道：“我不管！”

    “何亚就是惹到我了！”

    “这个梁子，我记一辈子，只要有我在，他一辈子都别想升迁，一辈子都别想进帝都！”

    “皇帝哥哥给他升官，我就悬梁自尽！”她气的不断说狠话，对今夜的有一次擦肩而过，耿耿于怀！

    明明皇帝哥哥都已经要跟她洞房了。

    见状，慕容跟月奴为难，只能不断安慰。

    若是何亚知道此事，恐怕脸都要青了，什么也没做，而且他这罪身还没有解除，就把未来皇妃给得罪死了。

    一条路，直接走到黑！

    ……

    秦云离开行宫，快步来到演武场主帐。

    火把四起，马匹嘶鸣，何亚所部已经全部从南门，秘密入城。

    “陛下！”

    诸将一拜。

    秦云来到何亚身边，将他扶起，正准备要说话，却发现手上是血，当即一惊。

    “你负伤了？”

    黑灯瞎火，刚才也没来得及看清，此刻众人齐刷刷投去观察的目光，顿时震怖！

    何亚走来，血流了一路。

    这还不说，他的身上大小伤口已经染红了盔甲，腹部还有一个窟窿！

    “嘶……”

    黑压压的人群，传来倒吸冷气的声音。

    一是震惊于何亚身负如此重创，还咬牙一路支撑走来，甚至回归还骑马！简直是硬汉中的硬汉，一般的猛将恐怕都趴下了。

    二是震惊于平邑县的战斗，如此惨烈吗？

    穆乐都拿不下的何亚，打的旗鼓相当，却如此凄惨！

    他们的脑海中，只有一个想法，被人围攻，惨败了！

    此刻，何亚抬起惨白的脸，毫无血色，非常恐怖。

    咬牙道：“陛下，不碍事，还死不了。”

    “平邑县已经拿下，公孙仲谋所部和我留下的一万人，正在驻防，您的锦囊妙计起了大作用，否则罪将就要战死在那里了。”

    他浮现一抹痛苦之色。

    秦云蹙眉，向四周大喝：“还愣着干什么，传军医！！”

    “是是！！”众人从不可思议中回过神，连忙去找军医。

    火把闪耀，点亮如白昼，四处都紧张了起来，毕竟何亚伤的太重了。

    “你伤成这样，可是兀术伤的？”秦云扶他，原地坐下。

    何亚点点头，而后用尽全力，从脚下推出一个盒子，有气无力道：“陛下，这是您要的东西！”

    嘶！！

    众人狂吸一口冷气。

    一个四四方方的盒子，傻子都知道是用来装什么的。

    秦云直接打开，一颗血淋淋的人头浮现，顿时四周一片哗然，震惊连连。

    “是他，他化作灰我都认识，兀术，突厥第二猛将！”负伤未愈的刘万世睁大瞳孔，不可置信。

    兀术的强大他比谁都清楚，甚至他曾一度怀疑，穆乐都难以斩杀此人。

    结果，人头就这么被摆在眼前。

    “太狠了啊……”

    “突厥第二上将才刚刚来到幽州战场，就这么战死了？不可置信……”

    “这是大喜，大喜啊！”

    “哈哈哈！”

    “我军扬眉吐气，士气必然大涨，何亚将军勇冠三军！”众将逐渐激动，心悦诚服的赞叹。

    秦云也露出笑容，他没想过兀术会死，最多是平邑城收复而已，但何亚硬是做到了，过程恐怕很惨烈。

    正当他想说什么，突然，轰隆一声。

    重伤的何亚，直接一头倒下，因为失血过多，彻底失去意识！

    秦云面色大变，抬头大喝：“军医呢？怎么还不来！！”

    几名军医连滚带爬的冲来：“陛，陛下，卑职在此，速速将将军抬到军帐里吧。”

    秦云重重道：“这是朕的功臣，朕要他活，不要他死！”

    军医大汗滚落，连忙道：“是是是！”

    秦云深吸一口气，扫视四周，直接宣布：“从今以后，何亚罪将身份解除，任何人不得加以说词！”

    “赏赐一事，等他醒来再说！”

    “是！”诸将一拜，声音肯定，带着喜色，算是认可了何亚。

    毕竟功劳太大，而且将军历来是马背上得尊重的，而何亚杀的是兀术，这个一度出场就让大夏丢了脸面的人！

    太涨士气了！

    秦云目光闪烁，为了搞清楚平邑县的情况，走进主帐，撂下两句话。

    “让西凉铁骑副统于泱来见朕！”

    “另外，何亚苏醒，记得通知朕！”

    “是！”众人再次深深一拜，而后议论纷纷：“何亚，是个猛将！”

    “能重伤坚持到现在，本将认他是条汉子！”

    “没错，等醒来，老夫要和他握手言和！”

    “……”

    秦云主帐，灯火通明。

    于泱是他的人，虽然名义上何亚是统帅，但何亚是罪身，秦云不敢放权，故而有其他安排。

    听完于泱的详细阐述，秦云震惊了！

    原来平邑县的大战，异常残酷，突厥人也增兵了，但何亚抱着必死之心，和兀术决战，二人鏖战三个小时，打烂了数支兵器。

    最终两败俱伤！

    最后一招，何亚身上多了一个血窟窿，兀术人头没了。

    这是双方自交战以来，死的最大的一个人物了，突厥第二上将，意义重大！恐怕突厥也知道这个消息了吧？

    还没来得及反应，还没想好如何处理兀术的人头。

    斥候突然冲进大喊：“陛下，元沽再度压境，二十万人马！！还有十里路，来势汹汹！”

