    看着夕日真红恐怖的表情，千羽决定最近出去避避风头，否则回去被他，抓到恐怕没有一个月是睡不了一个好觉了。

    　　“宇智波诚，竟然会输！就这还宇智波一族十年不出的天才，就这，就这！”

    　　高台上，自来也瞠目结舌的看着下面，脸上露出一副嘲讽的表情！

    　　看的其他上忍都是嘴角抽动。

    　　一旁的纲手强忍着一脚把自来也踹飞的念头，不去理会自来也。

    　　她转头看向场中的千羽，美眸中顿时闪烁着无比欣赏的光芒。

    　　千羽的招式，风格……的确太合她胃口了。

    　　正面硬碰硬，如果学会了她的怪力，恐怕千羽的实力会上涨一大截。

    　　如果不是因为她的恐血症在，那她绝对会毫不犹豫的选择带班千羽。

    　　“呵呵呵……真是让我看到了一场精彩的战斗，天才之间的较量真是难得一见啊。”

    　　大蛇丸露出一个邪魅的笑容“就是不知道，他究竟能成长到哪一步。。。不过如果是他的话，我也有了带班的想法呢！”（不要问我邪魅的笑容怎么笑，请带入歪嘴龙王）

    　　说着，大蛇丸看了一眼猿飞日斩就转身离去。

    　　大蛇丸留下的这句话，也顿时让纲手的表情略微变化，眉头轻轻皱起，也看向一旁的猿飞日斩。

    　　而猿飞日斩在团藏离开之后，就是一脸沉思的表情，谁也无法猜出他的想法。

    　　……

    　　在这次的忍者学校的实战排位考核中，力压宇智波诚，强势夺取了第一名。

    　　千羽的天才之名，一天之内传遍了整个木叶村！

    　　夜晚

    　　旗木家

    　　千羽想到夕日真红最后看他的眼神，明明现在是暖季，但是浑身仍旧感到凉飕飕的，果断决定出去避避风头，但是想到卡卡西，还是决定要给卡卡西流下一封离家信再走。

    　　“西西我弟......因......所以......以上旗木千羽留。”

    　　写完赶紧就收拾东西逃走了。走前还在想等以后强大了，天天带着夕日红，在她家里秀恩爱。

    　　另一边卡卡西刚刚从村外执行完任务回来，就听到了这个消息，而按照惯例，千羽肯定会做一桌子菜庆祝一下的。

    　　想到回到家后的美食大餐，红烧肉，糖醋排骨，干炸里脊。。。。。。卡卡西忍不住在嘴里流出了眼泪。

    　　赶紧在波风水门说一声后，火速往家里赶去。

    　　“我回来了！”

    　　卡卡西用力的推开大门，向着空空的院子里喊道。

    　　看着空空如也的院子，空空如也的家，卡卡西不禁想到是不是走错了，但是他看到院子里立着的木桩还是感到没错，但是千羽在哪里，一桌子菜又在哪里。

    　　“旗木千羽！！”

    　　进入客厅卡卡西先是看到，桌子上摆放的书信，阅读完毕后，卡卡西的脸上瞬间出现一丝寒意。

    　　不过当务之急，还是要先想好怎么应对，即将到来的夕日真红。

    　　两家关系一直很好，卡卡西也没少被夕日真红收拾，看到千羽不负责任的逃走了，顿时大感不妙，决定先去水门老师家避一段时间。

    　　这时大门推开的声音传来，卡卡西回头一看，赫然是他正在念叨的夕日真红，正一脸黑线的走了过来。

    　　“真红叔叔你来了，是不是来找兄长的，出去了没在家，要不等他回来我让他去找你吧！”

    　　卡卡西对着夕日真红讪笑道。

    　　“是吗！这么巧吗，刚好看我来了，就没在家，我还是自己找找吧！”

    　　“幻术！狐狸心中术！”

    　　说着夕日真红用幻术控制了卡卡西，就向屋子里走去。留下卡卡西就像走进了迷宫一样，不自觉地在院子里徘徊。

    　　很快夕日真红发现了，千羽确实不在家，便用瞬身术走了。走的时候明显感到自己忘了点什么！

    　　只留下依旧徘徊在院子里的卡卡西，独自在家里徘徊，终于在第二天清晨，因为没有了查克拉的支持，幻术自然破解了，卡卡西才感到回到了家！

    　　“旗木千羽，我要宰了你！”

    　　卡卡西愤怒的想着。

    　　而另一边千羽离开家后，直接找到了迈特戴，说想要和他进行为期一个月的特训，这段时间准备寄宿在他家里。

    　　迈特戴当然同意了，并且十分的兴奋大喊着：“这就是青春啊！”。

    　　。。。。。。

    　　宇智波一族驻地。

    　　一片庄严肃穆的气氛。

    　　在中心处的一个房间内，宇智波诚正低着头站在哪里。

    　　在宇智波诚的面前，有一人背对着他，负手而立。

    　　这个人，是宇智波诚的父亲，也是木叶警备队的副队长……宇智波寒山。

    　　“诚！听族里的人说，今天你败在了旗木家的那个小子身上！”

    　　“父亲。。。”

    　　宇智波诚有些愧疚在那里，身体略微有些颤抖。

    　　宇智波寒山转过身来，冷冷的看着他，道：“区区一个吊车尾，你竟然都打不过，我们宇智波一族的脸被你丢尽了。”

    　　“千羽不是吊车尾，他很强！”

    　　宇智波诚听着宇智波寒山的呵斥，心里有些难受但还是辩解道。

    　　毕竟眼前这个男人，平时对他说的最多的一句话就是‘真不愧是我的儿子啊！’，从来都没有这么严厉的诉斥过他。

    　　宇智波寒山冷冷的看着宇智波诚，语气中透露出了一分严厉，道：“你明白吗？！现在不管是你，还是那个小鬼，都不重要，重要的是我们宇智波一族的颜面，不能丢！”

    　　“族里一直都称你为十年一遇的天才，如果这么轻易的，就被一个忍术都不会的小鬼击败了。那以后在木叶，宇智波一族颜面何存！”

    　　一番话语之中，透露出足以让空气凝结成冰的寒冷。

    　　也透漏出对一族的荣耀看的有多重，这就是宇智波一族，把一族的荣光看的比生命还重的一族。

    　　“以后我会击败他，把我失去的荣光拿回来。”

    　　宇智波诚眼神坚定的说到。

    　　“够了！族里的通知，已经下来了，明天去申请提前毕业吧！进警务部，富丘大人会亲自教导你。当你足够强的时候，再把你失去东西拿回来吧！”

    　　“提前毕业？那不就是逃避，父亲请相信我......”

    　　“够了！族里的意思是，以后要把资源重点扶持在宇智波止水身上，服从安排把！”

    　　宇智波寒山稍显落寂的说着。

    　　“止水吗！我明白了父亲。”

