    

    听着秦啸霖恶声恶气的威胁，陈慧气的脸都青了，他指着秦啸霖，嘴唇哆嗦却是连一句话都说不出来！这个废物现在竟然敢明目张胆的这么对他说话了，那再过段时间那还得了？

    “我说这位女士你还是好自为之吧，你女婿能做到这个样子已经很不错了，换成是我我才懒得搭理你！”餐厅经理看到陈慧那模样翻了个白眼，或许相似的经历才是他为秦啸霖出头的理由。

    “这位先生，如果您还有事的话，就先回您的工作岗位上去吧，这里的事情我们自己可以处理。”秦啸霖倒是对这个经理心存感激，同样也十分为对方着想。

    “没关系的，这毕竟也是我份内的事情，我倒要看看那个落魄的富二代回来之后又是一副怎样的嘴脸，而您这位丈母娘又会流露出怎样的表情来！”餐厅经理同样也直言不讳。

    秦啸霖听到经理说这样的话，也没有制止他，毕竟人家确实是站在自己这一边的。

    半个小时不到的时间，一辆警车闪着红蓝光芒，呼啸着停在了餐厅旁边，和警察一起下来的，还有狼狈不堪的罗义，秦啸霖也没有想到这些人的速度竟然会这么快。

    罗义从车上跌跌撞撞下来的时候，整个人都傻了，他根本就没有想到餐厅竟然会用这样极端的方式解决问题，更何况陈慧还有赵嫣然和秦啸霖，怎么可能付不起这笔餐费？

    所以他心安理得的回到家中，还在琢磨着下次该用怎样的理由把陈慧约出来，他从来都没有想过陈慧身上根本一分钱都没有，秦啸霖和赵嫣然手上确实有钱，可是这些钱又怎么可能给陈慧。

    秦啸霖此行的目的确实是把陈慧从餐厅里面捞出来，可是还没等他付钱，经理就提出了这么个办法，这阴差阳错的就再一次让罗义回到了这家餐厅来面对这些无法解决的问题。

    “这位女士，我们已经把您真正的女婿给带了过来，请您先让他付钱吧。”看到警察手里抓着的罗义经理，忍不住勾了勾嘴角，并且强调了“真正的”三个字。

    在这家高档餐厅混了这么多年，也算是阅人无数，一眼就能看出罗义，不过就是打肿脸充胖子，确实如秦啸霖所说的那样，是一个已经破产了的富二代。

    “罗公子你可算是来了，这餐费还没有付呢，你跑到什么地方去了？难道是公司有什么事情吗？没有关系的，现在快一点先把钱给付了吧，要不然这些人可要把我们抓起来了！”

    陈慧一看到罗义就像是看到救星，毫不犹豫的就抓起了罗义的手，开口就是让他付钱，这毕竟是他未来的女婿，又怎么可能不付饭钱眼睁睁的看着他被抓走呢？

    秦啸霖和经理都站在一旁笑而不语，双手抱胸，俨然一副看戏的姿态，不知道罗义会做何反应。

    “谁他妈是你的女婿，给老子放开！你他妈是猪精转世吧，一顿饭吃了这么多？想让我给你买单，连门都没有！”陈慧不说话还好，一说话男朋友就觉得自己的怒火噌噌噌往上冒。

    “您就是经理吧？事情是这样的，这顿午餐严格意义上来讲，我只吃了一块牛排，还喝了一点红酒，按照贵餐厅的价格，我应该只需要支付几千块钱吧，剩下的可都是这个死老太婆吃的！这可跟我没有任何关系，我是不会承担他的餐费的！”

    罗义转而看上了餐厅经理，将自己的责任撇得干干净净，他可拿不出这么多钱来，为这顿霸王餐结账之前，听这些人的语气说是要陈慧跟他AA。

    一共12万多，也就是说他需要支付6万多，可他现在身上仅仅只有5万，根本拿不出其他。

    可是这家餐厅做事也很绝，若是没有办法付钱的话，他也很有可能被陈慧这个死女人拖下水一起去坐牢，所以还是赶紧趁现在将关系撇了个干净吧，那些昂贵的鱼子酱和红酒可不是他吃的，全部进了这个女人的肚子，她可不想承担这部分的钱。

    在警方找到他的时候，他就已经打好了附稿，毕竟这也是事实，也可以通过监控求证。

    无论如何他也不想去坐牢，赵嫣然那个丑八怪得不到就算了吧，钱他会自己想办法，俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧，这要是进去了，可能这一辈子都出不来了。

    “罗公子你在说什么呀？之前我们可是说好你请我吃饭的，怎么能突然变卦了呢？”

    “我为什么要请你吃饭？是闲的没事干吗？”罗义就是打算打死都不承认，他也懒得去管，此刻的陈慧，着急的眼泪都快要掉下来了，听到罗义的说辞，旁边的警察都有些忍不住了。

    “大姐，我看您就是走进了这小子的圈套，罗家的公司已经倒闭了，现在他们负债百万，银行也在追债，他怎么可能有钱到这么高级的西餐厅来吃饭，说不定就是抱着吃霸王餐的目的来的，而且我们能这么快就把这小子带回来，也是因为他进出这样的高档场所。”

    “银行那边得到消息，这小子来了这种地方，所以也启动了相应的对策，银行那边已经单方面认为罗家是有偿还能力，但是却不愿意支付欠款，所以打算将他们的房子进行强制拍卖。”

    “如果您真的跟这人有什么血缘上面的关系，他们房子拍卖结束若是没有办法偿还欠款的话，您名下所拥有的财产可能也会受到波及，毕竟作为亲属替他们还债也是天经地义的事情。”

    那些警察早就已经知道罗义是个怎样的人，所以一五一十的解释给陈慧听，陈慧听到两股都微微打颤，差点直接被下软在地上了，他哪有什么钱啊？万一他也被追债了怎么办？

    “原来……原来你真的破产了，你竟然还骗我！！”陈慧后悔的捶胸顿足。

