    第1001章 苏辰VS深渊第一天骄！

    深渊族这边，它们看见了风妖魔虎上场以后，它们全部兴奋起来，一个个的发出咆哮声，似乎对风妖魔虎的出战十分的激动。

    这风妖魔虎的实力，可是在他们这批天骄里面排名第一的。

    而且还是它们诡虎老祖的内传弟子，实力非常的强悍，所以这次人族那边肯定要丢命了。

    就算不丢命，估计也会被风妖魔虎打成重伤，妖兽们一想到那场景都兴奋了起来。

    它们要把刚刚苏辰给它们的屈辱，一点点讨回来！！

    这时，苏辰已经来到了风妖魔虎的面前。

    他看着对方说道：“既然如此，那么就请你出手吧。“

    “吼~“风妖魔虎看着对方说道，“人类，我知道你很强，但是今天我一定要把你杀掉！

    风妖魔虎一声嘶吼，一股巨大的威压从它身体里面散发出去。

    “吼~“风妖魔虎一声长啸，一只利爪朝着苏辰抓了过去。

    看着那朝着自己抓来的利爪，苏辰冷笑了一声，然后拿着方天画战戟一挡。

    “砰！“

    方天画戟直接挡住了风妖魔虎的利爪，而这个时候，风妖魔虎的另外一只利爪又朝着苏辰抓了过来。

    “砰！“

    苏辰依旧用方天画戟挡下。

    “嗖嗖嗖！！“

    风妖魔虎的利爪一招接着一招。

    而苏辰则一招接着一招。

    “轰轰轰！！！！“

    两人的战斗越来越剧烈，最后苏辰直接化成一团残影躲避了风妖魔虎的进攻。

    “轰！“

    “砰砰砰！！“

    风妖魔虎的利爪一次比一次快速，它的双眼紧盯着苏辰，嘴巴张着，露出了森白的牙齿，仿佛随时准备扑向苏辰，咬断对方的脖颈一般。

    苏辰躲闪的速度非常快，他的身形在原地不停变换着。

    在一瞬间的时间，已经躲避了五六十次的进攻，每次都躲过了对方的攻击。

    而且他的脸上丝毫没有一丁点的畏惧之色。

    “好，果真够强！“

    这个时候，远处看台上面的凌天等人心里惊叹了一声。

    而白纹裂焰豹死死的盯着苏辰。

    它看着苏辰，心里非常的吃惊。

    它没想到这人族这小伙子居然这么厉害，居然能够跟那风妖魔虎对抗这么久，而且速度如此之快。

    这绝对是不可思议的事情。

    不过越是这样，就越得把这人类给杀掉！

    而这时，苏辰已经躲避完毕，然后他的身形一动, 朝着风妖魔虎扑过去, 然后挥舞起方天画戟狠狠的朝着对方劈了过去。

    方天画戟上面散发出耀眼的光芒。

    “轰~！“

    两两相撞。

    风妖魔虎的皮肤表面, 立刻冒出一阵黑烟，而苏辰却安然无恙。

    看着这一幕，风妖魔虎的双目瞪大, 心里震惊。

    呵，这个人族的小子这么强。

    “轰隆隆~！“

    就在这时, 苏辰的双脚一跺地面, 一股强横的能量爆炸开来。

    而风妖魔虎则是被震飞出去。

    这时, 苏辰身形一闪，来到风妖魔虎的面前, 然后方天画戟猛地刺出，带着恐怖的力量朝着对方狠狠的刺去。

    风妖魔虎感受着那锋利的气势，它心里大骇, 急忙往旁边闪避过去, 但是依旧有些晚了, 它的右腿上面还是挨了一刀。

    鲜红的血液喷溅而出。

    这时, 它的眼睛也变红了，身上的毛发竖立起来, 浑身冒出浓郁的妖气，然后朝着苏辰扑了上来，双眼充满了暴戾的凶光。

    “吼~“风妖魔虎大吼一声。

    它那锋利的利爪, 狠狠的朝着苏辰抓了过来。

    苏辰看着对方攻击过来，他没有躲闪, 而是身体一侧，然后举着方天画戟朝着风妖魔虎砸去。

    “砰！“

    “噗嗤！！！“

    苏辰的这一砸, 那风妖魔虎惨叫一声，倒飞了出去。

    它的身躯重重的落到了地上, 砸出了一个巨大的坑洞。

    苏辰没给那风妖魔虎反应的机会, 召回自己的方天画战戟，准备给风妖魔虎最后一击。

    而在苏辰刚刚要刺到风妖魔虎以后, 一股强大的能量波动，直接把那风妖魔虎给带离了刚刚的地方, 苏辰刺了一个空。

    苏辰立马往回看, 发现风妖魔虎已经到了那白纹裂焰豹身后。

    苏辰看着白纹裂焰豹，他知道刚刚肯定是这白纹裂焰豹救走了风妖魔虎。

    白纹裂焰豹也看着苏辰。

    这人类确实实力不错。

    但是，它绝对不可能让风妖魔虎丧命于此, 它们这次已经丧失了一个王族血脉了, 要是风妖魔虎再丧命，它不好交代, 它也绝对不会允许自己队伍中有天骄丧命。

    而且, 这么强大的人族天骄，今天必须死！

    白纹裂焰豹盯着苏辰，然后下一秒它直接朝着苏辰冲了过去。

    白纹裂焰豹的速度非常快。

    它的速度比风妖魔虎的速度，快了不止一倍。

    它一眨眼的时间，已经冲到了苏辰的身前，它的一双利爪，狠狠的朝着苏辰攻击过去。

    但是，它并没有碰到苏辰。

    凌天刚刚一直盯着白纹裂焰豹，所以在白纹裂焰豹出手的时候他也朝着苏辰那边冲过去，直接用能量挡住了白纹裂焰豹的爪子。

    白纹裂焰豹和凌天碰撞以后，两个人都弹开了。

    “你们深渊族会不会有点太过于卑鄙了？“凌天淡淡的说道，语气中带着一股嘲讽的意味。

    “哼！！“白纹裂焰豹冷冷的哼了一句，没有说话。

    它直接朝着苏辰再次发起了进攻, 凌天立马上前跟白纹裂焰豹打了起来。

    凌天知道这白纹裂焰豹是对苏辰彻底起了杀心。

    他绝对不会让它伤害到苏辰！

    于是，凌天一边对付着白纹裂焰, 一边传音给苏辰说道：“苏辰, 你先带着其他人回城堡去, 你们快先离开！到时候我自有办法脱身。”

    苏辰闻言眉头微皱。

    虽然他不想走, 但是他也知道这个地方不适合久待。

    而且刚刚受伤的姜力金和姜靖杰两个人也是需要回去及时医治。

    但是回去路上也得有人保驾护航！

    他只得点点头回道：“好的！“

    他看着凌天说道：“你要小心！“

    凌天点点头。

    随后，苏辰带领着一众天骄们快速的离开了这里。

    而深渊族这边，一头沙漠土狼看着苏辰他们带领人族天骄离开了。

    (本章完)

