    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    时间一年年过去，地底位面密室中，太元全部的精神都集中在了法则玄奥的融合上。

    领悟法则已经极为艰难了，玄奥融合就更是复杂，即使以太元的悟性，加上位面密室的独特条件，要把风之元素和次元两种玄奥完美地融合，也需要花费大量的时间。

    好在太元并不急切，心境平和，这种状态下，他的玄奥融合度稳步前进，几乎没有遇到什么瓶颈。

    转眼间，两种玄奥的融合就到了最后的关头，太元渐渐感到艰深晦涩起来，每前进一步，都很是艰难。

    嗡，某一刻，太元浑身一震，气息颤动了一下，风之元素和次元两种玄奥终于完全融合了。

    古老，洪大的天地规则之力再次降临，太元的神分身微微一颤，一枚青色的神格就从他的头顶冒了出来。

    在天地法则的作用下，他的神格开始蜕变。

    这个蜕变的过程，极为迅，眨眼功夫就完成了。神格没入脑海，太元的神分身长身而起，微微一动，就感觉到自己对于周围的空间有了更为强大的掌控，心意一动，神之领域扩散开来，比起突破之前，他的神之领域的威能强大了十倍有余。

    中位神境界，终于突破了。

    真正突破中位神之后，太元才清晰地感觉到中位神的强大，完全不是下位神能够相比的，实力成百上千倍地增加。

    “难怪，最强的下位神才有可能战神最弱的中位神，这两个境界之间的差距，完全是天壤之别。”

    感叹一声，太元心情平静下来。

    中位神境界，神力精纯十倍，神之领域强大十倍，加上太元又是完全融合两种玄奥而成的中位神，比起普通的中位神又要强大许多。【△網.】

    “九种元素玄奥，现在才领悟两种，融合两种，距离大圆满的境界还真是遥遥无期啊。”太元并没有因为突破中位神境界就志得意满，相比起真正的神级强者，那些修罗，大圆满来说，他现在这点成就实在是微不足道的很，所以太元很快就冷静下来，准备谋算接下来的修炼。

    他现在虽然修炼出了风系神分身，只是这神分身想要继续修炼突破，那就不是短时间能够做到的了，非得需要大量的时间去参悟苦修才行。

    领悟玄奥，融合玄奥，绝对是一项浩大的工程，即使太元，想到这个问题也有点头皮麻，不过不管怎么说，他还是要一步步走下去的。

    修行道路的漫长艰辛，反而更加坚定了他的信念和意志。

    “嗯，我这神分身要继续修炼突破，只是靠苦练效率太低了，还是要多多历练，感悟天地自然之奥妙才行，再在这位面密室闭关下去，作用也不是太大，是时候出去走走了。”

    太元稍微一计算，就现自己这一次的闭关修炼，足足花费了十几年的时间。

    而这还只是一个开始，他知道，到了神级强者的境界之后，每一步修炼突破，所花费的时间都会几十上百倍地增加，所以也没有觉得什么，反正以他现在的境界，若是不出什么意外，那就有着近乎永恒的生命，有足够的时间去修炼。

    呼，青光一闪，太元的风系神分身就走出了密室，回到了玉兰大6上。

    至于他的圣域本尊，则是继续留在此地，参悟地系法则。

    地系法则中的大地脉动玄奥，他已经入门，在位面密室这样有利的环境中修炼，进步的度极为快，他自然不会出去浪费时间。

    反正圣域本尊和神分身都是他自己，几乎没有区别。

    很快，地底位面密室就陷入了一片平静当中，太元的精神都沉浸在大地脉动玄奥的参悟当中。

    二百六十五重的大地脉动震动波，他现在才领悟了十几重，距离圣域极限都还差了好远，更不要说成神了。

    太元的神分身出关之后，只是在混乱之领上稍微逛了一圈，就现混乱之领上有了不小的变化，其中最重要的就是这些年中，混乱之领内崛起了一股强大的势力，那就是巴鲁克王国。

    太元听到这个消息，也是微微一愣，这才想到，时间已经过去了十几年，按照林雷的展轨迹，应该已经到了他开创巴鲁克王国的时候了。

    “林雷这小子看来还真是历练出来了。”

    太元磅礴的灵魂力朝着四面八方扩散开去。

    他现在已经是中位神的境界，灵魂力量强大，扩散开来，虽然不足以覆盖整个玉兰大6，可是覆盖混乱之领的区域还是不成问题的。

    很快，太元就在靠近黑暗之森的黑土城附近的一座山谷中现了林雷的踪迹。

    巴鲁克王国已经成立，不过林雷并没有去做什么国王，而是把王位让给了他的弟弟沃顿，而他自己则是在王都附近找了一个偏僻的地方苦修。

    林雷的心中还是很冷静的，并没有因为自己现在取得的一点成就就自满骄傲，他更加明白，在玉兰大6上，真正决定一切的力量还是强大的实力，其他的什么财富，地位，权势之类的，在绝对的实力面前，都显得格外的脆弱。

    正是明白这个道理，林雷才毅然放弃了安逸的生活，把大多数的精力都放在了自己的修炼上。

    太元的灵魂查探下，林雷正在一片湖泊边上静静地练剑，他手持一把黑沉沉的大剑，一剑剑地劈出，招式简单直接，却带着一股令人心悸的节奏，每一剑刺出，虚空都出阵阵撕裂般的闷响，即使他没有动用丝毫的斗气，只是依靠法则上的领悟，那每一剑的威力都足以威胁到圣域巅峰的强者。

    “大地脉动，林雷这小子还真是有一股灵性，相比之下，大6上的其他圣域强者在这方面就差了许多，大多数圣域强者对于法则玄奥的领悟都太差了。”

    太元暗暗点头，不过他也没有去惊动林雷，而是直接化作一道模糊的青光，朝着东北方飞去。

    玉兰大6的东北方向，就是极东大草原。

    以太元中位神的实力，自然是很快就到极东大草原上。

    极东大草原，广袤无边，面积辽阔，草原上部落林立，强者如云，其中最出名的就是武圣突厉雷，对于这武圣突厉雷，太元还是知道的，同时对于此人，他也有几分佩服。

    玉兰大6上，大多数人修炼的都是七大元素法则，而修炼四大规则的人，少之又少，最为主要的原因就是四大规则，晦涩隐匿，想要领悟，极为困难，而且每一种规则都混沌一片，不像七**则，还有明显的玄奥划分。

    而武圣突厉雷，修炼的就是四大规则中的毁灭规则，而且在毁灭规则上的成就极高，达到了圣域极限的层次，只差一步就可以成神，不得不说突厉雷的天赋和才情都是极为惊人的。

    太元行走在大草原上，也从许多牧民那里听到了突厉雷的名声。

    武圣山，在极东大草原上的地位极为然，是草原无数战士心中的圣地，而突厉雷，就是武圣山的主宰，也是草原中人心目中的绝世强者，大英雄，甚至突厉雷的名声还在武神和大祭司这两个神级强者之上。

    不过太元没有去武圣山，而是问明白了道路之后，到了极东大草原上一处凶名赫赫的地方，死亡山脉。

    死亡山脉，在草原上是一处禁地，多少年来，不知有多少人无声无息地死在其中，而且根本就找不出这些人死亡的原因，所以草原上的人说起此地，都是谈虎色变。

    太元自然知道那死亡山脉中的玄机，而这也正是他此次前来死亡山脉的原因。

    死亡山脉，双角峰。

    太元站在不远处，感受着这一片区域中笼罩的死寂之气，眼中有精光吞吐。

    双角峰下，是一片峡谷地带，太元就这么一步步跨出了峡谷当中。

    狂风如同野兽一样咆哮着。涌入这峡谷中。可是很怪异地，这山风非常大，可一旦进入这峡谷内。却是根本听不到一丝风声了。

    一进入峡谷，太元就看到了不远处地上那无数的白骨，地面上白森森一片，也不知有多少生灵死在其中，那些白骨，有的是人类的，有的是魔兽的，看上去阴森森的，很是吓人。

    毫无疑问，这里是一片死亡之地。

    太元没有太关心这些，他继续往前走去，就现这峡谷内的风越怪异起来。

    “此地可是修炼声波声乐玄奥的天然宝地，但愿不要让我失望。”

    太元此次前来这死亡山脉，为的就是找到这个峡谷，想要从中感悟风系法则，特别是声波声乐两种玄奥，都是风系法则中极为诡异的玄奥，想要领悟难度不小，没有契机，只是一门心思地苦修，想要领悟，入门就是一件很困难的事情。

    所以他才要找到这个地方，想要靠着这片天然之地，来领悟风系法则玄奥。

    一边行走，一边散出神识来感应周围的天地变化，不多时，太元就有所现。

    此地狂风呼啸涌入峡谷后，竟然因为峡谷内部奇特地形状生了些变化。空间中的风元素颗粒彼此碰撞。竟然产生一种奇特的声波。这种耳朵听不见地声波不断地幅散开去。

    嗡，太元踏出一步之后，这些声波猛然变得强大犀利了许多，即使是他，也感觉到有些不适。

    无形的声波扩散开来，带着一股奇异的震荡之力，让太元的血肉骨骼，五脏六腑都隐隐有些颤动，这还是他的神体强大，若是一般人，到了此地，在这种诡异的声波攻击之下，当场就要死去，浑身血肉恐怕都要崩溃。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。