    没过几天，大赛组委会那边就直接派人来到了学校。

    “梅天东同学，你好。我叫姜潮。今天我是代表组委会过来跟你交代事情的调查结果的。”

    在欧阳霖的办公室里，梅天东坐在姜潮对面，听他叙述整件事。

    经过组委会的调查，汪粲是买通了评委会的一个工作人员，将梅天东的作品掉了包。那个工作人员是一个临时工，他也是因为一时贪念，所以才犯了错误。现在他人已经被开除了。

    “很抱歉，梅同学。是我们的工作失误导致你的作品被人动了手脚。我们深感抱歉。我们会尽快更正比赛结果并公开向你致歉。这次的事情也给我们上了一课，我们会加强管理工作，不会再出现类似的纰漏。这是我们组委会对你的一个交代。如果你还有其他要求，尽管提出来。”

    “梅天东，汪粲这次的做法影响很恶劣。学校这边对他也会有相应的处理。”欧阳霖接过姜潮的话，代表学校表明立场态度。

    “欧阳老师，学校打算怎么处理这件事？”梅天东问欧阳霖。

    “已经开过会了，决定给他留校察看的处分。处分决定这一两天就会公布。”欧阳霖回答。

    梅天东略一沉思，对欧阳霖说：“欧阳老师，能不能从轻处理？”

    欧阳霖知道善良的梅天东不想让汪粲的档案里留下污点。他轻轻拍了拍梅天东的肩膀说：“我明白你的意思。但是这件事情性质太恶劣，必须按照校规校纪处理。”

    从欧阳霖办公室出来，梅天东心情很复杂。留校察看的处分仅次于开除学籍了，而这个处分将会留在汪粲的档案里，跟着他一辈子。虽然现在汪粲下落不明，可这并不妨碍学校对他进行处理。

    两天后，学校的公告栏里张贴出对汪粲留校察看的处理决定。一同张贴的还有大赛的更正声明。为了表示对此事的重视，大赛还专门在官方网站和官方微博上正式发了道歉声明。

    为了对钟沛和室友们表示感谢，梅天东选择在周日的中午请大家吃饭。

    “谢谢各位兄弟，没有你们，这件事情也不会这么顺利就水落石出。我敬大家一杯。”梅天东说完，端起酒杯一饮而尽。

    “东哥，你这千杯不醉的酒量就是敬我们一人一杯，我们也没占你什么便宜啊。”

    刘鸣这一调侃让梅天东有些不知所措，钟沛端起酒杯站起来：“那我替天东敬大家总行了吧？”钟沛的酒杯立刻见底。

    “我就是开个玩笑。”钟沛这么做反倒让刘鸣有些不好意思，“大家都是哥们，互相帮助是应该的。咱们跟某人不一样，咱们都是真心替天东感到高兴，绝不嫉贤妒能。”

    “刘鸣这话算是说对了。天东为咱们寝室争了光，长了脸。来，咱们回敬他一杯。”冷晨带头干了一杯。

    大家边吃边喝，气氛越来越热闹。

    “我提一件事，你们别怪我扫兴啊。”文辉环顾了一圈，小声说。

    “有话就说。”孙轲打了个酒嗝，“啰嗦什么。”

    “我听说因为一直找不到粲哥，他的父母已经报了警。从他上次回宿舍取东西到现在都已经一个多月了。他会不会出什么事啊？”文辉说完垂着头，做好了被众人喷的准备，可他并没有等来任何责备。

    事情刚发生的时候，所有人都很气愤，如果那时汪粲现身，任何一个人都会有要揍他一顿的冲动。可等到学校的处理决定公布后，其他人也跟梅天东一样有些于心不忍。说到底，他们都不是铁石心肠的人。

    “可能他知道事情败露，躲起来了吧。”孙轲说。

    “躲得过初一躲不过十五。他就是不出现也改变不了什么。”冷晨说。

    “粲哥要是一直不出现，学校会不会开除他啊？”文辉问。

    “他这样算是无故旷课，按照校规是要被开除的。”钟沛说。

    “就是被开除，也是他咎由自取。”刘鸣的话虽然不中听，却也是事实。

    梅天东作为事件的当事人，这个时候他不知道该发表什么意见。虽然汪粲差点让他和荣誉失之交臂，但毕竟是一起生活了半年的室友，有着同窗之谊，落井下石的事他也做不出来。

    刘鸣的电话突然响了，他拿起手机一看，是欧阳霖。

    “什么？好的，欧阳老师，我们马上就回去。”刘鸣放下电话，脸色惨白地对众人说，“欧阳老师说汪粲回来了。他现在在宿舍的天台上。老师让咱们赶紧回去。”

    “天台？粲哥上天台干嘛？”有些醉意的文辉傻傻地问。

    孙轲和冷晨二话不说，直接将一脸蒙的文辉架起来就走。出了门，被风一吹，文辉清醒了许多，也立刻反应过来“上天台”的意思。

    大家几乎是一路跑回去的，还没到宿舍楼下，远远就看到了楼下的警车、消防车，还有里三层外三层的围观人群。

    梅天东他们几个挤进人群，找到了欧阳霖。

    “欧阳老师，这是怎么回事？”梅天东焦急地问欧阳霖。

    梅天东他们出去后，隔壁宿舍的周斌发现一个穿着连帽衫的人进了梅天东他们宿舍。周斌一开始没有在意，以为是他们中的某个人回来了。后来他过去找文辉，可敲了半天却没人开门。周斌在门外又喊了好几嗓子，可门里一点动静都没有。

    “是谁在屋里？文辉，是你吗？开下门啊。”门里还是没有动静。周斌心想该不会出什么事了吧，“再不开门我就撞门了啊。”

    他刚要撞门，门却开了。开门的竟然是汪粲。他面无表情地看着周斌，看得周斌有些发毛。

    “汪粲，你，你回来了啊？你去哪儿了，大家都在找你呢。”

    汪粲一言不发，将门口的周斌推到一旁，直接走了出去。汪粲空洞的眼神让周斌隐约觉得有些不对劲，他赶紧跟了上去，一路跟到了天台。

    汪粲上了天台后，径直走到天台边上，一抬腿就站在了天台边缘。身后的周斌看到这一幕吓得大气都不敢出，悄悄转身下楼，跑到楼下告诉了宿管老师并立刻给欧阳霖打了电话。

    等到欧阳霖来了，他们才发现天台的门被汪粲从里面锁了，谁都进不去。欧阳霖站在门口劝了半天，里面一点反应都没有。他只好报了警，同时也报告了学校。

    “我刚刚拿着扩音器喊了半天话，汪粲一点反应也没有。现在最大的问题是，我们上不了天台，不知道他现在是个什么状态。警察又不敢强行进入，怕刺激到他。所以我就想把你们找来，看看有什么办法。”

    “欧阳老师，让我试试吧。”梅天东说。

