一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一转，他花费一天一夜。

    第二转，用了俩天俩夜！

    第三转比第二转更加艰巨。

    原本以七天时限计算，秦浩不可能炼制成功。

    当他拼尽全力，急于炼制九转还魂丹，过度的消耗魂火之力时。

    愕然间，一股排山倒海般汹涌的力量由心脏内爆发，神魔精血意外苏醒了。

    这股滂沱的力量带动秦浩满身丹功，摧枯拉朽的迫使九转还魂丹不断的快速成型，每一个时辰，便完成一转。

    连躁动的帝魂力量，亦被神魔精血死死压制，不敢有半点反抗，乖乖化为丹药的养料。

    结果第五天，秦浩直接完成了剩下的六转。

    这神级强者的精血力量，可见威力何等巨大。

    五天内快速完成九转炼制，说出去没人会信，连秦浩自己也感觉像在做梦。

    如果不是因为炼丹的时候，汲取了一部分精血力量，让境界攀升一阶，秦浩还以为是自己所产生的幻觉。

    在那一刻，他完全是身不由己的被动炼丹，仿佛灵魂站在一旁看着，九转还魂丹和自己无关一样，一切都是精血力量在操控。

    “看来以后再想像以前一样，连续攀升好几重修为，是不太可能了！”

    秦浩眼神微眯，叹息声中，有些无奈。

    精血苏醒只让自己升了一阶修为，达到五阶元王。

    以后再想升级，需求的外力会更加巨大。

    若是放在以前，绝对不会只升一级那么简单，肯定会窜好几重。

    其实他很清楚，武者迈入圣阶后，每一重的提升，犹如一道天堑，如果没有机遇和大量丹药辅助，提升修为异常困难。

    很多人因此一辈子原地踏步。

    但秦浩重生后，颇受幸运女神的眷顾，不仅有像药老这般高人相助，还接连不断的发生奇遇。

    尤其在断龙崖血池内获得元魂力量，以及半神之体，导致境界异于常人的快速飞升。

    其实他很满足了。

    就算以后不能再像坐火箭般提升修为。

    但以他炼丹的手段，还有三魂之体的资质，修炼速度依旧快过别人几倍。

    “接下来的事，由我一人去做，你们就安心待在家中，等待婉沁的回归，和我师尊的苏醒吧！”

    长舒一口气。

    秦浩展开一双庞大的火焰元翼，背负双手，飞向洛水城的方向，在空间带出一条极为壮观的火焰影子。

    这次救人必然危机重重。

    田树林那老东西不知道会布下何等恐怖的天罗地网，尤其是他儿子田大罗的修为，令秦浩十分忌惮。

    甚至秦浩怀疑，这田大罗的背后，会不会还有人来撑腰。

    即便叶水寒的父亲龙渊大帝出手，也未必能镇压得住田大罗。

    有太多未知的危险存在，秦浩在没有必胜把握的前提下，绝不能让家人和兄弟跟着一起犯险。

    到时候如果是他自己，兴许可以趁乱带走陈婉沁，并且方便逃走。

    可一旦去的人太多，秦浩不可能照顾过来。

    所以这一次，他要孤身闯刀山，下火海。

    至于那封信，他已经交代的很清楚了。

    大致内容是……

    “爷爷，苍河叔，四叔……当你们看到这封时，相信酒鬼前辈的双臂已经重生了，首先我要祝贺他。”

    “另外，你们不要责怪星儿，结界是我故意发动三魂之力布下的，以你们的修为不可能破开，如果老妖出手的话，那么，界灵会感受到压力，自动散去。”

    “而这个时候，你们已经看到了孕育成型的九转还魂丹了，哈哈哈，今天可是双喜临门，恭喜各位了，不仅酒鬼前辈重生双臂，我师尊也可以复活了！”

    “所以，还请苍河叔叔速速带着九转还魂丹去寒冰殿，给我师尊服下！”

    “假设服下后，我师尊没有醒来，还请各位别担心，这属于正常现象，因为消化九转还魂丹需要一定的时间。”

    “而且，我也无法保证师尊他多久才会醒！”

    “所以在此期间，希望苍河叔叔和酒鬼前辈老老实实的待在金陵城，莫离我师尊半步，除非他醒过来，否侧，你们的三命共存诅咒，不会解除，千万别拿自己的性命开玩笑，否侧，一切前功尽弃。”

    落款：秦浩拜上。

    在信中，秦浩并没有说自己去了哪里，又去干什么。

    不过众人完全可以猜到。

    他必定是孤身一人去洛水救陈婉沁了。

    否侧，不会弄出一个结界拖延时间。

    也不会背着星儿，暗中离开。

    秦浩的修为比星儿强太多，神不知鬼不觉的离开，那丫头根本发现不了。

    但在离开金陵城之前，秦浩暗中与剑公子聊了几句。

    秦浩没有别的意思，只是开导对方别因为自己的事，和剑盟的长辈们闹情绪，那样对他未来继承族长之位有影响。

    此刻，一身干净白衣的剑公子站在金陵城的城墙上，比起七天前，隐隐之间他散发的气息更强了，成功突破了天圣级别，那水灵仙草被秦浩打入他体内之后，剑公子的体质似乎还得到了加强。

    此时，他目光惆怅，望着洛水帝国的方向。

    他知道，秦浩正赶往救人的路上。

    对此，他充满了愧疚。

    在他手里，还紧紧握着一株草药。

    这株草药非比寻常，乃是剑盟宝库珍藏的一株王级药材，虽说比不上水灵仙草珍贵，却也是不可多得的稀有药材。

    其实这株药，是他爹剑长年给的，按照剑长年当时说的话，剑家不会因为秦浩区区一株廉价的药草，就被人拿来当枪使，赌上全族人的性命。

    所以他特意找来一株同样品级的王药交代剑公子，让剑公子还给秦浩，意思是，不领秦浩一丝情谊。

    但剑公子又哪里有脸拿出来。

    秦浩给他水灵仙草是出于友谊。

    剑家找来一份药材还回去，无疑是在侮辱秦浩对剑公子的情谊。

    所以当时秦浩找到剑公子时，剑公子死死把药材捏在背后，实在没脸拿给对方。

    “贤弟，这次是我对不起你，但我剑青轩发誓，以后再也不会了，并且不允许剑盟任何一人对你放肆，否侧，便是死！”

    言毕，剑公子运足元气，狠狠一握。

    崩！

    掌心这株剑家珍藏的王药，被他无情震成粉碎，潇洒的撒在半空。

    他终于明白了一个道理。

    只有获得足够强的实力，才会受到重视。

    无论外面也好，哪怕在家里，没有本钱，你便没有令族人高看的地位。

    所以他要奋发图强，疯狂的修炼，好早日接替他爹剑长年。

    他不是为了秦浩。

    而是为了自己。

    为了以后若有类似的事情发生，剑公子敢对剑家老祖说一个“不”字。

    ……

    “事情就是这样……”齐小瓜把信念完了，然后看向其他人。