    第十九关城，号称浑乱之城，杀戮横生，残酷无比，在这里没有任何的规则可言，谁的实力强，谁就是老大，有不少的强者在这里被人击杀，这里似乎是强者战场的一个终结，前路无望，到了这里，似乎就到了尽头，有的人甚至直接留在了这里，杀人越祸，自成一股势力，把持着这里的城池，让人忌惮无比。

    据说，把守这里的强者，是一个天境初期顶峰的高手，实力极强，功法变态之极，集结了不少的手下，虽然没有城主，不过此人在这里，隐隐的相当于城主，有生杀欲夺的大权，有不少的人依附。

    洛天众人通过那无尽的虚空通道，终于来到了这第十九关城，为了安全起见，洛天并没有让朵朵，原真空等人跟着。

    本来也没有打算带小凌，这个丫头却是以“保护”洛天为名，硬是跟着出来了，两人漫步在这街头，想先了解一下情况，毕竟对于这座混乱之城，洛天心中还是有些谨慎的，他并不担心自己，却是有些担心朵朵，紫裳等人。

    “大哥哥，这座城池和别的地方一样，不过似乎少了些什么——”

    小凌好不容易有机会和洛天一起出来，兴奋异常，一路上弄了不少的零食，边吃边好奇的观望着，轻声自语。

    望着这个几乎要贴在自己身上的丫头，洛天低头不经意的看了一眼小凌那胸前的饱满，心里微微激荡了一下，瞬间恢复了平静，轻声道：“这里缺少一种安定的秩序，还有那些城中的护卫，”

    “还真是，大哥哥，如果那个想对付的混蛋出来，你先不要动手，让我来对付他，我想看看她到底有多强，竟然敢公然挑战你的威严！”

    小凌口中含着一个冰糖葫芦模样的东西，吃的津津有味，身上的妖力隐隐波动，眼中的红光一闪而起，低声狠狠的说道。

    “行了，你这个丫头，安分点，记住，人不犯我，我不犯人，明白吗？”

    “明白，人若犯我，老子弄死他！”小凌接过洛天的话咬着雪白牙齿哼哼道。

    “你这个丫头，好的不学，坏的倒是学的挺快！”洛天轻轻的拍了一下她的小脑袋，苦笑了说道，然后两人继续往前走去。

    两人继续前行，这里的城池特别的巨大，街道宽敞无比，巨大的青色的石板，厚重无比，街道的两边，有不少的做着一些小生意的修练者，有的兜售丹药，兵器，还有功法等等。

    当然，酒店，店铺，还有饭店等，应有尽有，和世俗之中，没有任何的区别，一派和谐，似乎和别的关卡城池没有什么不同，和谐无比。

    只不过那种没有规则的存在，让任何的人都小心翼翼，既然被称为混乱之地，那绝对是有原因的，洛天在来之前，就听说了什么神庭的强者暂杀半步天境的高手，一击必杀，两者并没有什么恩怨，只不过是一个看其不爽，就当场斩杀，这等霸道的行径，在这城池之中，司空见惯，只不过因为是神庭的人，所以格外的引起轰动。

    神庭是什么，那是远古的存在，据说，在远古神庭就已经存在了，统领四方，后来才开始慢慢的销声匿迹，只不过那里的人恐怖无比，传遍了整个强者路。

    ”神庭——”

    洛天轻声自语，他怎么也没有想到，在这强者战场，会遇到神庭的人，他想到了神庭的人会参加强者战场，却是没有想到会和自己作对。

    “难道参加神庭的那些弟子知道了自己的身份了么？要对自己不利？”

    洛天心中有些凝重，一路上，听到了有关神庭的传闻，让他的心情沉重了许多，他是来自神庭，甚至自己的母亲十三妃是神庭之主的妃子，虽然自己一直没有去神庭拜见过自己的母亲，不过从心里，洛天对神庭并不陌生，当初自己进入鬼都，不是神庭的人相助，自己必定陨落在那里。

    也就是从那一刻，洛天知道了自己的身份，现在自己的实力到达了真灵后期，早已有资格去神庭去认亲，可是现在参加了强者战，一直耽误了下来。

    “母亲，总有一天，我会回到神庭，拜见您，让您以我为荣——”

    洛天轻声自语，他虽然没有见过十三妃本人，不过却是见过她的灵力映射的虚影，正是因为十三妃，那忧郁的神情永远的刻在自己的脑海之中。

    洛天所掌握了九倍杀术，也是十三妃所赠，不然的话，和诸强的争锋中，他早就陨落了。

    洛天不想给母亲带来困扰，更想母以子为贵，如果不是急着返回地球，说实话洛天早就想着去神庭了，不为别的，只想见一下自己的母亲，因为洛天知道，自己的母亲十三妃在神庭过的并不好。

    现在神庭的强者要挑战自己，所以难免让洛天心中有些犹豫。

    “也许有人走漏了风声也说不定，既然在此等候自己，出言挑衅，那就说明是敌非友，神庭又如何，敢惹到我，一律杀无赦！”

    洛天极快的调整了自己的心态，并没有因为神庭是自己的“家”而手软，做好了备战的准备。

    这个时候，前行走的洛天的脚步突然停了下来，有一种心从底升起的寒意涌遍全身，从街道上的人群中传来，极其的隐晦，不过杀机却是强大，无与伦比。

    “有人要对自己出手了么？”

    洛天的眼神瞬间眯成了一条缝，全身的肌肉都紧绷了起来，猛的转身，神识极的捕捉着对方的来源，全身的灵力在一瞬间在体内疯狂的运转。

    很快的，洛天凭借直觉，捕捉到来源，那是一个黑衣人，似乎是一团阴影，无声无息，突然一剑，直接洞穿向了自己身后吃东西的小凌。

    突然的袭杀，刺杀的还不是自己，而是身边的小凌。

    哧！

    一道漆黑的剑气洞穿如同洞透无数空间，进行刺杀，目标直接指向小凌，在这一瞬间，小凌都有些呆滞了，面对突如其来的一剑，竟然有些手足无措，太强大了，强大到让小凌都有些不知所措。

    砰砰砰砰呯——

    无数剑锋向外面撕裂，剑气纵横，街道之上立刻掀起了一阵腥风血雨，那些一般的真灵初中期的行人，甚至连一道剑芒都抵挡不住，被这一剑全部给撕裂，血肉横飞，在这些人身死的一刹那，竟然化为了一种神秘的祭祀力量，加注于长剑之上，威力更甚。qL11

    “集中全力，必杀一击，祭祀战技！”

    洛天一惊，这是一门秘法，杀死人之后掠夺神气神，转化为祭祀之力，使得攻击越来越凶猛凌厉，原真空以前和自己讨论过这种剑术，感觉极为的邪恶，所以原真空虽然也略知一二，不过并没有修练，现在却是有人有这种剑术来对付自己，不，是对付小凌。

    不过洛天知道，这虽然是对付小凌，不过明显是冲着自己来的。

    这个刺杀的人，绝对是个高手，危险之极，洛天甚至看到了那虚影中，一双冷漠之极的眼神，邪恶，强大，雄浑，必杀一剑，无人能挡，灵力惊天，压抑的人喘不过气来。

    街道上，在这一瞬间，有不少的人被撕裂，这剑把是从人群之中杀出来的，带有邪恶的祭祀之力，正是利用这等力量，让这把剑越来越强大，不少的人出凄厉的惨叫，甚至连一些真灵后期的高手，都被他洞穿。

    这一剑夺取天地之造化，集中万古杀道精粹，似乎没有人能挡得住这一剑。

    “小凌小心！”

    洛天大喝，眼看着走在小凌左侧的几个高手被那突如其来的一剑给撕裂，化为血雾，直直的对着她的身体击了下来。

    在这一瞬间，小凌终于反应过来，妖力冲天，眼中的红芒大盛，在那凛冽的剑气下，小凌竟然有种要变身的冲动，可是已经来不及了，只能匆忙的祭出自己所有的防御来抵挡。

    可是小凌还是忽略了对方的强大，那道剑光直接冲破了最外面的那些防御，紧接着衣服被洞穿，身上不少的防御直接炸开，一下子毁灭，根本挡不住那道神来之剑。

    在这一瞬间，小凌只感觉孤立无援，即使有千万高手相护，似乎也难以抵挡这必杀的一剑。

    出剑之人，前所未有的凶狠，毒辣，毫无人性，专门为刺杀所诞生，让人防不胜防。

    洛天在这一瞬间也被剑意笼罩，所过之处，一些实力弱的行人，全部这种恐怖的剑意刺激的七窍流血，衣袍碎裂，在那一瞬间，时间似乎定格了，成为了永远恒。

    这一剑终于刺在了小凌的身上，只要再往前伸进一寸，必将破开小凌的衣服，剑意入体，身体炸开，黑影中，露出一张极普通的面孔，却是显出了如同魔鬼一般的狞笑。

    当！

    但是，他的笑容停止了。

    在最后击杀小凌的一刹那，一只手掌神鬼莫测出现在了剑锋的上面，居然阻止了剑势的冲击，那蓄势待的雄伟力量，绝世杀意，全部都轰进了一个伟岸的身影之中。

    那个伟岸的身影，正是手掌的主人，洛天。

    洛天在这千钧一，生死临头之际，用手掌生生的握住了对方的剑尖，同时硬生生的承受住了剑身上涌过来的绝世一击，万古杀意。