
　　房玄龄迟疑地问道:"秦王殿下，你说的可都是真的？要知道这种事可不能随便胡说啊！"

　　"房相，这种事本王怎么可能会信口雌黄？那虬须客就在南洋一个小国做国王，不信您可以让李尚书去信询问一下。"

　　"这件事是真的？我大哥他真的在南洋，还当上了国王？"

　　虬须客的下落是李靖和红拂女一直挂念于心的事，已经寻找了他数年之久，可却没有一点消息。

　　没想到今天却从秦王口中听到了结拜大哥的去处，这让李靖一时之间都有些心情激荡。

　　"确实是如此，不过具体的地方本王就不知道了，您可以派人前往南洋寻找看看。"

　　"药师，这件事你尽快去办。等见了你大哥，就对他说，他以往的种种事情朕都不再责怪，只要能在未来配合我大唐海军的行动，他就可以继续安稳的做他的国王。"

　　虬须客以前和李唐争过天下，只是眼见不敌这才心灰意冷的驾船出海，李世民如此说，也是为了免去李靖和虬须客的顾虑。

　　他知道这虬须客虽然算是一代枭雄，可如今大唐江山已经稳固，虬须客就算是有什么想法也是无根之水罢了。

　　如果他能待在南洋，老老实实的做他的一国之主，未来大唐海军南下的时候做一下配合，那就姑且放他一马，也算是给李靖一个面子，让他能踏踏实实的为大唐效力，可谓是一举数得。

　　果然，李靖听了大喜过望，拜服在地:"臣替结拜大哥谢过陛下隆恩。"

　　等回去告诉了妻子红拂，她也一定会非常开心吧？

　　"臣请问秦王，这又是哪里？"

　　李文武见魏征问的是澳大利亚，于是为他解释道:"这里被当地土著称作澳大利亚，这里有着极其丰富的富铁矿以及各种动物。"

　　"这边叫做美洲，上面的印第安人相传为周武王讨伐商纣的时候，商纣远征东夷的大军通过阿拉斯加来到了这里，然后在美洲开始繁衍。"

　　李世民和群臣听着李文武的介绍，听的是如痴如醉，他们恨不得现在就插上翅膀，去澳大利亚看看袋鼠打拳击，再去美洲看看那宛若奇迹般的金字塔。

　　"诸公，这地图秦王献出来了，而接下来该怎么做，那就要看诸位的了。"

　　"这世界大的很，能容纳的人口也多的很，如此富饶美丽的土地，为什么要让那些懒惰到极致的土著来占据？你们觉得，这公平吗？"

　　"不公平，不公平！"

　　"秦王曾经有一句话，朕认为说的很好。那就是要以剑铸犁！"

　　"诸公皆是朕的手足兄弟，朕愿意与诸公一起，为这大唐盛世南征北战，以剑铸犁！"

　　"以剑铸犁，以剑铸犁！"

　　群臣的吼声越来越响，最后就连宫中的卫士都跟着一起大吼起来，一道声浪从东宫传出，一直传出去老远。

　　自此，大唐极力扩张的国策就在一张世界地图前被制定了下来。

　　……

　　过了两日，就到了第二次大朝会的日期。

　　才一宣布廷议开始，四家门阀就开始了对李文武，对新政的猛烈攻击。

　　"陛下，臣弹劾秦王李文武有辱斯文，将太学学生王松殴打致残，请陛下定夺。"

　　"秦王，对于这件事，你有什么解释？"

　　面对李世民的质问，李文武一点也不紧张:"启禀陛下，那王松本身就体弱多病，伤残那根本就不是臣造成的啊。"

　　"胡说八道，王松入你秦王府之前还好好的，可却是被抬出来的，全身是伤而且昏迷不醒，都到这个时候了你还敢狡辩？"

　　"这位御史，请问你亲眼看到本王殴打王松了吗？"

　　"这个……本官没有看到。不过那王松身上的伤势你该如何解释？"

　　"这个啊，本官说其实是他自己摔伤的。"

　　"可笑，他一个太学的学生又如何能蠢笨到把自己跌成那个样子？"

　　"太学的学生怎么了，他不还是因为被人挑唆煽动才跑到本王府前闹事的吗？"

　　"陛下，这里是另一个太学学生卢关的口供，他因为臣的大义凛然而自惭形秽，主动的供出了是受人蒙蔽才跑到臣的府前闹事。"

　　接过了口供，李世民面沉如水:"大胆，堂堂秦王，却被人如此污蔑，真当朕的刀不敢落在他们的脖子上吗？"

　　那门阀家养的御史连忙说道:"陛下，这口供不过是秦王的一面之词，根本不足为信啊。"

　　"那本王的一面之词既然不可信，你却连一点证据都没有，又如何能认定本王是有辱斯文呢？"

　　"你！"年轻的御史被气的满脸通红，李文武这分明就是在狡辩，"本官乃是言官，可以风言奏事，这可是陛下赐予本官的权利！"

　　"哦，本王明白了。"李文武恍然大悟，"原来你的权利就是可以道听途说，信口雌黄。"

　　"秦王殿下不可妄言。"

　　魏征也不得不出来打圆场了，言官风言奏事这是必须的，如果加以限制那还怎么得了。

　　"魏公恕罪，小子妄言了。"

　　李文武知道魏征这是好意，总不能把所有的言官都得罪了，不然以后那就是寸步难行，做什么都有一大帮子人盯着你看。ŴŴŴ.23sk.com

　　"如果本王没认错，这位大人应该是出身自荥阳郑氏的待御史，郑泽明郑大人吧？"

　　"是又如何，难道陛下不允许郑氏子弟出仕了吗？"

　　"那倒不是，只不过本王也恰好听闻了一些事，索性就念出来给大家当个笑话听听好了。"

　　"郑泽明，年方二十八岁，现为御史台待御史。贞观元年为升任待御史，隐瞒家母去世一事。"

　　"请问郑御史，这件事可是真的？"

　　才听李文武念了一半，郑泽明头上已经布满了黄豆大小的汗珠:"没，没有！没有这回事！"

　　"秦王，你这分明是在陷害本官，信口雌黄！"

　　虽然郑泽明在极力的辩解着，可其他人也不是瞎子，看他这副德行也猜能猜出来事情的真相是什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十八章 真相是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 