    “这个给你，这个东西可以带着你找到夜光蝠女王。只不过现在女王正在训练小女王，能不能帮到你，我就不知道了……”

    螭龙从嘴里吐了一个珠子出来，交到了南宫依的手上，随后它就跟在神农氏身后形影不离。

    看着离去的他俩的身影，南宫依也松了口气, 这回再去洞穴里找夜光蝠应该就没那么多麻烦事了。

    这么想着，南宫依就回到了洞穴里，把南宫傲也留在了仙界。

    “这人，怎么自己跑了……算了我要先去睡觉了，折腾两天了，还没合眼呢。哈啊~真的是快不行了我……”南宫傲挎着身子钻进南宫依的屋子里, 刚一躺下，呼噜声就响了起来。

    南宫依回到了山洞口，看到了还在洞口等待着她的几个神兽, 当她讲明了洞里的情况之后，就让白泽先带着它们几个回去仙界，这样她在洞里找到夜光蝠女王之后，就直接带她回仙界。

    白泽看南宫依的态度坚决，也知道没有回旋的余地，于是只好带着饕餮，九尾和穷奇，先一步回仙界了。

    “呼……这下，就没有后顾之忧了！”

    南宫依拖着螭龙给的珠子进入到了山洞里，珠子在黑暗的地方散发出了蓝色的光芒，并且就像是指引南宫依前行一样，有一道光亮延伸出去。

    在经过几個弯弯绕，3，4个岔路口之后，珠子引导着她来到一片山中的空洞地带。

    山壁上是晶莹剔透的水晶，期间还点缀着云母, 在螭龙珠蓝色的光芒下, 就像是来到了一片星空下, 美不胜收。

    然而南宫依还没来得及感叹这大自然天然美景的时候，就看到两只夜光蝠在这个洞穴里争斗着。

    你踢我一脚，我给你一爪的。

    看似对对方都下着狠手，其实都在手下留情，不想致对方于死地。

    “老太太，该让位了！下一任女王的位置，该给我了！”其中一只夜光蝠傲气十足的说着。

    “年轻人，不要太心高气傲，你还不是当女王的时候，等到时候了，我自然传位于你！”另外一个语重心长的说着。

    “还不是时候？昨天那帮凡人入侵咱们巢穴，可是我带着蝠群出击的！你呢？你在干什么！”

    “你还好意思说啊！要不是螭龙帮忙，咱们的精兵强将都让你指挥死了！”

    “那……那也比你按兵不动，到时候被他们一锅端好！”

    “要么说年轻人心浮气躁啊……哎……反正，伱还不到接管蝠群的时候！”

    两只夜光蝠，翅膀搅在一起，用脚互相踹着。

    好吗，合着是母女大战啊……这螭龙也真是的，怎么赶着夜光蝠女王更替之时让我来啊，太不厚道了吧……

    南宫依在心里疯狂吐槽着。

    大概这夜光蝠和蜂群一样吧, 定期就要选举个新的领袖出来。不然整个族群就会走向灭亡。

    可是目前看来现任女王还不肯传位给下位，她南宫依也不好插手这事，总不能让它俩先停一下，先救了精卫，再继续争夺王位吧？

    而且这俩打得挺欢的，都没发现南宫依已经观察她们已久……

