    “给我100万。”

    傻比！

    “我想出一张说唱专辑，并在麦迪逊花园开演唱会。”

    我还想上天揽月入海捉龙呢。

    “让我和凯莉·勒布罗克（Kelly LeBrock）来一发。”

    路易无法想象自己和一个姓氏酷似“勒布朗”的女明星来一发的场面，无论她长得多美，都会让他想起另一张脸。

    “我想和肖恩·杨（银翼杀手女主）约会。”

    路易快被这些异想天开的心愿气死了，是他没有把话说清楚，还是这群人故意逗他玩？

    他们凭什么觉得自己可以完成这些心愿？

    “来个凡人的愿望吧。”

    路易祈祷着。

    “换一个好的淋浴。”

    这让路易高兴地打了一个响指。

    如果他能像灭霸那样打一个响指就抹杀掉一半的人，当然最好能把自己和自己重视的人除开，那这些乱吉巴写心愿的人，绝对是他第一批要抹杀的对象。

    换一个好的淋浴，这真是路易可以完成，也是必须完成的心愿。

    难得一见的凡人心愿，普通人心愿，有那么点平凡却是他力所能及的心愿。

    可惜的是，这是路易唯一能够完成的心愿。

    剩下的心愿里，除去那些异想天开的，和把他当许愿神龙的——要召唤神龙起码先凑齐七颗龙珠吧？——就只有一份心愿很特殊。

    “我想首发。”

    换淋浴的心愿，路易通过字迹认出是伯德，而这个首发的要求，看起来只能是塞德里克·马克斯韦尔。

    马克斯韦尔的首发要求，让路易想到之前那笔没有被敲定的交易。

    现在想起来，他仍会感到可惜。

    至于如何让马克斯韦尔安心接受替补的安排，他的心里已经有想法了。

    马克斯韦尔不是那种甘于在第六人位置上奉献的球员，因此，让他长期打替补是不可取的，得给他一个盼头，一个和首发公平竞争的机会。

    在他达到标准之前，打第六人是理所当然的。

    至于他达到标准之后又会是怎样的洪水滔天，路易就管不着了。

    因为他那个时候未必还在凯尔特人。

    当天训练结束，路易集合球员训话。

    “你们的心愿，我大致上看过了，很遗憾，我只能完成其中一个人的心愿。”

    “至于其他人的心愿，什么想要去麦迪逊花园开演唱会，想要和当红的女明星来一发，想和超模约会，想要变得富有...对于拥有这些心愿还堂而皇之地把它写在纸上想让我帮你们实现的笨蛋，我衷心地建议你去睡觉，做梦是唯一实现梦想的途径。”

    兰比尔肯定是提出不切实际的愿望的人之一，他问：“谁那么没追求啊，居然提出了一个可以被实现的愿望。”

    “就是，可以被实现的还叫愿望吗？”卡尔叫嚣。

    伯德嘲讽地问：“想去麦迪逊花园开演唱会的就是你吧？”

    卡尔羞涩地笑道：“果然，你们也觉得我有这方面的潜质对吧？”

    “为了满足其中一个人的愿望，我承诺，感恩节那天，希腊学院的淋浴室会翻新。虽然这是某个人的愿望，但这个愿望可以让你们所有人都受益。”

    路易遗憾地看着这伙白痴。

    “对于那些胡乱填写心愿的人，我想说，你们放弃了一个可以改善训练环境的机会，我很遗憾。”路易痛心地说。

    兰比尔问：“教练，你的感恩节心愿是什么？”

    “我向里德申请在我的办公室里装空调。”

    “结果呢？”

    “他让我滚。”

    遗憾的是，凯尔特人没有在感恩节到来前以赢球的状态进入节假日。

    11月22日

    他们在感恩节前的最后一战，对手是纽约尼克斯。

    上次交手，他们把尼克斯打得够惨，可是这晚，不知是不是对76人的时候缺德事干多了，打尼克斯怎么都没手感，状态没有，欲望没有，激情没有，所有人都是一副星期五下午第三节课最后10分钟的状态。

    饶是这种状态，凯尔特人还是和尼克斯拼了两个加时。

    他们可以输，但绝不让尼克斯好过。

    “沉睡者”弗洛伊德明明和伯纳德·金有着严重的矛盾，突然，加时赛里这两人有了配合。

    弗洛伊德更是拿出了越关键时段越神勇的状态，连拿7分，在第二个加时埋葬凯尔特人。

    胡比·布朗高兴地说：“没能在垃圾时间里继续屠杀凯尔特人是我的遗憾。”

    第一个指责路易纵容球员垃圾时间里暴打对手的教练，就是布朗。

    路易和他也算是有恩怨的。

    布朗对路易的看法，和康宁汉姆一致，他们都不喜欢路易这样的年轻人，更不喜欢他的张扬和轻狂。

    他们一致的认为，路易只是凭借凯尔特人强盛无匹的阵容才能有如今的战绩。

    对于布朗的质疑，路易没其他的话可说：“我只能祝他们感恩节快乐，下次见面可就不是这个结果了。”

    “我想，你们都知道我和胡比·布朗之间有问题，所以，下个月13号，当我们再次和他们交手的时候，你们知道该怎么做了吗？”

    路易不打算就今晚的表现批评球员。

    只是没想到，伯德会生气地指责队友：“他们今天根本就不想赢！一个个自以为是，好像赢了76人38分就万事大吉了！你们他妈带着这种状态去过感恩节难道会开心吗？”

    路易让他骂了几句，接着阻止了他。

    “结果已经这样了，多说无益。”路易止住了伯德的愤怒，“现在我们回酒店，如果你们想在纽约城到处转转，也可以。”

    输球虽然让人不高兴，但这是路易输掉的第二场常规赛。

    目前，凯尔特人12胜2负，还是稳稳地排名联盟第一。

    而且，第二名差着4个胜场。

    保持住当前的胜率，他们和第二名的差距只会越拉越大。

    路易自己也没待在酒店里，他接受了尼克斯的老板桑尼·韦布林的邀请，在麦迪逊大道的三星级餐厅里见面。

    也只有纽约城和洛杉矶这种地方，才会在一场NBA比赛结束的时候，吃到三星级餐厅的食物，而不是需要自己加热的中餐。

    “你知道吗，今晚的胜利足以让我接受十连败的未来。”韦布林夸张地说。

    令路易奇怪的是，尼克斯目前的战绩不对劲。

    “我一直以为尼克斯是东部前六的球队。”

    可是，现在尼克斯却在第十名左右徘徊。

    “掌控一支球队不是那么容易的事，胡比搞砸了更衣室。”韦布林苦笑，“斯利普和伯纳德有问题。”

    这件事，路易就算只站在场边观察都看得出来。

    “如果他们今晚早点像加时赛那样合作，以我们的状态撑不到第二个加时。”路易应和道。

    “你知道为什么他们关系不好吗？”韦布林可笑地说，“斯利普来自乔治城大学，他的大学生涯是在一支纪律严明的球队中度过的，他不喜欢伯纳德的打法，他认为伯纳德使球权集中，破坏了球队的化学反应。”

    向来只知道交钱然后坐收成果的老板突然坐在身边跟你谈球队的化学反应，那感觉可真是奇妙。

    “或许我当初不应该把斯利普推荐给你们。”

    “不，路易，斯利普无疑是那个位置上的正确选择，是胡比搞砸了更衣室。”韦布林对布朗颇有微词，“他可以在媒体面前把自己包装成一个智多星，却搞不定伯纳德和斯利普的矛盾。”

    以路易和布朗的关系，他应该添油加醋加剧后者在韦布林心中的恶感。

    结果他没那么做。

    “每支球队都有矛盾，而有些矛盾是不可调和的，只能暂时缓解。”路易笑道，“摧毁一支球队的根本因素，总是，并且永远都只能是那几样——因球权带来的争吵，为薪水的差距而产生的嫉妒，向往聚光灯却无法得到回应的失落，得到冠军之后不知道再如何重新点燃自我，以及伤病。”

    韦布林笑道：“或许我应该请你来当我们的教练。”

    “我和胡比有嫌隙，难以合作。”路易再次婉拒了韦布林。

    “不，”韦布林说，“我的意思是，你应该来当我们的主教练。”

    路易没当真，“将球队寄托给一个只能靠明星赢球的自大的年轻人，您可真敢想。”

    纽约媒体对路易的报道，尤其是那些故意抹黑他的新闻，从来不被韦布林放心上。

    如果区区尼克斯队里这几盘菜都能搞出矛盾，那凯尔特人的矛盾难道会少吗？

    伯德、托马斯、桑普森、兰比尔、约翰·朗、马克斯韦尔...如何让这群人服服帖帖，如何让他们为自己效力，如何平衡更衣室的话语权。

    布朗连金和弗洛伊德的矛盾都搞不定，要是把他放到路易的位置上，难道他能做得更好？

    韦布林不懂篮球，但他懂管理，他知道团队的成功与否取决于决策层的手段，而决策层如何将所有人都集合到一起出力，便是成功的关键。

    “不过，如果你们这个赛季真的搞不定更衣室的话，顺势摆烂也未尝不可。”路易从朋友的角度出发，给韦布林建议，“明年的新秀值得一赌。”

