    奇诺听后，语气中带上些许玩味：“你们很聪明，这么早就能嗅到危机并加以应对。但也很卑鄙，出卖自己的伙伴，卖友求荣。”

    克林嗤笑一声：“伙伴算什么？干我们这一行的，有几个手脚干净？钱给够，我连我爸都卖！”

    “有趣。”奇诺修长的手指在桌上有规律跳动着，“我承认，你们引起了我的兴趣。身份证明是吗？就这一样？”

    克林摊开手：“能再赏一些银月当然更好。”

    奇诺：“那就你们每人20枚银月，我先帮你们弄到希林镇的身份证明，你们再带着相关文件转籍主城，那里鱼龙混杂，很适合你们隐居。”

    “成交。这笔交易一定要隐蔽，你我都不想被人发现。”克林鬼鬼祟祟掏出一张小地图，从桌下递给奇诺，“这是我选的地点，明天早上6点碰头。”

    奇诺接过小地图看了一眼，克林选的地点在境外，希林镇以东15里，不近，但也不算远，那里隶属大漠地区，人迹罕至，倒是个碰头的好地方。

    奇诺多问了一句：“为什么要专门约时间地点？我现在就能把钱和身份证明给你们。”

    克林苦笑道：“你能给，但我们给不了。那张机密地图绘制得很复杂，我无法默画出来，它的正本藏在我们基地的密室，由专人看管。不过你放心，我已经计划好了，今晚是我弟弟和另一个人轮值，我们回去一定能偷出来。”

    奇诺：“交易的时候，介意我带兵吗？”

    克林：“你要是担心人身安全，可以带兵来，但必须保证交易时他们离得远远的，我不想我们的事被人看到。最重要的是，希望你有诚信。我把丑话先说在前面，交易的时候只有我在场，如果你黑吃黑，我弟弟会想尽一切办法去向你上级告状，这对你没好处。”

    “放心，几十枚银月和两张身份证明而已，我没有黑吃黑的必要。”奇诺收好小地图，端起水杯微笑说，“那就合作愉快？”

    “合作愉快！”克兹和克林也笑着举起酒杯。

    “哐。”三人碰杯。

    毫无征兆，奇诺的瞳孔猛地扩张，但在0.12秒后重新收缩至正常大小，这变化间隙太短，克林和克兹丝毫没有察觉。

    奇诺起身，走向酒馆侍女，有礼貌地说：“你好，能麻烦给我一把切蛋糕的刀吗？”

    看着奇诺清秀精致的小脸，侍女脸一红，赶忙取来餐刀：“当然，奇诺大人。”

    奇诺：“能再给一把吗？”

    侍女有些疑惑，什么意思哦？吃蛋糕还要耍双刀流？

    她也没多说什么，给了奇诺第二把刀。

    奇诺走回两兄弟身边，居高临下看着他们，琥珀色眼瞳充盈着微笑。

    克兹抬起头：“怎么了，还有什...”

    “噗嗤！”餐刀闪电般从克兹右侧太阳穴刺入，拔出时带起一片猩红的血雾，尸体瘫倒在地。

    克林猛地僵住，悲痛欲绝地喊道：“不！！！”

    “叮！”

    “叮！”

    “啊！！！！！！”

    两把餐刀同时穿透克林的双手手背，将其钉在桌上，动弹不得。

    刹那间，酒吧陷入一片混乱，以奇诺为中心，酒客们惊恐地四散而逃，桌椅碗盘不停打翻在地，一片狼藉，侍女更是直接吓哭，瘫坐在地上不知所措。

    在克林撕心裂肺的惨叫声中，奇诺视线侧移，冷眼看向拒绝者的烙印。

    原本还剩200多小时的倒计时瞬息破碎，所有数字同时归零。

    【0:00:00】

    紧接着，猩红色的字在视线中炸开：

    【拒绝者对轮回者造成伤害，C级轮回伪装失效】

    【猎杀进行中】

    ...

    希林镇以东15里。

    茫茫大漠，沙如雪，月似钩。

    人迹罕至的荒原此时黑影重重，一支全副武装的部队全员熄火噤声，披着夜色行进，犹若黑暗中的死神。

    移动行军帐在沙漠碾出一道道轮辙，一队又一队骑兵在周围伴行，除了马蹄踏在沙漠上的窸窣，以及偶尔传来的几声马匹嘶鸣，没有其他任何声响，军事素质可见一斑。

    从高处望去，以行军主帐为中心，军阵延绵数百米，至少有上千名骑兵。

    “不！这两个蠢货！”主帐外，一个年轻男人暴跳如雷，他想咆哮，却又只能压着嗓子，声音因愤怒而极度扭曲，“C级奖励点换的轮回伪装，就这么让他们弄失效了...那个叫奇诺的拒绝者是怎么发现的？！这可不是D级那种见面就失效的伪装！他们为什么会打起来？！”

    年轻人身后还有5人，3男2女，脸色都不太好，纷纷低着头。

    一个女人耳朵一动，压低声音说：“李民凯，有人要出来了，千万注意，别让对方听到有关轮回世界的情报，否则会扣很多奖励点...”

    不多时，账内走出一个身穿轻铠的男人，他的眼尾上翘，眉毛浓密，刚毅的脸上写满野性与勇猛，头发以部落骨饰编织成条状，非常典型的游牧民族外貌。

    男人走到年轻人身边，用游牧民族的语言问道：“怎么了，李民凯...恕我直言，我的朋友，你的名字真难念。”

    李民凯撰紧拳头，沉声说：“单乌勒，马上带你的人发起进攻！”

    单乌勒有些不解：“不是说好明天早上6点吗？为什么要提前？”

    李民凯急得来回踱步：“跟你解释不清，总之，我们暴露了，必须立刻进攻！以防目标有所准备！”

    “但现在进攻，我们将直面希林镇驻军，战况会演变成攻城战，这和之前说好的不一样。我们的约定是：明天早上6点，我们现在站着的地方会来一些人，除了你的伙伴，剩下的全部砍碎。”

    “我派去接触对方的两个伙伴，刚刚已经遭遇了不测...”

    “你从哪里得到的消息？我没看到任何军情急报。”

    “这个我不能告诉你。总之，分秒必争，必须立即进攻！杀死希林镇民政官奇诺·凡·海尔辛！”

    单乌勒眼中浮现起寒芒：“这和我们说好的出入太大，我不能贸然行动。”

    李民凯已经听出了话中话，他啧了一声，重重地说：“加钱，行了吧？我再加500枚银月！”

    单乌勒露出血腥的笑容，声音中带着难以掩盖的杀气：“1000枚。城破后，我的手下们还要在城中肆虐，所有掠夺来的财宝和女人都归我们。”

    李民凯手一挥：“随便你，我们对掠夺城镇没兴趣，只要能确保杀死希林镇民政官，你就是把那里屠干净都行。”

    单乌勒露出狞笑，翻身上马，飞驰行至中军，犹若黑夜中穿梭的流光，在漫天月色下吹响号角。

    “呜——”雄浑凄凉的号角声穿透黑夜与飞沙，震动了每一个骑兵的耳膜。

    人声鼎沸，战马嘶鸣，黑夜的寂静刹那间被撕碎，热血开始在每一名游牧骑兵体内涌动，月光照进他们眼中，倒映出嗜血的厉芒。

    一声号：全员上马！

    “呜——”第二声号角传来，悲鸣呜咽声仿佛是有人在低沉哀嚎。

    行军帐全部脱钩，骑兵猛踢马肚，嘶鸣的战马扬起漫天飞沙，被月光笼罩的大漠掀起一片如雪沙幕，蔽月干云，似要摧城。

    二声号：急行军，奔袭！

    “呜——”第三声号角响起，犹若怒兽狂吼，寒冷的空气都在此刻被点燃。

    刀刃出鞘，火炬点起，从高空望去，大漠燃起一片烽火，延绵的游牧旗帜高速穿梭，千余骑兵全部被调动起来，向着希林镇狂袭而去，空气中开始弥漫起沙尘与硝烟的味道。

    三声号：凡目视尚可行为者，皆杀！

