    如龙个猎荒团的特邀NPC教练战无伤，在训练场组织训练的同时，人生如茶也完全没闲着，几乎是两个小时骚扰陈谦一次的节奏。

    “KK猎荒团打到哪个进度了？”

    “他们是卡在电梯间了是吧……”

    “天狼什么时候进入？哦，秋白露回来就进，好的。”

    “夜鹰昨天已经进0号基地了对吧？”

    “你什么时候能来看一眼我确定的固定队？今天晚上八点？不行，最多六点，我还要做调整……”

    “陈谦，这是为你好！！”

    “唉，皇帝不急太监急……”

    人生如茶倒是进入了战备状态，这是陈谦想要看到的，可问题是，这不是为了他啊，他又不是没有在赛场上把Silence的头按在地上捶过，明明就是为了小玔好吧。

    但这话说起来就又是一个漫长又复杂的故事了……

    比如还要解释他跟小玔之间是啥关系之类的。

    所以，陈谦决定缄口不言。

    如龙个猎荒团的12小时上线率，在这几天达到了惊人的50%，对于一个已经运营了十几年的游戏来说，这是一个不可思议的数值。

    大多数的满级玩家，都是隔几天上线看一下世界任务的进度，看看什么时候有新的内容可以玩儿。

    灵笼世界的成功使得游戏业界加速进入了一个舱端研发时代，在这之后出现了好几款模仿产品，所以，如果没有更新内容，很多玩家会选择进入其他游戏。

    即使是天狼他们这样的猎荒团，12小时上线率大概也就在30%上下，至于没有比赛的猎荒团，九成的玩家几天甚至一星期才上线一次都有可能。

    而在加入如龙猎荒团方面，标准再一次提高……

    在灵笼世界的各个练级区，见面都在讨论如龙。

    “我听说，要加入如龙，九百字的作文已经不够看了，现在是一千字起步。”

    “哈？一千字，你也太天真了，今天早上我都看到有人写到一千二了……”

    “我见过一个5级小号，两千字，秒入！”

    “哦，那个我知道，他喵的还是手写的。”

    他们现在都已经舱端游戏的年代了，手写真的是相当有诚意的操作了，所以，秒入也是正常。

    而陈谦每次上线，就看到人生如茶在阅读加入申请……

    事情是怎么会变成这样的呢？

    大概是战无伤先生认为人生如茶略烦，找点事情给他做？

    “真的是大爷啊。”陈谦笑。

    ++++++

    没有入选这个副本的固定队的玩家，这几天是抑郁却轻松着，而入选了固定队的玩家，一个个骄傲但痛苦着。

    一方面是战无伤的训练强度真不小，首先让他们熟读副本已知信息，竟然到了一个机关位置一厘米都不错的程度。

    因为断夜墓地训练场，战无伤可以在4号墓室直接画出副本，然后让他们进入去尝试，练习模式不存在装备损耗和掉级的问题……

    只是，大家都很好奇，战无伤是怎么知道0号墓地的内部情况的。

    难道去过？

    终于，紫薯团子大胆问了出来……

    “发任务啊！”战无伤理所当然地回答，“我他喵的一个吉祥物又不会被系统抹杀，我想知道什么，直接发任务给去过0号基地的那帮猎荒者，不就行了？”

    “我……”紫薯团子觉得自己的智商受到了碾压。

    而他们痛苦的另一个方面则是，压力太大了。

    他们从来都不知道，一个副本的压力竟然能大到，让他们在现实中都吃不下睡不着的程度！

    因为，这是他们如龙猎荒团真正意义上的第一次。

    虽然叫了几个外援，可主要还是需要靠他们自己的力量，去完成这个大型猎荒团任务！

    他们现在有整个亚服无人能比的不朽级防具，有了能提前模拟副本战斗的优势，如果还是过不了……

    说实话，他们真的觉得，没有办法跟其他如龙玩家交代。

    一千多份申请呢！

    “都听好了！”战无伤看到有几个有点走神的，立刻用响亮的拍手声把他们拉回神，“今天晚上，团长和自牧就要加入最后的训练，所以，在今天晚上之前，你们所有人，是的，不管是我们如龙的，还是外援，都有最后一次机会……告诉我，你不行，你要退出，换人！”

    云妃擦了一把汗。

    尼玛他们这个教练还真的不把人逼疯不罢休。

    如龙猎荒团现在多少双眼睛盯着他们？

    更不用说外面还有多少猎荒团，等着看他们闹笑话？要看他们穿着全服最好的装备，打出最糟糕的副本战？

    所以，现在就是死都不会退出的节奏了。

    “好，既然没有，那么，轨迹、紫薯、云妃，”战无伤紧接着说道，“你们可以带队去休息了。我叫自牧，小茶和为钱而狂换上来。”

    “没事，你去他们那边吧。我们自己再开一个训练场。”

    他们哪里肯休息？

    轨迹和白纸互相看了一眼。

    本来以轨迹的性格，一连好多天不出训练场，都是没有问题的，闷头训练毫无压力，可这种时候，他必须要站出来了。

    他理解团子和云妃他们想要急速提高的心情。

    可是，他更了解基础实力的差距不是一天两天能够补的上的，尤其是跟合衬一起训练了几天之后，他觉得自己对灵笼世界的理解，变得更加的成熟和理性了吧。

    所以，他举起手，低声说道：“我认为，大家还是休息几个小时，留好体力，多在脑子里思考和复盘一下今天的成果，更熟悉自己的防具……这样在晚上指挥位开启操作的时候，不会手忙脚乱。”

    “呵，轨迹大神不是想偷懒了吧？”轨迹的队里一个玩家开玩笑地笑起来。

    轨迹的嘴唇动了动。

    他并不是这个意思，但是……他的话说出来，可能确实是容易让人产生这样的误会吧？

    ++++++

    陈谦接到战无伤的消息，叫上了小玔、人生如茶和为钱而狂，带上他们各自的队友，出现在训练场的时候，刚好就看到了轨迹队里的一个自动步枪玩家，笑着怼到轨迹的脸上了，而轨迹的脸一阵红一阵白，似乎是想要解释，却又不知道怎么解释。

    作为这支输出小队的队长，轨迹性格开朗，人缘好，这是好事，但是，也正因为他的性格好，没有人会真的把他当成队长去对待。

    一般的副本里这可能不是问题。

    但0号基地是满级副本，难度评级今天早上已经上升到A+了，仅次于英雄副本的难度，不是这么嘻嘻哈哈能够过得去的。

    “下次，你认为该休息，就直接叫小队休息，在副本里也是一样，你认为需要停下补充状态，那么只需要和其他小队的队长沟通，并且，我们整个副本队伍会以你们为优先，”陈谦挥了挥手，“现在训练还好，但副本里可没那么多时间去解释，为什么在这个点需要休整，而不是再过两个怪，再转两个弯。”

    “……”轨迹羞愧地低下头。

    “当然，同时你要关注的东西也更多，比如队友的血蓝和行动力，生命源质还有主武器耐久……”陈谦继续说道，“交流不可以停下来，但废话尽量少说。”

    战无伤抱着手点点头。

    轨迹低低地嗯了一声。

    那个刚才跟轨迹开玩笑的玩家也小声说了声对不起。

    都已经训练到这个程度了，谁也不想退出，更不想被清退出去。

    而且，他们能感觉到，陈谦这一次好像是认真起来了！

