    深深地在深夜之中坐着。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪出现在了一片漆黑，不见任何光亮，甚至是神识也好像被冻结成一片深深的漆黑的黑夜一般，扫视不到任何生灵。

    漆黑的夜里，孙豪不敢随意乱动。

    不知道周围的情况，孙豪只能盘膝而坐，放开神识，扫视周围。

    葬天墟对修士的神识压制很厉害，黑暗之中，孙豪艰难地，一寸寸把自己的神识扩充了开去。

    以孙豪金丹大圆满的神识，要想扫视出去，也好像是凡人陷入了水洼之地，拔足艰难。

    葬天墟内，无比危险，不知道会有些什么。

    慢慢地，孙豪开始扫视到了一些东西。

    孙豪的身体下方，有一些丑恶的，不知道是什么的鬼影。

    焦枯的树木，冰沉沉的河沿。

    腐朽残破的气息弥漫。

    稍远一点，好像有河水或者是海水，水面上有漂浮物，残破的船，断裂的木头……孙豪好像能体会到他们相互之间比着绝望的姿势。

    孙豪的心中，闪过一个念头，葬天墟，难道就是一个已经死亡了的，埋葬了的，充满了残破，充满了黑暗的世界吗？

    正这么想着，神识之中，丑恶的鬼怪黑影，貌似受到了惊吓一般，从孙豪身体下方飞快地飞走。

    然后，孙豪的双耳之中，也好像听到了窸窸窣窣的声音，好像是下方有很多东西奔跑而过。

    孙豪心中凛然，依然纹丝不动，但双眼却看向了一个方向。

    孙豪目光所看的方向。

    两颗太阳，冉冉升起。

    两颗太阳相距不远，并排而起，照亮了天空。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    太阳刺目，让刚刚还陷身黑暗之中的孙豪，不由自主，稍稍眯起了双目。

    双目稍稍适应之后。孙豪看着远方，心头涌起了强烈的震撼。

    前方乃是一片大海。

    海水乃是烧焦之后的黑色，海面上，到处是残破的漂浮物。

    而冉冉升空的。却并不是朝阳，而是两只巨大的眼睛。

    从大海之中，露出的两只巨大双眼。

    双眼并没有看向孙豪，对双眼的主人来说，孙豪太小。塞牙缝都不够。

    双眼如同火炬，看向了孙豪的左侧方向，越升越高。

    不到盏茶功夫。

    一只顶天立地，膀大腰圆的巨大神猿出现在孙豪的视线之中。

    神猿从大海之中站立而起，完全停止身躯的时候。

    茫茫地，不知有多深的大海，仅仅只能淹到它的大腿。

    双拳高举，在空中挥舞，海水飘落而下，下起了一场大雨。就连远离神猿的孙豪身上，也被淋湿了不少。

    孙豪盘膝而坐，丝毫不敢动弹，也不敢撑起自己的法术防御雨水。

    自然而然的，随着神猿巨臂高举带起的巨大气流，孙豪被冲向了更远的地方，如同落叶一般，落在了一座残破的山间，孙豪依然看向巨大的神猿。

    这是什么物种？

    生活在大海之中，大海只能淹到腿部。如果大6上出现这么一只大家伙。怕是足以毁天灭地，谁能抵挡得住？

    就算是海神飞艇，在这大家伙面前，也不过只是大了一点的小蚂蚁而已。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    大海之中。神猿举起双手，仰天咆哮。

    天空之中，响起阵阵如同惊雷的轰轰声响。

    巨大的气浪，一股股传了过来，大海之上，涌起了阵阵海啸。

    神猿抬步而起。从大海之中一步踏出。

    山摇地动，好像整个空间都要坍塌了一般，孙豪心中又是一阵心悸。

    咚咚咚，神猿一步步从大海之中走了出来。

    如同行人过河一般，每跨出大海一步，它的身躯就从大海之中露出一截。

    慢慢的，大海已经只能淹到它的小腿。

    然后，只能淹到他的巨足了。

    巨大的脚板之下，海中高山化为海滩。

    庞大的身躯完全站力海岸边时，如同擎天巨柱，顶天而立地。

    双臂不停拍打自己的胸部，神猿不停对孙豪侧面的高空咆哮不休。

    孙豪噤若寒蝉，盘膝坐在一块巨大的山石之上，如同完全失去气息的死物，静静地看着神猿。

    孙豪博览群书，还利用自己的独特千篇千字文，学到了不少古典籍的资料和知识，经过一番思考，孙豪终于是初步判断出来眼前的巨兽类型。

    远古洪荒，四猴混世，不入十类之种。四猴为灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴。

    四猴之能，惊天彻底，是否有血脉遗存，大6之上已然不可考。

    然后，远古时期，赤尻马猴一脉，却是生成了一个特殊的分支，镇海神猿。

    赤尻马猴通变化，识天时，知地利，移星换斗。又名淮水无支祁，可力敌九龙，善于控水，具进化潜能。

    它的血脉后裔，潜入大海，进化变异，最终生成了镇海神猿。

    传说之中，神猿镇海，高万丈，力无穷，以深海海沟为床，以四海巨龙为食，乃是大海之中最强悍的生灵之一，在远古时期，也是鼎鼎大名。

    镇海神猿，大6绝迹。

    没想到刚刚进入葬天墟，即刻就看到了一只。

    而且，刚刚好赶上了镇海神猿觅食。

    镇海神猿目光所及之处，大步迈出的方向。

    也想起了一声“岗昂”长啸，海水之中，一颗巨大的龙头升了起来，口吐热浪，翻海腾波，跟镇海神猿相对咆哮，毫不示弱。

    龙头无角，应该乃是蛟龙。

    但是此蛟龙，却是真正的成年蛟龙，龙头微微有小包鼓起，距离化龙却也并不遥远。

    此时，被镇海神猿盯上，长百丈的身躯在大海之中不停游动翻滚，却是要斗上一斗。

    神猿斗恶蛟。

    天翻又海覆。

    巨大的力量潮汐，山呼海啸般的台风，如同高大的海浪一般，一**冲了过来。

    大海不时被深深地砸下去一截。

    天空落起了倾盆大雨。

    小火小章不知什么时候已经站在了孙豪的肩头，小眼睛之中露出不可思议的表情看着两只巨兽交战，小嘴微张，却是傻了。

    高耸入云的神猿，连绵千丈的巨蛟，却是很难用境界来衡量其战斗能力了。

    如此级别的战斗，让孙豪突然感知到，突然明白过来，或许自己在葬天墟之内最大的使命，最需要做的，恰恰是怎么样保住自己的性命。

    哪怕是身为金丹真人了，在浩瀚的天道之下，唯有小心谨慎，才能走得更远。

    慢慢地，孙豪不声不响地，缓缓向战场相反的方向悄悄遁走。

    如此级别的战斗，旁观跟找死没有什么两样。

    孙豪也完全没有蹬点捡漏的心思，那种两者大战两败俱伤，然后捡漏的情节只会出现在茶余饭后的说书之中，现实之中，却是没有那样的好事。

    乘着镇海神猿大战巨蛟，双眼如同太阳，可以指路的机会，孙豪看准了远离大海的方向，不急不忙，悄然潜了进去。

    葬天墟内广袤无边，排位金丹进入之后，很难判断自己的方向，也基本不用判断自己的方位。

    但有一些大的原则，资料之中记载的十分明白。

    资料之中，就有一条：“离海远一点”。

    原因吗，孙豪现在已经明白了，海中大家伙太厉害，不是金丹能抗衡的。

    葬天墟之中，方向不明，但是有一点是比较统一的，看见大海之后，向着相反的方向前进，自然就能遇见各种可以得到登天台积分的特殊天墟。

    如果修士实力足够，能一层层杀进去，最后，说不定还有资格参与五大顶尖宗门颁布的登天台任务。

    登天台上，登天榜。

    此时已经开始生了变化。

    一个比较明显的差别就是，从正门而进的排位金丹，此时已经开始获得了登天积分。

    然而，所有从旁门而入的金丹却完全没有动静。

    甚至是有两名旁门排位金丹的名字已经彻底黯淡下去，象征着，他们已经陨落在了其中。

    两艘战舟之上，传来了悲壮的歌声。

    代表着，他们的天之骄子，他们的希望，已经葬身在了天墟之中。(未完待续。)