    【光头强的小店】

    所售商品：

    1，蜘蛛头套：蜘蛛条纹的帽子，戴到头上可以随心所欲地发射蛛丝、蛛网，粘稠力极强，可以约束十吨重物，可以在高楼之间穿梭。

    2，蚊子头盔：蚊子造型的头盔，戴在头上可以随心所欲飞翔，限高一百米，可以对远处发起冲锋，头套顶端格外的尖锐，外壳坚固，可以保护脑袋。

    3，钢铁战甲：钢铁打造的充电式战甲，穿在身上可持续性活动六小时，可进行近身格斗，可提供力量十吨。

    4，魅力香水：喷洒香水，可提升动物的好感度，令动物十分的痴迷，不会造成伤害。

    5，蜻蜓头套：蜻蜓造型的帽子，戴在头上，可以拥有如同蜻蜓般的反应速度，观察角度。

    6，宠物项圈：将项圈戴在宠物的头上，可以强行控制其思想，你将获得一个忠心、永不拆家、永不乱咬人、永不随地大小便、随时可以撸的贴心萌宠。

    7，光头雄狮：模拟狮子的仿生皮套，穿戴在身上可以模拟成狮子，不会被动物认出来，嘴中还可以喷火，防御力杀伤力极强，只是头上没有毛。

    8，追踪器：超远距离追踪，不需要充电，隐匿性极好，由特殊材质所打造，不会被侦测到，不会被干扰信号。

    9，智能闹钟：设定时间，一旦不苏醒，闹钟就会自动寻找目标，殴打宿主，百叫百醒，非常的灵性。

    10，谁是熊喷灯：可定制版本，只要对熊喷洒，就可以对熊进行同步操控，可以定制特殊版本，目前只有熊版本。

    11，跳蚤鞋：跳蚤款式的鞋，穿上去后弹跳力极强，能达到常人数百倍距离，可以进行随心所欲的操控，距离高度由自己控制。

    12……

    ……

    136……

    ……

    看着这些不科学的道具，罗辑脑瓜子嗡嗡的，下意识的喊了一声，“不科学！”

    不仅是他，就连站在他身后的全球顶尖级别的科学家也是脑瓜子嗡嗡的，抓耳挠腮，相互争吵的面红耳赤，不可开交，场面一时间极其混乱。

    那个蛛丝什么的，实验室可以生产出来，这很科学。

    可为什么要设计成头套？

    什么？戴上头套就可以为所欲为的喷？想喷哪喷哪，不需要调整方向，随念所动？

    这你妈科学吗？！

    这合理吗？！

    那那那什么玩意儿蚊子头盔？

    戴在头上就能飞……

    西方牛顿来了都直呼内行，你们家是没有引力吗？

    这是反重力？？

    飞行的能源呢？？

    那那那个蜻蜓头套，让人拥有蜻蜓一般的反应速度，超广视角……

    你是怎么做的让大脑默认更改感官系统的？

    这可不是意识能做的事情！

    ……

    ……

    面对如同菜市场吵闹一般的热闹场景，罗辑忍不住用双手狠狠的搓了搓脸，上帝呀，如果可能的话，我宁愿去面对三体！

    “有没有可能是因为那个叫光头强的世界科技发展出现了偏差，跟我们走了一个完全不一样的体系，毕竟文明的发展总是有偏差的。”

    “我觉得这个解释比较合理，人类的科技发展时间短，大部分都是服务于战争杀伤力的，他们的科技大多跟动物有关，应该是研究动物派的。”

    “我觉得应该全力拉拢光头强！这绝对是一位顶尖的知识丰厚的超级科学家！”

    “拿什么拉拢？他的小店能上架数百种顶级科技道具，相比之下，我们没什么优势……”

    罗辑忽然眼皮子一跳，幽幽的说道，“我或许知道怎么拉拢光头强了～”

    此话一出，所有人都齐刷刷的看着他，到底是什么珍贵的筹码，能够拉拢一位这么顶尖的科学家？

    罗辑犹豫了一下，小声的说着，“其实在他的世界里面，光头强是个伐木工，靠伐木给人打工赚钱，我们可以用木头交换科技……”

    光头强是伐木工？

    这么顶级的科学家是伐木工？

    在场的人类精英脑瓜子嗡嗡的，都在那面面相觑，直到有一个大爷面色苍白，捂着自己的心脏喊了一声。

    “药……药……”

    “快救人了！”

    “赶快送到纽约市第一人民医院！”

    “……”

    “三体！一定是三体人的阴谋！这么伟大的科学家怎么可能是伐木工？！”

    此时众人面前的屏幕上闪过一行字。

    “我是三体最高执行官，抱歉，这件事跟我们没关系，罗辑先生，能不能咨询一下他们的文明是否拥有改善星球的科技，谢谢。”

    自从罗辑念动犹如神明般的咒语之后，三体跟地球就进入了蜜月时代，虽然存在文明的威胁，但相差的实在是太远，几百年的路程，让他们放弃了一些事情。

    尤其是在罗辑获得了一次更高等级文明的联系方式，而且疑似是友善文明，这让三体人格外眼馋，羡慕的眼泪都快流了下来。

    “我可以问一问。”

    罗辑郑重的点了点头。

    ……

    赵杰此时也在关注着光头强的QQ小店，他感觉这些道具简直稀奇古怪，充满了各种不科学，但功能还是很强大的。

    甚至有一些机器的功能已经超过了原著，更加的完善，变得更加合理性了。

    他找到了原因。

    【恭喜群成员光头强完成了天命任务，光头强获得了一次超能力抽取机会，超能力抽取中……】

    【恭喜你获得了a级超能力机械亲和。】

    【机械亲和：天生对机械拥有不可思议的掌控力，你就是天生的机械之神，在你的双手改造之下，机械将拥有不可思议之妙，一切都会合情合理。】

    【备注：放心的去按你的心去改造吧，牛顿爱因斯坦的棺材板我会帮你按着的！】

    这家伙的运气竟然这么好，天命有些低微，竟然还能抽到a级超能力？

    赵杰忍不住有些小惊讶，这就好比买彩票中了头等奖，实在是太难太难。

    哎，不对……

    买彩票中头等奖的概率还更小，毕竟那玩意儿还能随时更改，令无数预知未来的高手穷困潦倒，太难太难了。

    不要问他为什么这么清楚，他刚开始得到人生模拟器的时候，在彩票站蹲点，然而一次都没中过，最后不得不牺牲色相卖萌从学姐学妹那忽悠来了初始资金，走上炒股致富之路。

    辛酸的创业史……

    钱真的好难赚啊……

    辛辛苦苦半年多，才赚了二十亿，抄底食品街，结果被反抄底，套到大a里面去了，血亏好几百块钱，要不是他的石油大涨又赚了几千万，他那时得心疼死！

    唉，辛酸的过去啊～

    

