    战神殿殿主被称之为国士无双，权势滔天，他所率领的战神殿，更是九大神殿中，最为强大的神殿。

    张伯翰和卢正初从来都没有去想过叶星河竟然会是战神殿殿主，或者说根本不敢去想。

    毕竟叶星河吊儿郎当的，一点都没有上位者的样子。

    哪怕是独孤皇和姚志义都给叶星河跪下了，让他们又不得不相信这是真的。

    毕竟慈善晚会是霸天集团代表独孤皇所举办的，借给姚志义十个胆子，他也绝对不敢胡来，更何况七杀殿中也知道，这次战神殿的独孤皇来了。

    虽然没有见到过独孤皇，但独孤皇身上那股冰冷而又铁血的气息，让他们知道，这绝对是独孤皇，并不是他人假冒的。

    叶星河看了一眼独孤皇，慢悠悠的说道：“起来吧！”

    下一刻，独孤皇和姚志义立即起身。

    “殿主，你打算怎么处置他们？”

    “你觉得呢？”

    “他们想要杀您，当以谋逆之罪，灭族！”独孤皇铿锵有力的说道。

    灭族！

    这两个字一出，张伯翰和卢正初的脸色大变。

    哪怕张伯翰背后有七杀殿，但若是战神殿真的要灭了张家，七杀殿也不会多说什么，毕竟他们都想要杀人家战神殿殿主了。

    独孤皇的话音刚刚落下，随即只见数道黑色的身影，如同闪电一样，迅速的出现在了这里，并且将这里给团团围住。

    这些人体型不一，但每一个人浑身上下都流露着一股冰冷的肃杀气息，这使得张伯翰和卢正初完全吓傻了。

    他们知道，自己真的闯祸了，而且还是弥天大祸，没有人能够救的了他们！

    这一刻，卢正初的内心中充满了后悔之意。

    他后悔没有听自己哥哥卢孝贤的话，不然的话，这一切都不可能会发生。

    叶星河看了一眼张伯翰和卢正初，笑着说道：“你们是不是觉得很不可思议，我怎么可能会是战神殿的殿主呢？”

    张伯翰和卢正初没有开口，现在他们已经的脑袋已经完全断路了，根本就不知道应该说什么。

    “在你们心中，我肯定就是一个靠女人吃饭的主吧！”叶星河淡淡的说道：“可你们觉得难道就不长脑子吗，如果我真的是靠女人吃饭的存在，我会这么嚣张吗？”

    叶星河有些恨铁不成钢的叹息了一声。

    也不知道现在的人是不是傻，自己一个上门女婿，要是没有一点的东西，怎么可能敢叫嚣呢？

    可是根本没有人去想过这点，所有人都觉得叶星河是一个软饭硬吃的主，本质上就是一个废物而已，只不过叶星河为了男人所谓的面子，所以才故作强势的，殊不知，其实叶星河一手遮天。

    “独孤，将他们全部都给废掉吧！”

    叶星河这话一出，张伯翰和卢正初立即回过神来。

    “大人，我们知道错了，求求你给我们一个机会……”

    “如果我不是战神殿的殿主，我只是一个普通人，如今我求你们，你们会放过我吗？”叶星河直接打断了张伯翰的话：“记住，当你们将屠刀架在别人脖子上的时候，别人的屠刀也已经到了你们脖子上面！”

    顿时，张伯翰完全不知道应该说点什么才好。

    叶星河说的没有错，倘若叶星河只是一个普通人的话，他们今天绝对是不会放过叶星河的，他们会将叶星河给除掉。

    丢下这句话，叶星河转身就离开了。

    “废掉！”独孤皇冷冷的说道。

    根本不需要独孤皇动手，便立即有人代劳，将卢正初和张伯翰给彻底废掉了。

    “殿主，上次我就想要问问您，要不我帮您将所有的麻烦都给解决了吧……”

    叶星河已经在霸天集团见过独孤皇，叶星河也想要让独孤皇离开，可是独孤皇却打算在这里呆几天，对此叶星河也没有多说什么。

    毕竟叶星河也知道，独孤皇是担心自己会遇到什么危险。

    “还没有那个必要！”叶星河轻声说道：“他们所犯下的错，还没有到祸及家人的地步！”

    “可是殿主……”

    “他们不过是跳梁小丑而已，想要捏死很简单！”叶星河直接打断了独孤皇的话：“但留着他们，可能会找到我想要的！”

    叶星河这么一说，独孤皇直接陷入到了沉默中，仿佛知道叶星河的打算了。

    “不过独孤，你今天不应该让老姚如此抬高我老婆！”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“太过扎眼了！”

    “殿主，夫人本来就应该是皓月……”

    “别吹捧了！”叶星河直接打断了独孤皇的话：“我知道接下来，你肯定是想要让老姚将西城区的合作给她，不过我不希望让她知道这背后是我的缘故！”

    “即使你们见面了，你也不要告诉她什么……”

    “殿主，这是为什么？”

    “照做就是了！”

    叶星河已经给水玲珑说过了，自己是战神殿殿主，奈何水玲珑死活不相信，如果独孤皇出现在水玲珑的面前，告诉水玲珑这些的话，没准水玲珑还会觉得叶星河找了一个演员呢！

    为了避免水玲珑认为自己找了演员，所以叶星河决定，还是不要说的好，让水玲珑慢慢的察觉，这样她就会彻底的相信叶星河之前所说的话了。

    面对叶星河的吩咐，独孤皇根本不敢有丝毫的意义，当即就答应了下来。

    “好了，你和老姚就回去吧，我也要回去睡觉了！”

    说着叶星河就大步流星的离开了这里。

    …………

    次日，张伯翰和卢正初等人被打成了植物人的消息飞速的朝着四面八方传出，同时水玲珑成为了独孤皇座上宾这件事情，也跟着传出。

    当水家知道战神殿的大人物独孤皇竟然对水玲珑示好后，这让水家上下激动不已。

    尤其是水家的老太君，这使得她认为，他们水家发达的机会来了。

    “无痕，给水玲珑打电话，让她回老宅一趟，我有事情找她！”

    “奶奶，她已经被咱们给逐出了水家，而且这件事情也传出去了，她未必会回来，毕竟她身边跟着一个搅屎棍呢！”

    “你就告诉她，我给他们一个回水家的机会，如果不回来的话，就永远别回来！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

