    “烟！烟！主子，烽火台上冒烟啦！”

    化身“望夫石”的范承谟正“望夫”望到脖子生疼的时候，耳边忽然传来了戈什哈的惊叫。

    他连忙举起千里镜望东望去——甬江口外的岛屿金塘山、册子山、大谢山上都有峰火台，更远一些的定海舟山岛上还有七八个峰火台。

    如果明军从海上杀过来，想要在定海、宁波附近登陆，这些烽火台就会点燃烽火，向宁波方面报警。

    可是范承谟瞪大了眼珠子使劲儿看，也没看见有一缕青烟从那些烽火台上冒起来。

    “没有，没有冒烟啊......”范承谟没找见烟，还在那儿问呢。

    “北面，”那个戈什哈大声回答道，“北面的峰火台在冒烟！”

    北面？

    范承谟一听这话，紧张的连额头上的冷汗都冒出来了。

    原来清军在浙江、江南、江北的沿海和沿江地区设立了大量的烽火台，无论明军从何处入侵，理论上都会有峰火预警！

    另外，清军从康熙十三年的年初开始，就花了不少气力开始改造和加固浙江、江南、江北沿海和沿江地区的炮台，在这些炮台的背后修建了简易的棱堡类工事，还给这些炮台配属了可以发射开花弹的威远将军炮和小口径臼炮（可以打超口径弹）。

    虽然没有糖药弹可以发给下面的炮兵，但是发给他们的黑火药也比原来的水准高出不少——学霸康麻子现在亲自在抓火药火器，他现在变不出足够多的白糖，但是黑火药随便他玩。中国北方有许多天然的硝田，每年农闲的时候当地的农民就会挖点硝土回去熬硝卖俩小钱。

    康麻子又向逃到北京的葡萄牙奴才们学了提纯火硝和制作颗粒火药的办法，没事儿就和一群会炼丹的道士翰林一起搞试验。在搞出来威力比较大的颗粒状火药后，康熙皇帝还亲自抓生产......内务府的奴才遇上道光这号糊涂主子当然蹬鼻子上眼，但是遇上康熙皇帝可不敢不认认真真的当奴才。

    毕竟现在的康熙连砍头都不怕，还治不了几个狗奴才？所以现在内务府控制的那些枪炮厂、火药厂的产品都是相当不错的。

    毫不夸张的说，现在大清东南的海防，甚至比历史上鸦片战争时候的海防水平都强！

    但是大清现在遇到的是“尤重骑射”，而且受到浙江、江南沿海人民支持的大明海军！

    大清浙江总督兼南洋水师总督范承谟太清楚了，他的敌人不仅来自海上，还来自浙江的乡村，甚至来自宁波、杭州城内。

    而且由于康熙皇帝要集中兵力保卫江南、江北大营，所以也就把驻扎浙江的旗军系数调走。留给范承谟的除了那些“洋八旗水军”，就只剩下为数不多的绿营兵和团练了......

    他都不敢再往下想了，但他还是得咬着牙扭头往北看。

    果然，北面沿着杭州湾修建的烽火台，一个个都已经点上了！

    “快，快回府！”范承谟抖着声道，“快去叫人......叫人来总督府军议！”

    “嗻！”

    戈什哈们大声应答着，其中的半数分头去叫人了，还有半数则簇拥着失魂落魄的范承谟一起向着招宝山下的总督衙门而去。

    当范承谟抵达总督衙门的时候，于成龙已经等候在那里了，满头大汗，一脸焦急，一看就知道不好了。

    “于山，出什么事了？”范承谟也顾不上寒暄，直接就发问了。

    于成龙连连摇头道：“反了！反了！”

    范承谟连忙追问：“谁反了？”

    “都反了！”于成龙跺了跺脚，“我前天不是要回杭州城办理凌迟姚启圣的差事吗？”

    “对啊！你怎么回来了？”范承谟也想起来了，前几天康熙皇帝处置的诏书下来了。

    康熙批示说“既然姚逆之子已死，就不必招降，按谋逆之罪凌迟”——康熙原来还是爱材的，想要用高官厚禄招降姚启圣，可是最近事情太多，就把这茬给忘了，等到下面来问要不要剐了姚启圣的时候，他才想起来。可是于成龙的奏折上却说姚启圣的爱子在狱中自杀......这下康熙就绝了招降的心思，批准将姚启圣在杭州凌迟处死，以震慑宵小。

    凌迟可是大场面，浙江按察使于成龙总是要去主持的。

    于是于成龙就告别了范承谟，坐着官船去杭州了，可没想到才去了两三天就回来了。

    “制军，去不了杭州了！”于成龙道，“我才到曹娥市就没法往前了！”

    “怎么了？难道朱三太孙的人登陆了......”

    “不是朱三太孙，是绍兴当地的逆贼！”于成龙抹了把额头的上汗珠子，“其实就是一帮绍兴乡下人，在一群居心叵测的团练头子煽动下要反清复明。”

    “什么？”范承谟眼前一黑，差点就翻倒在地，还好身边的戈什哈机灵，扶了他一把。

    于成龙跺跺脚道：“皇上让黄宗羲那个老贼给骗了，这些花钱买官的团练头子没一个好东西！他们不知从哪儿听说了南洋水师全军覆没，广东逆贼登陆松江、嘉兴的消息，就全都反起来了......皇上还指望他们帮着剿贼呢！”

    其实康熙皇帝从来就没指望这些团练头子帮着打仗——现在不过是康熙十三年，仅仅十多年前，郑成功的大军还沿着长江长驱直入，一直杀到南京城下呢！

    当时江南各地的民众可是一边倒的支持郑成功的！

    只是因为郑成功在南京城下兵败，才让满清在江南的统治得以巩固。

    但是那一代遥盼王师思大明的人还在！

    他们是打心底里不认同大清的，康熙把江南地方基层交给他们，就等同于放弃。

    可是不交给他们，康熙又没有足够的兵力驻守，没有军队，又得不到地方士大夫的拥护，其实还是放弃......所以康熙也只能用黄宗羲的计策，讹一笔钱粮再说了。

    于成龙这个时候又道：“他们虽然都是乌合，但是人多势众，又都是土著，熟悉水路，而且余姚、上虞、会稽、山阴等县的民壮也跟着他们反了，我险些就被他们给抓去了......制军，您赶紧调集兵马去平叛吧！”

    范承谟手头还是有几个兵的，他是总督，手里有几千督标，虽然是绿营兵，但这些绿营兵都是范承谟用银子喂饱了的，关键时候还是能用一用的。

    “好！”范承谟一咬牙，“老子打不过朱和墭还打不过一群绍兴乡下人？”

    他的话刚说到这里，他的一个师爷就从外头飞也似的奔进来了，手上还拿着份禀帖，“主子，主子，不好了......温州人都反了！”

    “温，温州？”范承谟又是一惊，“是田抚台遣使求救了？”

    温州处于抗明的第一线，所以浙江巡抚田逢吉亲自带着抚标去守城。

    “不是，”那师爷摇了摇头，“田抚台已经，已经殉国了！是台州太守（知府别称）的禀帖，禀帖上说，五天前逆贼朱三太孙亲自率兵十万攻入温州，围了州城瑞安，当天晚上入城帮着守城的十三家团练皆反，打开城门，迎逆贼入城。田抚台只好自缢殉国......”

    范承谟扑通一下就坐地上了，口中喃喃自语道：“反了，反了，都反了！”

