
时间在韩玉华满心欢喜和沈耘继续夜半抱娃中度过。

第二天沈耘依旧睁着一双熊猫眼来到操场，在很多团部家属大院里的军属们指指点点的笑声中赶到靶场集合。

参观打靶这件事情，团部事先做好了非常多的安全保卫工作。

参观区域在射击点后十米的距离，警卫连的战士专门挡成一道人墙拦着军属们。

而这些军属们又被分成了若干个小队，每个小队都配发了望远镜。

这样就可以非常清楚地看到参加射击比赛的军官们实时表现。

沈耘被分到了第三批次射击，好巧不巧，警卫连李连长也是这个批次。更加巧合的是，他居然还在沈耘身边。

看着沈耘，李连长乐呵呵地笑道：“沈参谋，怎么眼圈这么黑？昨晚跟弟妹……？”

话没说完，但配合三声“嘿嘿嘿”的贼笑，那样子要多猥琐有多猥琐。

沈耘无奈地摇摇头：“瞎扯淡，我这是熬夜熬到。你尝试过从两点半抱着孩子一直抱到天亮是什么滋味么？忘了，你还没结婚，等你结婚你就知道了。”

来自沈耘的暴击让李连长彻底闭嘴了。

军人结婚难确实是个问题，尤其他这个警卫连长，压根就没时间去搞什么相亲之类的事情。

看到李连长有些忧伤的眼神，沈耘笑了笑：“就这么一说，哈，实在不行，就家属大院里，改天看看有没有合适的，给你介绍介绍。”

“行了行了，沈参谋，你啥时候改行当媒婆了。今儿这比试，你输了你得跟我说说练体能的方法。”

“我赢了呢？”

沈耘咧开嘴一笑，他刚才还真是有点担心把李连长给惹毛了。

毕竟两人之前关系还算不错，就军事素养而言，对于这位他也是比较佩服的。

“你赢了，我请你吃食堂最好的硬菜。”

李连长是响了很久才想出这样一个代价的，因为他想来想去，忽然发现似乎自己也没有什么可以输给沈耘的。

本来还觉得自己这么说会对沈耘有所亏欠，谁知沈耘立刻点了点头：“好，我盯上食堂的松鼠鳜鱼已经不是一天两天了，到时候你就请我吃这个。”

一盘松鼠鳜鱼八十多块钱，对李连长的伙食标准来说，已经足够吃一周的了。

沈耘这个要求刚好在他可以承受的范围之内。

商定好了赌注，两人便听到口令，要他们迅速就位。

依照射击的操作规程，沈耘全身心投入到了枪和靶子之间。

听到命令的一刹那，沈耘瞬间扣动扳机，肉眼可见，弹头击中红心。毫无疑问的十环。

到了沈耘这一批次的时候，韩玉华就掌握了望远镜的使用权。

她的目光一直盯着沈耘的靶子，高倍望远镜里，靶纸被子弹击穿的瞬间，溅落的一些细碎的纸屑都看得清清楚楚。

韩玉华忍不住想要惊叫一声，不过到底还是忍住了。

在随后的一段时间里，沈耘连续十枪，激发的节奏就像是经过精确计算一样，每一次的间隔都是相同的。

当然他站起来汇报成绩的时候，赫然发现自己居然第一个打完子弹的。

第三批次的所有军官全都射击完毕，陆青命令报靶。

因为望远镜有限，军属的各个小队并不能完全了解这些军官们各自打了多少环。所以，对他们来说，这绝对是最为激动人心的时刻。

而此时的韩玉华，将望远镜交给身边的军属之后，嘴角一直含着笑容。

沈耘射击的是三号靶，当报靶员来到这只靶子面前的时候，内心的震撼让他的双手都有些颤抖。

在半径不到一厘米的十环圆心范围内，十颗子弹围成了一颗心的形状。

要知道，这可是一百米的距离啊，能够全部命中十环已经是非常了得了，居然还将弹点控制到了如此精确的程度。

报靶员已经有种想要询问一下三号靶的射击人员拿的是不是狙击步枪了。

而这个时候，通信系统里传来了陆青的催促：“怎么还不报靶，三号的成绩是多少？”

“报告，三号靶位，一百环。”

“四号？”

“一百环。”

前边两个批次仅仅出现了一个百环，其他的都在九十六七浮动。但第三批居然一次性出现了两个百环，参观的军属们立刻报以热烈的掌声。

李连长听到沈耘的成绩，心里多了几分惋惜。

对于沈耘超强的体能，他的内心充满了觊觎。本来还想借着这个机会让沈耘教授一下锻炼体能的诀窍，谁知道最后人家居然跟自己打平了。

请沈耘吃一顿好菜他并不觉得可惜，但是这诀窍。

摇了摇头，李连长还是非常豁达地走到沈耘面前：“沈参谋，您是这个。”一根竖起的大拇指摆在沈耘面前，让沈耘忍不住笑了起来。

“李连长，您这可是变相的自夸啊。咱们一样的成绩，你跟我说我是这个，我这脸往哪里摆？行了，走吧。知道你想问我怎么锻炼体能，我这么说吧，整整四年了，我每天都坚持额外的锻炼。”

“日积月累，就成了这个样子。”

四年如一日？

李连长有些不敢相信：“沈参谋，你的锻炼我是见过的。难道你回家之后也是这个样子，四年以来一天都没有断过？”

“每天训练的时间可能不确定，但是从来不曾中断，哪怕，我结婚的那天。”

看他有可能陷入沉思，沈耘连忙拽着他来到军体格斗的比赛场地：“没事干过来给我加油吧，这是我报的最后一个项目了。其实你也不用想那么多，想要有所成绩，必然首先要坚持。”

冲李连长点了点头，趁着比赛还没有开始的时候，沈耘匆匆来到韩玉华身边。

“媳妇儿，今天送给你的礼物怎么样？”

韩玉华就知道沈耘会过来显摆一番，不过她确实也被沈耘的表现给震撼到了：“老公，你是怎么做到的？真的太厉害了，之前电视剧里演弹孔打成一个圆圈，我还不相信呢。”

Ps：推一下朋友的书《三国之王者荣耀附身系统》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9538041"  chaptername="第四百一十六章  特殊形状的弹孔">加入书签</a>
</div>
