    江枫可不是软柿子，让齐峰那么揉捏。

    这份药方，江枫打算晚点再拿出来。

    对于这种没见识的来说，确实普通废纸。

    但对楚志平来说，却是至宝。

    “切，我能送的自然是好东西！”齐峰冷笑道，从沙发边，把一个盒子拿出来，放在茶桌上，“我知道三叔喜欢喝茶！”

    “是我托朋友买来的白毫银针！”

    “价值数万！”

    “可比你送一张废纸值钱多咯！”齐峰提议道。

    “白毫银针，啧啧，齐峰这是真舍得下血本啊！我记得这东西，得要六万块一斤吧？”

    “白毫银针是贵族白茶啊，库存稀少，想买到这个可得靠关系啊。”

    “没想到齐峰对三叔倒是不错啊。”

    “……”

    这些亲戚称赞着。

    同样，楚志平有些惊讶。

    齐峰性格如何，为人如何，楚志平可是心知肚明的。

    花几万买茶送给自己？

    楚志平不信！

    “三叔，这茶送了，我刚才问三姨借二十万，她都不愿意，你说……这是不是看不起我！？”

    齐峰看着楚志平，质问道。

    “这……”楚志平一愣。

    没想到，这是诱饵啊。

    “齐峰，你什么德行，我们大家都知道！”

    “谁知道，这白毫银针是真的假的？”楚梦瑶在边上冷笑道。

    送几万的白毫银针？

    楚梦瑶可不信！

    最多九块九包邮。

    “楚梦瑶，你什么意思？”

    “你以为我是你这个土鳖老公啊！穷逼送一叠废纸，我会做出这种直降身份的事吗？”齐峰冷哼道。

    江枫眼眸微眯，又骂自己？

    楚梦瑶哼哼道。

    “梦瑶，别乱说！”

    “每个人都是会变的！”楚志平看向楚梦瑶，责怪一句后道，“小峰啊！二十万确实是有，但并非小数目！”

    “这样吧……”

    “先去吃饭，如何？”

    “等明天三叔空了，去银行给你转账，如何？”楚志平笑呵呵道。

    拖延时间即可。

    “那不行啊！”

    “我现在着急用啊！我朋友等着我投资呢……”齐峰自然知道，这种说话的话术。

    “银行转账，很快的……三叔！”齐峰笑道。

    这是逼宫！

    江枫站出来，抓着这白毫银针。

    “实话实说，我虽然送一叠对你们来说是废纸的药方，但那至少对小楚有用，可……”

    “总比你，送个假货好吧？”

    江枫一把夺过齐峰手里的白毫银针，打开后，里面写着莆田制造！

    这……

    不就是二手吗？

    “白毫银针，应该有专门的生产地吧？”

    “怎么？莆田不是卖假货的地方吗？什么时候有卖白毫银针的？”

    “这……该不会是某宝九块九买的吧？”江枫直接把白毫银针解开。

    放在餐桌上。

    “这就是几万的白毫银针？”

    “黑乎乎的？”江枫看着齐峰，冷笑道。

    本来，江枫是没打算跟齐峰计较的。

    但，这小子，拉踩自己。

    还逼宫楚志平？

    二十万？

    跟不要钱似的追债。

    这是当楚家是提款机啊？

    当江枫的动作落下后，齐峰脸色倏然一变。

    楚志平感激地看向江枫。

    表情冷漠下来，“齐峰，这是白毫银针？”

    “这……”齐峰冷汗渗透下来，“三叔，我买的肯定是白毫银针啊！”

    “要么……”

    “我知道了！”

    “我一定是被人骗了！妈的，一定是卖我茶的家伙骗我。”

    “是说，齐峰虽说曾经很混，但也不会做出这种欺骗的事。”齐峰的母亲解释道。

    楚志平冷哼一声。

    楚梦瑶同样站出来道，“是啊，齐峰虽然已经各种坏事都干，但总有浪子回头的时候。”

    “先去酒店吃饭吧！”

    齐峰瞪着楚梦瑶，根本分不清这是骂自己。

    还是为自己开脱。

    “是是是……先吃饭，先吃饭！”

    “生日讲究一个心意，没必要在乎这些细节。”

    这些亲戚自然知道齐峰是什么德行。

    各种圆谎帮衬。

    齐秀在身边双手环胸，没有说话。

    本来，她对江枫是没什么好感的。

    但看在江枫站在自己这边，没多说什么。

    离开楚家，他们坐上车。

    楚梦瑶跟着江枫。

    “哟，江医生还需要老婆当司机啊？”

    “楚梦瑶，你这破车都开了三五年了吧？不得换个新车啊？”

    齐峰看着江枫和楚梦瑶，赤果果的嘲讽道。

    楚梦瑶没有搭理。

    齐峰更带劲。

    “江枫，看到我这奔驰车没？”

    “就是我今年做生意赚来的，非不信我！”齐峰轻哼道，“要不要上来体验体验？”

    “哥哥带你去潇洒潇洒！”

    “顺便谈谈合作和生意？”

    江枫笑道，“我喜欢吃软饭。”

    “梦瑶开车挺好的，没事。”

    江枫拒绝。

    齐峰脸色颇有些难看。

    这是不给自己脸啊？

    坐上车，他们纷纷驱车离开。

    “你还懂茶吗？”楚梦瑶开车，看着副驾驶的江枫疑惑道。

    “以前师父喜欢喝，多少见识过。”

    “白毫银针，或是老根红袍，等等这些数十万一两的茶，我们都有……”江枫靠坐在副驾驶，很自信道。

    楚梦瑶明显不信，“切，吹牛。”

    “我说真的！”

    “我们师门很神秘的，好吧……”

    “林老头虽说很不务正业，但每次过来找他治病的，都是顶尖巨佬，要么是国外的一号，或者是老总什么的！身价都是数百亿起步的、”江枫认真脸，看着楚梦瑶。

    楚梦瑶同样歪头看着江枫。

    “行吧，我知道你不信！”

    “以后你肯定有机会能看到。”江枫哼哼道。

    有些不服。

    这就像是，自己装逼，没有一个捧哏。

    就……

    很难受。

    楚梦瑶笑道，“好，我信。”

    来到香格里拉酒店，他们停好车后，江枫跟着楚梦瑶，走进大厅。

    刚好，和迎面走来的黑子碰见。

    他下来拿外卖。

    “欸？太……江医生！”

    “你来这里是……”黑子差点脱口而出太子。

    但还是硬生生憋住。

    “今天老丈人生意，来这里吃饭。”

    黑子恍然，“原来如此。”

    “我来给赵少爷拿外卖。”

    “那祝楚院长生日快乐啊！我就先上去……”黑子笑道。

    黑子迈步离开，他着急回去，跟赵剑说这件事。

    这，是献殷勤的好机会啊！

    虽说没机会和江枫相认。

    但有机会讨好楚志平啊。

    所谓，想要搞定江枫。

    那就先从江枫身边的朋友搞定开始……

    “江枫，你认识他？”这时，停好车，从外面走进来的齐峰，看向黑子的背影，疑惑道。

