    系统提示音一落，剑殇迅速查看了下定天龙戟属xing，不由得心跳加快。

    “嘤、嘤……”

    适时，数百只飞禽看二三十只兽将陨落，疯狂俯冲而下，围攻剑殇。

    “九龙夺魂！”

    剑殇握住定天龙戟，拔起，运戟如飞刺出……

    “嗷、嗷、嗷……”

    隐约飘渺的龙吟声起，道道血sè戟影如条条血sè小龙，冲天而起，

    削铁如泥，削骨如纸。

    漫天血肉纷飞，俯冲而下的大片飞禽，顿时为之一空，惊得其余飞禽争相倒飞而起，哪敢继续围攻。

    这些飞禽，并非真正的飞禽，而是由越南国区原住民或异人变化而成，智慧丝毫不弱于人类，只是偏向野兽的残暴嗜杀，碰上个更残暴嗜杀的桓王，又没强大援军和必然军令，自然不会送死。

    ……

    与此同时，大夫山山脉。

    如果说最先抵达番禹王城的飞禽大军，阵容状若乌云遮天，yin云盖顶。

    那此时的大夫山山脉，就真是铺天盖地的飞禽走兽，半空是层层叠叠，连光线也被完全遮挡的飞禽大军；地面是密密麻麻，遮掩地面的走兽大军。

    不管是飞禽，还是走兽，每只动物的体型都比普通同类大上数圈，更具灵xing、更为暴戾。

    “王！先锋急报！”

    雒龙王赤鬼正与来自老挝国区的真腊巫王，来自柬埔寨国区的噬天虎王，还有手下的赤龙长老、啸月王等边行军边饮酒作乐时，一只金sè飞禽划破长空，shè入奢华銮驾中口吐人言。

    “嗯？”雒龙王赤鬼脸sè一沉，眼神如刀闷哼。

    “王！先锋军抵达番禹王城，华夏便出动二十几位散仙突袭，十数息间杀我十八万五千多好男儿；而后我方追击，又被shè杀二十一万三千多好男儿。随后桓王座下贪狼禁卫、金虎铁骑、楼烦jing骑、信义虎骑等出城冲锋，彻底瓦解先锋驻防，并斩杀先锋军共约十六万五千余好男儿，如今已全面崩溃、溃败！”金sè巨鹰化为身穿金sè长袍，鹰眼长眉的青年人，匍匐在地恭敬汇报道。

    “呃……”

    原本饮酒作乐的众人，齐齐一愣，喧冇闹气氛猛然一凝。

    “二十几位散仙？”

    一阵骇异莫名的嘀咕声起，原本凝重的气氛，温度急剧降低，隐约可闻眨巴冷气的声音。

    在华夏神州，那叫散仙；在越南国区，那叫兽王，在老挝、柬埔寨等，那都是雄霸一方，不可一世的王级存在。

    在场，不管是兽王、兵王、武王、巫王，还是虎王、魔王等，全部加起来，连人家一半都没……

    “咔嚓……”

    雒龙王手中翡翠酒杯砸向金袍斥候，鲜血飞溅，砸得粉碎，暴怒喝问：“黎长老呢？庚金隼将呢？紫翼鹏将呢？马上让他们来见本王！”

    顿了下，不待金袍斥候回答，怒不可赦骂道：“一群废物，也没奢望他们直接攻城，身为先锋，面对一座死守的城池，竟然全面溃败？他们打不过，难道不会升空逃避吗？”

    金袍斥候不敢呼痛或擦血，低头恐慌应道：“王！黎长老、庚金隼将、紫翼鹏将等，双方交战没多久，就全部战死……”

    “什么？”

    地位超然，修为境界最高的啸月王，失态站起，怒视暴喝。

    黎长老，可是越南国区四大赤龙长老之首啊。便是啸月王或雒龙王，想收拾黎长老也没那么容易，所以雒龙王让黎长老总帅先锋军，清一sè的飞禽，先行一步部署。

    才多久啊？地面大军还未出现在番禹王城视线中呢，黎长老就战死了？！

    黎姓，可是越南国区仅次于阮、陈二姓的第三大家族，影响深远。

    “你说什么？黎长老和珠江全部战死？那你怎么还活着？”

    融合远古龙虎的龙虎王，目光如虎瞪视，杀意凛然咆哮道。

    不可能！

    根本不可能！

    先锋军虽然也就百万大军，却有兽王后期的黎长老统帅，又有上千兽将，怎么可能上千兽将和黎长老，全部战死？

    简直是天方夜谭！

    如果情况真那样，先锋军还有机会撤军？绝对是全军覆灭的结局。毕竟战况不利的话，兽兵、兽卒等，还能跑得比兽王、兽将快不成？先锋军可是清一sè飞禽啊！

    华夏神州除了散仙级别存在，其他存在根本无法腾空追杀！

    “王！是三品……是三品及以上兽将，全部战死，毫无意外！这也是先锋军全线崩溃的主要愿意……”

    金袍斥候一惊，冷汗如水直冒，恐慌连忙解释道。

    “嗯？”

    雒龙王、啸月王、龙虎王等，却没金袍斥候想象中那般勃然大怒降罪，而是脸sè一沉，陷入沉思。

    这还有点可能xing，毕竟华夏如果真的直接出动二十几位散仙，盯死三品及以上兽将的话，斩尽杀绝有点可能。但把上千兽将一网打尽，那就有点扯了！

    “详细过程，出手之人的身冇份、相貌、手段等，一一道来。若再妄言，两罪并罚！”

    片刻后，啸月王眼神凶戾盯着金袍斥候，冷声问道。

    “是！是！是！”金袍斥候大松了口气连声应道，随后把先锋军抵达番禹王城后的林林总总，详细解释了遍。

    当然，其中有些细节，金袍斥候乃至在场众人，也想不通到底怎么回事。

    比如桓王竟然能化为传说中的天兽鲲鹏，又能化冇为裂空狂狮和撼岳魔象，简直是扯谈，毕竟只能融合一种血脉，那是尝试。

    比如黎长老莫名其妙陨落，毫无征兆地暴毙，似乎反应都来不及。

    比如先锋军莫名其妙自相残杀等等。

    “雒龙王、啸月王！华夏神州是目前所有强国中文明历史最悠久、最古老、最神秘的国度，名不虚传。虽然根据调查，如今华夏神州烽烟四起，内乱不绝。不管是华夏原住民，还是华夏异人，都没大势力支援桓国。但是，桓王隐约有第一异人之称，我方不可小觑，否则很容易如黎长老那般受到算计啊……”

    金袍斥候解说完，全场寂静一片。真腊巫王迟疑着率先说道。

    心理话，听闻“众叛亲离，孤立无援”的桓国，竟然如此彪悍，真腊巫王如今其实有点心悸，想退兵了。

    只是，老挝比不上越南，本就国小人少，又还没统一，此次真腊巫王的到来，完全是被越南国区逼迫而不得不来，否则华夏神州没入侵老挝国区，他们就烧高香了，哪敢主动入侵？！

    “二十几位散仙啊……”

    噬天虎王偷偷瞥了眼雒龙王和啸月王，自言自语般嘀咕着，听似自语，实则提醒、心虚。

    别说在场强者，就是越南、老挝、柬埔寨三大国区的散仙级别人物全部加起来，还没二十五人呢，怎么跟“坐拥贫瘠荒芜之地，势力还不如西楚和大秦帝国的桓国，就拥有二十几位散仙”的华夏神州斗？！！！

    他们也不是傻子，也知道如果把华夏神州打痛了，华夏神州肯定会联合起来，到时肉痛、心痛、头痛的人，就该是他们了！

    东方卧龙，岂能轻辱？！！！撩拨？！！！

    “事实并非大家所想那般！根据我灭华会调查，此时聚集番禹王城者，除却华夏十大顶级异人势力之外，另有华夏神州三大商业协会排名第一的蓬莱商业协会、排名第二的chun秋商行。蓬莱商业协会之名，想必大家有所听闻，有个十个八个散仙太正常了。而chun秋商行，明面上就有七位散仙了……”

    就在此时，灭华会会长，现实中越国阮氏一族代表……阮丹，看向在场众人，语气严肃认真解释道。顿了下，迅速补充道：“这是来自华夏内部jiān细的情报，绝对可靠！也就是说，如今我方看似只应对桓国一国，但是就巅峰力量来说，已经是面对整个华夏神州……”

    “哦？”真腊巫王、噬天虎王、雒龙王等眼神一亮。

    那意义就不一样了，毕竟如果光是桓国就有二十几位散仙，整个华夏神州该有多少散仙？那他们还打什么？

    当然，一般来说，没有哪个势力会派出巅峰力量四处捣乱、暗杀、屠冇杀等等，这是种潜规则。不然你这么做，我也可以这么做，那战争就没什么意义了，纯粹是同归于尽的做法。

    “你们怎么看？”

    啸月王沉默片刻，率先看向雒龙王等领袖问道，又迅速接道：“据本王所知，事实也是如此。如今华夏神州，除了与印度国区帝释天合作的秦武王、武猛君，不敢动弹的东霸天项节，已经没别的散仙了。确实是应该都聚集到番禹王城，准备与我方决一死战了……”

    众人心中早有猜测，倒也没多大意外，只是疑惑越南国区竟然跟印度国区似乎有联系？！

    “别的不说，光是能聚集多如此巅峰力量，桓王不可小觑啊！”雒龙王叹息说道。

    啸月王双眼一寒，冷声道：“事已至此，即便我方想罢手，也不可能了，当断则断！”

    “传令全军，放缓行军速度！同时，传令撼天王、搬山王，加快速度。我等双方要一起抵达，同时发起猛烈攻击，以凶猛气势、尸山血海，淹没华夏……”