    摆在顾越泽面前，只有两个选择，要嘛性取向曝光，让所有人都知道他喜欢男人，而且他喜欢的那个男人，昨天才订婚，他喜欢的人还是个骗婚的gay！

    要嘛，就娶孟香香。

    顾越泽还没做出选择，陆安娜已经看不下去了。

    “好你个孟家，我还以为你们是好心，原来打的竟然是这种龌龊的主意！你们休想，有我在，谁都休想强迫我儿子！”

    孟家人现在原形毕露了，说话也难听起来了。

    “可你儿子谈的对象景霄云骗婚啊，他骗婚的对象还是盛若庭，那是个体育明星啊，听说家里在欧洲势力很大，如果这个事情让她知道了，你以为她会放过顾越泽、放过顾家吗？”

    “现在决定权在我们，你们没有选择的余地！”

    陆安娜被他们给气的，抚了两下胸口，冷静了一下才说：“不如这样，我们先商量一下，过几天商量好了就通知你们过来继续谈！”

    孟家一眼就看穿了她的目的。

    “休想，你们今天、现在就必须给出答复，娶还是不娶，休想糊弄我们！”

    陆安娜被这一家子无赖给气的。

    她再也不会顾念什么亲戚情分了。

    “闹啊，你们随便闹，我们不承认就是了，谁知道你们是不是P的图！”

    “你们看看，这个照片里的人明明就是个女人，我儿子谈了个长得像景霄云的女人，怎么了？不可以吗？”

    “景霄云我又不是没见过，身材和这个人完全就不像，你们休想P个图就来敲诈我儿子，你再这样，我就报警了！”

    孟家人好不容易拿到了顾越泽的把柄了，自然是不肯就这么放过这个机会。

    “那你试试，你问问你儿子，这到底是怎么回事！这个人是不是景霄云，他心里比谁都清楚，你问问他！”

    陆安娜看向了一直没说话的顾越泽，还是有点心虚的。

    她也不是不支持他。

    可顾越泽代表的不仅是他们的儿子啊，他也是顾家的接班人啊！

    他的一举一动都关乎顾家的声誉！

    “我不管，你们这就是敲诈！如果你们真的敢发，那就等着吃官司吧！我会维权到底的！”

    两家人吵吵嚷嚷的时候，当事人顾越泽却诡异地安静着。

    他的目光温柔地看着照片上的女子。

    阿芸。

    我不会让你为难的。

    放下了照片，顾越泽也收敛起了那对阿芸才绽放出的温柔，眼神变得冷冽而犀利。

    “好了，闭嘴。”

    顾越泽出口，所有人都闭嘴了，看向了他。

    这个事情，只有他自己才能做主。

    孟心如又出面斡旋：“越泽啊，你看这事儿闹的，我们两家可是亲戚啊，你就娶了香香吧，我们两家都皆大欢喜了啊！”

    孟家觉得自己已经掌握顾越泽的把柄了，贪婪的本性也露出来了。

    “我告诉你们，现在是你们求我们，彩礼少于十个亿，我是不会让把女儿嫁给你们顾家的！”

    “对，香香是我们孟家的骄傲！彩礼不能少了！”

    顾越泽缓缓站起身，高大的身躯长身鹤立，强大的气场一下蔓延开了去。

    “我看过了，你们孟家过去几年的财务报表里存在诸多重大问题，我刚才已经让我的助理把资料都准备好了，今天就送有关部门。”

    孟家人一听就慌了。

    “顾越泽你想干什么！！”

    而顾越泽已经不想给他们机会了。

    “爷爷在的时候，我还可以看在爷爷的面子上睁只眼闭只眼，可现在，爷爷已经去了，我们已经不用再给你们面子了。”

    顾家给孟家投了许多项目，孟家做了许多假账来糊弄人，虚报成本，隐瞒收入，偷税漏税，诸多种种，顾越泽其实都暗暗地收集好了证据。

    孟家人立马齐齐地变脸了，没想到顾越泽还有这么一手。

    如果真的让他把资料递过去了，那孟家就真的完蛋了，顾越泽会整死他们的，立马就怂了。

    “别啊，我们都是亲戚啊，有话好好说啊！”

    “越泽啊，你小时候我还抱过你呢！”

    可惜，顾越泽并不想念什么亲戚旧情。

    “你们没有选择。”

    孟家见他不讲情面，立马破口大骂：

    “顾越泽，你这是要害死我们整个孟家吗！老爷子泉下有知是不会放过你的！”

    “我们是亲戚啊，你们顾家不能这么对我们啊！”

    “顾越泽，你敢把那些东西拿出去，我现在就死在你面前！”

    “对，我们现在就死在你面前！”

    那个东西对于孟家来说，是致命的！

    而顾越泽完全没将他们放在眼里，任凭他们破口大骂，也无动于衷。

    他直接拿出了手机，拨通了助理的电话，孟家见骂人无效，齐刷刷地怂了。

    “有话好好说，结婚的时候，我们再也不会提了，我们会保密的！”

    “对对，我们会保密的，我们会把所有的照片都销毁的，放心吧，这个事情，就我们知道！”

    “你和香香的婚事我们不会再提了，求求你念在亲戚的份上，放过我们孟家吧！我们以后再也不会拿这个事情出来说了！算我求求你了！”

    见孟家的立场转变如此之快，孟香香慌了。

    “不行！爸妈，你们不能这样！”

    她花了好多钱才拿到了这一份顾越泽的资料，眼看着他都要服软娶她了，为什么能就这么放弃呢？

    孟家现在可真是怕了顾越泽了，忙对孟香香说：“香香，快把照片和视频全部删除了，当着大家的面删除了！不许留备份！”

    不能和顾家联姻，他们孟家还能苟延残喘一阵子，可如果让顾越泽出手，孟家就真的完了。

    “香香，快啊，快把手机拿出来，把东西删干净啊！一张都不许留！快啊！”孟父催着孟香香把东西拿出来删除。

    孟香香呆呆的，手放在手机上却半天没有反应。

    她一脸茫然地看向了一边冷眼看她的顾家人，再看看那催着自己删除照片的孟家人，最后看向了顾越泽。

    顾越泽似乎从一开始就没有认真地看过她一眼，就算此时，他的目光也没有留在她身上，似乎对她和她手里的东西都漠不关心。

    孟香香不甘心自己筹划的一切就这么没了，心一横，拿出手机飞快地按了几个键。

    “我已经把所有照片和视频都发出去了！顾越泽，只需要一会儿时间，所有人都会知道你和景霄云的事情了！这是你逼我的！”

