    　　沈言故的小心思只够他撑个一分钟。

    　　江赋还在睡,沈言故想，刚才那一下，应该是江赋潜意识做的动作吧,真的是，吓了他好大一跳。

    　　江赋的手抓得不是很紧，沈言故稍稍一挣脱就把自己的手从里面抽出来了。

    　　收回来后,他的大拇指指腹顺时针搓了好几下食指和中指的指腹，最后才握拳把手放下。

    　　思路又断了。

    　　江赋是在沈言故的闹钟前一分钟醒的,他动一下沈言故就发现了,接着沈言故看到他睡眼惺忪地把眼皮撑开,第一眼视线就落在沈言故的脸上。

    　　“醒了。”沈言故说。

    　　江赋深深吸一口气,用很浓的鼻音说：“嗯。”

    　　沈言故笑了笑，把桌上的水打开：“喝点，差不多该上课了。”

    　　江赋嗯了声，把脸埋进手臂里又趴了几秒，才把头抬起来,喝沈言故的水。

    　　喝完他问沈言故：“你不睡？”

    　　沈言故：“这套代码写完睡。”

    　　江赋摸摸沈言故的头：“我走了。”

    　　沈言故点头：“嗯。”

    　　等江赋站起来，沈言故问他：“下课了过来吗？”

    　　江赋：“你三四节不是有课？”

    　　沈言故舔了舔唇：“我可以等你过来再去。”

    　　江赋：“我过来。”

    　　沈言故笑：“好。”

    　　江赋走后，这边瞬间就安静了。

    　　其实这边一直都很安静的,江赋在的时候两人也是自己做自己的事,但突然这么一走，沈言故突然就觉得有什么东西空了。

    　　正好这时，耳机里随便打开的歌单随机到了说爱你这首歌。

    　　歌词出来的瞬间,沈言故莫名地笑了一下,等到这首歌放完，他又点开手机返回上一曲。

    　　听了又想听，索性沈言故就单曲循环了。

    　　这两节课好漫长,沈言故在桌上趴了一会儿才过了半小时。

    　　接下来的时间，他几乎是五分钟就点一下手机，也好几次抬头想看江赋，见身边空空才意识到人已经去上课了。

    　　终于等到下课时间，他又开始算江赋从理工楼走过来要多久。

    　　最快也得要五分钟吧。

    　　那就再加五分钟时间。

    　　而宿舍群里，陈军已经在喊他，叫他一起去上课。

    　　沈言故让他们先走，他等一下再去。

    　　陈军马上回复：「要不我帮你请假吧，不能耽误大事」

    　　一看这文字，沈言故就能脑补出陈军调侃的嘴脸。

    　　沈言故：「……不必」

    　　江赋比沈言故预计时间还要早一分钟到，彼时的沈言故正假装认真复习，他听到身后的动静抬起头，就见江赋放了一个东西在的鼻尖上。

    　　“什么啊。”沈言故把东西拿下来：“千纸鹤。”

    　　江赋说：“上课无聊折的。”

    　　沈言故：“给我的吗？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　既然江赋来了，沈言故就把包收拾了一下。

    　　“今天就不再过来了，晚上还有课。”沈言故说。

    　　江赋问：“你下午上课要电脑？”

    　　沈言故摇头：“不用，下午是公共课。”

    　　江赋把沈言故的包拿过去：“我带回去。”

    　　他又说：“晚上他们叫我打球，等你下课了我去找你。”

    　　沈言故：“好啊。”

    　　两人方向不同，在图书馆门口就分开了。

    　　到了班上，沈言故很快就找到自己的舍友们。

    　　才坐下，陈军就啧了声：“这么腻歪啊。”

    　　沈言故：“干嘛？”

    　　陈军笑了笑：“这么喜欢把人带过来一起上课啊。”

    　　沈言故想了一下。

    　　“不是吧，”陈军惊讶：“我随便说说的啊，可别带过来，放过我们吧。”

    　　沈言故笑：“我说要带了吗？”

    　　沈言故把书拿出来，再把千纸鹤放在书上。

    　　“你折的啊？”陈军问。

    　　沈言故说：“江赋折的。”

    　　陈军：“好家伙。”

    　　“好家伙！”另一边的洋洋突然凑过来：“拆开看看，有没有写字。”

    　　洋洋说完，大家突然一个恍然大悟。

    　　“是啊！”

    　　“快拆快拆！”

    　　沈言故于是马上拆开。

    　　然后正面看看，背面看看。

    　　好的，屁都没有。

    　　“江赋不行啊，这种小心思都不会搞。”陈军吐槽。

    　　沈言故把千纸鹤原路折回：“你才不行，他行的很。”

    　　陈军：“哟哟哟，这就护上了。”

    　　洋洋笑了笑：“江赋其实是还是可以的，他就是小心了点。”

    　　陈军点头同意：“谁遇到我们小故不小心。”

    　　沈言故不服：“我怎么了？”

    　　洋洋陈军异口同声：“直男。”

    　　陈军：“你比叶澜还直，谁敢啊。”

    　　一边的叶澜：“诶诶，干什么？”

    　　说这洋洋突然噗的一声笑起来，三个人一齐看他。

    　　洋洋：“陈军你知道吗？小故昨天拿两个字问我什么意思。”

    　　他用手机把“耿美”打在屏幕上给陈军看。

    　　沈言故：“……”

    　　陈军：“这是啥？”

    　　洋洋笑起来：“是耽美，没想到吧。”

    　　陈军听后立马拍手笑起来。

    　　沈言故：“……”

    　　陈军：“你该不会是自己偷偷去查了，然后又不敢看，但又想知道是什么才去问洋洋的吧。”

    　　沈言故：“……”

    　　猜得，这么准的吗……

    　　陈军：“哈哈哈哈哈，你笑死我了，你怎么这么可爱啊沈言故。”

    　　洋洋也笑到不行。

    　　沈言故根本笑不出来。

    　　但那边的叶澜：“耽美什么意思？”

    　　陈军，洋洋：“……”

    　　虽然从下午到晚上都没有见到江赋，但沈言故还是能从微信消息里知道江赋的行踪。

    　　比如他下课后问江赋：「在干嘛？」

    　　江赋说：「宿舍，一会儿吃饭」

    　　江赋也问他：「你呢？」

    　　沈言故：「准备去吃饭」

    　　比如吃完饭沈言故又问他：「小帅哥在干什么？」

    　　小帅哥说：「准备打球」

    　　小帅哥：「图片」

    　　图片是江赋拍的篮球场的照片，视角是观众席，对着地板。

    　　沈言故不知道江赋拍这个是什么意思，才想问，江赋就解释了。

    　　江偏心：「某个笨蛋在这里摔过」

    　　沈言故：「你才笨蛋」

    　　时间一晃，沈言故晚上的课结束了。

    　　响铃的瞬间，沈言故的消息就发过去了。

    　　沈言故：「到哪了？」

    　　江赋：「门口」

    　　果然，沈言故一出去就看到江赋了，然后他就抛下他的舍友和江赋走了。

    　　两人没有直接回宿舍，而是去外面的美食街吃了点宵夜，顺便也给那三只带点，免得他们说七说八。

    　　快乐的时间总是短暂的，根本没干什么呢，两人就在楼梯口了。

    　　而这个时候，沈言故还在和江赋分享自己高中的某件趣事。

    　　沈言故很想再多讲一点，但事情就那么个事情，讲得再慢，无关痛痒的东西塞得再多，终究会结束。

    　　整个过程，江赋始终做一个很耐心的倾听着，等沈言故说完了，他才把手上拎的宵夜递过去。

    　　“那我回去了，明天见。”沈言故说。

    　　江赋：“明天见。”

    　　沈言故就要转身，江赋却突然喊了他一声。

    　　“沈言故。”

    　　沈言故：“嗯？”

    　　江赋说：“你今天有点不一样。”

    　　沈言故：“啊？哪里不一样？”

    　　江赋看了沈言故的眼睛，好一会儿才说：“没事，回去吧。”

    　　回到宿舍，舍友们果然因为沈言故给的宵夜闭了嘴。

    　　然后陈军问：“明天是江赋真的生日吧？你有没有准备什么？”

    　　沈言故说：“我打算我把自己送给他。”

    　　陈军噗的一声差点把肉丸喷出来：“洋洋你听到了吗？”

    　　洋洋也笑：“听到了。”

    　　沈言故无奈：“这不是你想听的吗？”

    　　陈军拍手：“这也是你可以做的啊，我寻思这个非常不错。”

    　　沈言故：“我有准备礼物，不用您操心。”

    　　陈军：“什么礼物有你重要啊。”

    　　因为在外面吃了顿宵夜，沈言故洗完澡已经十一点半。

    　　他吹完头发直接上床，然后一边刷手机，一边等着十二点到来。

    　　无聊之际他点开了音乐软件，打开播放，耳朵直接冲击说爱你。

    　　也不是第一次听这首歌，今天怎么觉得这个歌格外好听呢。

    　　沈言故深深叹一口，想了想把这首歌分享到了朋友圈。

    　　才发出去，江赋就在下面点了个赞。

    　　再退回聊天界面，江赋的消息过来了。

    　　江偏心：「在干嘛？」

    　　沈言故说：「在等一个人的生日」

    　　沈言故想了想问：「你可以唱那首歌给我听吗？」

    　　发完他怂怂地解释：「据说给我点赞的人都要给我唱」

    　　江偏心：「已经五个人给你点赞了」

    　　沈言故愣了一下，转到朋友圈，好家伙，已经十个人了。

    　　记一次失败的调情。

    　　他试图挽救一下：「已经删了，我只要你唱的」

    　　才发过去，江赋的备注变成了“对方正在说话……”

    　　几秒后，一条10秒的语音发了过来。

    　　沈言故赶紧点开，但江赋唱的并不是第一句，而是那句“直到确定手的温度来自你心里，这一刻，我终于勇敢说爱你”。

    　　很低的声音，沈言故甚至能想象江赋此刻是躺在床上的，他随意地按下语音键，随意地唱了这一句。

    　　即使这样，沈言故还是很心动。

    　　沈言故：「好听」

    　　沈言故得寸进尺：「但我的意思可能是一首」

    　　江赋：「好」

    　　江赋：「我找个时间给你录一整首」

    　　沈言故笑了起来，又点开语音听了一遍，然后把手机丢在床头，一下子把人闷进了被子里。

    　　就离谱，这玩意儿怎么这么上头，好开心啊操。

    　　聊着天时间很快就过去，转眼，手机顶上就显示23:57分。

    　　沈言故于是什么都不做，打开了时钟，盯着上面的秒表看。

    　　漫长的两分多钟终于过去，等到秒针在30时，沈言故打开江赋的聊天框，顺便把那十秒的语音点开，一边听一边打字。

    　　“小帅哥生日快乐！”

    　　但打完他脑袋一歪，突然不想发这一句了。

    　　于是他趁着头脑发热，把这句话删了，噼里啪啦写上其他的。

    　　耳朵里，全是江赋的声音，而聊天框里，沈言故已经写上了字。

    　　“江赋，我可以追你吗？”

    　　很快，时间到了0点，在顶上时间跳转的那一刻，沈言故闭着眼睛把这句话发了过去。

    　　手机瞬间传来了“xiu”的发送成功的声音。

    　　沈言故也瞬间心跳加速，他开始呼吸不顺，紧张得人都麻了。

    　　明明字是自己打的，消息是自己发的，但这东西真的发送成功，真真实实地把沈言故吓了好大一跳。

    　　瞬间，人怂了，也怕了。

    　　卧槽他发了什么？

    　　于是飞快的，沈言故抖着手把消息撤回了。

    　　但可怕的是，江赋的备注突然变了。

    　　变成了对方正在输入。

    　　沈言故整个人都不好了。

    　　不是吧？

    　　一秒后，江赋的消息过来了。

    　　他说：「出来」

    　　作者有话要说：还有

