    

    刚出研究院门口，陈落枫的电话响起，看了下来电显示是袁崇臻，接通后，对面很是兴奋的汇报他的调查成果“枫哥，查到了，查到了，那个华雍集团最近确实有大规模的资金流动，全部都流动到亚洲地区，不过后面的资金流动就查不到了可能是有人故意掩盖，不光如此，欧洲分部美洲分部的资金流动全部涌入在东南亚菲国一家名叫盛利集团的公司，不过这家公司的详细资料感觉像是假的，我已经发送到您的手机上了。”

    “辛苦。”

    听到陈落枫的表扬，在风云集团的袁崇臻坐在电脑前高兴的挠挠头“嘿嘿，不辛苦，那我还要继续调查嘛，还是做别的嘛？”

    “嗯，继续调查，一有情况跟我汇报，我不接电话就直接发我私人短信里面。”

    “好嘞。”

    交代好后，陈落枫一个人回林家准备休息休息。

    ......

    倭国这里，一群身穿白色防护服的实验员采集了内德维斯今天的血液样本，同时注射身体强化剂，可以大幅度提升实验体本身的实力，再加上内德维斯本身的肉身基础就不差，云鹤一旁瞧着实验人员的记录档案“融合度还差多少？（倭）”

    “还差百分之七，越到关键时候越不能马虎，这两天还需要云鹤大人看守，最好强行刺激的他的情绪，那样会更好的融合体内的基因。（倭）”

    躺在地上的内德维斯眼神里充满了绝望，云鹤冷笑的拍了拍他的脸“嘿，别特么躺在这装死，动动，嘿嘿，前两天的劲呢，麻溜的。”

    无论云鹤怎么刺激他，内德维斯就跟任由宰割的小绵羊安静的躺在那里，搞得云鹤也是没办法了，这两天为了刺激他，啥办法都试过了，可现在这家伙直接摆烂，这玩毛线，挠了挠头“嘿，哥们，别装死啊，缺不缺娘们，这两天带你去弄妹子去，你好歹吱个声啊，你要啥我给你还不行嘛。”

    内德维斯还是那副死样子，云鹤彻底失去了耐心，踹了他一脚“无可救药了，妈的，老子自己去找吧。”

    “找什么？”玲珑走了过来。

    看着摊死在地上的内德维斯，玲珑也是不由的感叹，这才几天就把他的精神给搞崩溃了，云鹤掏掏耳朵“这二货油盐不进，做啥都没动力，我怀疑在跟老子作对，老子请他出去约炮不动，这两天是关键期，他尽给我摆烂，妈的。”

    说到这，云鹤的目光变得逐渐炽热起来，拍了拍手“哎，我怎么忘了你呢，玲珑，你玲珑阁的人不很擅长引诱男人嘛，试试看。”

    玲珑一个白眼甩给他“不好意思，我不干，别忘了我体内也有基因，你就不怕我们俩厮杀，到时候他死了博士拿你试问。”

    云鹤实在想不出啥办法了，给他注射催化剂可以是可以，可这两天没少这么做，在注射下去内德维斯都快成注水猪了，而且催化剂长时间注射会产生适应抗体，到时候就不灵了，而且催化剂只能短时间激发基因的活跃，但对体内的基因融合没有太大的作用，可想要大幅度的情绪化，除了遭受重大打击，搏斗，和繁衍以外就没太多办法了，这人就是佣兵亲人早就不知道死哪去了，格斗搏斗，你看看他现在的样子，随便拉个人都能打死他，就只剩下繁衍这一条路，结果他还跟一条死咸鱼一样躺死。

    云鹤把门一甩，重重的关门声震醒了内德维斯，本该满眼失神的他突然变得精芒起来，稍微活动下身体，这两天因为没少接受这个基因的折磨，而他也能不断感受实力不断的变强，轻轻试了下自己力气，铁链居然有了一丝丝的形变，这说明他的实力在不断的暴涨，被折磨疯是不可能的，他做的这一切都是为了逃跑...

    ......

    魔域这里，魔王和卡特两人站在教堂里看着上面的金色雕塑，雕塑不是耶稣也不是圣母而是魔王撒旦，偌大的教堂没有一丝阳光，有的只是蜡烛带来的微光，微光缓缓照射在雕塑撒旦的脸庞上让人不寒而栗，而魔王撒旦缓缓褪下了帽子，他几乎已经没了面容，脸上全是被烧过的痕迹，声音很是沙哑“曾经的我也很信仰上帝，可他却派了鬼枭这个人，用地狱之火企图来消灭我，现在我居然要与这个虚伪的家伙合作，真是讽刺（英）”

    卡特拍了拍魔王的肩膀“我们都是被抛弃的人，既然如此那就舍去信仰，而我们则是信仰，那个姓杨的华夏人，我查了差不多了，鬼枭给我们的资料没有作假。（英）”

    听到一点门声，魔王缓缓戴上了帽子，把自己的面容隐藏在黑暗之下，卡特看着扶着门进来的恩佐“老二？！（英）”

    “魔王，卡特，我身上有老三的追踪器，我们快去...（英）”话还没说完，恩佐就撑不住坐在了地上，一旁的连忙扶着恩佐，卡特说道“要不要我去？（英）”

    “不，我亲自去，我很想亲眼见见这个华夏人，到底有没有鬼枭说的那么危险！（英）”魔王语气很慢，不过从中透露出来的霸气让在座的人不有一颤。

    ....        

