    杀三名先天境武者，对于陈阳而言，不过是踩死了三只蚂蚁。

    至于始作俑者。

    陈阳目光一转，望向了年轻人。

    年轻人狠狠咽下一口唾沫，噗通噗通的磕头不止，高呼道：“前辈修为通天，侠肝义胆，击杀这三名暴徒，救了小人一命，大恩大德，小人永生难忘，回去之后，就给大人立一座长生牌位，日日夜夜为大人祈福祷告。”

    陈阳暗笑，这小子满满的求生欲啊。

    “他们抢你东西？”陈阳问道。

    年轻人点点头，一脸愤恨的道：“前辈有所不知，我是一名游商，此番雇佣了这三人为护卫，哪知道所托非人，他们见我收获不菲，竟然意图打劫我，天幸我遇到了前辈这等高人，仗义出手，不然小人就死定了。”

    陈阳扫了一眼年轻人怀中的行囊，笑道：“打开给我看看。”

    “好的，啊，什么？”

    年轻人一愣，不敢置信的看着陈阳。

    陈阳道：“我救了你，总不能让我白忙一场吧，这酬劳你总要给我吧，把行囊打开给我看看。”

    “这……”年轻人干笑两声，把行囊抱紧了一些，道：“一些不值钱的玩意儿，前辈恐怕看不上。”

    “看不看得上那是我的事儿，怎么，不想打开？”

    年轻人狠狠咽了一口唾沫，心中直接开骂。

    这简直就是刚脱狼口，又入虎穴啊。

    看了一眼旁边三团肉泥，年轻人还是哆嗦着打开了行囊，道：“前辈尽管看，真不是什么好东西。”

    陈阳扫了一眼，全是一些常年的修炼材料，真要说有什么值钱的，也就是一块雷火晶石矿核心。

    这玩意儿就相当于黑铁和玄铁的区别，行囊里这一块，西瓜大小，估计能值个一两万下品元晶。

    陈阳刚收了一条雷火晶石矿，里面这玩意儿不知道有多少。

    不过陈阳还是弯腰，在年轻人直勾勾的注视下捡起了这块雷火晶石矿核心。

    “前辈！”

    年轻人一副快哭出来的表情，他也是运气好，趁着对方不识货，低价购入了这块雷火晶石矿核心，想着卖掉大赚一笔的。

    “这玩意儿真不值钱。”年轻人道，更想说对于陈阳这样的高手而言，一两万下品元晶，更是毛毛雨。

    陈阳道：“没事儿，我这人不挑的。”

    反正随身空间大了去了，随便装。

    年轻人差点儿吐血，心中破口大骂，这就跟大人抢小孩儿的糖一样，能不能有点儿高手的自觉。

    简单来说，能不能要点儿脸。

    不过这话年轻人是万万不能说出口的，此刻只是悔的肠子都青了，路上这么多人，为什么偏偏就认准了陈阳求助呢。

    见年轻人一副生无可恋的模样，陈阳暗笑不已，想了想又问道：“对了，你刚才说你是游商？”

    年轻人丧气的点点头，道：“大人若是没有其他吩咐，小人就先走了。”

    “别急啊。”陈阳叫住年轻人，道：“我初来天谕城，你说你是游商，那定然对天谕城熟悉无比，这两日你就跟着我，帮我带路，熟悉一下天谕城吧。”

    “啊？”

    年轻人张大了嘴巴，自己这是被抓了壮丁吗？

    “啊什么啊，前面带路，放心，你帮我带路，我会给你酬劳的。”陈阳道。

    年轻人眼前一亮，不过转念一想，就陈阳这抠门劲儿，估计就是给酬劳，也不会有多少。

    再想想拒绝的后果，年轻人只好郁闷的点点头，收好行囊上路。

    年轻人叫雷卓，路上主动介绍起天谕城的情况。

    不过套话居多，陈阳只听，什么都不说，一直走到城门前，雷卓连陈阳名字都没问出来，心中别提多郁闷了。

    城门前立着两排银甲士兵，气势深沉，来往的武者连脚步都下意识的放慢了一些。

    陈阳好奇的多看了两眼。

    雷卓压低声音道：“前辈，这是天谕部族的天谕卫，有金卫和银卫之分，银卫有五千人，全都是先天境，而金卫实力更强，虽然只有五百人，但各个都是金丹境。”

    陈阳一阵侧目，那岂不是说天谕部族光金丹境就有五百之多。

    这么多金丹境，相当于十几个元魂境了。

    “五大部族。”

    陈阳暗暗感慨，不愧是五大部族，实力果然可怕。

    陈阳经过的时候，两排银卫都警惕的望了过来，虽然看不出陈阳真实修为，但都察觉到陈阳实力极强。

    不过银卫并没有上前盘问，估计经常有强者出没。

    随着雷卓步入天谕城，宽敞的街道上，人来人往，热闹非凡。

    “大人，您要去哪儿？”雷卓问道。

    陈阳拉出系统看了一眼，红点已经很近了，就在前方。

    “跟我走。”

    陈阳根据红点的指示，几分钟之后，来到了一处高楼前。

    “昆吾阁！”

    陈阳仰头，看了一眼高楼上挂的牌匾。

    此刻，在高楼前站着两排身穿金色铠甲的士兵，中央还站着一人，也穿着金色铠甲，身如巨塔，双手拄着一柄黄金大剑，陈阳还未靠近，就望了过来。

    元魂境！

    陈阳心头微跳，中央这人应该是元魂境。

    身边雷卓吓的大气都不敢出，低声道：“是天谕金卫，肯定有大人物来了，大人，我们先走吧，一会儿再来。”

    陈阳多看了这人两眼，转身离开。

    那人目光追着陈阳而去，等陈阳消失不见，才收回目光。

    一个没见过的元魂境武者，也不算意外，百乡泽元魂境武者还是不少的。

    陈阳并未走远，转了一圈儿，又绕了回来，上了昆吾阁斜对面的一座酒楼，要了一个靠窗的包间，刚好可以从窗户看到昆吾阁正门。

    雷卓一副惊魂未定的模样，道：“把昆吾阁都封了，也不知道是什么大人物。”

    能让天谕金卫随行，必然是天谕部族的高层，真正的大人物。

    “这昆吾阁是什么地方？”

    红点标注的位置就是这昆吾阁，那这名高级炼丹师应该就在这里了。

    雷卓惊讶道：“大人，昆吾阁你都不知道？”

    陈阳一眼瞪过来，雷卓立刻改口道：“昆吾阁是咱们百乡泽最大的商会，实力极强，据说他们阁主是慕羽城的一位顶尖强者，不过谁也没见过，只知道昆吾阁所到之处，没人敢惹。”

    说到这儿，雷卓一脸羡慕的道：“我的志向就是建立一个昆吾阁这样的强大商会。”

    陈阳恍然，原来是商会。

    那这个高级炼丹师跑商会干嘛去了，还会遇到危险。

    莫非是昆吾阁把人困住了。

    有可能！

    陈阳不由得皱眉，如果是这样的话，那想要把人救出来，免不了要动手啊。

    可是这昆吾阁势力强大，这里又是天谕部族核心区域，动手容易，如何脱身啊。

    别的不说，光是眼前这一队天谕金卫，围上来陈阳就要头疼。

    “妈蛋的，不救了。”

    陈阳心中骂娘，想转身就走。

    就在这时，两排天谕金卫一阵骚动，有两人从昆吾阁中走出。

