    “相公，真的只有半份？”

    舒竹停下手中的活，有些颤抖的问道。

    “……”

    杨树脸色有些灰败，他动了动喉咙，过了许久才道：“药物都被兵士要去了，这也没办法，毕竟有妖魔的威胁，首先要保证防卫力量的安全。”

    一边说着，杨树从怀里拿出了那半份灵符。

    这是一个黑青色纸片，黑色为底，青色为纹，上面画着什么东西。

    只不过由于从半截撕开，却也看不出。

    “爹，娘，这是什么？”

    云夜忽然起身问道。

    “小石！这是白石镇的灵符，有治病驱邪之效，你的病全靠它了！”

    舒竹从杨树手中拿过灵符，笑着坐到云夜身旁，为云夜进行讲解。

    根据她的说法，这灵符是白石镇符篆师制作的，注入了治病的灵法。

    一旦启动，就可以自动治病救人。

    这种灵符说不上难以制作，但由于白石镇符篆师稀少，价格一直不低。

    一张完整的除病符，原本是卖四百枚玄铜的，平民咬咬牙，也能买得起。

    可这次疫病流行，这些符篆师直接把价格提高到了一千两百枚玄铜。

    以至于杨树全部家当也只能换半张除病符。

    也就是除病符可以撕开，如果换成其他类型的符篆，这半份也买不到了。

    说完这一大通话，舒竹带着依依不舍的心情，要把符篆往云夜额头贴。

    云夜心中已经有所决定，所以提前拦住，抢过了符篆，紧接着他装出好奇的样子摆弄起符篆：“娘，这东西要怎么样用？直接贴在脸上吗？”

    “对，快贴吧，再晚一些，灵气就要流逝完了！就贴在额头，这样效果会最好！”舒竹急忙说。

    贴在额头效果最好？

    为什么？

    难道是因为病症的源头？

    云夜思考的片刻，以他百度经验，自身病症，应该是和呼吸道关系最大吧？

    他得的病，大概率是类似感冒，通过呼吸道传播的疾病。

    虽然因为世界不同，过去的知识未必生效，但相较于头部，怎么看都是呼吸系统更有可能性。

    想到这里，云夜突然伸手，把符篆贴在舒竹胸口。

    “等等……”

    舒竹看到这一幕已经下意识的去挡了，但云夜是突然动手，超出了她的反应范围。

    黑青色符篆就这样完完整整印在了她的胸口，紧接着原本看上去毫无异常的符篆突然发光，蓝色气流从符篆中炸出，然后一股脑涌入舒竹胸口。

    一种轻盈感，顿时流变全身，舒竹明显能感觉到自己的病症迅速消失。

    她愣住了，然后她突然抱住云夜，大哭起来：“不……不不……你才要治病啊，娘身体好，可以扛过去的啊！呜呜呜呜……”

    杨树看到这一幕，也眼睛都红了。

    他不知道是笑还是哭：“好小子，有你老爹的气度，竟然还知道心疼你娘！好，很好，去他娘的白石镇，老子不靠这群饕餮了……你扛住了，一定等我回来！这么大的山，难道还找不到救活你的药不成？”

    杨树被刺激到了。

    直接出门去大山里找药。

    他是一个猎人，除了捕杀山里的野味外，最重要的收入来源就是药材。

    这些年他卖出去了很多药材，这些药材绝对足够治疗母子俩的病了。

    但是换来的钱在今天，却连治疗一人都要看运气……

    现实就是这么操蛋，杨树现在只能期望自己能再找到好药，真正把这些药物发挥出其应有的价值。

    云夜被舒竹抱着，几乎喘不过气来，他连忙喊了几声，这才让舒竹冷静下来。

    为了活命，云夜也不能什么都不做，只不过他的意志力的确薄弱，再加上这一世的亲娘就在身边，他就让舒竹帮他煮热汤喝，自己则躺在床上强行忍耐。

    时间就在不断喝热汤，不断的昏迷醒来之间渡过。

    热汤里是有类似生姜之类的东西驱寒，但是作用很小，如果提前喝说不定可以预防生病，但生病后就用处不大了，只是让云夜不那么痛苦了一些。

    一天。

    两天。

    屋外呼啸的大风不知什么时候停了。

    杨树终于回来了，他拿着草药冲进屋子，急忙道：“快，快去熬药！”

    这几天，他虽然没有弄到灵药，但是凡人的药材却不少，多少能起到一些作用。

    特别是一株十年血阳花，有很强的吊命效果，武人食用还可以增强气血。

    这株药，说不定可以让云夜渡过难关。

    “好，好，我立刻去熬药！”

    舒竹连连应道，惊喜之色明显。

    在煎熬的等待中。

    一碗血红的汤药出炉了，云夜意识混沌中一口一口喝完了这汤药。

    而每一口，都让云夜身体一轻，病症似乎被缓解了。

    等喝完全部的汤药，云夜再躺下去，痛苦已经没有那么严重，睡的安然很多。

    这让夫妻两人松了一口气，他们明白，终于是渡过这一坎了。

    “咦……这是？”

    杨树放松下来之后，连续数天不眠不休寻找药物的疲倦爆发，他刚要坐下休息，结果突然看到云夜额头闪过一抹火纹。

    一开始，他还以为自己看错，但在紧紧盯着云夜看了数分钟后，又一道火纹清晰划过，转瞬即逝。

    “灵根！”

    杨树欣喜若狂，脱口而出！

    他激动不已，紧紧握住了舒竹的手，重复道：“灵根啊！竟然是灵根！”

    “灵根？相公，难道小石有灵根？”舒竹也惊喜起来。

    在这个世界。

    灵根复苏者，才是真正的上等人。

    而只有灵根复苏者，才会被确定为有灵根，不然即使有这个天赋无法开启也毫无意义。

    杨树这般激动，纯粹是他看到了云夜觉醒灵根的希望！

    才五岁就不知觉间展现灵根纹理，云夜的天赋绝对比他好，可以唤醒沉睡的灵根！

    “没错，小石有灵根，而且要比我强的多！我要教小石养气术，舒竹，他或许有希望成为武人，再也不必做这危险的贱业！”杨树重重点头。

    他这个猎户，其实还有一个职责，那就是探查村子周围的危险，并提前预警。

    这是一个危险性极大的工作，所以常年只有几家愿意去，而且每过几年都会有人不明不白的死在大山。

    杨树的亲爹、兄弟就是这么死的。

    若非没有其他生计，又唤醒灵根失败，杨树早就不当猎人了。

    眼见儿子有机会不走他的老路，他如何不激动，哪怕困难很多，他也想拼一把！

