    大家忙到天快黑。

    傅宁虽然不是手残，但处理的还不够好。

    西恩不愧是、有阵道天赋，处理的材料直追许图治。

    袁思翰天赋卓绝，或者老天限制了一些但这方面没剥夺，所以他处理的也挺好。

    现在的结果是：处理的材料多了，时愈织的不够快，就委屈。

    许图治拉着她休息。

    时愈都不想动，一下午织不到三寸。整个完成得十天半个月。

    她用十天半个月搞这个，就委屈的不想吃饭。

    许图治抱着哄哄，是挺辛苦的，尤其编的这么好看，用二百年都不会坏。

    傅宁手残，还累的不行，停下来、需要人哄哄。

    曾颖盯着表哥，想叫谁哄？

    傅宁放过她，看小仙女儿虽然长个大个子，其实是真小孩。

    袁思翰接电话。

    他爷爷问：“许图治没事吧？”

    袁思翰想说，有事，他一天都不闲着，就伺候女孩，很乐在其中。

    袁老说：“秦家打了招呼，秦芳婷你帮忙看着点，如果看不住就别管了。”

    袁思翰脾气好，都听爷爷的。不过：“事情没那么简单吧？”

    袁老知道：“这个、秦老会去处理的。秦家还有几个人会过去。”

    等等，袁思翰听一下，和爷爷汇报：“秦家找村民，要买他们的房子。”

    袁老不想说话，并挂了电话。

    袁思翰挂了电话，看许图治和女孩淡定着，他也不慌。

    李子睿过来找许图治、纯吐槽：“好有钱啊，要把这一片都买了！收购学校上瘾了，又准备收购于总的酒店。是不是到哪儿都买，像买衣服那么简单？”

    时愈说：“开价高不是不行啊。”

    李子睿想着、也是。

    傅宁说：“如果给十亿，完全能从东山村到城里修好路，或者换个地方再建。”

    李子睿说：“两千万买地三千万修，十个亿卖？”

    傅宁说：“虽然不可能一直做冤大头，但你赚几次就够了。他有钱、不在乎呢？”

    那些人找到许图治这儿了。

    许图治这栋房子、和傅宁、于铮、几栋房子又形成一阵。

    一群人在外边吆喝。

    不知道哪来的二百五，大声喊：“一千万！你们见过一千万吗？”

    工地是有人的，不能把人完全禁了。

    拦也只是拦一部分人，非要找过来犯贱的，还觉得自己挺聪明。

    秦芳婷也绕过来，但在外边进不了。反正她有丹药，什么事儿没有，撩的一群男人愿为她上刀山下火海。

    一个小伙穿着T恤一身匀称的肌肉、很有礼貌的自（自）我（荐）介（枕）绍（席）：“我叫陶爝，兰皋陶家。”

    秦芳婷瞟他一眼，什么东西？

    小伙激动极了！美女看他了看他了！兴奋的他浑身发抖！恨不能爬上天做今晚的月亮！

    今天是七夕？那真是太好了！稳住稳住，小伙一定要稳，声音还颤抖：“有什么需要我做的？”

    秦芳婷一巴掌将他抽死。

    其他人正气愤！竟然别陶爝抢了先！大家又要维持形象、就不太好抢。

    吼里边和在美女前的形象是两回事。

    就看陶爝被烧成灰，一时又是高兴又是害怕。

    美女这么强，征服她一定超刺丶激！牡丹花下死到底风流不风流？

    秦芳婷也得喊：“袁思翰！”

    里边没动静。

    秦芳婷继续喊：“袁思翰！”

    其他人不是不帮忙，就算秦芳婷喊别的男人、也可以帮忙，只是姓袁、不太像东山村的好欺负。

    秦芳婷急着喊：“袁思翰你给我出来！”

    天黑了，路灯亮起。

    挺多人过节，到这边过七夕？

    看大美女喊男人、也是十分劲爆！

    秦芳婷气的不想喊了，匈都要气大了！

    里边就是没动静，或者外边看不到听不到，夜里有雾，里边更不清楚，不知道会不会跑出一条狼。那些喊的，都为美女让路，省的袁思翰听不见。

    秦芳婷气的叉腰：“袁思翰，我再喊三声！”

    有人生气：“袁思翰到底是谁？”

    “这男人太渣了吧？”

    “欺负了美女以为躲着就完了？”

    有人喊：“孩子他爹！”

    秦芳婷气的、回头把人拍死，正好一肚子火！

    其他人又吓到了！这个神经病，杀了人一点事没有！

    秦芳婷火冒三丈：“袁思翰！你想找死别怪我没提醒你！”

    然后，一大群人看着她走了。

    并没觉得放心，毕竟，挺多人是为她而来，危险就始终在。

    既然美女都走了，其他人也该散了。

    有人呸一声：“贱丶人！”

    秦芳婷突然杀个回马枪，把人拍死。

    其他人大乱，有的赶紧跑，就像她又开着车杀人来了。甚至没车照样杀人。

    秦芳婷站在门外、喊：“袁思翰！”

    袁思翰吃完饭，慢吞吞的出来。

    秦芳婷还饿着，破口大骂：“你敢不听我的？”

    袁思翰一点不想理她，慢吞吞的朝门口走去，才吃过饭不能快走。

    秦芳婷追过来打他！

    一些人看着，秦芳婷自己抽了自己一巴掌。这女人果然是疯了。

    袁思翰出门，坐着自己的车，走。

    “袁思翰！”秦芳婷尖叫！

    外边的人看到秦芳婷就跑，就怕她再开着车杀人。

    秦芳婷反而冷静、冷笑，就停在河边，回头看。

    袁思翰的车过了桥、停在路边。

    夜色挺好，明月千里寄相思。

    夜风吹的凉爽。

    就看一道晴天霹雳，轰！

    天都能给炸了！

    秦芳婷兴奋的狂笑！哈哈哈！哈哈哈哈！笑的前仰后合哈哈哈哈！笑的肚子疼哈哈！

    事实证明，就算筑基强者，笑的不好肚子一样疼。

    一群人目瞪口呆。

    也有一群人震惊。

    老头急的、抓着秦芳婷问：“陶爝是不是和你在一块，人怎么没出来？”

    秦芳婷怒的一巴掌拍他！

    老头怒的、忙挡住。

    秦芳婷虽然肚子疼，但现在气顺了，全力和老头打，都不用别的手段。

    老头更怒！这女人果然神经病！他武林高手不是假的，飞起来和修士差不多。

    两人打到河面上，溅起一片浪！

    秦芳婷没有绝对优势，面子保不住，气的拿出一把符，炸的河水倒流！

