    角落里突然打出一个咒语，哈利波特猝不及防，竟然是被一击而中。

    手中魔杖顿时飞了出去，自己身形也是跌落出去。

    “你们两个废物，把他绑起来。”

    沙哑声音传来，阴冷但是透着一抹难以掩盖虚弱。

    “牢牢束缚！”

    阿米库斯一个激灵，手中的魔杖打出魔咒，无数藤蔓顿时将哈利束缚住了，一时间动弹不得。

    “我的主人，是我们无能了。”

    刚刚跌倒阿莱克托连滚带爬，来到的阴影中将一个黑色襁褓抱了起来，之前发出魔咒的就是这个襁褓之中的人。

    “伏地魔！”

    哈利认出那个声音，只有伏地魔的声音才会这么的阴冷和恐怖。

    “哈利波特，你倒是厉害了许多，但是今天你注定要死亡。”

    伏地魔没有完全复活，襁褓之中仅仅是他的一个临时身体，宛如枯瘦无肉婴儿，方才的一次偷袭，几乎是用了他大半的力量。

    现在虚弱的他只想着快点复活，恢复自己昔日强大的力量。

    “进行仪式吧，我已经迫不及待了。”

    “遵命我的主人。”

    阿莱克托解开襁褓，露出了里面宛如婴儿一样苍白丑陋的伏地魔。

    她将伏地魔投身放入墓地当中那一口早已经是架好大锅，然后转身打开一个坟墓，取出里面墓主人的大骨。

    她将骨头投入那个大锅当中，高声吟唱咒语：“父亲的骨头，不情愿地献出”

    她拿出了小刀，划断了自己的手掌，落入锅中脸色却是更加疯狂。

    “仆人的血肉，自愿的奉献！”

    完成了两步之后，她目光落到了哈利身上，匕首划过了哈利面颊，取到了他的鲜血。

    然后她兴奋地将鲜血滴落大锅当中，高声呼喊：“仇人的血液，强行取出。”

    “伟大的黑魔王，重生吧！”

    当最后的一个咒语落下，整个大锅连同里面的溶液化作了一团火焰，熊熊燃烧。

    一个赤裸身体的人形怪物，出现在火焰中，脊骨嶙峋，五官模糊，惨白得吓人。

    但是随着火焰褪去，逐渐地这个枯瘦而丑陋的人形躯体开始摆的丰盈起来，五官除了鼻子，逐渐显现，手脚也是向着人类的四肢模样变化。

    然而，就当伏地魔准备获得崭新的躯体的时候，忽然异变产生了。

    “啊！”

    伏地魔忽然痛呼起来，脊骨忽然扭曲，一根根骨刺冒了出来，他的手脚也是发成了变化，变得更加粗大，更加锋利，宛如兽爪，他的牙齿也是变为了一口尖锐的利齿，宛如恶魔。

    “哈哈哈！”

    忽然伏地魔看着自己的手脚大笑起来，虽然变成了怪物，但是他感受到了躯体当中强大的力量。

    “哈利波特，没想到.....没想到你的血液竟然蕴含了这么强大力量。”

    伏地魔丝毫不在意自己的外表，事实上在他开始研究黑魔法之后，他曾经英俊的外表早已经是变得丑陋起来。

    不过他不在乎，也不害怕，厄里斯魔镜早已经映照出了他心中的渴望。

    那就是成为全知全能、力量强大的神灵。

    他所畏惧的，也不过是死亡这一个结果罢了。

    “阿莱克托，你的手臂。”

    阿莱克托兴奋伸出了自己的手臂，伏地魔拾取魔杖轻轻一点，那断了小臂忽然接了起来，变成了一只银白色的金属手臂。

    伏地魔将自己的杖尖点在了另一只手的黑魔标记之上，顿时绿色的魔力光芒放出，天空中出现了一个巨大的黑魔标记。

    他在召集自己的食死徒，除了卢修斯这个忠诚于他仆人，他要看看还有谁会接受自己的召唤。

    “嗖”

    一道道移形换影中空中落下，一个个食死徒出现在这个目的当中，将伏地魔围在了中央好像是在朝圣一般。

    “真是很久不见了，我的朋友们，一十二年，恍如昨天。”

    他看似缅怀，但是言语中，却满是冰冷，所有人都听得出来，他想要秋后算账。

    “哗！”

    他魔杖一会，所有食死徒面具都被打落，跪在地上，唯独卢修斯依旧站着，戴着面具。

    “12年，除了卢修斯，没有用一个人寻找过我，你们可真是好样的。”

    “主人，我们未曾听闻半点消息，如若不然，一定会寻找你的。”

    “哼！起来吧，希望没有下次。”

    伏地魔冷哼一声，也不说信是不信，转头看向了哈利。

    “哈利波特，现在轮到你了！”

    他是个自傲的人，对于当年被哈利击败的事情耿耿于怀，现在他要在自己的仆人的面前，击败哈利，击杀哈利波特。

    他要打破那一个预言，让所有质疑自己力量的人全都息声。

    “捡起你的魔杖，来决斗吧，让所有看看你脆弱的力量。”

    哈利虽然紧张，但是却不恐惧，他瞪着伏地魔说道：“是么，以大欺小，若是我与你一般年纪，你绝对不是我的对手。”

    “该死的东西。”

    哈利的话戳到了伏地魔痛处，他自诩天才，黑魔王，天赋绝伦，但是比起哈利开挂，他是有不如的。

    现在他急于证明自己的力量，打破那个预言，却是忘了哈利才一十三岁。

    如今哈利点破，就算是他打败了哈利，效果多少也是打折了。

    哈利见到他气急败坏，忽然笑了，他道：“就算你打败了我，我的老师也会将你消灭，你不是老师的对手。”

    “闭嘴吧，讨厌的东西。你的老师是个厉害的巫师，但是他不在这里，你也一定会死！”

    “咳咳，你是在找我吗？”

    忽然夏墨的声音从哈利身后传来，伏地魔心中一惊，手中魔杖直接打了过去。

    “阿瓦达索命咒！”

    庞大而邪恶的咒语打向夏墨，夏墨打了个响指，忽然身前出现一个魔力护盾将他和哈利笼罩其中。

    索命咒打在上面，丝毫不起作用，伏地魔此时也是严肃地看着夏墨，沉声问道：“你怎么会在这里。”

    按照计划，就算夏墨和邓布利多发现不对，也不可能找到这里，门钥匙只有一个，无迹可寻才对。

    “问题太多了，来一起喊茄子！”

    夏墨自然不会回答，反而是拿出了一个魔法相机，对准了伏地魔。

    “该死，你是在羞辱我吗？阿瓦达索命咒！”

    伏地魔再度出招，面色狰狞，以他现在略有因为始祖病毒变异的丑陋模样，更加显得像个怪物了。

    余下食死徒一起出招，丝毫没有留手的意思，但是夏墨却是纹丝不动，咔嚓一声给他们来了个合照。

    当然，合照正好漏了几个人，卢修斯这个无间道的除外。

    所有魔咒打向夏墨，魔力护盾依旧是纹丝不动。

    夏墨看了看照片颇为满意，然后看向伏地魔，说道：“给你们送个礼物。”

    “火焰之握！”

    咒语一出，整个墓地地面出现火焰纹路，一个巨大火焰巨手从地面冒了出来，向着所有食死徒和伏地魔打了过去。

