    “轰隆隆……！”

    天空，乌云密布，狂风怒吼，不时响起震耳欲聋的雷声，好似天公大发雷，电闪雷鸣中，一道道刺眼的闪电划过。

    细密的雨点迅速变大, 一会儿变成了瓢泼大雨，倾盆滂沱。

    很快，地面积蓄上了水坑，地面的镇魔符逐渐被雨水浸湿！

    下一刻，嗤的几声，一道道微弱的火焰燃起, 这是镇魔符内储存的阳气失控了。

    当镇魔符燃烧殆尽，四周徘徊的妖魔, 立时发现了血肉的气味。

    只不过, 它们却是迟迟徘徊在周围不敢上前半分，似乎其中隐藏着什么极强的威慑。

    而帐篷中的韩三，眼神微眯，他的目光紧紧盯着这些妖魔，从其表现来看，显然这几个妖魔是感染型的妖魔。

    韩三思绪电转，这时一道灵光闪过。

    随即他眼前一亮，目光看向远方与地狱链接虚空裂缝，他想到这几个感染型妖魔的用处了。

    念及此处，其左眼中闪烁着青光，这是暗示能力发动。

    这几个妖魔只觉眼前一花，然后便陷入暗示之中。

    似乎有着一道道微弱精神暗示波动冲击着它们的脑海。

    渐渐的，妖魔们开始有些呆滞起来，甚至都变得脑子里昏昏沉沉的。

    它们使劲的摇着头想要保持现状，或愤怒嘶吼着，可惜一切都是徒劳。

    暗示中，这些妖魔开始认为韩三乃是至高无上的存在！

    直至, 这道暗示深深植入感染型妖魔那空洞的意识中。

    “吼吼吼……！”

    …………

    次日，一大早，云蝶便向韩三告辞离开，而她大概数天后会回到这里。

    而韩三则在这等待着她的到来，云蝶临走之前，也吩咐护卫帮韩三搭建起木屋。

    韩三目送着对面离开，这才不由一笑。

    他的目光看向某处，角落阴影之中，突然爬出数个四肢伏地的妖魔。

    这些妖魔眼中已然没有了嗜血的光芒，有的只是空洞的眼神。

    韩三上下打量着这些感染型妖魔。

    一个个奇形怪状的模样，有的四肢扭曲无比如同螳螂般四肢，有的全身长满了一块块鳞片。

    韩三身形一动，立时朝着悬崖掠去。

    身后，数只感染型的妖魔也是齐齐跟上。

    如此一幕，若是让人看到了，恐怕会惊掉大牙。

    …………

    韩三速度极快，天空之上看似很远，也不过一炷香的功夫，他便来到悬崖边上。

    韩三抬眼看向空中的那道裂缝, 裂缝之中，似乎有着另一个世界的模样，然而却是看得不真切，仔细看去又是一片模糊。

    他很是好奇地狱世界那边会是什么样的情况！

    这时，一道浮浮沉沉的一只怪物从裂缝中漂出。

    这只地狱怪物全身长满了一只只嘴巴，密密麻麻的牙齿似乎随时可将人吞噬殆尽。

    韩三见此不由暗暗惊呼道：“这应该就是常人看不见的地狱怪物？”

    下一刻，一道雷霆划过，至刚至阳雷霆凭空劈在地狱怪物身上。

    一道痛苦的尖啸刺耳的声音传入耳中，这是地狱怪物的尖啸声，更是直接传入韩三脑海之中。

    而这只地狱怪物中，他没有看到丝毫灵智的样子，与以前见过的巨大眼球有着天壤之别。

    而韩三左眼刚释放出雷霆，下一刻又是迅速旋转起来，一道道电弧闪烁。

    下一刻，轰隆轰隆……数道雷霆炸响，狠狠地轰击在地狱怪物的身上。

    “啊啊啊……！”

    地狱怪物终于承受不了雷霆的轰击，一点点灵光消散开来。

    若是这地狱怪物吸了足够的阳气，或许现在会喷出大量更吸收的阳气。

    不过，现在韩三也用不着阳气了。

    韩三驻足观看了许久空中的裂缝，只是最后也没有看出门道。

    韩三念头一动，一道暗示波动传入一只感染型妖魔的脑中。

    只间那感染型妖魔突然一动，然后纵身跃向那空中裂缝之中。

    眨眼睛，感染型妖魔便是没入了裂缝之中。

    若是外人见此，恐怕会惊呼出声。

    他们可看不到空中的空间裂缝，只会觉得妖魔突然间凭空消失了。

    韩三面色紧张看着那裂缝，他对着感染型妖魔下达的一个暗示，便是进入裂缝后，立即返回。

    只是，随着时间推移，仍然没有看见感染型要返回。

    “难道死了？”

    韩三眼神变得暗淡下来，他目光再次看向一旁的感染型妖魔，当即又是下达了暗示。

    这次，他又是让数位感染型妖魔一起进入裂缝之中。

    同样下达了一个暗示，进入瞬间便是退回。

    不过，很快再次失败，仍然未见一只妖魔返回，这让韩三心中也蒙上了一层阴影。

    这种情况也就几种情况，可能性最大的便是进入瞬间感染型妖魔便是毙命。

    想到这里，韩三心中升起一股退缩之意，然而很变得充满了探索欲望……！

    ……

    ps：感谢“墓悲”的打赏！谢谢！

