    

    清晨

    温暖的阳光透过窗户照到了宁玉的脸上。

    被照得有些烦闷，宁玉皱了皱眉，长长的睫毛颤动了一阵，然后悠悠转醒。

    像个八十岁老爷爷似的呻吟着从床上坐起，揉了揉额前的碎发，有些懵逼的望着眼前干净整洁的房间。

    “不是梦啊，这么说来还真赶上穿越大潮了……”宁玉回想了一下昨日的遭遇，依然有些梦幻感。

    扯了扯身后的俩大翅膀，宁玉有些哭笑不得。

    别人穿越都是系统金手指，轮到他就送了这只能看着玩儿的玩意儿。

    不过宁玉还是感觉挺新奇的，虽然不能飞，但也算是人生头一遭啊。

    翅膀是纯白色，靠身体的一侧是柔软的绒毛，而外面的羽毛比较硬，最外侧包围了一圈长长的翎羽。

    别说，还真挺好看的。

    扶着腰下床，宁玉感觉浑身酸痛，毕竟昨天光游泳就快丢了半条命，能活下来还真是老天开眼。

    摩挲着下巴思考了一阵，宁玉觉得有必要再认真了解一下这个世界。

    他记得这里好像是女权社会，与原来的社会正好颠倒。

    虽然表面上看起来除了性别，其他的没什么区别，但严格来说由女性引导的社会肯定与男性引导的有差异。

    坐到书桌前，看着骚气十足的笔记本电脑和旁边的一堆化妆品，宁玉的脸又黑了下来，嘴角一阵抽搐。

    前身到底是有多臭美，宁玉实在不能想象自己翘着兰花指化妆的样子，太可怕了，那是罪恶。

    所以本着眼不见为净的原则，宁玉将那些个瓶瓶罐罐全部封印到了书桌最底层。

    平复了一下心情，开机，居然设置了密码，宁玉稍稍诧异了一下。

    “谁是这世界上最漂亮的人？”

    ……

    (▼皿▼#)

    宁玉颤抖着双手，缓缓的输入自己的名字。

    然后

    开机了

    ……

    实不相瞒，宁玉此刻实在想将原主按到地板上狠狠的摩擦一番，好让他领略一下什么叫做社会主义的毒打。

    因为桌面壁纸是一张自拍，一个化了妆嘟着嘴卖萌的男人。

    若是所料不错的话，现在的这张脸正是在下。

    宁玉速度飞快的换了一张美少女图片。虽说这自拍照并不丑，说不定在这个世界还会被人认为很漂亮。

    就像原来世界那些长得好看的小姐姐嘟嘴自拍一样。

    但毕竟现在这身体里面住着另外一个灵魂，作为一名拥有钢铁之心的猛男，宁玉决不允许自己丢了原世界各位男性同胞的脸。

    决不能被这个世界荼毒。

    宁玉先搜索历史，惊讶的发现这个世界只有一个国家，很久以前整个世界就已经完成了大一统，并制定了完善的社会体系。

    而那位领导者也就成为了全世界的信仰，神一般的人物。

    也是第一任女王，名叫炽。

    接着，宁玉赶紧又搜索了一下科技发展情况，果然不出所料，这里的科技已经领先于原来的世界，只是在发展过程中好像出了岔子，导致领先的也不是很多。

    这些宁玉也可以理解，科技越发达，涉及的东西也越多，而这些东西又会反作用于科技的发展。

    哪怕像这个世界已经大一统，文明进程超级快。

    之后他又搜索了一些感兴趣的东西。

    比如说翅膀。不管对男性还是女性，翅膀都很重要。

    对男性来说，这翅膀是很重要的装饰。翅膀也分好坏，主要看颜色、羽毛、形状。

    好看的翅膀会为男性增色不少，大概就像前世大多数男人都喜欢胸大的女人一样。

    当然，这只是比喻，毕竟翅膀这东西在这里男女都有。

    而对女性而言，这就不仅仅是装饰品了。因为有些人能够驱动翅膀，是的，真的能飞。

    而那些会飞的，都是女人，并且都是国家稀缺资源。国家会重点培养这些人，加入一个组织，为国家效力。

    看到这儿，宁玉的内心有些热切起来，毕竟飞上天空可是每个人都曾经怀有过的梦想。

    不过很快宁玉又郁闷了，他控制不了翅膀，并且他还是个男人，照网上的说法，他几乎不可能有飞行的能力。

    可宁玉真的不甘心啊，好不容易有了翅膀却不能飞，好气哦。

    就在宁玉气愤的想关掉网页时，一则新闻引起了他的注意。

    某市高校男子酒吧买醉，被下药遭女子QJ。

    ???

    “……这是送福利吧。”

    不过将这遭遇代入原世界宁玉就有些笑不出来了，毕竟现在男性才是弱势群体。

    看来不管社会怎么发展，都会有其阴暗的一面。

    说实话将这里的治安做得和前世华夏差不多已经很不容易了，毕竟这个国家可是括囊了整个星球。

    随手关上电脑，宁玉伸了下腰，起身朝着卫生间走去。

    看着镜子中陌生的脸，怎么说呢。。。漂亮，那怕以前世的眼光来看，还是漂亮。

    皮肤白皙又透着红润，脸上线条像女性一般柔和，小巧的鼻子配上诱人的樱桃小嘴，尤其眼睛格外漂亮，明亮有神。

    看得宁玉自己都呆了一下，摸了一把自己的脸蛋喃喃道：

    “有点好看啊，虽然有点娘，但。。。还是好看啊，果然，颜值才是真理。”

    现在的这副身体有些瘦弱，四舍五入差不多一米七的样子，在这里的男性中其实算中等偏上的。

    受基因影响，这里男性普遍弱于女性，不管是身体还是其他方面。

    而女性大多身材高挑，当然，除了一些特殊的职业以外，像警察和军队里，金刚芭比那是成片成片的。

    随意的洗漱了一番，宁玉又回到镜子面前自我欣赏，他好像有些明白原主自恋的原因了。

    长的这么祸国殃民，不好好欣赏才是怪事呢。

    这时，楼下传来了宁父的声音：

    “小玉，你同学来看你了……”

    ……写女权文还真是一言难尽，用写女人的话描述男人，到最后我不会心理扭曲吧！

    看书的你们准备负全责吧，给推荐票就撤诉(^_^)        

