    李海棠留了一条五六斤的大鲶鱼，又菜园里摘了几个大茄子，晚上的硬菜就是鲶鱼炖茄子！

    当然不止这一样了。

    李海棠还要把那些河虾都煮成盐水虾。

    一大篓子总共有三四十斤的虾，自然会留一大盘晚上吃的。

    另外，他们刚刚也挑拣出来十只来比较肥的大河蟹，蒸出一盘来，吃完饭的时候，啃螃蟹，好嘎巴嘎巴嘴儿。

    李海棠先是把河虾煮了那么多的河虾，一锅也煮不下，她就分了三次，这才把虾全都煮完了。

    煮好的虾，她都给捞进木桶里，然后把锅里煮虾的盐水全都给舀进桶里面，让虾汤把虾都给淹没住。

    沈七宝，顾江舟和沈二和三只小脑袋。从西屋伸出来看着，在灶台上干活的李海棠。

    “妈妈，煮好的虾为什么还要泡着呀？”沈七宝好奇的问道。

    李海棠耐心的跟她解释着：“因为虾汤里有盐，在虾汤里泡着，这些大虾就能很快的入味儿了，腌的咸咸的，到时候晾干了不会坏掉，能保存很长很长时间的。”

    沈七宝笑嘻嘻地称赞道：“原来是这样哦，妈妈这个办法真好，妈妈好聪明啊！”

    李海棠笑着拿出一只碗，在里面装了六只大个头的虾，递给三个小家伙：“先吃两颗下解解馋，晚饭要等一会儿才能好呢。”

    李海棠煮好了虾，这才开始炖鲶鱼。

    大鲶鱼在锅里咕咚的炖了一个多小时，出国了之后，李海棠才又开始蒸螃蟹。

    她刚蒸好的螃蟹，准备端上桌，让大家吃饭，宋桂兰就送来了一块咸豆腐。

    豆腐这种后市价格低廉的食物，在这个时代也是不可多得的美味。

    这豆腐是半年前宋桂兰自己做的，做一次豆腐可不容易呢，黄豆是沈家的孩子们在秋收之后，从生产队的大豆地里捡到的遗漏的豆子，几个小崽崽一连剪了三四天，总共才减了三斤的豆子。

    宋桂兰把这些黄豆都收集到她这里，时不时的就做些豆腐，给大家改善一下生活。

    豆腐要是做多了，一下子没有吃完，她就给腌成咸豆腐块。

    这咸豆腐块也是稀罕物，平时一般她是舍不得拿出来的。

    可今天晚上不一样，沈家弄了这么多鱼回来，要腌制咸鱼，扒出来的那些鱼内脏，都不能糟蹋了。

    鱼肠子还好说，处理干净，用盐好好的腌制一下，那也是能存放一段时间的。

    可鱼肝就不行了，特别容易坏的，就算是用盐腌，也存不了几天。

    这时候咸豆腐就派上用场了。

    宋桂兰给每个媳妇都送了一块：“这咸豆腐给切成薄片儿，打水泡两次，跟鱼肝一起炖，少放点酱就行，再别放盐了！”

    鱼肝炖咸豆腐，这一道菜，那肯定是怎么做都好吃。

    宋桂兰都把豆腐送来了，李海棠当然也没有理由不做这道菜，她二话不说就开始做起来。

    天都黑了，二房这边才吃上饭。

    可俗话说的好，好饭不怕晚。

    晚上的饭桌上满桌子都是河鲜，光是那条大鲶鱼，一家人都未必能吃完呢，还有河虾和河蟹，外加满满的一盘鱼肝炖咸豆腐，这晚饭的水准真的是高得不得了！

    李海棠从来也不会吃独食，他估摸着其他几房应该都不会舍得吃那么大的鲶鱼，于是，李海棠就拿出三个碗，挑出三大块儿鲶鱼肉，给宋桂兰那边还有大房三房都各送去一碗。

    这一晚上，沈家其他几房的餐桌上，也不乏好菜。

    宋桂兰在过穷日的子的时候是挺能算计的，可是现在有了东西，她也不会不舍得给老头子和小儿子吃。

    宋桂兰晚上也炖了鱼，炖的是一条两斤重的鲤鱼。

    另外，她还做了一道青椒鸭蛋炒虾仁儿。

    鱼肝炖咸豆腐这道菜自然也是少不了。

    李海棠过去送鲶鱼的时候，宋桂兰还没做好饭呢，等她做好了饭，也给二房这边送来了一碗青椒鸭蛋炒虾仁。

    大房那边也没有白吃鲶鱼，宋秋芝打发小儿子，沈五福送来了一碗黄瓜拌河蚌。

    三房今天晚上的饭菜也难得的不错。

    王梅香平日里得到了一只鸡，半只兔的话，是不舍得弄给男人和孩子们吃的。

    她要么就是偷偷的送到娘家，要么就是腌制起来，抠抠嗖嗖的，每次拿出那么一小点来打打牙祭。

    可今天不一样，他们三房光是鱼就弄了将近七十条。

    这么多的东西，送给娘家多少也都有了。

    王梅香对待自己的孩子也是挺心疼的，眼见着沈三多和沈六安两个小仔在眼巴巴的望着，她也不忍心就一点不给孩子弄好吃的。

    不过她到底不是一个大方的人，什么河虾螃蟹还有大河蚌这些东西她都没做，就挑了两条最小的鱼给炖了，外加一道鱼肝炖咸豆腐。

    看到了二房送来的那一大块鲶鱼，她不由得啧啧称赞了两声：“哎呀，二嫂还真是大手笔呢！这大鲶鱼一看就有六七斤呢，真是舍得吃！”

    沈三多撇了撇嘴：“妈，除了你之外，今天没有人不舍得吃的！”

    王梅香气的直瞪眼：“你这个混小子胡说什么呢？我不舍得吗？这两条大鱼没给你们吃吗？吃都堵不住你的嘴啊！”

    沈峰对今天晚上自家媳妇的表现，倒是挺满意的，起码是炖了两条鱼。

    不过他也没有忽略一点，冲着王梅香问道：“二哥二嫂炖鱼都给咱们送来了，你不然也送过去半条鱼？”

    王梅香不乐意：“送什么送啊？二哥二嫂那边肯定吃的比咱们好，炖鲶鱼不比咱们这鲤鱼好吃啊？我还送啥呀？鱼肝炖豆腐，二嫂肯定也做了，就算他没做，咱娘还能不给七宝送一盘过去？”

    沈峰也就没有再说话了，他也是了解王梅香抠门儿的脾气，这种小事他不乐意跟她计较了，省得生一肚子气，好饭也吃不香了。

    沈三多撅了撅，忍不住的在一旁吐槽着：“妈，我看您是属貔貅的！”

    真真是只进不出啊！

    “啥？”

    “没啥，我夸您呢！”沈三多不敢再言语，赶紧往嘴巴里塞鱼肉。

