    　　程处弼再一次登门卫国公府，当然这一次他过来，不是给李靖这位大唐军神看病。

    　　而是过来想要跟李德奖这位老司机进行一番沟通和交流，想要把他这行年来游走天下知晓的一些奇闻趣事录于纸上。

    　　这样一来，下一期的《长安旬报》又能够多有一些新的内容吸引人们去欣赏。

    　　李德奖听到了程处弼的要求之后，自然是乐意之极，涛涛不绝地讲述起他游历江湖遇上的奇闻趣事。

    　　程处弼抄着一杆鹅毛笔飞快地在纸上将李德奖所言给抄录下来。

    　　那种鬼画符一般的字迹，看得李德奖一脸懵逼。

    　　“我说处弼贤弟，你画的这些，你能看得懂？”

    　　“什么叫画，我这是叫速写，兄台你继续就好，小弟能记得住看得懂就成。”

    　　程处弼最不乐意跟这些没文化的家伙解释什么是处方体，催促着李德奖继续。

    　　李德奖将自己与几位侠义之辈，帮助一个村镇的百姓，剿灭了一伙山贼的惊险故事之后。

    　　不禁有些唏嘘地长叹了一声，把正在埋头记录的程处弼的注意力给吸引了过来。

    　　“李某在江湖上也混了好几载，可是现如今，却还是没什么名头，实在是……”

    　　程处弼看着这位军神李伯伯家的怪胎。不愿意入仕，只想要当游侠行侠仗义行走江湖。

    　　看到他那副唏嘘感慨的模样，程处弼眼珠子一转。“德奖兄，你可还记得，上次小弟跟你说过的那番话？”

    　　李德奖爽朗一笑，端起了跟前的葡萄酿仰起脖子灌入了喉咙。

    　　“贤弟上次你的那番话，令愚兄很有感触，侠之大者，为国为民。”

    　　“这亦是愚兄我所向往的，能够成为这样一位为国为民，又能名垂青史的侠客。”

    　　“而且我也已经说服了我娘亲，准备过一段时间，就再入江湖，看看能不能努力做到。”

    　　看到李德奖那副跃跃欲试，恨不得现在就翻墙窜出卫国公府去浪迹天涯的模样。

    　　程处弼无可奈何地摇了摇头，难怪军神李靖提起这个娃就觉得头大。

    　　若是自己也有这么性子野的娃，说不定也会跟军神李靖一把，恨不得把这小兔崽子抽一顿以泄心头之火。

    　　程处弼砸了砸嘴，想到了一件真正能利国利民的好宝贝。

    　　不过那件好宝贝，现如何却远在那极南之地的穷乡僻壤之地，让这位喜欢到处去浪的李德奖去搞来？

    　　这倒也可以成全一下这哥们浪迹天下，为国为民的心愿。

    　　“德奖兄，小弟倒真知道有一件利国利民的好宝贝，而且是能惠及我大唐天下百姓的好宝贝。”

    　　“什么东西，能够当得起贤弟你称为好宝贝？”

    　　李德奖有些狐疑地打量着程处弼，总觉得这小子似乎是在忽悠自己。

    　　“那是一种主粮，一种在长江以南之地，一年可以种植两到三季的稻谷。”

    　　“我说贤弟啊，你当愚兄我是傻子不成？”李德奖直接就乐得笑出声来。

    　　“李某好歹也到过江南诸地，那些地方的稻谷，也都是一年一熟。

    　　我就没闻过有一年两熟，甚至是一年三熟的稻谷。”

    　　“你没听说，并不代表没有。”程处弼看着跟前这位差点笑歪了嘴的浪荡侠客，表情很严肃地道。

    　　“更何况，你觉得小弟我，有什么必要与诓骗德奖兄你？”

    　　李德奖愣愣地看着程处弼，半天都说不出话来。

    　　手指头把玩着习惯性插在腰畔的障刀，好奇地道。

    　　“那我倒要问一问贤弟你，你是打哪听来的这个消息？”

    　　程处弼没好气地翻了个白眼，继续将方才有些地方写错的字进行改正，一面言道。

    　　“算了，既然兄台你不相信，说了你自然也不会为了天下百姓去走上这一糟的，小弟我又何必白费唇舌。”

    　　“……”李德奖愣愣地看着程处弼，牙疼般地吸了口气。

    　　“你小子，这是激将法是吧？”

    　　程处弼直接就乐了，搁下了手中的鹅毛笔，活动了下手腕道。“是又如何，不是又能如何？”

    　　“重点在于，那种稻谷，小弟我可以指天发誓。

    　　若是世间没有我所说的那种一年两到三熟的稻谷，我程某人一辈子娶不上媳妇。”

    　　李德奖愣愣地看着程处弼在自己跟前指天划地的发下重誓，一时之间愣在当场，也不知道应该如何反应。

    　　“德奖兄，这天下之大，无奇不有，而我大唐。

    　　虽然地大物博，但是世间，却还有无数利国利民的好宝贝。”

    　　“只是，想要寻找到这些东西，那需要的是拥有一颗兼济天下胸怀，大智慧、大毅力、大勇气的侠义之士。”

    　　扔下了这两句话，程处弼把今天从李德奖这里收集到的素材给收了起来，起身告辞。

    　　却看到李德奖呆愣愣地坐在那里，一副瞳孔散大的模样。

    　　程处弼只能跟那卫国公府中的管事招呼了声，拍屁股往外走去。

    　　离开了卫国公府，程处弼就径直往太医署而去，到了那里，自己读，再让称心抄录下来。

    　　嗯，自己的处方体如果不经过这样的转抄，怕是整个天下能够看得懂的也就只有自己一人。

    　　所以才说，这种处方体，果然很适合在这个时代拿来写日记。

    　　“贤弟，处弼贤弟……”后边传来了一阵焦急的呼唤声，程处弼愕然地扭头看过去。

    　　就看到了李德奖朝着这边狂奔而来，而他的屁股后边，则撵着一票膘肥体壮的李府家丁。

    　　“二公子别跑了，不然老爷知道就坏事了。”

    　　“是啊二公子，快回去吧。”

    　　“公子，这家伙想要干嘛？”程处弼身边的程发一脸懵逼地看着这位狂奔而来的李德奖问道。

    　　“我哪知道。”程处弼干脆勒转马头，已经冲到了跟前的李德奖扶着双腿猛喘粗气。

    　　看到他已经不跑了的那些个李府家丁却不敢放松，喘着大气赶紧将李德奖团团围住。

    　　“你们……你们先给我让开，我有几句话要跟处弼贤弟说。”

    　　家丁喘着粗气苦着脸道。“二公子你行行好，莫要再逃了，不然，小的们可真的吃罪不起。”

    　　反正大家就这么尴聊，但是绝对寸步不让就是了。

    　　“……”

    　　

