    “这只是露珠，只是露珠。”

    一再的强调之中，慕子安也是操控枝条，向着不远处的一道身影伸去。

    这一道身影，是一头狼。

    灰色的毛发，油绿的眸子。

    “哈...”

    嘴里哈着气，像是一条狗，努力的摇动着尾巴，做出讨好之色。

    而这，赫然是不久前的灰狼。

    他很聪明。

    其智慧远超一般的灰狼。

    但再是聪明，他也经不住慕子安的诱惑。

    几滴灵液，一勾引，它就乖乖的朝着慕子安跑来。

    呸呸，

    这不是灵液，只是普普通通的露珠。

    而那时，看到靠近的灰狼，慕子安本是动了杀心，想要除去...

    可转念一想，他却是放弃了这一个想法。

    他一个人孤零零扎根于古寺，本就孤独。

    如今，有着一头灰狼陪伴，岂不是正好。

    而且，值得一提的是，他养过狼狗。

    对于养宠物，还是有些经验的。

    所以嘛...

    一再的思索间，慕子安终是下了决定，留下这一只灰狼。

    “人类，我是信不过的。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是无奈。

    他前世为人，自然是明白人类的劣根性。

    这是一个骨子里烙印着‘贪婪’的种族。

    而且，他们极度排外。

    哪怕慕子安有心想要留下一些人在身边，也不现实。

    可这些动物，妖兽，却是不同。

    相对于人类，它们单纯了很多。

    谁对它们好，他们就会跟随。

    而想到这一点，慕子安也是有了一个不错的想法。

    “培养一些妖兽，不单单是陪伴我...更可以帮助我狩猎。...”

    笑了笑，慕子安的枝条竟是猛的一甩。

    “唰...”

    数滴很是晶莹的露珠，飞向了天空。

    可下一刻，

    “嗷...”

    很是悠长的嘶吼之中，不远处的灰狼竟是一跃而起，张开了嘴巴，将这数滴露珠尽数吞入腹中。

    “轰...”

    陡然的轰鸣间，灵气扩散，竟是让灰狼毛发飞扬。

    本是绿油油的眸子，更是深邃，好似泛起了微妙的光芒。

    “你就叫小狼吧。”

    也不管灰狼听不听的懂，慕子安已是开始了日常的驯化。

    用枝条从枝干上，取下了早已准备好的骨头，然后狠狠的朝着外面抛出去。

    “嗷嗷...”

    很是激动的嘶吼之中，灰狼已是猛的加速，朝着骨头方向跑去。

    紧接着，一跃而起，然后一口咬住了骨头。

    “不错。”

    慕子安心头暗赞，也是吃惊于小狼的速度。

    这等速度，一般的人类怕是来不及反应，就会被扑倒吧。

    只能说，不愧是妖狼。

    哪怕只是后天一重，也不是一般人可以想象的。

    而就在这之后的不久，望着含着骨头回来，好似邀功的小狼，慕子安又是凝聚了一两滴‘露珠’。

    他的‘露珠’凝聚很简单。

    不太费神。

    就是简单的汇聚灵气罢了。

    可就是这两滴露珠，对于小狼的帮助，却不是一般的大。

    只因，寻常妖兽想要炼化灵气，很是艰难。

    它们不懂。

    只有本能。

    可现在，慕子安凝聚的露珠，相当于手把手的炼化，它们只需要吞入腹中，就可以借着扩散的灵气改造身躯。

    短时间还看不出什么，

    可长此以往，小狼的成长却会极为惊人。

    就像现在...

    “嗷...”

    很是低沉的嘶吼之中，这一头灰狼的身躯竟是猛的一震。

    又吞噬了几滴露珠的它，只感觉身躯仿佛燃烧了起来。

    一团说不出的灼热在胸口凝聚。

    “吼，吼...”

    一再的低吼，这一头灰狼的体型竟好似在增长...

    毛发更好似在延长。

    “额....”

    一阵的沉默，慕子安也是咂舌。

    这就突破了？

    眼眸微微一凝，慕子安已是注意到灰狼，踏足了后天二重。

    更好像觉醒了一个能力。

    “利爪...”

    轻声的呢喃之中，一行文字浮现于慕子安眼帘。

    【利爪——灵力涌动间，宛如金属般的利爪从狼掌弹出，很是锋利，堪比兵刃。】

    静静的看着，慕子安也是注意到了小狼的利爪，竟是缓缓延长。

    差不多有着十几厘米。

    这长度，足以将大多数猎物都是撕成粉碎了。

    ...

    小狼的突破，花费的时间不长。

    仅仅几分钟。

    可现在的小狼，竟是有着牛犊一般大小。

    身躯更是强壮了几分。

    远远望去，灰色的毛发，在月色下飞扬，竟是有着几分威武不凡。

    不过下一刻，

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    很是激动的嘶吼之中，这一头灰狼竟是朝着慕子安的方向跑来，更是吐出舌头，宛如二哈一样，做出了讨好之色。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安已是用枝条，阻拦了它的靠近。

    他可不想这一头灰狼的口水，滴到它的身上。

    “这是一个好的开始。”

    “看来我的驯养计划，是可行的。”

    “先把小狼培养起来，然后让它帮我狩猎。”

    “这样的话，我狩猎效率定然能够大幅度提升。”

    心头喃喃间，慕子安也是有了计划。

    ...

    转眼，三天过去。

    而就在这一天的夜晚，一座破旧的古寺之中，

    一头极为俊逸的灰狼，竟是咬着一个兔子，朝着一株柳树走去。

    等到它来到这一株柳树前，它竟是放下了嘴里的猎物。

    然后，连连后退了数米之远。

    而就在它退后之后，

    “轰...”

    陡然的轰鸣，大地震动。

    紧接着，

    竟是有着一道宛如黑色巨蟒的黑影捅开了泥土，一闪而逝。

    而这时，若是注意地面，定然能够发现这一只兔子已是消失。

    “不错，很不错。”

    连连的赞叹之中，慕子安望向小狼的目光，都是多了一抹满意之色。

    不枉费他给予了这么多露滴。

    小狼竟真的明白了他的意思。

    “嘿嘿...”

    得意一笑，慕子安已是埋藏在地底深处的分根，不断收紧。

    “咔嚓，咔嚓...”

    一声接着一声的脆响，骨骼尽碎，鲜红的血液也是包裹了他的分根。

    相比于枝条收割进化点。

    现在的慕子安更喜欢用树根绞杀。

    只因，树根绞杀的猎物，好像有着意外之喜。

    就像之前的一些记忆。

    所以...

    “又是两点进化点嘛。”

    轻声的呢喃之中，慕子安已是注意到了他又多了两点进化点。

    现在，他已是有了八点进化点。

    只是，这时候，也该奖赏这一个小家伙了。

    枝条缓缓抬起，

    “轰...”

    灵力涌动间，一滴又一滴露珠竟是在枝条的末端缓缓凝聚。

    直至，滴落...

    正好落入了蹲坐在地上的小狼嘴里。

    这是一场交易。

    一场公平的交易。

    小狼献祭猎物，而慕子安给予‘祝福’，也就是奖励。

