    便见龙树菩萨一身黄色僧衣，赤着脚光着手，却和一身战甲、手持利刃的三界战神打得难解难分。

    龙树菩萨的神通可见一斑！

    但其实他一直在找机会打碎七艘七星神力船将永生大帝放出来，二郎神也一直在防着永生大帝，二人都未尽全力。总的看来还是靠战斗吃饭的三界战神更胜一筹，毕竟二郎神本就比天蓬元帅能打一些。

    不过龙树菩萨有金身与佛光护体，敢于用手去接三尖两刃刀，三尖两刃刀砍在他身上也没什么作用，二人打得很辛苦。

    另一方天河水军和佛门僧众的战争就惨烈得多了。

    佛门僧众数量更多，和龙树菩萨一样有金光护体，刀枪很难砍入，且悍不畏死，他们即使被砍掉脑袋也能一脸从容平静，接着无悲无喜的用秘法引爆全身法力，像是现实世界某些狂热的极端宗教分子。

    反观天河水军风格就大不一样了，这明显是一支训练有素的正规军，所有人穿戴制式铠甲，且有着优秀的军事素养。

    天庭军队战技与战阵在他们手中演练得淋漓尽致，依旧是三个一组抵抗佛门僧众的冲击，同时对冲来的佛门举起战枪，一些军官一边亲身入战场杀敌一边进行指挥，转眼间这片战场便充满喊杀声。

    “天弓军团，射击！”

    “第三团往上千米，挡住缺口！”

    “七团支援左侧！”

    “换天卯八方双翼战阵！”

    ……

    天河水军的战力毋庸置疑，一个个天兵手拿银枪，腰跨大剑，有的还背着战弓，与悍不畏死且刀枪不入的佛门僧众大战。并且各式各样的战船不断支援战场，或是冲击僧众密集的区域，或是降下雷霆神光，或是祭出天罗地网、各式各样的法阵……

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    一个又一个僧众被天河水军击杀，然后便轰然爆炸开来，爆炸波猛然荡开，不分敌我。

    这促使天河水军被迫暂且转攻为守，且要三到五名天兵聚集在一起共同使出统一的防御法术结为防御战阵，如此才能勉强挡得住一位僧人引爆毕生修为产生的大爆炸！

    瞬间双方便各有大量伤亡。

    喊杀声已经不见了，只有变得缓慢的战鼓声还在一声声响起，依旧非常有节奏。这片神魔战场只剩下无数全身金色的僧众如漫天流星似的冲击天兵阵营，要么与最外围的天兵交接，要么就自爆……

    若是有一位僧人直接冲进了天河水军的阵营内部，那么他便会毫不犹豫的引爆自己毕生的修为，就像不知生死的傀儡！

    一时漫天都是轰鸣不绝的爆炸声！

    天河水军同样战力无双。虽然天兵们没有金刚不坏之身，但同样悍不畏死。并且他们有着锋利的武器和坚固的战甲，还修习有一身专为战场研发出的战技法术，并且很多法术还是针对佛门的，可见天河水军为此一战真的付出了很大努力！

    天空中的战船也不断呈威——

    许多战船开始弥漫出一种灰色的雾气，这种雾气能轻而易举侵蚀修行者的身体，只有天河水军的天兵才能免疫，此外便只有大神通者才能靠自身的力量无视这些雾气！

    僧众靠的是数量众多且自杀式冲锋，遇见这些灰色雾气就像遇上了克星似的。

    最可怕的是这些灰雾明显是专门用来对付修习佛法的人的，因为它们能够轻而易举破掉僧众的金身！

    没了金身，僧众如何抵抗天兵的银枪、长剑与战弓利箭？

    天上的神力船也将原本的攻击大阵换成专为对付佛门僧众研发的九寰天针大阵，这种大阵能射出无数“天针”，以安阳的眼光来看这是一种具备极速的穿甲武器，具有高射速和高覆盖性，能够轻易将佛门僧众被灰雾腐蚀后的身体穿透……

    器械船也有许多针对僧众的武器，只是大多体现在阻挡僧众的聚集攻势、干扰并截取僧众传达的行军凋令等……

    这时候原先的正派仙神和妖魔也反应过来，各自站队，也重新开始了大混战。

    只是之前天河水军已经将许多妖魔戴上禁魔箍押上了运输船，剩余的妖魔都是没来得及镇压或押走的，原本能对正派仙神进行压制的他们现在只能堪堪与正派仙神对抗。

    几艘天河水军的战船蛮横的撞出了与佛门僧众的主战场，来到神魔战场中支援正派仙神，意思不言而喻。

    只见一位银甲小将站在船头高处，隔着防御法阵也无惧漫天妖魔，大喊道：“你们究竟要何时才能醒悟过来，上古时期妖族统领三界的时代已经过了，现在三界哪里还有妖族的大神？你们跟着佛门也没有崛起的机会，相反，你们在自取灭亡……”

    “天庭腐朽了，会换一个天庭，但绝不是佛门做主。你们之所以站在他们那边，不就是他们给你们许了承诺吗？”

    “天庭没给你们许诺言，是因为天庭不屑于这样做。”

    “佛门的人都是一群疯子，你们以前看不到，现在还看不到吗？因为教条，他们可以是最坦然的人，同样的，为了所谓的理念大义他们也可以变成最虚伪无耻的人！”

    “他们自诩为善良慈悲，而你们作恶多端，怎么可能并肩而行？他们只是将你们当一条狗，利用你们来咬天庭罢了！”

    “你们的永生大帝看得到这一点，所以他很不甘心，明着顺从佛门，暗地里却一直在筹备。你们中的妖王都知道吧？若是等佛门真的主宰了三界，他们要所有人放下屠刀，你们又怎么办？总不可能放下所有，当一条浑浑噩噩的佛门看门狗吧？”

    “……”

    那战船上的小将声音平和，每一句一字都充满恳切，传遍整个战场，时刻戳中妖魔们的痛处，影响着他们的心境。

    尤其是妖王……因为他们知道，这小将所说的每一句都是真的！

    有些妖魔心性稍微不稳，在这战场中分神刹那，便会被赶上来的仙神杀死，或者被前来支援的天河水军干掉。

    只可惜真正决定胜负的还是天河水军与佛门僧众的大会战！

    形势终究还是偏向于佛门僧众，毕竟这已是佛门的主要兵力，而且百万僧众只是个名头，实际数量远不止如此，数量上的差距是威力巨大的天河战船也难以弥补的。

    终于，有第一艘器械船被攻破，从那数千米的高空之上直直的便坠落下来……

    有第一艘，便有第二艘。

    佛门僧众甚至暂时放弃了对天河天兵的冲击，将注意力转向天上的战船，纷纷朝战船飞射过去，如蚁群包围猛虎似的！

    这时，隔着战场千里远的地方——

    安阳甚至都不用借助镜像法术，只抬头便能看见远方荡开的一圈圈能量波动，夹杂着毁天灭地般的声响，仿佛勾画出了那一个占了方圆百里的战场的轮廓……

    突然，他面色微变，连忙掀开身上的宽松袍子往里面看去。

    里面穿着的黄金锁子甲正在一阵阵的冒出金光，并且不断颤抖着，像是要摆脱他飞走。

    不止黄金锁子甲，藕丝步云履也是！

    “这个感觉？”安阳心里一惊。

    还没等他有任何动作，就感觉身上的黄金锁子甲怦然一震，里面天蓬元帅、白龙留下的力量瞬间被根除干净，下一秒这套盔甲竟自动解开束带从他身上脱离，并撕开长袍冲天而起……

    倏地一声，金光一闪，盔甲便不见影了。

    接着安阳整个人砰的一声倒在地上，以他的修行竟毫无反抗之力，脚下的藕丝步云履也倏地一声朝远方飞去了。

    那个方向……是南方。

    安阳躺在地上没有动，面前的镜像法术已因他的法力波动而消散了，他这番突入起来的境况也将周围的人惊得不轻。

    “道兄你没事吧？”

    “阁下这又是什么情况？”

    安阳一一摆手，没有回答这些人，面上却大为惊骇，俨然想到了一个可能！

    于是他立马从随身空间中取出凤羽紫金冠，往天空一掷！

    果不其然，那凤羽紫金冠刚刚飞上天空便被一股伟力所驱使，和黄金锁子甲、藕丝步云履一样，倏地一声便往南方飞去！

    转眼间三件不世珍宝都没了踪影。安阳却毫不可惜，甚至隐隐有几分期待。

    他想起他曾问天蓬元帅，如果齐天大圣还是当初的齐天大圣，不是斗战胜佛，那他会答应出手毁掉永生魔宫吗？

    天蓬元帅答道：“当初的齐天大圣之所以被人尊为英雄，不过是因为他以绵薄之力却第一个站出来反抗天庭，这让备受压抑的三界众生找到了一面旗帜，被人当成自由和反抗权贵的象征，但事实上他就是一只猴子，一个猴妖，并没有这么伟大！”

    “他反抗天宫，不过是看不惯，不过是想自己当玉帝，不过是夜郎自大。”

    “他本质上也只是一个妖，而且天不怕地不怕，只有强大的力量而不分正邪，真论起来甚至和永生大帝没什么区别。只是永生大帝和他生在了一个不同的时代，由此，永生大帝比他做得更彻底。”

    “他可以一时兴起，觉得你做得对，便帮你灭掉魔宫。他也可以不管不顾，这天下苍生与我何干？他甚至可以妖性崛起，想和永生魔宫一并为天下的妖打出一个属于妖的时代。”

    “后来的斗战胜佛是佛，他也不会出手。”

    “若要他出手，大约得他觉醒人性，经历从妖变为佛，再由佛成人的过程之后。”

    感谢订阅！

