    自四皇子封了梁王后，他就开始来朝堂听政了。

    因自己知识浅薄，又是殿上的新人，一直很低调的站在一边，将自己的存在感降到最低，从不敢发表意见。

    此时突然成了殿上的焦点，让他不知所措。

    一瞬后，他才反应过来。

    “不不，我很快就要和景家小姐成亲了，不能娶南黎公主。”

    白荣早打听清楚了，可那又如何？

    他笑了笑说：“梁王殿下，您娶我们公主，不妨碍您娶景家小姐，我们公主不介意做侧妃。”

    在他看来，做梁王的侧妃比做楚王的侧妃有前途多了，听说半个朝堂都是梁王的支持者。

    不想梁王还是摇头，“不不，不行，你们还是选其他人吧，六弟与八弟都未定亲，年龄也与南黎公主相当，他们比我更合适。”

    况且父皇最中意的人选也这他们俩。

    君上此时开口道：“不错，朕的第六子与第八子都非常的合适。”

    白荣皱起眉来，这两人他没去打听过，不过前有梁王与楚王，别的皇子排根本不上号，不在他的选择范围之类。

    正在他一筹莫展之际，面如死灰的白紫鸢突然神经质的笑了一下，开口道：“君上，如果臣女不选楚王，是不是臣女选择谁都行？”

    不等君上说话梁王就激动的道：“选我也不行。”

    白紫鸢淡笑道：“梁王请放心，我不选你。”

    梁王松了口气，“这就好。”

    同时松了口气的还有赵氏一党，原先他们还以为可以借和亲拉拢南黎国，现在看到这个南黎公主脑子如此不正常，跟个疯子似的，都生怕她将他们的梁王给祸害了。

    君上开口道：“好，君无戏言，朕答应你。”

    “那……”她坚定的抬起头来，看向君上道：“那臣女就选你。”

    众人面色大变。

    君上以为自己听错了，“什么？”

    白紫鸢再次开口，“臣女愿意入宫为妃，结两国之好。”

    入宫为妃够清楚了吧？这下大家都听清楚了。

    白荣简直对她服了，东池国皇帝是尊贵，可是他看起来比你爹还老啊。

    年轻帅气的皇子们不选，你却要一个老头，你要入宫？

    这简直……

    弄得君上一张老脸都挂不住。

    “朕最后一次选妃在三年前，截至三年前，朕就没再打算选女子入宫了。”

    白紫鸢却不管这些，她挺直了腰杆说道：“君上说，君无戏言。”

    君上被当众打老脸，被一个十几岁的女孩子当众逼婚。

    别说是他，连那帮平时话多得很的老臣们都一时间不知说什么好。

    南黎公主的转变也太大了些，况且一句君无戏言给你堵得死死的。

    君上看了一众目瞪口呆一言不发的老家伙们，直骂他们没用。

    最后，只能点头化解了僵局。

    “当然，朕说过君无戏言。既然南黎公主决要入宫为妃，那朕就准了。”

    他大手一挥，让负责殿录的官员记下来。

    “封南黎公主为贤妃，赐承兴殿，三日后入宫。”

    众人大惊。

    自君上登基以来，一入宫就直接封妃的，她还是第一人。

    可见，君上对南黎邦交的看重。

    ……

    李夜璟没有去上朝，不过朝堂上的消息，也是很快传到他的耳中。

    “你说什么？白紫鸢选择了进宫为妃？父皇封她做了贤妃，还赐了承兴殿？”

    “是，圣旨已经下了，三日后入宫。”

    李夜璟刚为叶婉兮帮他摆脱白紫鸢而喜悦，眼下听到这个消息，简直比吃了苍蝇还恶心。

    他摆摆手，示意来人退下去。

    一旁的叶婉兮险些被糖水呛死，剧烈的一阵咳嗽后，她稳定住，转而对李夜璟说：“她不能做你的女人，就选择做你的继母啊。”

    李夜璟听到她的话面色阴沉。

    叶婉兮怎么觉得有些小兴奋，还有些幸灾乐祸。

    她继续说：“哎呀，下回我们见了她，是不是还得叫一声贤母妃啊？”

    李夜璟面色越来越黑，叶婉兮恍若未觉，继续说：“按照礼制好像确实应该这么叫哦。”

    不过叶婉兮与李夜璟都不是守礼制的人，叫赵皇后都不曾叫过一声母后，何况是一个嫔妃？

    呵。

    说是这么说啊，但想想还挺膈应人的。

    “喂，李夜璟，你说她什么意思？她这么多年轻的皇子不选，偏生选择了入宫为妃，你说她是不是要黑化呀？往往故事都是这么讲的。”

    李夜璟面色越来越阴沉，终于忍不住，瞪着叶婉兮道：“说人话。”

    叶婉兮撇撇嘴，不过也收起来幸灾落祸的表情，神情肃穆的说道：“我看话本子里都是这么写的，女主被男人抛弃后，心生恨意，干脆嫁男人家更有权势的长辈，利用这层关系报仇。听着那个抛弃的男人叫她娘，或者舅娘，或者婶娘，甚至是奶奶，那感觉是不是很爽？”

    李夜璟嘴角抽搐，“这就是女人的报复？”

    叶婉兮略带点儿小兴奋的说：“嗯，你不觉得很爽吗？”

    李夜璟：“……”女人的报复这么变态吗？

    他心想，幸好当初自己奉旨娶了她，不然她不得……咳咳，不能想不能想，不然能气死自个儿。

    “你脸拉这么长干啥？你怕她了？”

    “呵。”李夜璟讥讽一笑，眸中射出一道寒光，“我能怕她？她老老实实的待在宫里到白头便罢，若是敢来惹我，我便要让她知道，她以入宫为妃来报复我，是一个多么愚蠢的决定。”

    “君上五十了吧？”

    “嗯，去年五十大寿，我都没能赶回来为他祝寿。”

    一个五十岁，一个十五岁？

    叶婉兮揉了揉眉心，虽觉得白紫鸢此种行为有些好笑，因此有些同情李夜璟，可细想起来，她又觉得有些不安。

    总觉得白紫鸢入宫为妃之后，会给他们惹不少麻烦。

    “你别太大意了，现在宫里的嫔妃就她最年轻，且身居高位，她使些手段给咱们使绊子，也并不是难事。”

    “一个十几岁的女子，呵呵。”李夜璟嘲讽道：“我对父皇有信心，父皇可不是那种人。”

    叶婉兮撇撇嘴，不置可否。

    ……

