    诗号声响起的那一刻，三道身影已经出现在造化山外。

    少年版的恶修罗依旧如同往日那般，静静的抱着手中那把再普通不过的长刀，好似局外人一样打量着四周。

    邪如来则是对着众人双手合十后，有些感慨的叹息一声，同样选择了沉默不语。

    此时他身上的那股邪妄之气尽皆收敛，要不是头顶上那些可怖的骷髅舍利，还真有几分大德高僧的形象。

    而发出冷哼的道魔，却丝毫不掩饰眼中的敌意，看向欧阳赤离时，在压抑着想要动手的欲望。

    他的这种表现倒是让其他几位伪十星的高手极其不解，毕竟根据他们的了解，貌似道魔和林陌一方之间没有太多的恩怨。

    就说血祸魔劫一事，也算是间接的成就了道魔完成一个古往今来的最伟大作品。

    但当想到那作品的下场，所有人眼中闪过一丝明悟。

    如今除了依赖于本性，只有偶尔才会恢复清醒的鬼尊外，其他几人都已摸索到了一些加强自身印记，不会让自我认知被本尊同化的方法。

    因此他们也知道通过经历无数次血脉试验后，可重现盘古真身的尊皇天对于这个世界会造成多么翻天覆地的变化。

    而尊皇天也很有可能成为目前所有天地境大圆满高手中，最有希望不先进行真我唯一这条路，便可自行将斗战之道晋升至玄奥之人。

    一个伪十星，甚至是板上钉钉的碎空境强者，对于天地的影响自然是极大的。

    可这一切的希望被林陌破灭了，道魔万万没想到尊皇天会死，会死的毫无价值。

    这一行为无疑是将其最大的依仗废掉，接下来他又会如同无头苍蝇一样，寻找一些其他的方法来增强自己的印记。

    至于一直所着迷于的血脉试验，在完成盘古之血后，道魔已经确认这将是他最巅峰且无法超越的杰作。

    毕竟世上没有第二个尊皇天。

    而对于道魔所表现出来的敌意，欧阳赤离只是微微一笑道：

    “道魔前辈有些过于陷入执念了。”

    “哼，你懂个屁！”道魔扭过头去，好似强忍着不将欧阳赤离一巴掌拍死。

    欧阳赤离却不在意的说道：

    “加强个人印记或许是你们能让自我不被同化的方法之一，但最关键的点，你们始终没有发现。

    当然了，这么说也有些不对，据我人界会所搜集到的情报，你们之中有一人，早已明白了真相。

    也是因此，她才会什么都不做。”

    这话让在场的所有伪十星高手神色一凝，很快他们锁定了欧阳赤离口中说的她是谁。

    众人看着身材佝偻，黑红色锦袍将身体完全遮掩，戴着孟婆面具格外低调的阴天子的投影分身，一个个都陷入了沉思。

    邪如来直接开口问道：

    “欧阳先生这句话的意思是指，加强个人印记的方法虽不算错，但却不一定能够保障我们的自我不会被本尊同化？”

    欧阳赤离点了点头，又摇摇头道：

    “关于投影分身以及突破至真正碎空境的信息，我人界会所知晓的也不够全面。

    但有一点可以确定，目前所有已知的投影分身中，有一个人存在的时间很久，在这么长的时间里，以她的本事有无数次机会可以加强个人印记。

    就算是顾忌主世界本尊的存在，在血雨落，天人陨之后，也能及时的做出一些动作。

    可是结果她却毫无作为，只是静静的守在那满是幽魂的地府内。

    我不知她是什么打算，但我清楚的是，她只要有自我认知，只要还算做感情生物，就绝不会想让自己成为养料，来成全主世界的本尊。

    所以结论只有一个，她什么都不做，只是觉得没有必要。

    加强个人印记的方法不能说错，但作为真正的碎空境，天是无法限制他的存在，那么你又如何保证主世界会因为你的印记加深，便会不遗余力的帮助你。

    在我看来，这应该是一个后路，一个可以在自我消失后，借助印记重生的偏门手段。

    你们不要忘了一点，现在的你们其实本就是曾经的天地鬼邪仙善恶，只不过属于你们的记忆并未真正苏醒，亦或是在等待什么。”

    这番话让在场的所有人都陷入了沉默。

    直至在欧阳赤离身后突然传来了掌声。

    “欧阳先生好口才啊，你这番猜测让本准备孤注一掷的各位前辈开始犹豫，他们此刻的战意恐怕已经不如来时的三分之一。

    同时你也让他们对天产生了质疑，既然天没有他们以为的那么无所不能，他们又何必吃力不讨好的为了天而战。

    若在让你继续说下去的话，这七位前辈中，至少有三位会选择暂时观望吧。”

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，另一手则是将涅凡生刚刚还给他的天罗万象棋收入空间戒指当中。

    而他的身后，涅凡生、忘玄燕和竹中岚的身影也相继出现。

    眼看五智已经到齐，接下来怕是会陷入疯狂内卷当中，但欧阳赤离却微微一笑道：

    “你这算给我及时打了一波助攻吗？”

    司马鸿移叹了口气道：

    “我不点明这点的话，怕是七人中有六人都会选择暂时观望，可若我道破你的算计，那他们便会开始怀疑。

    就算我们当着他们的面说出来我们是在故意的一唱一和，他们在经过深思熟虑后，还是会选择加入第二局。

    毕竟来都来了，况且作为接下来的敌人，你这一番话的可信度也要打一个问号。”

    这一阵乱绕后，让一众伪十星的高手们只感头皮发麻，少年版的恶修罗却好像明白了什么：

    “分析应该都是真的，想让我们加入第二局也是真的。

    真正的目的是在削弱我们的战意，或是杀心。

    在第二局留有余地，我们才能知道真正的答案，对吧。”

    欧阳赤离和司马鸿移有些意外的看了恶修罗一眼，二者一红一蓝的羽扇轻轻挥动的同时点了点头。

    随即二者再次看向对方。

    “接下来你要做的事，我很期待。”

    “那相信不会让你失望。”

