    “那恭喜兄弟了，相信你用不了多久就可以进入青铜时代了，不过老哥我有个不情之请，还希望兄弟你能够同意，否则我是不会同你交易的。”听到宁远那里有木炭，王子文只是稍微有些失望，但并没有反悔。

    　　“王哥你先说说看。”

    　　“既然大家都是一个公会的，老哥我也就不瞒你了，老哥这里有一座自然奇观，每个月可以出产十吨的陨铁。

    　　虽然第一次位面之战我打赢了，但对手也已经发现了这座自然奇观，他们公会的老大也在事后亲自联系了我，想要买下这座自然奇观，不过我们没能谈拢。

    　　他们想要把这座自然奇观掌握在自己手中，而我只想定期向他们提供一半产量的陨铁，我们相互之间都无法接受对方提出的要求，所以最后就只能兵戎相见了。

    　　兄弟，陨铁我可以换给你，但我想要你一个承诺，那就是在敌人来进攻时，你能够过来支援我一次，怎么样？”

    　　王子文最终还是道出了他来找宁远的真正目的，那就是想要拉几个强援保住自己的自然奇观。

    　　他在听到宁远有五人军团求援令牌时，就已经想好了这一切，之前说的那些只不过是在做铺垫而已，当然也不排除宁远要是真有煤矿，他会改变想法。

    　　“支援你倒是没问题，可是万一那时候我要是在别的位面怎么办啊？你得给我一个具体的时间啊。”

    　　“五月三号到五月六号这三天吧，五月三号我的免战状态就会失效，兄弟你只需要在这三天之内不去入侵别人就可以了。”

    　　“王哥啊，兄弟说一句话，你可别不爱听，就算我能帮你顶过这一次，那下一次你怎么办呢？

    　　咱们这互助会实在是庙小能力有限啊，一次两次还可以，时间长了可就护不住你了啊，你应该去找一个正规的大公会去加，凭借这座自然奇观，不说是核心成员吧，精英团总该还是能进的。”

    　　说老实话，宁远是不愿意参与到这种争斗中来的，因为这就是一场永无休止的战争，你可以将敌人打退一次、两次，但敌人抢不到东西是不会善罢甘休的，他们用不了多久就会卷土重来。

    　　而宁远和王子文之间只是萍水相逢的普通关系，他实在是犯不上为了一场交易而去给自己树立更多的敌人。

    　　再说了，要不是一个公会的，宁远都想去主动入侵王子文了，毕竟财帛动人心，没有人会嫌弃自己的钱财多的，更何况这还是宁远梦寐以求的战略资源。

    　　听了宁远的劝导后，王子文深深的吸了口气，缓缓说道：

    　　“兄弟啊，加入那些大公会后还不是要把陨铁都贡献出去，如果我还是掌握着主动权，人家又凭什么来庇护我呢，再说了，老哥我现在并不差钱，那些大公会的待遇还入不了我的法眼，对了，兄弟，在这里，你有梦想吗？”

    　　“有，我想称王称霸，开创属于自己的王朝。”

    　　“不光你有，老哥我也有啊，虽然我已经三十好几了，但玩了这么多年的游戏，我心里一直都有一个梦想，即便是到现在了也还放不下，而在这款游戏里，我看到了实现梦想的希望，兄弟，要是换了你，你会怎么做？”

    　　“我会抓住一切的机会，哪怕最后的结果是粉身碎骨，我也绝不后悔。”听了王子文的感慨后，宁远非常肯定的回答道。

    　　“回答得很好，老哥我也想拼搏一次，哪怕最后的结果是一无所有，我也无怨无悔，因为我曾为此奋斗过。”王子文的回答同样充满了坚定。

    　　“王哥，我支持你，说吧，你想怎么交易？”

    　　......

    　　虽然共同的理想让二人产生了共鸣，但一旦谈起了买卖来，他们顿时又恢复了商人本色，经过了一阵激烈的讨价还价后，两人达成了一个协议。

    　　王子文用六十吨陨铁换取宁远的一块五人军团求援令牌、三千斤的木炭和一次无偿的支援，交易所需的资源交易证书均有宁远来提供。

    　　由于二人目前手头的资源有限，所以整个交易分两次来完成，宁远先用五人军团求援令牌换取三十吨的陨铁，半年之后王子文再用三十吨的陨铁和宁远换取三千斤的木炭。

    　　虽然两人之前还曾经心心相惜过，但在谈起交易时，却又都心怀鬼胎起来，这个协议虽然分为了两次，但两个人都明白，第二次的交易只是一个幌子，他们是不会遵守这个口头协议的。

    　　三十吨陨铁换取三千斤的木炭，除非王子文是脑袋被驴踢了，否则他是绝对不会做这种亏本买卖的。

    　　再说了，既然已经知道了土窑烧制木炭的方法，他王子文完全可以自己去尝试啊，其实有些东西并不是很难做到的，难的只是你完全想不到它，所以现在这层窗户纸被捅破了，王子文完全可以自给自足。

    　　同样宁远也是如此，木炭只是他之前吹牛皮吹出来的产物，难道他还能为了这次交易专门去组织人手去挖窑烧炭啊，他哪儿有这个时间和技术啊，如若这样，他宁肯去死。

    　　所以这场交易其实就只有一次，而且还是一个双赢的结果。

    　　王子文用三十吨目前毫无用处的陨铁换来了急需的五人军团求援令牌和一个强援，而且资源交易证书也是宁远出的，他可谓是大赚特赚。

    　　要知道军团求援令牌这类的特殊道具现在即便是你有钱都买不到，没有人会傻得对外出售这种关乎到战争胜负的珍贵道具，所以王子文绝对是赚大了。

    　　当然，宁远也不亏，他的领地里现在已经有了乌金煤，这些陨铁来得正是时候。

    　　煤和铁都有了，他就可以让人试着打造各种武器和工具了，这对整个部落的发展将起到至关重要的作用。

    　　虽然在这笔交易里，他付出的比较多，但有时候时间才是无价的，他可能因此会领先其他人一大截，所以说王子文可能赚了，但他绝对不亏。

