    “妹妹提议互联网之神新王登基，可是让众神很是不爽呢？我可听说了，不少人在暗骂妹妹没骨气，转头就向互联网之神献媚，这是要和音乐女神争一争后宫位置！”

    格雷格大公国，斯摩莱特的私人庄园中，智慧女神仿如无所事事的贵族情妇，低声咬着耳朵，嚼着碎舌根子。

    “没骨气？我只是说了他们想说却舍不下面皮来说的话。”

    坐在喷泉凉亭边的幸运女神一脸不悦，她捏起一颗猩红水果，送入红唇。

    “互联网之神虽然给了众神薄面，起草了互联互助和平契约，但平等契约终究不是自己人啊！现在众神谁不战战兢兢，慎言慎行，生怕被互联网之神找到由头，再造一次世界树之辉？”

    说到这，她轻轻一笑，明眸流转间意味深长的看了一眼智慧女神。

    自从智慧女神从大地之母手中抢下盖亚主位面之后，便骄傲的翘起了小尾巴，以“正神”自居。

    对于卡曼神系一帮旧日盟友，再也没了往日客气。

    尤其是互联网之神创建众神殿，封她个“常任长老”之名，直接承认她的地位之后，她那已经不是翘尾巴，而是下巴看人。

    结果谁能想到，互联网之神直接点燃世界之树，镇杀生命之神，再次改写多元宇宙游戏规则。

    执掌主位面，再也无法成为神灵进可攻退可守的依仗！

    甚至因为执掌主位面，反而更容易遭到互联网之神的猜忌，哪天要是惹得互联网之神一个不高兴，再来一次世界树之辉，那场面简直不敢想象。

    正因此，不知多久不再联系的小姐妹，又联系上了。

    执掌再多主位面又如何？

    在互联网之神的婬威下，终究是难姐难妹啊！

    “话虽如此，不过是换个好听名头，互联网之神就能真的因此轻轻放过众神？”智慧女神问道。

    其实，她心中已经隐隐有了答案，只是不敢确定罢了。

    说到底，当双方实力差距过大时，对方的一举一动都将饱含深意。

    “姐姐，你可别小瞧了一个名头！这说难听点，就是换个说法；说认真点，其实就是众神公开承认互联网之神的地位。一旦互联网之神坐上那高高在上的位置，整个多元宇宙名义上都将属于他的传教区，他还会动辄举起屠刀吗？”

    幸运女神的话，令智慧女神陷入了沉思。

    许久，她摇了摇头。

    “我只会以源质为枣子，以武力为大棒，平衡各方势力。”

    “没错。”幸运女神点了点头：“在互联网之神创下众神殿之时，他的野望其实就已经昭然若揭，只是很多人还心存侥幸，十分不甘罢了！”

    “你说的没错，可我们也终将沦为互联网之神的仆人！”

    智慧女神叹息。

    幸运女神看了她一眼，心知她从云端跌落，多少有些不适应，索性不再多言！

    未来长路漫漫，这份不甘终将在现实下慢慢磨平。

    不是幸运女神已经被吓破胆，而是她窥探到他人所不知的大恐怖。

    世人只知世界树之辉，乃是互联网之神挖掘而出的所谓核力量！

    但她却幸运的从互联网之神镇杀生命之神的那场惊天爆炸中，察觉到那绝非核力量所致。

    她幸运的捕捉到一丝财富神格的味道。

    心知，那是互联网之神从财富神格中挖掘而出的新力量！

    也对，互联网之神每次展现出新力量之时，必然意味着他又准备好了一张底牌。

    他只会冷眼旁观挑战者的蠢蠢欲动，在他们一鼓作气之时，突然杀猴儆鸡！

    “哒哒哒……”

    一阵细碎的脚步声传来，是智慧女神的值守护卫。

    “禀殿下，互联网之神座下使者达内尔求见！”

    “宣！”智慧女神连忙道。

    她卷起一道神风，稍稍整理略有些凌乱的衣衫发丝，有些惴惴不安的看了一眼幸运女神。

    幸运女神也有些惊讶，正寻思着是否回避，法神达内尔已经龙行虎步而来。

    “互联网之神座下众神殿代表团使团长达内尔，见过智慧女神殿下、幸运女神殿下！”

    达内尔走进庄园，目光平静，抚胸致礼。

    “免礼了，互联网之神殿下，差你过来有何贵干？”

    智慧女神沉不住问道。

    “回殿下，幸运女神提议，甚得我主心意，又闻殿下颇多设想，故差我前来，传达旨意。”

    声落，达内尔表情一肃，腰杆挺直，一挥手，一面虚拟屏幕在他面前浮现而出。

    智慧女神和幸运女神面面相觑！

    好家伙，还没封王，这就用上了“旨意”？

    幸运女神心中一动，走下神座，静静肃立。

    智慧女神脸色微变，最终同样起身，走下神座，表示对互联网之神旨意的尊敬。

    达内尔见状，微微一笑，没有宣读旨意，反倒一挥手，虚拟屏幕立即化为两道，飞向两位女神。

    智慧女神和幸运女神接过虚拟屏幕，浑身顿时一震，一脸惊讶的看向达内尔。

    “登基礼节之事，就有劳二位女神殿下了！”达内尔微微一笑。

    “这是我的荣耀！”

    幸运女神和智慧女神几乎齐声应诺，彼此虽有尴尬之感，却依旧遮掩不住内心的狂喜。

    新王尚未登基，她们便被委派如此重任，这是入了互联网之神的法眼呐！

    此时一步领先，在未来多元宇宙以互联网之神为主导的新格局中，必将占据先机。

    一时间，两人脑海中忍不住设想出无数种登基仪式。

    有互联网这个可以同时向多元宇宙直播的大杀器在，这场新王登基注定轰动多元宇宙！

    她们期待着！

    ……

    ……

    互联历七年一月，凛冬去，初春至，多元始改，新王登基，诸神受纪！

    《全书完》

