    光龙王朝，乃是整个流海区域除了血流皇朝最为强大的力量。

    能够与之媲美的势力，不过一手之数。

    而作为光龙王朝被国王最为重视的王子之一，想要动他，无疑是打整个光龙王朝的脸。

    尤其是在太子选拔期间，连同为王子的龙笑天，也不敢动他。

    更何况是其他人了。

    他不知道王仙的背景，但他坚信自己背景的强大。

    面对王仙的话语，他脸上充满了不屑与冷笑。

    “那个青年想要干什么？不会是针对八王子吧？”

    “应该不敢，毕竟是光龙王朝的王子，他要是敢动八王子，整个光龙王朝都不会放过他，哪怕是他实力再强也没用！”

    “应该是不满八王子刚才的做法，想要出出气！”

    周围一众人看到王仙所说的话，脸上露出惊讶的神色，一个个目光闪烁着盯着王仙。

    “王仙兄弟，我这个八弟虽然讨人厌，但是还真动不了他！”

    龙笑天微微皱着眉头朝着王仙说道。

    他还真怕王仙一时冲动。

    王仙看了一眼龙笑天笑了笑，转头再次盯向八王子，拍了拍身旁的两只凶兽。

    他目光盯向缓缓地冷了下来：“光龙王朝的王子，很厉害，呵呵，我是不能把你怎么样！”

    “但是...”

    王仙说着，眼中露出杀意，盯着六戊宗殷显峰一众人：“今天，我要他们几个死！”

    “八王子，今天我告诉你，如果，你将殷显峰一行人杀了放在我前面，今天的事情算是过去了！”

    “如若不然...”

    “哈哈，如若不然，如若不然你敢怎样，狂妄，真是狂妄的家伙！”

    八王子听到王仙的话，脸上暴怒无比，露出狰狞的神色，大声吼道。

    “如若不然，除了你之外，你的手下，都得死！”

    王仙淡淡的盯着他，说着。

    “吼吼！”

    当他的话说完，身旁的两只凶兽没有丝毫的犹豫，一道闪电、一道道土刺，直接朝着八王子身后的一众手下攻击而去。

    没有丝毫的预兆，直接的攻击。

    站在八王子身旁的中年脸色一变，身上磅礴的力量一震，手臂一挥，一道金幕直接抵挡在前面，挡住灵紫麟与血煞龟的攻击。

    “吼吼！”

    血煞龟身形一动，直接飞到天空中，一双充满血腥的眼睛盯着下方，随时准备攻击。

    八王子脸色大变，在其身后的一众手下也是脸色狂变。

    殷显峰一众人更是瞪大眼睛。

    “这...我去，这是要威胁八王子呀，他怎么敢....”

    “这也太狂暴了，直接要对付八王子的手下，他就不怕日后八王子继承王位之后报复他吗？”

    周围所有人看到这一幕瞳孔微微缩了缩，脸上露出震撼的神色。

    直接硬刚八王子，这也太狂暴了。

    如若八王子日后真有机率登上王座，那必定会遭到他的报复。

    没有人敢将光龙王朝的王子得罪这么死，一点情面都不留。

    一旁的龙笑天也是微微一愣，眼中目光闪烁。

    “你...你敢！”

    八王子听到王仙的这句话，脸色也是巨变，眼中充满杀气的盯着王仙，怒吼道。

    “敢？”

    “呵呵，给你十秒钟的时间，要么你立刻将殷显峰一众人杀了扔到我的身旁！”

    “要么，那就看你手下所有人的运气了，看能够活着走出这里的，有几个！”

    王仙眼中目光冷冽的盯着八王子，脸上充满了不屑之色。

    “十，九，八，七....”

    王仙说完，没有丝毫的犹豫，直接十秒倒计时。

    当倒计时开始的时候，八王子脸色大骇，听着王仙的声音，死死的咬着牙齿。

    但是，看着他冰冷的神色，感受着两只凶兽充满杀气的目光。

    他丝毫不怀疑王仙所说的话。

    “八王子！”

    站在八王子身旁的洞虚强者也是脸色微变，刚才两只凶兽的战斗力他亲眼看在眼里。

    哪怕它们刚刚战斗过后不能够施展法相，但两只妖兽，要对付他们的话。

    一只凶兽能够牵制他，剩余的人，会遭到另一只凶兽疯狂的屠杀。

    没有他在，八王子身后的一众手下，会被轻易的屠杀。

    八王子听到身旁中年的话，僵硬的转过头，脸色阴晴不定。

    “哈哈，八弟你不用害怕，如果我这位兄弟真的动手的话，怕误伤你，你来我这里，哥哥会保护你！”

    而这时，龙笑天幸灾乐祸的声音传来。

    他没有想到王仙竟然敢如此硬刚自己的弟弟，不过看到这一幕，他心情大爽无比。

    今天不管怎么样，自己这个弟弟，今天都要损失惨重了！

    八王子听到嘲讽的声音，紧紧的握紧拳头。

    “五、四、三...”

    王仙的声音依旧在耳旁响起。

    “八王子...”

    八王子身后，殷显峰脸上充满了惊惧，他轻喊了一声，充血的眼睛盯着王仙。

    “我告诉你，如果你敢杀我，我六戊宗的人，是绝对不会放过...”

    “一！”

    “噗噗噗！”

    当殷显峰满脸狰狞的大声吼着！

    当王仙的最后一个字落下的时候！

    当两只凶兽准备动手的一刻！

    站在八王子身旁的洞虚强者动了，一柄大斧出现在他的手中，轻轻一挥，直接落在殷显峰的身上。

    恐怖的金芒，直接将之淹没。

    紧随着，金芒覆盖他身后的一众人。

    跟着殷显峰的一众师兄弟，直接死亡。

    周围所有人看到这一幕，心脏剧烈的颤了颤。

    八王子竟然真的将自己的手下，投靠自己的殷显峰一众人杀了。

    要知，殷显峰可是一名天骄呀！

    斩杀投靠自己的天骄，日后，谁还敢来投靠他？

    谁还敢做他的手下？

    虽然所有人都明白，这是八王子没有办法的办法，但杀了毕竟杀了，这已经成为了一个巨大的污点。

    八王子的一众手下，微微沉默。

    八王子身子有些微微颤抖，他低着头，眼中血红无比。

    周围议论的声音再次传入他的耳中，他能够感受到自己二哥满脸嘲讽的笑容。

    他不甘心！

    “殷显峰兄弟，你们放心，今日之仇，我龙笑云，必定十倍奉还！”

    他猛地抬起头，看向身后的一众尸体，低声吼道。

    他目光再次看向王仙，咧开嘴，森然的说道。

    “满意了吧！”

