
    “哄哄哄哄哄！”

    秦隐体中一百零八个气府顷刻间全部都疯狂的运动起来，真元凝聚在他周身之上犹如霞云一般，齐刷刷的汇聚到九天之上。

    上方是神树神罚之力，秦隐的真元无法越过他们，碎天爪凝聚就在那神罚之力的下方。

    “吼！”

    未知的蛮兽嘶吼一声，虚空在爆碎，甚至连同倾泻而下，凝聚犹如实质一般的神罚之力，其上都出现了稍微的裂痕。

    一只巨大的青灰色爪子，轰然就出现在了神罚之前的下方，那股强大的威压之力，虽然没有向那些渡劫修士发出攻击，但是他们依旧心悸无比。

    这可是圣尊无尽岁月都没有参透的功法，这可是震碎无极山人族圣地的狂暴存在。

    他的大名早已经响彻大陆，神树城之中的那些渡劫修士，自然是如雷贯耳。

    他们被碎天爪的强大给震撼到了，故而脚步迟疑，此刻反应过来，现在首当其冲的还是要杀秦隐抢夺他的依仗，他们继续向前。

    但是秦隐依旧不理会他们。

    就在碎天爪召唤出来的瞬间，秦隐大手一挥，苍龙诛天阵再次出现，九天星光无法渗透神树那巨大茂密的枝叶，他们就绕过神树广袤浩瀚的树冠，从神树城外围汇聚而来。

    星河滚动，七颗巨大的龙珠皆是犹如烈阳一般耀眼，龙珠抖动，无尽苍龙扬天嘶吼，随着碎天爪一道，冲上九天之上的神罚之力。

    那些欲要上前杀秦隐的渡劫修士，此刻再次被震撼了一下，他们脚步迟缓，但是秦隐依旧没有就此停手。

    “刷！”

    神龙离火罩出现在了秦隐的周身之上，无尽星光垂落，天魔降世杀招开启，诸多神石也堆积在秦隐肉身之上。

    天地战车，神龙扬天嘶吼，秦隐身影闪动，立于其上，抬头仰望苍穹之上的神树之眼，厉喝道：“杀！”

    一语叫嚣，那些刚才还准备要灭杀秦隐的渡劫修士，此刻竟然被秦隐狂傲的战意，震的倒退了好几步。

    他们都一脸骇然的看着秦隐驾着天帝战车，真就像是君临天下的帝王，与天邀战，霸气姿态无法言表。

    “刷！”

    七煞剑阵冲天而起，剑光吞吐，霞光漫天。

    这一次，秦隐几乎拿出了所有的依仗，誓要与那神树神罚硬抗一番。

    “秦隐！秦隐！秦隐！”

    那些原本已经对秦隐升起颇多好感的修士，本来正在疯狂的赶往神树城的方向，但是在秦隐冲上九天那一刻，他们都齐刷刷的稳住了身影。

    他们凝望着前方，一脸凝重，双拳紧握，心中热血沸腾，竟然都止不住扬天大叫着秦隐的名字。

    那是对于强者的折服于敬重。

    普天之下的修士，好像在那一瞬间都安静了下来，那些跪在神树城里面的超然大能，也都看着秦隐傲然的身姿，身体都不知道因为什么原因在开始抖动。

    “傲骨可敬，但他不可活，说来，倒也是可惜！”

    有人惊叹一声，青灰色的兽爪已经率先与九天之上的神树神罚之力碰撞在了一起。

    “嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    那一声巨大的响动，震的那些跪在神罚屏障外数万里之遥的神树城渡劫修士，都双耳轰鸣。

    碎天爪一路横冲而上，无尽的神罚之力开始崩碎，整个神罚禁锢屏障都开始剧烈的晃动，出现诸多的裂痕。

    下方大地在不断的坍塌，立身在哪里的诸多渡劫修士身影晃动，稍不留神间，九天崩碎的神罚之力落下来，哪怕只是星星点点的一点光辉，碰到他们，顷刻间就将他们陨灭无形。

    强！

    当真太强大了！

    所有人都被震懵了。

    碎天爪之上开始出现了密密麻麻的裂痕，那未知的蛮兽在异时空愤怒的嘶吼着，但是最后还是不甘心的溃散了兽爪，消失无形。

    “哄！”

    苍龙诛天阵七颗巨大龙珠之中孕育出的无尽苍龙，在碎天爪碎裂的一瞬间，他们迎头而上，与那恐怖的神罚之力碰撞在一起。

    那一处地域再次天翻地覆，神罚禁锢屏障之上的裂痕越来越多，九天之上泄露的神罚之力碎片也犹若细雨一般倾泻而下。

    之前被神树神罚之力禁锢的那些渡劫修士，此刻早已经死绝了。

    苍龙诛天阵之中孕育出的无尽神龙也彻底的陨灭，神罚之力已经在疯狂的往下碾压，七颗巨大的龙珠，一阵躁动，齐刷刷的直冲九天，狂猛的与神罚之力冲撞在一起。

    那一瞬间，天地昏暗，他们竟然震的神罚之力微微一顿，有倒退的迹象。

    但是他们还是终究被神罚之力陨灭。

    七煞剑阵亿万剑气搅碎苍穹，再次震碎了诸多的神罚之力，神罚之力禁锢屏障，此刻已经支离破碎，眼看就要就此溃散无形了。

    “杀！”

    天帝战车冲破无尽的黑暗，与神罚之力泵撞在一起。

    “咔嚓嚓！”

    那种狂猛的，足可碾碎一切威压的冲撞之力，顷刻间就把神罚之力撞的四分五裂。

    秦隐被神罚之力淹没，驾驶着天帝战车，狂傲冲上九天，一路所行，势如破竹。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    “哄！”

    神罚之力不断的崩碎，神罚禁锢屏障在那一瞬间也彻底的消失无形，无尽的神罚之力光辉天女散花一般的向四周分散而去，如同暴雪一般，但是只要被碰上，渡劫九转修士，依旧顷刻间陨灭当场。

    “快跑！”

    那些之前还跪在地上的神树城超然大能，此刻看到神罚之力破碎的光辉朝他们激射而来，他们顿时都一脸慌乱的后撤。

    整个神树城之中一阵晃动，一片混乱。

    诸多修士目光的焦点都是在神罚之力之中的秦隐。

    他周身之上的神龙离火罩在那一刻爆碎了，他的天魔之身也都是密密麻麻的裂痕。

    秦隐好似已经到了强弩之末了，但是前方还有诸多的神罚之力没有碾碎。

    天下修士看秦隐，内心震动久久不消。。，,。