    “本官就在这儿等着，看看他们今日这一把火打算怎么烧！”

    苏扬一句话将韩韧的提议暂时搪塞过去后，转而说道。

    他稳稳当当的在府衙落座，等着陈金河的动作。

    不过苏扬并没有等来陈金河，反倒是先等来了一员武将。

    “卑职周岚，见过苏大人！”

    看起来不过是二十出头年纪，一身英气勃发的武将站在堂中，冲着苏扬抱拳见礼。

    苏扬定睛看了看，忽然发觉有些眼熟。

    再仔细一想，才蓦然想了起来，这不就是前日在府衙外堵住自己的那名武将吗？

    打着保护他的名义，肆意打杀围在府衙外的百姓，这就是他们干出来的事儿。

    “何事？”苏扬冷声喝道。

    想到那日发生在府衙外的事情，苏扬的脸色瞬间就冷了下来。

    周岚被苏扬这一嗓子吓得一激灵，立即抱拳说道：“卑职是来请示苏大人，当如何处置被扔在城外的百姓尸体？”

    “怎么回事？”苏扬一愣，他不知道有这回事。

    “啊？苏大人您还不知道吗？”周岚被惊了一下，赶忙解释道，“苏大人，是这样的。又有一座村落被山贼屠戮了，他们将百姓的尸体摆在了江州城外。尸体上……也被写了字，山贼声称……声称是不见苏大人自戕以谢罪，所以这是给苏大人您的惩罚。”

    “而且，而且……”周岚说到此处，有些说不下去了。

    “说吧。”苏扬黑着脸抬手说道。

    “是。”周岚应了一声，有些结巴的说道：“而且，山贼在上面写着，只要一日不见苏大人自戕，他们每一日就屠戮一座村落。”

    这番话，说的周岚满头大汗。

    苏扬紧咬着牙关，攥着拳头，屏气凝神的沉默了。

    刚刚被他强行压下去的心火，再度窜起了他的心头。

    那冲天的火焰，好似要将苏扬整个人吞噬。

    因为过于用力，苏扬将自己的指头直接捏到了发白，却全无所知。

    “苏大人。”莫小刀忽然开口，“不如号召百姓除贼吧！”

    苏扬猛地回过神来，“此事再议吧！”

    给莫小刀应付了一句，苏扬对周岚说道：“准备棺椁，先将死难百姓的尸体收敛。暂不入土为安，就放在城外！”

    周岚愣了一下，“大人，这么做……会不会有些。少詹事大人这分明就是故意针对苏大人您，卑职甚至怀疑，这些山贼就是他们故意引诱来的，大人您这么做了，岂不是明摆着给他们递把柄？”

    “嗯？”苏扬倒是没想到会从周岚的口中说出这一番话来。

    嘴角勾起一抹嘲弄的笑意，苏扬定睛看着周岚，问道：“是陈金河还是周清源教你说这番话的？我就是要给他们递刀，看看他们手中那把破刀能不能砍了我苏扬！”

    周岚苦涩一笑，“大人可能是对卑职有什么误会，我是江州驻军都头，在李寰被大人明正典刑之后，暂领统领一职。卑职身在江州，上官的命令就不得不遵从。但卑职心中还是知道什么是正义的，江州百姓也在心中记着大人您的恩情！”

    “就如前日江州百姓围堵府衙之事，虽然有不少被有心之人蛊惑嚷嚷着想要苏大人您自戕，以平息山贼的怒火。但大部分的江州百姓手中拿着各式各样的武器，其实是来请愿的！”

    “他们不愿看到苏大人您被山贼逼迫，故而自愿以匹夫之身，除江州之贼！”

    苏扬看着周岚满脸的意外。

    这满地污泥里面竟然渗出来一颗金子？

    就是不知道这到底是一颗真金子，还是只镀了一层金的假金子。

    “听你这话的意思，你算是站我这边的？”苏扬问道。

    这话他说的可以说是相当的直白了。

    几乎是明明白白的告诉周岚，这江州城现在是两股势力，站我还是站陈金河。

    本来眼下的局势已经基本上明朗。

    这话，苏扬是故意为之，可明眼人也能看得出来。

    “卑职的性命是苏大人救的，卑职愿为大人赴汤蹈火！”周岚顿首激昂说道，“疫患之时，若不是苏大人的救命良药，我可能都已经死了，哪还有命站在这里。”

    这个忠心表的，周岚几乎是一点犹豫都没有。

    但却把苏扬给整纠结了，所以他到底应该是信呢，还是不信呢？

    心中想着周岚，苏扬却忍不住看向了韩韧。

    大不了也是个二五仔就是了，可以用。

    韩韧被苏扬这一道眼神看的心里有些发毛。

    好好说着周岚，看他干嘛？

    韩韧有些猜不透苏扬心里到底在想些什么。

    “周都头有心了。”苏扬酝酿了一番措辞后，对周岚说道，“烦请周都头先行处理了城门外的事情，其他的，我们稍后再议。”

    “这是卑职应该做的。”周岚抱拳行了个礼，“卑职这便先去处理此事。”

    说罢，神清气爽的出了门。

    得到苏扬的认可，对周岚而言，是一件颇为自豪的事情。

    “苏大人，还是需提防有诈！”在周岚走后，莫小刀小声说道。

    苏扬点了下头，“也有可能，但我觉得他们现在就算是耍诈，好像也没有什么必要了。在陈金河和周清源的眼中，他们应该已经是吃死我了。”

    “驴当家的那番话说的倒是不错，他和瓦楞山的贼寇就算是全死了，对这整个事件而言，其实也是无济于事的。灭掉一个真正的瓦楞山，还会有无数个其他的瓦楞山。”

    “只要背后真正的主事者不死，他们都会是真正的瓦楞山。”

    陈金河布的这个局，就像是一个巨大的毒瘤。

    不把这些病毒彻底根绝，他们还是会蹦跶出来，并愈演愈烈，直到彻底葬送了苏扬。

    莫小刀有些烦躁的抓了抓脖子，嘟囔道：“那这么说，此事岂不是根本无处下手了？”

    “江州周围贼寇林立，数不胜数，我们在这边灭，他们在那边继续扶持，岂不是说永远都没有一个根绝的时候？”

    苏扬点了点头，“差不多是这个意思吧，而且民变必然会越来越剧烈！”

    “用心是真的毒啊，这竟然是个死局！”莫小刀摇头说道。

    苏扬看了一眼莫小刀，莫当家的，你才看出来啊？

    现在才看来是不是稍微有些晚啊！

