    笑傲宫所有人的一齐大吼道，声势浩荡威武，震响了九宵云外！

    凌笑没有迟疑扬起了鼓棒对着那面大铜鼓狠狠地敲了下去。

    咚！

    洪亮的铜鼓响之声，震彻笑傲宫上下，激荡了在场所有人的心里。

    当锣鼓之声落下之时，天空风云突变！

    只见那万里晴空之上，突然变得祥云密布，一道道五彩缤纷的光芒从天而降，一朵朵云彩如同变得绚丽多姿态了起来，天地之间仿佛在这一刻也变得更加鲜活美丽了，尤其是笑傲宫内被直射到，如同披上了五彩霞衣，透着神圣光洁的气氛，让在场的所有人都为之心惊奇惊赞舒爽……

    祥云在高空之上持续了好一会儿之后，才渐渐地收拢了起来，恢复正常的天色。

    玄耀的声音再一起响了起来道“天降祥云，此乃大吉之兆，我们笑傲宫正是奉天承运而成，请起祭天事仪！”。

    随着玄耀的声音落下，在演武场之上的十几名壮汉，同时舞动了鼓棒，敲响了他们面前的铜鼓，一声声铜鼓之音整齐划一的响了起来。

    与此同时，在诸多方向都有着细小的灵兽被笑傲宫的人给放生了。

    一批少年郎从一个方向走了出来，开始在演武场之上操练着一套简单而有型的拳法。

    当鼓声静止之后，四周又响起了各种乐器的交响之声，悠扬而欢庆，一排姿色出众的女子，迈着轻巧的舞步程现在诸人面前。

    所有人一边在把酒言欢，一边在聆听着优美的音调，欣赏着那动人的舞姿，心情也是在这一刻都愉悦了起来。

    笑傲宫内喜庆的气氛，一览无疑！

    笑傲宫连着欢腾了三天三夜，各方势力代表也开始渐渐告辞。

    这些势力代表，在这三日之间，也是收获颇丰，与其他势力的代表都混成了一片，这对于他们自身来说都有着莫大的好处，虽说没能与那几处大方势力的人物亲近，但是能同坐一方上把酒言欢，已经是他们的莫大荣幸了。

    随着其他人的离去，谷家和风家的人则是留到了最后没有立即离去。

    谷秦见凌笑一切忙完之后，才找到了机会与凌笑单独谈谈。

    经过这几日的思量，谷秦已经心中有了一个重大的决断！

    “谷老哥这几日怠慢了，还请见谅啊！”凌笑对着谷秦客气说道。

    谷秦连连摆手道“凌老……不，凌宫主这话见外了，开宗大典乃大事，客人来得多，自然忙，我老谷又岂是不明事理的人”。

    “有谷老哥这话凌笑就放心了，日后笑傲宫还有诸多靠谷家支持的地方呢”凌笑热气应道。

    谷秦笑了笑，立即转入了正题道“凌宫主，我有一个想法，想和你谈谈”。

    凌笑露出了一点诧异之色，他不明白谷秦为何一下子变得外见了起来，仍称呼他为“凌宫主”，他疑惑道“谷老哥请讲！”。

    谷秦露出了一个认真的神色道“我想让谷家成为笑傲宫的附属势力之一，凌宫主以为如何？”。

    谷秦已经是想了好久了，一来凌笑展现的实力已经足以引起他的重视，二来见到了笑傲宫如今的规模已经具备了冲击三品势力的条件了，三来凌笑与几方大势力的交好，只从这三个方面已经证明笑傲宫潜力无限了。

    而且他还知道一个从丹盟传回来的消息，当初坐镇在丹盟当中的监督长老如今居然坐镇在笑傲宫之内，这事他还亲自向乌伏询问过，最后确定有了此事。

    监督长老在丹盟的威信可是不比药门和丹宗两方势力弱，他坐镇在笑傲宫当中，肯定有着他老人家的打算。

    他老人家可是圣药师啊，在炼药界当中有着无比的影响力。

    诸多因素加起来，谷秦觉得谷家依附笑傲宫绝对是一个明智之举，是一个有百利而无一害的选择。

    凌笑先是一愣，他还真不知道谷秦居然会提出这样的要求来了。

    他开怀地笑道“哈哈，谷老哥你可想好了，这可不是马虎的事情啊！”。

    选择了一方势力为附属，那主方势力一旦有事召唤，其附属就必须要尽心尽力去帮忙，而下面附属出事，其主势力一方也只是会略尽绵力，帮多少还要看这主方势力的诚意。

    这就是两者之间的关系所在，如非是逼不得已，没有谁愿意成为别人的附属势力。

    谷秦说道“我已经想清楚了，我们谷家近年来没落了，我怕有一天我这把老骨头不在了，他们不足以支撑家族这份基业下去，所以，希望能并入笑傲宫，到时凌宫主能拂照一二，谷秦感激不尽啊！”。

    凌笑听了这话沉思了一下应道“既然谷老哥你这么信任我凌笑，那我再推托就显得矫情了”。

    谷秦见凌笑答应了下来，露出了高兴地笑容道“那谷秦就多谢凌宫主了，我这就回家族跟后辈商量一下，相信他们也不会有什么意见的！”。

    谷秦与凌笑敲定了这事，立即匆匆地离开了笑傲宫。

    凌笑也不得不佩服这老头的眼光，他在心里暗付“真诚代本少的，本少也绝对不会亏待你们的！”。

    谷秦走了，凌笑却还是没有闲下来，他赶紧到后院去面见他的师娘风清缘。

    风清缘也只是开宗大典的时候出席了一会儿之后，便没有再参与任何活动了。

    她身为风家祖级的人物，论辈份是在场当中最高的，当然得注意一些细节行事了。

    再者也没有人在意这么一号带着斗蓬的女人，反而是风家三老则成了追捧的人物。

    凌笑的后院当中，风清缘已经是将带在她头上的斗蓬给取了下来，露出她那张美得惊心动魄的脸蛋，让周边的美景都为之黯然失色，无数的岁月似乎未能在她脸上留下任何痕迹，看起来如同二八女子一般，年青具有活力，她身上一袭青淡绸缎着于身上，将她那饱满丰挺的身材勾勒得淋漓尽致，不管从任何一个角度看，她都是一个美得让人动心的极品女人。

    在风清缘身边的吉贝欣与风雅馨两女也都是难得一见的美人，但是与风清缘比起来，还是稍差了一些。

    这并不是说她们的相貌和身材不如风清缘，而是风清缘那气质，比她们更胜一筹，待她们有招一日也达到风清缘一样的实力，相信也不会比风清缘差上半分的。

    “笑儿拜见师娘，几日怠慢师娘了，还请师娘见谅！”凌笑行礼道。

    “和师娘不需要多礼，你现在贵这一宫之主，理应有一宫的派头才对”风清缘很是随意地应道，接着她又对着她身边的两女道“欣儿馨儿你们先下去，我和笑儿说几句”。

    两女依其言，轻点了点头迈着阿娜的身段出了屋子。

    凌笑坐了下来，等候着风清缘的训话。

    当初他师傅邪帝传授了他独尊神功之后，便离开了，但是在离开之前，他师傅还是曾交代过，如果有什么难关过不去的话，可以去向风家求助，风家绝对不会坐视不理的。

    当初，在风家风清缘承认过她与邪帝之间的关系。

    所以，凌笑见到风清缘便称呼她为师娘，这也是应该的。

    只是他不明白，既然风清缘是他师傅的女人，为何还让她留在中域，而不是带着她一起前往天域去呢？

    他可不认为他师傅没有这个能力，又或是风清缘实力不够，其中肯定有某些不为人知的秘密。

    当然，凌笑不想去深究这些事情，他还没八卦到这个程度。

    可是他虽无意去了解，风清缘却是主动跟他说了出来。

    “笑儿，想听我和你师傅之间的事情么？”风清缘看了凌笑一眼淡淡道，可是还没等凌笑回答，她却是先说起来“我和他认识的时候已经不记得有多久了，只记得我当时代表我们风家参加皇榜之争，才与你师傅认识的，你师傅年青的时候和你一样英俊，同样的实力超群，再加上他为人风趣幽默，我很快就被你师傅给的花言巧语给骗得神魂颠倒了，后来他凭着一己之力夺得了第一皇座的称号，我更是为他的风采痴迷”。

    “本来我打算非你师傅不嫁了，而家族却必须要求你师傅入赘我们风家才肯答应这事，你师傅天生风流成性，又不习惯被别人约束，自然是不肯答应了，我与你师傅的事情便一直拖了下去，直至有一天家族逼我与另一方势力的人联姻，我死活不肯，而你师傅听到这消息，更是一怒之下将那要与我联姻的男人给杀了，这事闹得轰动一时，我也被你师傅给感动得一塌糊涂，后来你师傅成就帝位，本想将我从家族内带出来的，可惜他虽战力超群，可是双拳难敌四腿，最后被我家祖宗打成重伤，要不是我苦苦哀求，你师傅当时就要命陨在我们风家了，你师傅是一个好面子的人，知道那次是我违护他面子才得以逃生，他心中不愤，便断绝了我与他的关系，后来他实力大进，再次到我们风家，他不是要来带我走，而是要一雪前辱，结果可想而知，我风家的祖宗被他错手给杀了，唉……”。

