    一区圣羽坊内。

    观众们的欢呼山呼海啸。

    “月夜我爱你！！”

    “月夜仙子，我将是你永远的追随者！”

    “月夜！月夜！月夜……”

    看完月下独舞的观众们都疯了。

    他们从未见过如此美丽动人的舞蹈，那么的圣洁，那么的清冽，那么的引人遐想，让人向往……

    不仅是男的，就连女的都极其佩服，惊叹连连。

    听着一句句的赞美和热爱，那个气质恬淡清冷的女子，独立在舞台中央，眼底闪过一抹不易察觉的厌烦，脸上却依旧露出着让人感到无比美好的笑容，微微躬身离开舞台。

    她走到了后台，看向唯一能够与她竞争的女子。

    “黑石……你很面生呢，你是哪里人呢？”月夜笑容中透着一抹平易近人，仿佛要友好交流一般问道。

    “月夜，你也很面生，你又来自哪里呢？”黑石目无表情道，语气中透着淡淡的清高。

    她其实听缇娜女神说过眼前这位存在。

    光明天神，执掌太初大陆天道光明的最可怕的敌人。

    她很好奇，能被缇娜女神如此重视的敌人，到底有多强。身为创世神灵的她其实是有几分骄傲的，拥有一种创世神灵都有的天大地大不如老子最大的傲气。

    准确点来说，她并不觉得光明天神能有资格被缇娜女神如此重视。黑石希望能见识一下光明天神真正的实力。

    当然，这只是她不足为道的小心思而已。

    月夜淡淡一笑，没有回答黑石的话语。

    黑石也没有继续追问。

    两人都不愿意透露自己的信息，就这样陷入了沉默之中。

    这时候，周围的艺人已经热情地围了上来，其中也包括一些没有上台表演，却时刻关注着演出的头牌们。

    月夜和黑石两大顶级美女，脸上的寒霜瞬间融化，变成了长袖善舞，平易近人的温婉女子，良好的态度让艺人们都有一种如沐春风的感觉。

    当然，这并不是她们两个真实的模样。

    如果可以，她们肯定会摆出一副生人勿进的高冷模样。

    那么，这样做是为何？当然是为了进入天书阁的那一次重大贡献的机会啊！她们就等着这些头牌贡献她们一份重大贡献呢，态度自然不能太差。

    花票的结果开始公布。

    黑石有些紧张，总共六万张票，她到底能有几张？

    普通艺人们普遍很惨，基本都是几十几百票。

    就算是头牌，也是一两千票，可想而知，那两大美女吸引的花票到底有多么的可怕。

    直到第三名，那位头牌获得票数也是两千五百票左右。

    黑石和月夜都将美眸投向屏幕，决胜负的时刻到了！

    “下面将显示第二名的选手。”主持人激昂的声音在响起，“三，二……一！”

    舞台上。

    一个面容清丽绝艳的黑羽族女子开始出现。

    “恭喜黑石！花票数两万一千票，获得第二名！！”主持人激动的声音传来。

    黑石看到这一幕脸都黑了。

    月夜轻佻着眉毛，声音蕴着喜意，转头道：“恭喜啊，黑石，你获得第二名呢……”

    “呵……”黑石扯了扯嘴角有些想打人。

    “有请黑石练习生上台。”主持人神情激动到。

    观众们也在欢呼着。

    但黑石却一动不动地站在原地，也不知在想些什么。

    “黑石，该你上台了！”

    “别愣着呀！”

    一旁的艺人们都面露祝福的笑容在催促着。

    主持人的声音也再次穿越到后台：“有请黑石上台！”

    获得花票前十的艺人都要上台，这是规定，但黑石却仿佛没听到对方说话一样，反而双手抱胸，看着外面的风景。

    “怎么回事？黑石，你怎么了？”

    “怎么不出去啊？”

    一旁的艺人忍不住催促道。

    “急什么，我身体有点不舒服，稍等一会儿啊。”黑石那沉思的脸突然一变，转头笑眯眯道。

    艺人们目瞪口呆，眼前这女子神采照人，活力满满，哪里有半点身体不舒服的样子，就算是糊弄也拜托装得像一点啊！

    这时候，月夜已经察觉到了什么，黛眉轻颦，道：“黑石，你在拖延时间？”

    “姐姐，我这怎么能说是拖延时间呢，我是真的不舒服呢，可能是刚刚表演太卖力了，让我缓几分钟就好了……”黑石一脸委屈的模样。

    月夜看到这个模样的黑石，咬了咬银牙，想要动手，却又生生忍住了……

    这时候，主持人再次催促，但黑石依旧各种推脱。

    这下节奏全乱了。

    艺人们都不知道黑石葫芦里卖什么药。

    主持人也是一脸懵逼。

    两位黑羽族顶级美女，可以说是今晚最大的亮点，缺一不可，观众们都等着看黑羽双娇上场呢，但黑石却在这时候光明正大地搞乱节奏，一时间让主持人都手足无措了。

    最后，坐在观众席核心地的白皇开口了：“黑石艺人因为身体状况不便上台，我们下一个环节可以直接开始了。”

    在这种特殊状况下，白皇的话还是十分管用的。

    “哼，这个白皇看来有问题……”黑石撇了撇小嘴。

    “你都成功拖延五分钟了，还不满足吗？”月夜眸光冰冷，瞪了黑石一眼。

    黑石看到月夜生气，就很开心。

    这时候，月夜的票数出来了，两万八千多票，比黑石多了将近七千票！这个票数差距不是很大，但黑石很不开心。

    虽然双方的花票都碾压了其余头牌，并且票数是比最多得票头牌的八倍还要多……但想要获得头牌称号，还有一个条件，就是要成为冠军！

    黑石不开心，她任务失败了……

    主持人却很激动：“真是百万年都不曾一见啊！黑石竟然打破了我们圣羽坊的记录，成为了第一个花票超越头牌七倍多，却没有成为头牌的艺人！！”

    这话狠狠扎了黑石一刀。

    会不会说话？

    这个该死的主持人到底会不会说话？！

    紧接着，观众们也跟着起哄和欢呼起来。

    显然他们也觉得这个记录很有意思，也有一部分观众觉得可惜，但不是很悲伤就是了。毕竟黑石那么厉害，今晚不得头牌，以后也会得啊，何必急于一时呢。

    月夜在万众欢呼和呐喊声中，成功成为了圣羽坊的头牌，被白皇赐予花冠，开始朝天书阁走去！