    

    “这样啊，那送她来的是谁啊？我看那手还挺好看的。”

    不手好看，手上的腕表更是价值不菲。

    女生家境也不错，家里有个喜欢收藏各种名表的爸爸，所以她对表倒是挺熟悉。

    戴着百万名表的，肯定身价不菲。

    所以，送颜曼殊来学校的肯定不可能是严家的司机。

    其实女同学心里有个答案，只是嘴上没忍住就问出了口。

    “可能是三叔吧。家里司机来送我了，姐姐一个人来学校肯定不行，爷爷可能怕她迟到，就让三叔送了。”

    严思雨下意识把由头扯到严老爷子身上，她不希望有人觉得是严湛对颜曼殊另眼相待。

    张姨在一边没有说话，在她看来，这倒是没什么大不了的。

    不过，严思雨还补充了一句：“也不知道三叔去公司会不会迟到。”

    哦，原来，严湛送颜曼殊来学校，可能会上班迟到啊？

    这颜曼殊架子真大，怎么就不能和思雨同学一块儿来学校了？

    肯定是起床晚了吧？

    毕竟，她以前住在学校对面，起床五分钟就能来学校了。

    但住在严家老宅就不一样了。

    当然，有的人也从严思雨的话里，反向感受到了严家对颜曼殊的重视。

    “那她以后就住严家了吗？不是我说，思雨你就不该搬出来住校，凭什么她回严家，你就得搬出来啊，那好歹是你住了十几年的家。”

    严思雨勉强一笑：“没什么，我搬出来不也挺好的吗？以后能和大家多熟悉熟悉，反正大学也要适应集体生活的。”

    “姐姐，我先回宿舍一趟，可不可以麻烦你帮我把书包先放到座位上，如果我耽搁了一会儿，麻烦你替我和老师解释一下。”

    严思雨看见已经追上来的颜曼殊，直接把书包递过去。

    她相信，这个动作，会让他们认为，自己和颜曼殊并没有撕破脸。

    不是严家把她赶出来的，即便颜曼殊看不惯她，也得碍于情面帮她拿书包。

    曼殊还没开口，就被人抢先一步：“我帮你拿吧，我就在你们楼上的四班，很近的。”

    嘴快的女同学再次让严思雨的计划落空。

    她几乎要控制不住自己的表情了。

    偏偏还要对这个女生说谢谢。

    “不过，姐姐顺便就给我拿上去了，就不用麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦！”女生觉得能为自己的女神做点事，那是理所应当的。

    颜曼殊看着两人，噗嗤一笑：“思雨妹妹，爷爷担心你住校不习惯，说如果你不喜欢住校，可以回家住。”

    严老爷子的原话其实不是这样的。

    他说严思雨如果实在住不惯学校，可以在学校对面给她再买一套房子。

    这也算仁至义尽了。

    “其实爷爷还是舍不得你住校的，如果不是你非要体验生活，他也不会松口同意你搬出来。”

    “思雨妹妹你真的太倔了，爷爷不过是不忍心看你搬出来受苦，你为了和他作对，就跑去顾大少的公寓住。”

    “虽然你们关系很好，到底是男女有别，顾大少又是个成年人，万一……”

