    薛宝钗这样一说，大家都才觉得确实有些怪异，哪有洗脸的香皂与书本一起卖的道理。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有贾琏不以为然，说道：“这又如何，我们卖书又不是为了银子，只不过是我们的一个乐子罢了，要我去求着别人代我卖这样的事我是不会做的；再说了，我那铺子每日里排队和看新鲜的人不少，有了人流量总是会有第一个吃螃蟹的人的，至于现在是只有一本异志小说，但是我们以后都可以写上一些啊，反正我与林妹妹还是要继续合作的，到时候怡香公子与潇湘妃子千古留名，你们可不要羡慕嫉妒恨。”

    虽然听不懂贾琏最后的新鲜词，但是千古留名还是把贾宝玉深深的打动了。

    贾宝玉当即表态道：“算我一个，我虽不才，也要一试身手，反正有琏哥哥这个大财主支持，我也要写出自己的小说！”

    “没问题，你只要能写的出，无论什么内容，我都保证给你印制成书，至于卖出去多少，赚了是宝兄弟你的，亏了是哥哥我的，如何？”贾琏对贾宝玉愿意写东西是大力支持的，话虽如此说，但心里猜到贾宝玉多半是个虎头蛇尾的结果。

    “谢谢琏哥哥，至于赚银子我是没想过的，只要看见自己的文字能成书，那就是最大的成就，不是吗？”贾宝玉陷入了出书的幻想，然后还不忘记拉人：“薛姐姐，几位妹妹你们也一起来可好？”

    薛宝钗以及三春虽然都自认为自己的文采并不弱于林黛玉，也喜爱诗词文章，但最终还是不敢答应。

    只因为这个时代对女性的限制无处不在，大家小姐，无论是一言一行都有着规矩，平时玩玩一笑而过也就罢了，如今说道要行文著书那是万万不可的。

    毕竟她们都还是待字闺中，不比林黛玉已经算是贾琏的人了，而贾琏又是这般与众不同，竟然支持自己的夫人行那崭露头角的大男子之事。

    只说这个，大家都羡慕起贾琏对林黛玉的宽容，如夫人虽然名声不好，但是只要有贾琏这般的溺爱，那一点点虚名又算的了什么呢？更何况贾琏还当众许诺，只要自己承爵，必有林黛玉一个平妻的诰命。

    这时年纪最小的惜春说道：“琏哥哥，你们要写故事我是不行的，我自认没有林姐姐的文采，但是我却是最喜欢听故事的，不如这样，以后你与林姐姐讲故事的时候把我也叫上可好，我只想先听为快。”

    其他几女也都点头赞同这个想法，别的就再不肯松口了。

    看着众女不愿，贾琏自然不会再强求，于是要来了那倩女幽魂的手抄本。

    说了一句：“事不宜迟，我这就出去印制成本，不消两日你们就可以拜读到我与潇湘妃子的巨著，到时候你们不要太崇拜我们哦。”

    众人又调笑了几句，贾琏自先去了。

    京都的繁华，那书局作坊自然不少，贾琏兴致一来，亲自挑了一家最大的，然后谈好了价格。

    以荣国府的权势，小小的书局作坊自然不敢怠慢贾琏，以最低的价格，最好的纸张，连夜赶印，然后装订成册。

    三日过后，贾琏就收到了一千本精制的倩女幽魂小说文本。

    贾琏当即命下人往薛宝钗，三春处各送去一本；贾宝玉处送了十本，方便他送人同时也是传播自己的名声。

    然后自己留下了八十六本以备不时之需，剩下的就百本全部都命人送去了红楼商行，以比成本价稍高一点点的价格出售。

    做完了这一切，最后兴匆匆的带上一本，亲自往林黛玉处去了。

    到了冷香院，林黛玉正在屋子里看书。

    贾琏事宜紫鹃不用通报，自己悄悄的走了进去，一把抢过林黛玉手中的书本，说道：“看别人的还不如看自己的呢。”

    林黛玉本来就胆小，顿时吓了一跳，抬头看见是贾琏这才渐渐镇定了下来，只见她站了起来，拍着胸口说道：“琏哥哥你吓了我一大跳，以后再不许这样了。”

    贾琏嘿嘿一笑，道：“是我的错，只是今日太高兴了，这才孟浪无状，倒是把妹妹吓着了。”

    “琏哥哥今日为何高兴？”林黛玉问。

    只见贾琏笑着，把一直藏在背后的另一只手伸到林黛玉的面前，说道：“看，我们的倩女幽魂已经成书了，你看看式样好不好看，若是不好看我再命他们改了。”

    林黛玉接过还散着墨香的新书，缓缓的翻开，粗略的浏览了一会儿，最后又看到了作者署名，前后排列着怡香公子与潇湘妃子。

    不由有些感动的说道：“琏哥哥，你果真还是把我的名号也写了上去，你就不怕别人的非议吗？我知道你对我的好，但却不必如此的纵容我的。”

    贾琏回答：“这又算的了什么，只要我与我爱的人能够开心，我原本就是不在乎别人看法的。”

    林黛玉到底还有一些不好意思，羞红着脸说道：“这样的异志小说本来我就不擅长，不过都是根据你的口述誊写一遍罢了，就算留着我的名号也是名不服实。”

    贾琏分说道：“怎么就是名不服实了，我也只是口述了大概的意思，这其中的情节润色，语法修饰，都是你一力完成，没有你，我根本就不可能做的出来！要我说，这论起功劳还是你最大，那岂不就是我沾了你的光了。”

    “不是不是，没有琏哥哥你的精彩故事，我哪来的灵感完成此文，我最多只是锦上添花，还是琏哥哥你的功劳大。”林黛玉连连推怯。

    “林妹妹，我们就不必再争论了，依我说，这第一部异志小说就是我们感情开始的见证，以后我们还要继续合作下去，让一部部精彩的故事，作为我们这一辈子感情的见证。”

    贾琏说完，慢慢的把林黛玉搂在了自己的怀里，下颚摩擦着林黛玉的头顶，脸上并无色·欲之情，有的只是一种至内心的疼爱。

    这还是林黛玉第一次如此亲近一个陌生男人，开始还有些胆怯抗拒，想要挣扎离开，慢慢的感受到贾琏胸膛的温暖，仿佛依靠着一座坚实的大山，然后怦怦乱跳的心脏变得安定了起来。

    这是自林入海死后，林黛玉感觉到最有安全感的一刻，内心只愿这一刻直到永久。