    但终究是两个日军伤兵伤的太重了，他们拼尽全力捅出来的刺刀还是歪了一些。

    当然，这也跟陈山河忍不住碰了一下书呆子陈凯也有关系。

    日军的两把刺刀在书呆子身上，划开了两道血槽，这也是因为刺刀本身就不怎么锋利，要不然就不只是两道血槽这么简单了。

    被陈山河碰了一下的陈凯踉跄着退了几步，恰好躲过了那致命的一击，陈凯扭头看去，知道是那个板着脸的陈营长碰了自己一下，才让自己躲过了一劫。

    看着肋下的两道血槽，他就知道那俩鬼子伤兵完全是奔着要他命去的。

    陈山河的动作很多人都看到了，包括那两个鬼子伤兵。

    鬼子伤兵叽里呱啦的指着陈山河说不公平，陈山河装着听不懂，不对，他本身就听不懂。

    所以他一脸莫名其妙的说：“你们说啥，赶紧打呀，你们把他干掉了就放你们走！”

    说完就退到一边。

    李云龙松了口气，他虽然看不上陈凯，但是让一个八路军战士在自己面前被小鬼子给干掉而无动于衷的话，这个滋味不好受。

    有时候心思就是这样的，宁愿自己把他枪毙掉，也不愿意他在自己面前死在日本人手里。

    他一把拽过已经退开好几步的陈凯，又把他拎到这俩鬼子伤兵面前。

    “看到了吗？

    这就是你所说的，已经没有反抗能力的鬼子伤兵！

    你说，要是我们把这种伤兵带到后方去，放到医院去医治，他们肯定会抽机会把医务人员给干掉，然后再逃跑！

    你是好心了！

    可是也在医院的，医生护士他们呢？

    你如果是个爷们，胯下还有个把，就把他们给干掉！

    要不然就被他们干掉！

    你自己选！”

    话都说到这份上了，李云龙觉得自己仁至义尽。

    陈凯从鬼子伤兵那两把刺刀在自己肋下划出两道血槽之后，就已经知道，自己以前的想法多么可笑。

    就这样的鬼子伤兵，确实会像团长所说的那样，一旦到了后方野战医院，可能受伤害的将会是那些没有战斗力的医务人员，以及伤兵。

    他其实也没有什么坏心思，更不可能去当汉奸，他第一次听到冲锋号没有跟着冲锋，是因为胆怯。

    第二次违抗军令，拒绝杀鬼子伤兵是因为他心中有自己的坚持。

    然后，到了这个时候他才发现，自己所谓的坚持就是狗屁，有可能自己的坚持还会给自己人带来重大的伤亡。

    李云龙走开了，然后陈山河被他拉着一起走开。

    好良言难劝该死的鬼。

    如果陈凯还不醒悟，那么就没有必要救他了。

    很庆幸。

    陈凯是个死读书的，他虽然胆怯过，可是他的骨子里有坚持。

    有坚持的勇气，就有杀敌的勇气。

    在明白自己一定要干掉这两个鬼子伤兵时，他就不再胆怯了。

    俩鬼子伤兵，看到那个胆小的新兵再次被人拽着，拖到自己俩人跟前时，就已经做好了准备。

    他们不在乎干掉这个新兵之后，对方是否遵守诺言，放自己二人离开。

    因为从刚才对方的长官拽开那个新兵时，就可以看出来对方大概率不太会遵守诺言。

    但那又如何呢？

    能在临死前拉一个垫背的就已经足够了。

    所以，他们对视了一眼之后，打定了主意，这一次一定要一击必杀。

    打定了主意之后，他们非常突然的扑了上去，那个断了一条腿的伤兵扑向陈凯的下盘，左手搂向陈凯的双腿，右手刺刀冲着陈凯的裆部往上插。

    而那个左手拿着刺刀的伤兵，一刀扎向的是陈凯的咽喉。

    刀刀致命。

    这就是鬼子的老兵，战斗力惊人，哪怕是已经断手断脚。

    陈凯看着对方扑上来时，由于心中还有些许胆怯，不自觉的退了一步。

    就这一步，救了他的命。

    那个断了腿的鬼子伤兵没搂着陈凯的腿，趴倒在地，攻击距离已然不够了。

    但是腿脚完好只是掉了一根右胳膊，左手拿着刺刀的鬼子，就像附骨之疽。

    陈凯退了一步，他就追上去两步，手中的刺刀依然朝着陈凯的咽喉刺去！

    好多人以为陈凯就这么丧命之时，他自己也是这么以为的。

    可是有时候读书人也有一股子狠劲，他在对方刺刀捅向自己咽喉自己避无可避的时候，他手中的枪往前一送。

    心里想着的也是：“那我也要临死拉个垫背的！”

    没错！

    有些人，可能他平时怯怯懦弱的，老老实实的，但其实骨子里是个狠人，有时候连自己都不知道，比如现在的陈凯。

    他在对方的刺刀快要捅中自己喉咙的时候，脑子里面最后的一个想法，就是临死也要拉一个垫背的，不能就这么白死了。

    然后他的这一刺刀，直接非常凑巧的扎在了鬼子的胸膛上，一直扎到没有办法再扎进去了。

    但就算如此，依然还是死死的往前顶。

    可见，陈凯在认为自己临死之际时，爆发出来想要拉敌人垫背的力量到底有多大。

    鬼子伤兵左手的刺刀，就在陈凯咽喉之前，不到两寸的地方戛然而止。

    距离不够了。

    鬼子伤兵的手再加上刺刀，长度远远比不上陈凯捅出来的那杆枪上的刺刀的长度，他够不着陈凯的咽喉！

    陈凯逃过了一劫。

    被捅在刺刀上的鬼子软倒在地上，但在临死前，还是在刺刀下无力的挣扎，让陈凯醒悟了过来，自己竟然还没死。

    他往后退了一步，用力的把刺刀从鬼子身上抽了出来。

    刺刀在离开鬼子身体的那一刹那，应该是从心脏的位置拔出来的，鬼子体内的血液随着刺刀的离开再也拘束不住，鬼子也随着刺刀的离开而断气。

    另一个断了一条腿的鬼子正挣扎着爬起来，只用一条腿站立，挥舞着手中的刺刀冲陈凯大喊。

    陈山河在背后给陈凯下令：“端着你的刺刀，过去干掉他！”

    陈凯看着那个断了一条腿，依然还掩盖不住凶悍的鬼子，默默的走了过去。

    “杀！”

    两个互相对立的士兵，同时朝对方扑去。

    陈凯完成了从一个胆怯的书呆子，到干掉了两名敌人的战士转变。

    “好！既然敢杀敌了，那还是我新一团的兵！”

    李云龙撂下了这么一句话后，走了。

    当陈山河找到他时，他正趴在那两门山炮上流口水。

    “嘿嘿！咱老李也是有山炮的人了！”

    陈山河毫不留情的打击他：“别做梦了，这山炮，别说你了，就连旅长都留不下！”

    “我有办法，留下这两门炮，你就不用上交师部了，到时候，你的新一团最起码有一门山炮用！”

    李云龙双眼冒出前所未有的光：“什么办法？”

