    第352章娘一定舍不得自个儿子难过

    谢云谨听了陆娇的话，点头赞同道：“你做得很对。”

    陆娇没再接着往下说这个话题，而是说到了别的事。

    “明天我要去保和堂给病人看病了。”

    这一阵子因为谢云谨受伤的事，她一次没有去保和堂，一直不去不象话儿。

    何况背后的人究竟什么时候出手对付他们也不知道，她们总不好一直待在府里不出来吧。

    饭桌上，谢云谨听到陆娇的话，立刻出声阻止。

    “这几天还是不要出去的好，再等几天吧。”

    陆娇挑了挑眉说道：“之前我和保和堂赵东家说了逢五和十去保和堂坐诊，这一阵子因为你受伤，我就没去过，一直不去不象话，何况也不知道背后的人什么时候动手脚。”

    其实陆娇并不担心自己遭到敌人的暗算，她有保命作蔽器，就算落到敌人的手里，她也可以自保。

    只是谢云谨不了解这其中的细节，听了她的话，执着的说道：“再等几天吧，只要找到扬县丞彭主薄的受贿证据，拉下这两个人，清河县的商贾就不会再轻易动手。”

    眼下他们动手是想保住这条关系网，但等到扬县丞和彭主薄真的落了网，清河县的商贾就不可能再动手，以免自己倒霉。

    陆娇听了谢云谨的话，想了想觉得他说的有理，不过现在要想轻松的找到扬县丞和彭主薄受贿怕是不容易。

    罗新武已经打草惊蛇了，现在的扬县丞和彭主薄一定极小心，他们想找到他们藏起来的黄金或者白银，很难，要是一直找不到这两个人的犯罪证据，他们就一直不出去吗？

    陆娇望向谢云谨眉眼潋滟的说道：“没有罪，我们就给他们造出一条罪怎么样？”

    陆娇说完，觉得自己心里的想法很不错。

    “背后的人不是想抓我们吗？我们将计就计的反抓他们，然后查这些人是什么人指使出来的，哪怕这些人不是扬县丞和彭主薄指使出来的，我们弄一个人进去，让那人藏在被抓的人中，一口咬定扬县丞和彭主薄指使他们杀人的，这样我们就可以顺理成章的抓住扬县丞和彭主薄，然后我们带人搜查扬家和彭家，就不相信找不到他们受贿银钱的下落。”

    陆娇越想思路越顺，说完高兴的望着谢云谨：“你觉得我说的办法可行吗？”

    谢云谨听了陆娇的话，心神微动，陆娇的办法确实不失为一个好办法，但要她以身作险的去引诱那些坏人，谢云谨不同意。

    “不怎么样，行了，这事我会安排的，你就安安心心的待在家里，最多三到五天，我一定会抓住扬县丞和彭主薄，到时候你想去哪儿就去哪儿，我保证不说任何话。”

    陆娇不高兴的提醒谢云谨道：“我去保和堂是女扮男装去的，那背后的人根本不可能知道我就是陆娇好吗？”

    谢云谨挑眉说道：“不怕一万就怕万一，若是万一他们查出你来了呢，我怀疑现在我们家周围就有人盯着，只要我们家有人出去，就会有人跟着去查。”

    陆娇想了想觉得这事还真有可能，不再说话。

    四小只看爹和娘之间的气氛有些不太好，四个小家伙立刻凑到谢云谨和陆娇身边逗他们。

    “爹爹，你知道我们今天学到多少算数了吗？一百以内的数字我们全都学了喔。”

    “爹爹要不要学，我们可以教你？”

    谢云谨立刻感兴趣的说道：“好啊，你们教我吧。”

    大宝和小四宝跑到陆娇的身边，拉着她撒娇道：“娘，你不去保和堂好不好，在家里陪我们。”

    “我娘最好啦，是天下第一好的娘，一定舍不得让自家的儿子伤心难过，对不对？”

    陆娇无语的望着耍宝的小四宝：“儿子，你说错了，我是最舍得让儿子伤心难过的娘啦。”

    小四宝不依的拉着她的手臂晃：“娘，你就答应我们，在家教我们学习吧，娘教的算数好好学啊，我想一直学。”

    一边二宝委屈的提醒陆娇道：“娘，之前你还说写个大将军的故事让我演呢，最近你一直没写。”

    陆娇听了二宝的话，有些心虚，因为最近遇到的事，她教孩子们演的基本都是各种防范，应对坏人，把二宝要当大将军的事情给忘了。

    现在听到二宝提出来，陆娇立刻保证道：“回头娘就给你写个大将军的故事。”

    二宝赶紧问道：“那娘你明天不出去了吗？”

    陆娇无奈且头疼的说道：“不出去了，真是拿你们没办法。”

    四小只立刻欢呼起来，然后四个齐刷刷的拿眼斜瞄自个的爹爹。

    怎么样？还是我们厉害吧，我们一出马娘就不出去了，爹爹说了根本没用，所以凡事还是要靠我们啦。

    谢云谨心中那叫一个忧怨，看来他在陆娇心里的地位，根本比不上四小只。

    不，也许连一点点都比不上，什么时候，他才能超过四个儿子呢。

    陆娇既然答应了四小只不去保和堂，就不打算去保和堂替人治病了。

    只是她没想到，第二天赵凌风竟然亲自过来接她。

    “你是不知道现在自己在保和堂多受欢迎，不少人指名道姓的要你去替他们治病，对了，刘大商人的脚气病现在一点不痒了，他天天跑去保和堂找你，想给你送个牌匾呢。”

    陆娇一脸无语的说道：“就替他治个脚气病，至于吗？还送牌匾，你和他说没必要。”

    赵凌风无奈的说道：“我和他说了啊，他不理我，因为他的脚气病治好了，再加上你替王将军接臂之事不知道怎么泄露了出去，现在很多人都知道保和堂有一个妙手神医，那些人天天跑来找你治病。”

    “我本来不想这时候找你的，但那些人天天跑来，坐在医馆里阻人，我也是烦，所以今天只好过来接你过去一趟，你放心，我亲自带人接你，保证不会出任何事。”

    赵凌风话都说到这儿了，陆娇能说什么，自己好歹是保和堂的股东，有病人在等着她，她怎能不去。

    “行，我去吧。”

    这一回谢云谨也没有阻止陆娇，人家都跑来接人了，他能怎么样？

    (本章完)

