    玛丽皇后二号，整艘邮轮上都布满着霓虹灯，远远看去，犹如一座移动的花灯。

    甲板上，人来人往好不热闹，到处都是欢声笑语。

    海浪拍打着船体，略带咸涩的海风扑面而来，天空繁星密布，给人一种异常放松的感觉。

    “呼！”

    跟着陆天龙来到甲板上，苏凌月终于长长出了一口气。

    “革命尚未成功，同志仍需努力！苏凌月同学，这个时候放松可不行！”旁边陆天龙笑着调侃道。

    刚才他邀请众人来甲板上看星星，苏世茂很识趣的带着十几个保镖离开，说要去见识一下玛丽皇后二号上面的赌场。

    李玲珑也推辞说自己要去找两个相识的故人，并没有跟着过来。

    到最后，就只剩下陆天龙和苏凌月两个人。

    “哼，这是在甲板上，这么多人看着，我就不信荣天敢对我们怎么样！”

    苏凌月轻轻皱了皱小鼻子，不服气的冷哼道。

    “哈！那刚才在船舱里的拳场中，人不是更多，你看荣天可有收敛？”陆天龙笑道。

    “呃……那不一样！黑市拳场，本来就是你死我活的地方！”

    苏凌月自知理亏，可不愿意在陆天龙面前服软，嘴硬道。

    陆天龙也不跟她计较，接着调侃道：“行吧，总之就是你说的有道理！不过苏凌月同学，我有句话要送给你，地球很危险，还是尽快回你的火星去吧！”

    “你敢笑话我？”

    苏凌月有些气急败坏，伸手在他腰间软肉上狠狠捏了一把。

    “你看我们现在像不像是一对小情侣？”陆天龙躲开她的手，笑道。

    “谁跟你是小情侣！”苏凌月狠狠瞪他一眼。

    今晚这一连串的事情，让两个人的关系的确比之前有了些发展，可在苏凌月眼里，陆天龙这家伙始终还是那个嬉皮笑脸吊儿郎当不务正业的小子。

    总之一句话，看他哪哪都不顺眼！

    “行吧！看来你是嫌弃我，不过别怪我没提醒你,现在像我这样优秀的男人可不多了，我要是被别人抢走了，你到时候可别哭着喊着让我回来！”

    陆天龙很认真道。

    “哼！就你这样的，我就不信有哪个女孩儿稀罕！”苏凌月撇撇嘴道。

    “行，这可是你说的，哥哥我现在就施展美男计，泡个妞儿给你看看！”

    陆天龙感觉自尊受到打击，扭头在甲板上扫了一眼，最后把视线放在了不远处的一个女人身上。

    那是一个金发碧眼的女郎，长的非常漂亮，一席金色长发随海风飘扬，深邃的蓝色大眼睛满满都是诱惑。

    而且这外国妞儿还有一具堪称完美的身体，将近一米七五的身高，魔鬼一般凹凸有致的身材，让每个男人在看到她的第一眼，都忍不住心生冲动。

    “就是那个妞儿了，你给我等着，看我怎么把她泡到手，证明哥的魅力！”

    陆天龙伸手朝着那外国女郎的方向指了指，对着苏凌月道。

    “猥琐！”苏凌月红着脸啐一口，“你就吹吧，要是被人打一巴掌，可别说认识我！”

    “事实会告诉你，龙哥的魅力，无人可挡，你就瞧好吧！！”

    说完，陆天龙吹着口哨，双手插在裤袋，慢慢朝着不远处那金发女郎走去。

    那金发碧眼的女郎，正在跟一个西装革履的青年人交谈。

    双方应该聊的很愉快，脸上都带着灿烂笑容。

    男人气质不俗，事实上能够上的了这条船的，无论男女，都谈吐气质不俗，只有陆天龙看上去是纯屌丝一个。

    他正在用很流利的英语说着什么，逗的对面的金发女郎哈哈大笑。

    他表面看上去很有礼貌，实则一双眼睛，却不时扫过面前金发女郎的胸口，闪过邪光，却被他很好的掩饰过去。

    那金发女郎似乎一点儿都没觉察到他的坏心思，举手投足之间，仍尽显女人本色。

    不时扭动一下身子，更让对面的男人悄悄咽下不少口水。

    “哈喽呀小妞儿！”

    陆天龙晃晃悠悠凑过去，站在了那金发女郎的面前。

    “你是谁？”女孩儿还没说话，正在跟他交谈的年轻人微微扬眉，眼中闪过一丝怒色。

    这正泡妞儿呢，你过来要抢生意？

    “哈！你好，我是龙哥，很高兴认识你！”陆天龙笑道。

    “龙哥？”

    看着陆天龙嬉皮笑脸的模样，年轻人眼中闪过一丝鄙夷。

    “真不知道你这样的家伙，怎么能上的了这条船！”

    “恩？这位兄弟，你要是说这话，我可就不爱听了！”陆天龙也不恼怒，笑道：“男人的魅力，可不只是体现在穿着打扮上，有些人身披麻袋，也能穿出时尚范！可有些人……”

    “恩，就像你，就算喷了那么多的古龙水，我都能闻到一股人渣味！”

    陆天龙毫不避讳的调侃。

    “你这个混蛋，你知道我是谁吗？”

    青年人终于暴怒，男人要面子，尤其是在女人面前，更不能丢了面子。

    在漂亮女人面前被侮辱，这几乎是所有男人都不能接受的事儿。

    他自然也不能例外。

    “我不知道你是谁，我可知道，你想泡她！就在我刚才走过来的几分钟时间，你的眼睛已经十八次瞥过她的胸口！”

    陆天龙一本正经道。

    “你不要胡说八道！”

    一下被戳中心思，青年人脸上怒意更重。

    他很心虚的看了对面的金发女郎一眼，发现这妞儿正忽闪着大眼睛看着自己，应该是听不懂华夏语。

    这让他稍稍有些心安。

    “不用管我是不是胡说八道，你想泡着妞儿，我也想泡，既然你不行，那就换我来！”

    陆天龙耸耸肩道。

    “就凭你？”

    青年人很不屑的撇撇嘴。

    刚才在和金发女郎的交谈之中，他已经隐约透漏了一些家世，换成平常女人，恐怕早就哭着喊着往上扑了，可对面金发女郎，却好像完全都没有兴趣。

    他可不相信土包子一样的陆天龙，能俘获芳心。

    “嘿，妞儿，初次见面，非常有缘，亲一口呗？”

    陆天龙没搭理他，而是笑着看向金发女郎，笑嘻嘻道。

    “好呀！”

    金发碧眼的外国女郎转头看着陆天龙，笑容灿烂，用非常标准的华夏语回复道。

    然后她向前跨出一步，微微抬脚，主动献上香吻，而且亲的还是陆天龙的嘴唇！

    对面的青年人直接傻了。

    远处的苏凌月也瞪大了眼。

    甚至连周围好多一直在偷偷关注这金发碧眼女郎的牲口们也呆了。

    怎么个情况？

    就这么一句话，这外国妞儿竟然就上钩了？

    “恩！嘴唇挺香！对了，如果我邀请你，待会儿跟我共进晚餐，晚上再去我房间谈谈理想聊聊人生，顺便探讨一下男人和女人身体奥妙的话，你也应该不会拒绝吧？”

    陆天龙语出惊人，听的旁边青年人又是直接傻掉。

    这也太直接了吧？

    不挨一嘴巴子才怪！

    可更让他目瞪口呆的情况出现了。

    金发碧眼的外国妞儿妩媚一笑，竟然笑着上来主动挽起了陆天龙的手臂，温柔道：“当然没问题，非常荣幸，我可都是有些迫不及待了。”

    “妈的！”

    对面青年人要疯了。

    他费了一晚上功夫，什么都没干，都光陪着这外国妞儿聊天了。目的自然就是想要在今天晚上，跟她共度春宵一刻！

    可没想到，努力了半天，眼看就要成事儿，结果半路杀出个程咬金，竟然把人给劫走了！

    就好像砸锅卖铁辛辛苦苦攒钱娶了个媳妇，眼看都拜完了天地，马上就要入洞房，结果突然窜出另外一个男人，拐着他的媳妇进了房！

    是可忍孰不可忍！

    “混蛋，我不管你是谁，也不管你是怎么混到这条船上的，现在你马上给我滚！”

    青年人暴怒道。

    “恩？让我滚？凭什么你让我滚，我就要滚？”陆天龙斜眼看着他，笑道。

    “凭什么？”青年人眼中闪过一丝冷笑，道：“就凭我是荣仁！”

    “荣仁？”

    陆天龙一下瞪大了眼睛。

    “江南豪门世家荣家的三公子荣仁？今天晚上包下这玛丽皇后二号的荣天，是你大哥？”

    “没错！我就是荣仁，荣天是我大哥！”荣仁不由自主挺直了脊梁。

    荣家三少爷，还用多说吗？今天晚上所有上了这条船的人，谁不给他几分面子？

    就算他是个草包，可他身后还站着荣家，还有那个曾经在众人眼里是废物，现在却是绝对权柄滔天的荣天。

    “哦，原来是荣三少，幸会幸会！”

    陆天龙妆模作样的拱拱手，突然笑容一变，道：“可那又怎么样，泡不到妞儿的男人，就是废物！就跟你大哥一样！戴绿帽的命！”

    戴绿帽的命？

    荣仁一下被戳中软肋，马上恼羞成怒。

    现在整个江南豪门，谁不知道，他大哥荣天本来和苏家的苏凌月要定亲，结果却在最后关头被悔婚，而且那苏凌月还和那个叫陆天龙的混蛋搞到了一起。

    这对整个荣家来说，都是耻辱！

    “怎么？我说的不对？”

    陆天龙笑嘻嘻道。

    “对尼玛个……”

    荣仁恼羞成怒，张口怒骂道。

    可不等他骂完，陆天龙突然抬脚，毫不客气直接踹在了他的小腹上。

    这一脚可没留情，荣仁一声惨叫，整个人直接倒摔出去，砰一声摔在后面的甲板上，摔了个七荤八素，挣扎了好几下都没爬起来。

    “你看，我刚才说了吧，穿得再光鲜，也是人渣，怎么能张嘴就骂人呢！马勒戈壁的，真没素质！”

    陆天龙很生气道。

    “龙，不要生气！”

    还挽着陆天龙手臂的金发碧眼女郎凑到陆天龙耳边，吐气如兰。

    “好久不见，不要让这样的废物坏了雅兴，别跟他啰嗦了，干脆让我直接宰了他，你觉得怎么样？”

    还躺在地上挣扎的荣仁浑身一哆嗦，难以置信的盯着金发碧眼女郎。

    这刚才还跟他打情骂俏的妞儿，怎么一张嘴，就是想要他的命？

    更关键的是，他感觉这妞儿并不是在开玩笑！

    是真的想宰了他！

