    在路过酒楼时，江陵带着小婴宁刚好出来看到这一幕。

    那管账的，还与江陵笑着打了声招呼。

    “这位公子，所幸有你提醒，原来昨日银钱乃是这厮所偷。今早叨扰公子，再次抱歉。”

    “客气了。”

    “走，带这厮回衙门。”

    管账的领头在前, 三个守卫在后，拖着算命的，看起来已经奄奄一息。

    守卫下手也是忒重，

    压根也没管他死活。

    忽然，那算命的猛然伸出手来，想朝江陵抓去：“贵人……救我……我分明没偷他们的钱，我身上的钱是你的啊, 昨晚正是你掉在路上，被我捡取。还请贵人替我证明清白……”

    算命的涕泪横流，本已被打得奄奄一息了，但他也深知此时若进牢狱，怕是真的就没命出来了。

    这种山高皇帝远的县城牢狱，每年都不知道会弄死多少人。

    眼下，江陵若能为他证明清白，那他就还有一线机会。

    这最后一根救命稻草，无论如何，他都得拼死抓住！

    “贵人……请助我……”他哭求着。

    边上守卫见他还能喊出这么大声，忍不住又给他来了几脚重的。

    算命的咳血不止，可嘴中，仍在求情。

    那管账的忽然回头问：“你口口声声说你身上的四十两是捡了这位公子的，那这位公子，你可否有遗失银钱？”

    江陵脸上并无任何同情，道：“不曾遗失任何银钱。”

    管账的听得这话，也走将过来，踹了他一脚：“死到临头，还敢胡言乱语？”

    小婴宁在旁目睹, 对这一切并不知晓, 昨晚有事发生的时候，她早入梦乡。

    而聂倩此时却有些恍然了。

    昨晚看那纸人要逃走，江陵非但不留下它，还变了些银两让它带走。

    此举，聂倩当时很是不解。

    莫非这也能惩罚那猥琐的算命人？

    可这会儿看到这个结果，她终于明白了。

    这一招，不用自己动手，就能让这个猥琐的算命人得到加倍的惩罚。

    在他求饶之下，江陵又来了一句否定，这无疑也是断了他最后的生机。

    一守卫拿起棍子就往算命人头上来了一棍：“洒家生平最恨胡言乱语爱说谎的人，你这厮尤为讨厌。”

    这一棍子下去，算命人额头上一缕鲜血当场就冒了出来，汨汨流下。

    他原地僵硬了几秒，然后嘴里喃喃自语，犹似梦呓，视线也半睁半闭向着江陵：“你……为何……不帮我……为何不承认……为何……”

    此时的他，有气无力, 说出的话, 也渐渐虚弱。

    “带走带走。”

    算命人又被拖走，

    但他的嘴，一直在呢喃：“……为何……不帮我……明明是……你的钱，为何……不承认？你害我如此，我便是变成鬼……也与你没完……”

    说到最后几句，他声音突然振作起来。

    如吼一般。

    拖着他的三个守卫，见他还敢放肆，又想动手。

    可一回头看他，却见他表情骤然僵硬，那双臂也无力地垂落两侧，身体再无知觉了。

    三人你看我，我看你。

    一人蹲下身去探他鼻息，一探之下，面色微尬。

    其他两人问：“怎了？”

    他道：“没气了。”

    许是刚才他那一棍子打得太狠，狠狠落在天灵盖，想要不死，也是不易。

    管账的也凑了过来，骂起他来：“你方才下手那么重做甚么？差不多就得了，如今人打死了，却怎好？”

    那守卫挠头：“只怪这厮要做贼，差点害了我们要拿薪俸去填，着实恨死他了，一时没忍住，就来了一棍子狠的。没想到他竟然如此不禁打。”

    管账的望周围一看，所幸过路人不多，没几个瞧见。

    匆匆唤他们三个把尸体带走，

    死了就死了罢，左右是个闲散的小贼。

    只是可惜不能让兵头发泄一下。

    但这也不算大问题，只要银钱找了回来，其他的都好说。

    他们拖着尸体飞快离去，

    聂倩目睹全程，传音与江陵交流道：“这人还真是活该。”

    江陵不置可否，道：“这就叫天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    那算命人明明是被守卫打死的，

    可他最后憎恨者，却是江陵。

    这也是一种欺软怕硬，懦弱无能的表现罢。

    聂倩：“主人，我们今日可还留在这儿吗？”

    江陵点头：“不急走，修行也是修心，这青阳县既然来了，自当到处看看玩玩，过几天走，也无妨的。”

    每到一个地方，领略不一样的风土人情，这也是阅历增加的一种方式。

    上古谪仙想要修成正果，也曾几世为人，体验不同人生，方得感悟。

    此二者，其本质都是一样的。

    “主人，你瞧那边，那人好生奇怪。”小婴宁忽然指着前边。

    那儿有个书生，正扛着一雕像缓慢朝这边走来。

    这沿途，路人也是指指点点，笑他愚笨。

    待江陵看去，那书生背着个怒目判官雕像，也不知是从哪里背来。

    汗流浃背，也不曾放下。

    ‘那书生莫非姓朱？’

    朱，在这南边是大姓，整个南郡，姓朱的都不在少。

    “朱尔旦，你要把陆判背去哪里？”街上有个老者，忽然跑出来，指责起来。

    那书生口有结巴，道：“背……背回去，放……放回十王殿去。”

    有一年轻人在旁解释，原来是这朱尔旦与人打赌，他若敢将夜里将陆判从十王殿背走，便次日请他去醉春楼打牙祭。

    未料这朱尔旦胆子倒也真大，还真就夜里把陆判给背出来了。

    待将陆判雕像与那几个友人看了，他这又将陆判背回去，要放回十王殿去。

    “你这朱尔旦，如此冒犯神人，小心报应。”老者骂道。

    朱尔旦憨憨一笑：“料想陆判是个豁达之人……该……该不会降罪于我。”

    他笑着继续前行，与江陵擦肩而过时，他脚步忽然愣住。

    那双看似痴拙的眼神，忽直勾勾地朝婴宁盯去。

    盯着盯着，嘴角就流下了口水。

    “好看，这姑娘真好看。”他呆呆地笑着说。

    婴宁却嫌他恶心，连忙躲于江陵左边，不给他看。

    可这朱尔旦，也不知是真傻还是皮厚，竟追着绕一圈，还要盯着她去看。

    “看什么看？”小婴宁斥他一声，又绕到左边。

    朱尔旦口水长流，还在夸她：“好看，真好看。”

    江陵横手将他阻拦，道：“人家姑娘纵是再好看，你也不得如此轻浮吧？莫是读书都读到狗肚子里去了？”

    被江陵一说，朱尔旦似这才意识到他跟婴宁像是一起的。

    挠了挠头，他嘿嘿笑着也不答话，又背着雕像继续往前走了。

