    素衣被打得脸颊霎时就红肿了起来。

    她是江夫人调教好派给江逐月的，就是恐她不知道世家的隐形规矩，用来给她提点行为的。

    平时江逐月还给她几分薄面，但今天实在太过恼怒，无处发泄，偏素衣还给她唱反调，才给她一耳刮子。

    素衣也委屈，“奴婢不敢，奴婢只是觉得这布料可以用来赏赐给下人以作笼络……”

    既然钱都花了，那就得花得物超所值。这布料花色款式老旧，不能自用，却能用来笼络下柳夫人跟前的嬷嬷或者下人。

    但这话落到江逐月耳朵，就是在斥责她不懂规矩。

    这平时江夫人说就也就罢了，但素衣不过是个丫鬟，就让江逐月着恼了。

    人人都说她披着千金大小姐的皮，却做着不入流的事情，人人都瞧不起她，现在连个丫鬟都敢来对她指摘！

    难道她就那么天生不如赵宛舒吗？

    想起赵宛舒，她就想起方才的羞辱，如鲠在喉。

    “贱婢，我还需要你来教？滚下去，自己打自己二十个耳刮子。”

    素衣不敢置信地抬头。

    江逐月此举仅仅是给她难堪，更是在打江夫人的脸面啊！

    素衣是江夫人送来的，长者赐下的丫鬟，虽也是下人，但却跟普通丫鬟不同，那都是带着几分长者的颜面的。

    不说尊者敬着，却也不该这般随意打骂，不然岂不是驳斥长者，不孝不敬，这是大忌！

    这可以说是内宅大院里皆知的道理。

    “看什么看？还不快去！”江逐月没好气地呵斥。“难道我还指挥不动你了？信不信我让我娘发卖了你！”

    素衣忙垂下了头，急急要退了出去，就跟进门送信的嬷嬷撞到一起了。

    嬷嬷身宽体胖，直接把人撞倒了，口中直喊道，“小姐，小姐，夫人那头的回信来了！”

    “当真？快拿来我看。”江逐月本来正在生气，闻言一喜，迎上去忙一把夺了过来，撕开了信件。

    待得看了两眼，她动作一顿，瞪了眼跌倒的素衣，冷声道，“素衣，还傻站着干什么？还不快过来读给我听。”

    “是。”素衣顾不得疼，在嬷嬷的帮忙下从地上爬了起来，拍了怕手上的灰尘，捧着书信念了起来。

    江逐月原本紧皱的眉头，在听完内容后，骤然舒展了开来。

    “好啊，我说她一个军奴会什么医术，赵宛舒果真是骗人的惯犯。我娘送来的大夫人呢？还不快把人请进来，我一定要在柳伯父柳伯母跟前揭穿她。”

    嬷嬷急忙把门外候着的大夫请进来，大夫身材瘦弱，一身灰衣，面容削瘦，眼角上吊，高傲不已。

    江逐月好奇道，“你就是我娘请来的胡神医的徒弟？”

    大夫颔首，敛了那副高傲的模样，“是，鄙人姓邹，得江夫人厚请，特地过来给柳先生看诊。”

    “好好好，柳家正要请胡神医，却每每没请到，你既然是胡神医的徒弟，那肯定医术很高明！”江逐月欣喜，“我要你治好柳伯父，还要你把赵宛舒揭穿，我要让她死！”

    邹大夫：“假大夫行医害人，这是人人得而诛之的。”

    江逐月没想到邹大夫那么敞亮，眼神闪亮，“情况与你路上说说，你且随我去见柳伯母！”

    只要证明赵宛舒是个骗子，柳夫人最是看重柳庆云，赵宛舒此举害人，柳家上下肯定与她不共戴天。

    届时，柳家大怒，赵宛舒怕是连性命都难保了！

    可能是因为赵宛舒马上要倒大霉了，江逐月心情大好，见着低眉要下去自罚的素衣，又觉得顺眼了。

    “素衣，惩罚这回就算了，你且随我去见柳伯母！等会机灵点！”

    素衣福身谢恩，小碎步追了上去。

    其实柳庆云的病情在赵宛舒的诊断后，早已在柳府中传扬开来了，从厨娘到开门小厮人人都知道自家老爷体内有石头。

    而那小姑娘竟然夸下大口要让石头从老爷腹中排出来，匪夷所思得连话本子都不敢这么写，人人都在低声议论。

    “你们听说没有？大夫说，每回老爷疼得死去活来的，竟是因为腹中石头吗？”

    “咱们老爷真的肚子里有石头吗？人肚子里咋能长这玩意儿，这样人还能活吗？扯淡吧！”

    “可大夫是这般说的，难不成还有假？”

    “这大夫年岁那般小，之前不是没请过名医过来看，可都从没听过这种说法的！该不会是骗人的吧！”

    府中下人也分为两派，一派以管家为首，信重自家老爷的眼光，一派则是半信半疑为多，这些多是受江逐月影响。

    眼见着三天都到了，这些下人对结果翘首以盼。

    此刻，看到江逐月带着面生的男子兴冲冲地往柳夫人的院子去，不由都好奇了起来。

    江逐月去的时候，柳蕊也恰好在柳夫人处，柳夫人见了她来，朝她招了招手，温和道，“阿月来了，可用过午膳了？是来寻阿蕊玩儿的吗？”

    柳夫人是正经书香门第出来的，虽然算不上顶美的美人，但腹有诗书气自华，整个人由内到外都透着一股优雅气质。

    江逐月是被人托付在府中暂住的，虽然也知道其用意，但柳夫人也好，柳庆云也好，都暂时不想收弟子。

    但江逐月来了后，被素衣三番两次劝着，倒是没在柳夫人跟前提拜师的事情，而是每日里缠着怯懦的柳蕊玩。

    柳蕊没有什么心眼，又没什么同龄好友，一来二去的就把江逐月当成闺中密友，每日里也会在爹娘跟前提一提江逐月，倒是让柳夫人对她有了好印象。

    柳蕊见了小伙伴也很是高兴，磕磕巴巴道：“阿，阿月，我……”

    江逐月见了礼，敷衍地跟柳蕊打了个招呼，就急哄哄地道，“伯母，我今日来，是有要事与您说。柳伯伯何在？”

    柳夫人见自家女儿被忽略，有些心疼，又见江逐月火急火燎的，像是真有事，她好奇道，“吃过午饭歇下了，阿月是有什么要事？如果你不急，可以等一等，咱们娘几个做做女红看看书时间也过得快。”

