    小姑娘赵信瞪圆了眼睛，一手扶着城墙垛口，一手拉住了妈妈的胳膊。
    这也太厉害了！
    好像是动画片里的超级英雄一样。
    “妈妈，妈妈！~”
    “嗯？”
    “妈妈！”
    “怎么了？”
    关美慧下意识的回答着女儿的叫嚷，却没低头，依然目不转睛的看着那黄金巨刃，它此时与城墙距离五米，平行落在丧尸堆里，这场面好壮观，而这也属于原石能力吗？
    太厉害了，完全的难以想象。
    人们以为这一次的攻击结束了，近处的直接欢呼，远处却在打探，然后很快被告知，是杨牧首领的蓝色幻想能力。
    大家在震惊的同时，也把消息快速的扩散出去，让其他人也震惊。
    而震惊并没与结束。
    杨牧这一刀可不完全是物理攻击，这是吞天吐地能力的变形。
    风沙在高速旋转，火元素在其中蔓延生成，强大的搅动之力在对撞之后爆破，无数的沙子向两边飞射，行进间形成一把把小匕首，刺杀丧失后又爆破成火沙，给丧尸更加致命的袭击。
    到此刻，城墙下尸堆尽焚，虽然又快速有眼前的丧尸填补进来，但堆积的危机解除了，最起码三个小时之内，人们又有了城墙的保护。
    所有人都振奋！
    原来杨牧不是很猛，而是已经超神！
    人们之前其实是有挺多质疑的。
    一个看上去那样年轻的人，为什么能够混得风生水起，成为了末日中的人上人？
    难道因为长得帅？
    好吧，这显然是一个玩笑。
    那就是因为战斗力很强悍。
    可再强悍能如何？还能比得上神魂？
    这时候他们都明白了，别说是普通的神魂，那北斗星要是不走，能不能有命离开埃尔亚都尼玛的是模棱两可的事情。
    消息依然在扩散着，隔离区的城墙基本差不多有五公里，丧尸是如同锥子一样扎过来，攻城横截面其实只有三公里左右。
    只不过人们也并没有高兴太久，因为只是二十分钟时间，本来溃散的尸堆上面又堆积起丧尸了，新一波的守城战到来。
    但这次大家更有信心。
    那些距离杨牧近的人，依然在看着杨牧，观察着他的表情。
    渐渐地，杨牧的表情成为一个话题。
    第一个人告诉身边的人。
    “首领面无表情，不苟言笑，还打了个哈气，然后点了一根烟，让身边的士兵去给他找瓶啤酒，是的，特意强调了，要啤酒。”
    二十分钟后，距离几公里外的后方，正在忙着挖土送去前方的劳作者笑了，他也不知道笑什么，反正听到这个消息，就很想笑。
    城内的节奏慢慢向好的方向发展，大家并不是把注意力完全放在丧尸的身上，也拿出一部分来关注杨牧，这种注意力的分散减少了人们的恐慌。
    八个小时后，杨牧使用了第三次的开天斩，终于觉得有些疲倦。
    开天斩这样大型的群杀能力，如果是以前使用，估计一次就会让杨牧丧尸幻想，疲惫的虚脱。
    如今作为十二级黄色体力者，超级脑变异者，他的实力是提高了不少，这才能几乎是连续使用了三次。
    相隔三个小时一次，这就算是连续使用，因为杨牧根本没有恢复休息过来。
    接下来怎么办呢？
    铁水已经准备了许久，不知道能不能用得上？希望可以吧！
    杨牧这次在心里叹气，可表面上还是没有任何反应。
    他喝了几瓶啤酒，抽了一包烟，这些无非都是为了缓解他的紧张与疲惫。
    他就在城头一直看着，没有下去过。
    士兵们已经轮换了三次，反正城墙下有很多后备军，只要不与丧尸直接接触，他们就有一战之力。
    终于，第四次堆积开始了，并且在一个小时之内就堆积到了距离城墙垛口不足三米远的地方。
    没办法，虽然之前的几次堆积被开天斩打散，但开天斩毕竟不是潮汐斩，没法将所有丧尸化成血水。
    而潮汐斩的攻击范围相对就太小了，杨牧不能一次次使用潮汐斩去耗费体力，只为谋取小范围的暂时太平。
    等吧，这一次就用铁水，希望可以完成幻想。
    杨牧闭上了眼睛，伸手从口袋里拿出烟盒，已经空了。
    一边胖大海急忙从后面士兵手中接过烟，然后递送上一根，亲自给杨牧点燃。
    “好样的杨牧！”
    说话间，他还拍了拍杨牧的肩膀。
    这时外面依然是嘶吼声连天。
    可从白天打到晚上，人们都适应了这样的事情，已经不太在意。
    杨牧抖了抖肩膀，撇着嘴道：
    “跟你很熟吗？”
    胖大海尴尬一笑，推了推眼镜道：
    “很抱歉，之前我一直挺看不起你的，你这人毛病很多，我想不明白为什么相茹会对你念念不忘，如今我算有点明白了，你虽然大多数时候都很渣，但有些时候确实很有魅力，这可能就是坏男人的类型吧，而如同你们这种坏男人，往往都招女人喜欢。”
    “哼。”
    杨牧只是冷哼，没有辩解，也没心思跟他探讨坏男人，现在的杨牧很疲倦，不是身体上的，而是精神上的。
    猪猪道：
    “人员撤离最起码可能还要一个月时间，杨牧，你觉得我们能坚持几天？”
    杨牧还是没说话，在他的想法里，能坚持多一分钟都是好的，至于具体能坚持几天，这不是他要去想到。
    反正等城破人亡的时候他就跑了。
    就算这边的人也是跟他在一个战壕里拼杀过的战友，他也没办法为他们舍生取义。
    说的直白一点，他怕死，因为他的人生才刚刚开始，他也是刚有自信，自己可以活得不错。
    “我觉得，我们最多能坚持两天，不过这已经不错了对吗？”
    胖大海忧心的说，赵子良一家距离最近，听着他的说法，脸上立刻升起愁云惨雾。
    是啊，丧尸看似源源不断，这座城，终究还是保不住的。
    “报领袖，几个段的指挥员都上报，丧尸距离城头已不足半米，请领袖速想对策，是不是还要来那么一下？”
    来那么一下，指的就是黄金巨刃。
    杨牧伸了个拦腰，不满的道：
    “来那么一下？你让他们来一下试试？”
    那小兵不知道杨牧为什么怼他，一时间额头冷汗都冒出来了，噤若寒蝉。
    杨牧其实也在用黄色小人观察着全线的战况，知道有些地方已迫在眉睫。
    “好吧，传令，将所有铁水全都倒下去！十分钟之内完成这个操作，贻误军机者，喂丧尸！”
    杨牧这番话说的气势凌然。
    身后二十多个传令小兵一听全都跑了，去给各部传递消息。
    其实他们都有对讲机，之所以跑开，主要是大家一起喊话会彼此影响。
    杨牧的命令快速下达，之后就见整个一趟的城墙开始向下倾倒铁水。
    此时城墙的下方，丧尸堆积的情况是一个大坡度。
    三次堆积三次被打散，自然而然就形成了一个坡度。
    从侧面看，以城墙为一边，水平地面是一边，斜面与地面呈差不多四十五度的角，已经形成了一个等边三角形的横截面坡。
    而这可不仅仅是丧尸，还有惨杂在他们土壤的突然，都是重球爆破所致。
    铁水倒下去后快速流淌，填补了丧尸与土壤之间的空隙，火红的液体释放着蒸汽，让人们面前出现一层层的白雾。
    不过人们根本不敢停，后方的铁水有好多好多，首领可是下达了任务，十分钟之内都要倒没的。
    于是人们拼命的干活，城墙上的铁水光了，城墙下面的运送上来，装铁水的容器直接扔到城墙内部。
    在混乱中，也有几个人出了事故丧命，不过没有人会在乎这些，他们只知道要把铁水在规定时间内倒光。
    杨牧这边也有人在倾倒着铁水，五分钟时间，杨牧觉得差不多了，随手拿出一颗十一级蓝，绑定自己的一个分魂，然后扔下去。
    这是杨牧新开启的幻想。
    蓝色石融入铁水，幻想能量快速扩散。
    城墙沿线都在倾倒铁水，铁水与铁水已经连成片，它们原本是自由的，而在幻想之力作用下，它们成为受控体，生长，并凝固。
    最终，在十分钟后，城墙下方所有铁水凝固成型，形成了一个倾斜四十五度角的斜面。
    这个斜面看上去就如同滑梯，都反射了冷月的光芒，让原本的黑夜都变得亮堂起来，闪了人们的眼，照亮了人们的心！
    ......
    通往暴君城的路并没有想象的好走。
    原本的通道已经行不通，有一波丧尸阻隔了道路，队伍只能绕行。
    所以虽然已经过去许多天，温思佳依然在路上。
    入夜，爱丽丝娜终于决定宿营休息一下，明天赶路。
    这让温思佳觉得幸运，真的很疲劳，已经三天都走走停停了，从没有休息超过一个小时以上的。
    不过温思佳完全理解爱丽丝娜，如果是自己，带着这样的大的不对在末日里迁徙，估计也会如此安排吧？
    她也做过这样的事，所以她知道末日行路到底有多难。
    帐篷搭好后，温思佳一个人去了河边，用冰凉的河水洗了脸，觉得很是轻松。
    “姐。”
    身后，有人说话，接着是脚步声。
    温思佳不需要回头也知道，来的是自己的远房表妹江燕芬，这些年一直跟着自己的。
