    “但是本座帮了你的忙，你也未必愿意当祭品，本座何必帮你！”白盛婴站在不远处，爆裂的眼睛已经完全长好，但是那张脸却满是血迹和组织。

    陆暖虚弱地笑了笑：“堂堂老祖白盛婴，竟然没有自信不能在我生辰日之前抓到我这个病秧子，未免可笑了一些！”

    闻言，白盛婴眯了眯眼睛，倒是没说话了。

    “我要你帮的忙很简单，把心蛊虫的解药拿出来，我盛姐姐中了心蛊毒，她的金血已经被取了赤子用来救我了，皇蛊之血也只会压制毒素不能解毒，所以我得找你！”

    说着，陆暖又用力喘了几口气：“如果你不给，我保证，我活不到生辰日，你二十年的希望，甚至可以当着你的面落空给你看！”

    陆暖在和白盛婴说话的时候，不管是凌淳还是牧权川，甚至是陆斐然都没有说一个字。

    但是在她提起盛妩中了心蛊虫毒的时候，陆斐然脸色瞬间就变了。

    “心蛊虫毒无解，你让盛妩等着死吧。”白盛婴说完，冷冷地看着陆暖：“黄口小儿挺能自吹自擂，你要知道，本座可不是什么心善之人！”

    “你？你甚至都不是人好吗？”

    陆暖说着，费力地抬起头看向他：“我父王呢？”

    “你还想要你父王？”白盛婴嗤笑出声：“不如我们来做一笔交易，你自愿随本座离开，自愿去当祭品，心蛊虫毒还有陆清明，本王都可以交给你。”

    听了这话，陆暖还没有回答，凌淳就已经先紧张了起来。

    以他对陆暖的了解……

    “我没有那么蠢，”陆暖笑了笑：“我一个跟你换两份好处，你也不会做这种赔本买卖。

    所以白盛婴，你只要把心蛊虫毒的解药给我，过了十八岁生辰，我会自愿跟你离开的。”

    “暖儿……”凌淳忍不住了。

    “我凭什么信你？”白盛婴已经有些动摇了。

    如果硬抢的话，他引以为傲所向披靡的虫术在凌淳面前根本不起作用，而光是凌淳一个人，白盛婴就只能仗着恢复能力变态打个平手。

    如果再加上陆斐然和牧权川的话，想要从他们这里带走陆暖，无疑是天方夜谭！

    “就凭我是陆暖。”说着，陆暖抬着脏兮兮的脸，露出了一个笑容：“白盛婴，就凭我是陆暖，就凭你多年的夙愿只有我能帮你完成，你就必须要信我。

    否则我就死在你面前，让你愿望落空，让你的女儿死得透透的！”

    听了这话，白盛婴的脸色愈发难看了起来。

    “我刚刚醒过来，就听说你最近总是往我们玄战国的皇宫跑。

    如果没猜错的话，你应该还想弄到什么东西吧？”陆暖虚弱地看着白盛婴：“我哥哥他们不知道，因为他们没有听过你口中那个版本的故事。

    可是我听过，我知道你想要找什么！”

    听了这话，白盛婴的脸色更是难看到了极点：“陆暖，你最好马上闭嘴！”

    “我反正已经不是什么尊贵的公主了，我只是一个庶民而已，我烂命一条无牵无挂，凭什么你让我闭嘴我就要闭嘴？”

    说完，陆暖轻笑出声：“白盛婴在找……”

    “陆暖！闭嘴！”只听见白盛婴一声怒吼，竟然将手里的玉盒子直接砸了过来？！

