    在家的时间，惬意得让人变得懒散。

    苏松屹趴在沙发上，偶尔刷下视频，再水下作者群，就是不想码字。

    “你了不起，你清高！你万订，他大神，我扑街，你把我带到网文圈，你有没有想过教我写书啊！

    我跟你讲，我不想回去，你知不知道，我在这边受什么样欺负？就因为我没天赋不懂市场，他们都嘲笑我，我菜啊!我踏马不会写书啊！

    我很害怕，我害怕他们天天秀收入，我怕有一天他们都暴富啊，你真了不起啊，都成神啊！

    这什么破地方，破地方，破地方，我就是要一步一步一步一步一步一步一步一步超越他们，我要赚钱，我不要在让人家嘲笑我了。我受不了，我不要再让别人嘲笑了，我要做大神，我要做一个最高的大神，天天万订的神王。”

    “一个月才几百块（稿费），你玩什么命啊？”

    “哈哈哈哈哈哈!”

    看着作者群里的这些沙雕，苏松屹趴在床上笑得肚子疼。

    《忘川渡》的拍摄进度节奏很慢，阿楠和导演的要求很高，一段戏重拍几十遍也是常有的事。

    这段时间对苏松屹而言，也是很辛苦的。

    现在躺沙发上，他有大把的时间去码字，但就是一个字也不想码。

    只有每天在睡觉前才能憋出四千字，写过网文的才能懂这种痛苦。

    正当他准备下定决心码字的时候，身旁传来了一声猫叫。

    “喵呜~”

    鱼丸三两下就跳到了床上，将jiojio缩起来，扬起可爱的猫头，轻轻摇晃着毛绒绒的尾巴，像是一只肥肥胖胖的猫猫虫。

    “鱼丸!”

    苏松屹费了老大劲才把它抱起来，把它放在自己腿上，摸了摸它的背。

    布偶猫撸起来真的很舒服啊，就是老喜欢掉毛了。

    沉迷于撸猫之中无法自拔，他又忘了自己还要码字的事。

    方知嬅和闵玉婵在家除了吃饭睡觉以外，就是追书看番打游戏，冰箱里满满的都是肥宅水。

    哈哈哈…“今天的福利图!”

    【图片】

    【图片】

    【图片】

    又是一系列的涩图在书友群里刷屏。

    “再来点，我还行。”

    “嘶溜~嘶溜~”

    “不过如此，提裤jpg。”

    哈哈哈…：“这些涩图都是以我妹妹为原型画出来的（狗头）”

    “666666”

    “hentai!”

    “我有个朋友，想认识下你妹妹。”

    “快看，真的是好色禽啊!”

    银河系第一美少女：“（滑稽）”

    方知嬅看着，一一截图保存。

    她对这个头像是宇智波狂笑四杰的书友也有些好奇，于是点开他的头像开始私信。

    “你妹妹的涩图，可以给我私发几份吗？（doge）”

    女孩子也会喜欢漂亮女孩子，这是人类普遍具有的对美好事物的欣赏。

    方知嬅觉得这个书友的构图和人体比例堪称完美。

    而且本子的剧情非常好，有很强的代入感，还都是纯爱，非常符合她的XP。

    哈哈哈…：“自己偷偷地看，不要到处传播（滑稽）”

    银河系第一美少女：“我懂（龇牙笑）”

    紧接着，狂笑的宇智波佐助就发了一个压缩的文件夹过来。

    “密码是zh78。”

    “谢谢大佬!”

    方知嬅输入了密码，提取文件之后，左右看了看。

    闵玉婵正躺在沙发上玩着手机，面无表情。

    苏松屹顾着撸猫，没有人会注意到她。

    所以，她瞒着两人偷偷观赏起来。

    “哇!”

    方知嬅忍不住惊叹起来，小嘴微张。

    目光有些躲闪，用闵玉婵和苏松屹拉开了一定距离，生怕被发现。

    屏幕上出现的画面仿佛自动打上了一堆马赛克。

    银河系第一美少女：“大佬，666!”

    哈哈哈…：“我的画功如何?”

    银河系第一美少女：“我已经社保了（狗头）”

    “身材好nice（流口水）”

    哈哈哈…：“这都是小意思，还有很多更刺激的。”

    紧接着，闵玉婵就看到这个沙雕书友又发过来几个文件。

    方知嬅解压之后，看得面红耳赤，不自觉地夹紧了腿。

    只是看着本子的剧情，觉得有些奇怪。

    女主的样子和身材，隐约让她找到了自己的样子。

    剧情比较简单，无非是女主的好闺蜜和男朋友在同一个城市上大学。

    女主送闺蜜和男友一起去车站，让两人路上有个照应。

    去学校报道的那一天，三人一起吃饭的时候，闺蜜上的是蔬菜宴。

    煎芦笋、水煮青菜、炒菠菜、拍黄瓜……凑了一桌绿的，怎么绿怎么来。

    到大学之后，女主闺蜜向男主告白示爱成功，两人在酒店度过了疯狂的一晚。

    虽然看得很过瘾，也学到了很多姿势，但是方知嬅仍旧有些不喜欢这样的NTR剧情。

    后面的几个内容全都大差不差，都是傻白甜女主毫不知情，男主和闺蜜翻云覆雨。

    方知嬅越看越气，不由自主地将自己代入了女主的视角，郁闷了好一会儿。

    但是当她带入到女二的视角时，又莫名地觉得很刺激。

    这是什么回事?

    为什么她会觉得这种NTR的情节很刺激?

    美少女：“还有没有?再来点。”

    哈哈哈…：“年轻人注意节制!”

    美少女：“这些本子，真的都是取材于你妹妹?”

    哈哈哈…“艺术来源于生活（滑稽）”

    美少女：“那你妹妹应该很漂亮吧。”

    哈哈哈…：“还行吧，比我差了一点。”

    “胸围和臀围不如我，也没我高，而且傻啦吧唧的（偷笑）。”

    美少女：“???”

    “你是女孩子?（震惊）”

    哈哈哈…：“嗯，你也是女孩子吧，咋俩保密（doge）”

    美少女：“好巧啊，我也有个姐姐，特别地涩情，跟你一样（害羞）。”

    哈哈哈…：“我妹妹也是，老司姬一个，一言不合就开车（偷笑）”

    “叮咚!”

    门铃声响起，方知嬅伸出穿着棉袜的jio，蹬了蹬苏松屹的屁股，然后接着和沙雕书友聊天。

    “去开下门。”

    “哦。”

    苏松屹抱着鱼丸，小跑着来到门前。

    门外的覃敏正对着镜头嘟嘴卖萌。

    她今天穿得很规矩，特意打扮了一番。

    妆容精致，但不显得赘余，恰到好处。

    齐耳的波波头撩到了耳后，用发箍束着，看起来显得很乖巧。

    耳朵上没有再戴耳钉，眼里也看不到美瞳。

    过膝裙加上白丝袜，显得她腿格外修长紧致。

    一旁还站着一个高挑的女孩，双手交叠在身前，拎着一袋虾干，有些拘谨，没有把脸挤进镜头。

    “欢迎光临!”

    苏松屹开了门，帮两个女孩拿了拖鞋。

    “新年好呀，松屹!”

    覃敏蹦蹦跳跳地走进来，将手里拎着的年茶递了过来。

    “新年好!”

    郑雨婷换下鞋子，递过来两瓶装好的白酒，还有一包虾干。

    她今天涂了口红，头发梳理得很好，洗发露的薄荷香气很是清新。

    “新年好，谢谢你们的礼物。”

    苏松屹看了看自己怀里的鱼丸，将这只布偶猪递给了郑雨婷，然后这才接过她们的礼物。

    “呀，它好胖啊！”

    郑雨婷接过鱼丸，双臂猛地一沉。

    “喵呜?”

    鱼丸左右看了看，瞪大了水灵的眼睛，还以为铲屎的要把它给卖掉了，小脚开始扑腾。

    “没有卖掉你，你太重了，换个人抱下你。”

    苏松屹轻轻点了点鱼丸的鼻子，安慰道。

    这只通人性的小猫很快就点了点头，舒服地靠在了郑雨婷怀里。

    “这猫好可爱啊。”

    女孩子对可爱的小动物都没什么抵抗力，即便是大姐头覃敏也不例外。

    苏松屹去给她们倒了茶，端上了果盘。

    两人一齐抱着猫，盘了好一会儿。

    客厅的动画片里放着猫和老鼠，鱼丸蹲在沙发上，看着动画片里躺在沙发上的白猫，也有模有样地学了起来。

    呈现出一个很是撩人的躺姿，堪称性感。

    如果汤姆从动画片里走出来，想必也是会被它迷住吧。

    几个女孩子聚在一起，话题倒也不少。

    聊聊最近喜欢的动漫，聊聊怎样编头发和着装打扮，再聊聊高考志愿，还有对大学生活的憧憬。

    紧接着，她们四个人就用麻将机玩起了麻将。

    闵玉婵和郑雨婷教，方知嬅和覃敏跟着学。

    对于楠城人来说，麻将早已成为了一种人际交往的媒介。

    过年过节走亲访友，就没有不打麻将的。

    苏松屹不打麻将，对这种“陋习”也深恶痛绝。

    或许是因为，赌博这东西曾经毁了他的家。

    他对所有和赌沾边的东西都没有好感。

    苏松屹进了厨房，开始着手给两个姐姐和同学准备晚餐。

    他答应过覃敏，等这小妞串门的时候，要亲手下厨做饭给她吃。

    “六筒!”

    “吃!”

    “胡了!给钱!给钱!一家两块。”

    覃敏一把将牌推下，伸出手掌，咋咋呼呼的声音格外欢快。

    她们打牌时设了封顶的规则，就算天胡开局，一把大四喜十三幺，最多也就两块。

    收到了另外三家递过来的钱，覃敏开心得手舞足蹈。

    这小妞天资聪慧，学东西非常快。

    郑雨婷只讲了一次，她大概就懂了个七七八八。

    才打完两圈，就对麻将得心应手了。

    她之前之所以没学麻将，是因为爷爷覃亚贤不喜欢家里人打牌。

    奶奶会打麻将，但只和家里人打打。

    至于牧君兰，扑克也好，麻将也罢，她从来不碰。

    甚至连飞行棋都不想和她玩，理由是她不喜欢骰子。

    而郑雨婷虽然平时不怎么打麻将，但是她妈妈牌技精湛，所以她也算是耳濡目染。

    只是跟在妈妈旁边看，观察出牌和胡牌的规律，就能看会麻将的规则。

    几圈麻将下来，两人算是赚得盆满钵满。

    闵玉婵手气不太好，但也没输太多。

    所以，场上一旦有人胡牌，就能看到方知嬅给钱。

    胖丁都要输麻了。

    方槐要忙着处理新餐厅的业务，吕依依又要加班开会。

    今晚有了两个客人，餐桌上倒也不寂寞。

    晚餐没有太多大鱼大肉，都是很简单的几道家常菜。

    土豆丝、番茄鸡蛋、干锅花菜、回锅肉、干煸牛肉，再加一份酸菜黑鱼汤。

    过年期间吃惯了荤腥，这些普通的家常菜倒也解腻。

    饭量不太大的郑雨婷也就着汤吃了三碗米饭。

    覃敏这丫头就更不用说，完全没有把自己当外人。

    她的吃相很是活泼，完全没有郑雨婷的拘谨，筷子大开大合，想夹哪儿就夹哪。

    吃饭的样子看起来就让人觉得很香，很有食欲。

    “松屹，明天来我们家做客好不好?我妈做的炸鱼排和鳗鱼饭超级好吃!”

    覃敏略显期待地看向他。

    “恐怕没有时间，钢琴比赛的第二轮，很快就要开始了。我要抓紧时间练琴。”

    苏松屹轻轻摇头。

    “好呢，比赛加油啊!”

    即使被拒绝了，覃敏倒也不灰心。

    一旁正在吃饭的郑雨婷闻言，抬起头看了他一眼，欲言又止。

    她本来也是想要邀请苏松屹来自己家做客的。

    但是一想到自家条件又不怎么样，也没什么好玩的，恐怕会招待不周。

    况且，覃敏家条件那么好，她邀请他做客都被拒绝了。

    如果自己邀请他，他肯定不会答应的吧。

    再说了，他还要练琴，哪来那么多时间呢？

    “知嬅，玉婵，明天要不要来我家玩?”

    郑雨婷试探着问道。

    “可以啊。”

    闵玉婵点了点头。

    “你弟弟不嫌弃我们就行。”

    方知嬅欣然应允。

    “只要你们不跟他说，世界上根本就没有奥特曼就可以了。”

    郑雨婷笑着道。

    如果闵玉婵和方知嬅来了，那么苏松屹应该也会来吧。

    会的吧?

    她仍旧不敢确定，但觉得这是自己目前能想到的最好的办法。

    就是感觉对不起知嬅呢。

    怎么办?

    我喜欢了好闺蜜的弟弟，闺蜜还是个弟控。

    晚餐结束，苏松屹骑电动车送了她们回家。

    回家的路上，郑雨婷看着苏松屹头盔上滴溜溜转的竹蜻蜓，不知道在想些什么。

    覃敏在苏松屹身后，心安理得地抱着他的腰，搂得很紧。

    她把脸贴在苏松屹的背上，自顾自地傻笑起来。

    沿途开着BBA的单身青年看着苏松屹电瓶车上载着的两个漂亮女孩，寂寞地点了一根烟，怎么也想不通自己输在了哪里。

