    第217章温·真提壶大师·慕

    “主子她现在如何了？”无情心说主子给他疗伤的时候，看起来很累，不会累坏吧？

    无心道：“主子也是刚醒过来没多久，吃了点东西就出门了，她说去温府看看温慕公子。”

    无情叹了口气道：“希望温慕公子吉人自有天相吧……当初若不是有温慕公子在，咱们兄弟几个，只怕已经折了人。”

    “主子去温府，应该是想试试给温慕公子治疗，不过……温慕公子是生命属性，治起来，只怕要更麻烦一些。”无情有些担忧，“对了，今天谁当值？”

    无心知道无情问的是今天哪个暗卫跟着君千曦出门，摊了摊手道：“没有……主子没带咱们，带了忘川和新来的那家伙，叫司辰。”

    “……哦，他很强？”

    “听说是九阶强者。”

    “……主子从哪里拐来的九阶？”无情陷入迷惑。

    ……

    司辰并不知道他成为了被少年暗卫们猜测议论的对象，此刻的他，正蹲在温家院子里一棵不起眼的树上，警戒四周。

    卧室里，温慕正躺在寒冰玉髓上，笑着看着君千曦：“小千曦厉害呢，居然真的把圣树种子找回来了？”

    君千曦瞅了温慕一眼，手上动作不停，在温慕曾经受过伤的地方慢慢注入生命能量。

    “咳咳……”温慕咳了两声，有些哀怨，“我已经在这床上躺了好久了，好冷，好不容易你过来看看我，怎么一句话都不说。”

    君千曦瞪了温慕一眼：“我给你的那张符，为何不早用？”

    温慕苦笑：“我那不是没想到吗？所幸没有折了人，你就原谅我吧，别秋后算账了，好不？”

    君千曦气着呢，她瞪起眼睛：“你还想折了人再后悔是怎么？你这身体，药石无医知道吗？要不是我及时赶回来给你续命，你现在都变成灰了！”

    “我错了！我错了！”温慕苦笑着，举手投降，“饶了我吧，我的小郡主，我下回再也不敢了！”

    君千曦哼了一声，终究没再追着温慕骂，她心里不痛快，主要是因为温慕本来可以避开这一难的，是因为答应了她去帮她找君浩，他才遭了难。

    君千曦心里歉疚，说不出的难受，所幸这件事并没有造成过于严重的后果，一切还能挽回。

    温慕感受着融入自己身体的强大生命气息，看了看君千曦气定神闲的样子，忍不住道：“圣树的种子，当真如此厉害？我看你连口气都不带喘的。”

    君千曦抬了抬下巴，有些傲娇地“哼”了一声：“现在知道我厉害了吧，论生命属性，我现在能吊打你十个。”

    温慕睁大眼睛：“当真？”

    “废话。”君千曦瞪了他一眼，“不然我这会儿治疗你，是靠嘴治的吗？”

    温慕心想你可不就是靠嘴治我的吗？光数落我了。

    当然，这话他可不敢说出口，怕被锤。

    温慕本能觉得君千曦能说话之后好像变得暴躁不少，不知道是不是之前憋得狠了……

    温慕想了想，找了个比较安全的话题：“司空子衿大人待你如何？你现在能说话了，又有司空子衿大人作为靠山，想必没人敢动你了。”

    君千曦：“……”

    ?  ?温·真提壶大师·慕，专业提壶一百年，哪壶不开提哪壶。

    ?      →_→

    ?  

    ????  

    (本章完)

