    韦一笑抱着少女来到一个安全的地方放下，用杖刀武魂劈出一个临时住所，再将少女抱进去安置好

    进入一个可以挡风挡雨的地方，就像战舰回到港湾一样，明显缓解了少女的焦虑，放松下来的少女感到身体各处都很酸痛，她耷拉着脑袋，很快就进入了梦乡。

    韦一笑轻轻地退到外面，用杖刀在周围画了一个圈，改变了这里的重力，扭曲了空气将临时庇护所遮起，避免有人或魂兽发现，可持续一段时间都不会消散。

    韦一笑回到之前战斗的地方，只有几个十几年限的魂兽在啃咬尸体，而被绑住的不乐很幸运没有吸引到魂兽的注意。

    韦一笑带着不乐和两个魂兔回到了临时住所，将不乐丢到屋外，在关好两个魂兔。

    看见少女睡得正香，韦一笑也靠着墙上缓缓进入浅睡眠状态。

    ······

    月明星稀。

    等到韦一笑醒来，外面已经是晚上了。

    韦一笑抓着一只魂兔长长的耳朵将它提出来，斩杀，剥离它洁白的、毛茸茸的毛皮，留下躯体和四肢，串起来在火上烤。

    少女被一股香味唤醒了，她活动了下酸痛的身体，然后走到韦一笑对面坐下。

    韦一笑将烤好的兔肉分出两半，递一半给少女。

    “谢谢。”少女的声音还是那么清冷，她没有拒绝，她急需补充能量。

    少女吃得很是文雅，小口小口地吃，但速度不慢，比韦一笑还要先吃完。

    少女嘴上沾着少许油，在火光的照耀下分外诱人。

    她起身捉起剩下的魂兔，直接杀死处理毛发，一点都不在意兔子可爱的外表。

    少女将烤好的兔子分给韦一笑一半，便默默地吃了起来，刚吃完就开始修炼冥想。

    “你的身体还没有恢复好，这么快修炼不好吧？”韦一笑道。

    “我没有时间浪费了，我有不得不修炼的理由。”少女回答道。

    “我叫韦一笑，可以告诉我你的姓名吗”

    少女睁开眼，对着韦一笑缓缓地说道：“朱竹清。”

    果然是她！

    韦一笑心想。

    韦一笑递给朱竹清一颗百草丹：“信得过我的话，就服用着颗丹药吧，能让你恢复的快点。”

    朱竹清拿起百草丹就吞了下去“命是你救的。”

    系统成品必属精品，朱竹清感觉到身体不那么酸痛，一股暖流集中在肩膀上，据她的经验来看，用不了两天就可以痊愈了。

    “谢谢。”朱竹清说完就开始修炼。

    看着朱竹清再次进入修炼状态，韦一笑就不再打扰她，也进行修炼。

    十几分钟后，朱竹清睁开美眸，疑惑地四处打量，迟疑片刻，往韦一笑靠近了一点，然后继续修炼。

    又过了十几分钟，朱竹清再次靠近韦一笑一点点。

    ······

    朱竹清越靠越近，韦一笑睁开眼疑惑地看着朱竹清，心想：不记得朱竹清有多动症这个设定啊，又说没时间浪费，不好好修炼，动来动去的。

    朱竹清俏脸一红，默默挪远了一点，大概在韦一笑一米处停下。

    安静了不到十分钟，窸窸窣窣的挪动声再次响起，韦一笑左眼皮跳了跳，最终没有管她，没成想朱竹清几乎动了一晚上！在接近天亮时，才在离韦一笑一步处停了下来。

    系统，韦一笑默念道。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：34级魂尊】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄、紫、紫】

    【魂技：重力操控、重力反弹、重力斩】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：4颗洗髓丹、7颗增元丹、5颗百草丹】

    经过一场激烈的战斗，韦一笑突破到了34级。

    回想起白天的战斗，韦一笑发现他并不能够想藤虎一笑那样将重力玩的出神入化，打得很僵硬，发挥不出重力应有的水平。重力亦可以说是引力，其潜力是非常大的，他相信只要魂力到达一定程度、对重力的操控力更得心应手，什么一级神，什么神王，不堪一击。

    之前一直专注于魂技攻击，现在想想是本末倒置了，应该加强对重力的操控能力，做到随心所欲，足以。

    韦一笑一直忽视了杖刀的使用，只当是重重果实的载体，没有刻意去修炼刀术，实属不该，藤虎一笑还是一个大剑豪嘞！韦一笑要做斗罗大陆的藤虎一笑，怎么能不练刀呢？

    第二天。

    韦一笑在整理昨天的战利品，收获少的可怜，从鹅考、天涯身上只搜出几枚金魂币和一些药品，连个储物魂导器都没有！倒是不乐有个储物魂导器，打开一看，里面全是女性的内衣物，怎么看不乐都不像个女装大佬，联想到原著里不乐对小舞发情的样子，这些怕不是被他糟蹋的女性的。

    死有余辜！

    魂师在斗罗大陆享有极高的地位，像不乐这种垃圾都能逍遥法外，原著里要不是碰上同是魂师的小舞他们，不乐连一点惩罚都没有。

    朱竹清双眸盯着韦一笑，她现在很好奇，非常好奇。

    朱竹清在韦一笑打败猥琐三剑客就对他很好奇，好奇他为什么会这么强，昨晚的修炼更是加深了她的好奇心。

    昨晚她的修炼速度是平时的几倍！没有什么瓶颈障碍！一开始以为是错觉，但经过她几十次的试验，得出这一切都与韦一笑有关！离韦一笑越近，修炼速度越快！

    她原本在不乐等人的“帮助”下升了一级，达到28级，没想到昨晚的修炼让她离29级又近了一大步。

    仿佛韦一笑附近是修炼圣地，靠近就加快修炼速度。这种修炼的速度让她沉迷，感觉身体都在变强，她恨不得将韦一笑绑在身上！

    如果一直保持这种修炼速度，她朱竹清未必不能打败朱竹云！

    她看到了希望！

    韦一笑觉得朱竹清有点奇怪，老是盯着他，搞得他好不自在。她犹犹豫豫，似要问他点什么，又说不出口，时不时皱下眉头，好生奇怪！

    今晚朱竹清又坐在他旁边修炼，离他很近！看着朱竹清努力的样子，韦一笑也不好懈怠，只好跟着修炼了起来。

    卷起来了！

