    　　此时端木风心里的崩溃，丝毫不比之前的周泰差。

    　　万流川是一个极为好面子的人，以前的他无论对战任何对手，都是单打独斗，以自身实力击败对方。像这种以多欺少还用这么无赖的战术，以前的他别说不屑做了，那可是十分痛恨，想都不会去想的。

    　　可是如今对战一个结丹强者，他忽然发现，这种战术还挺有效，不仅对方丝毫伤不到他，他还能尽情的蹂躏这个以前无法战胜的强者。

    　　简直不要太快乐啊。

    　　这个战术……真香！

    　　被万雷二人蹂躏了那么久的端木风，终于彻底崩溃了。

    　　他仰天怒吼，一道强劲的剑芒化作弧线，向着四周扫去。

    　　万雷二人见状，立刻格挡，被远远的扫飞了出去。

    　　“万雷！！！万流川！！！”

    　　“你们两个蝼蚁，竟然把老夫逼到了这个地步，今日老夫便是拼了这条命，也要拉上你们共赴黄泉！”

    　　端木风披头散发，灰头土脸，状若癫狂。

    　　堂堂结丹强者，被两个筑基小辈给打成了这个样子，他的脸面是一点都没有了。

    　　万雷和万流川见状也是大吃一惊，看样子，这结丹老贼要拼命了啊。

    　　俗话说得好，一人拼命，十人不敌，更何况，如今拼命的还是一个远胜于他们的结丹强者。

    　　“小贼们，尔等看好，老夫的秘技！”

    　　端木风手中宝剑向天挥舞，划出一道道美丽的弧线，那些淡蓝色的优美弧线，在空中引导着灵气，形成一道道奇特的符文。

    　　而万雷也清楚的感受到，天地间的水元素之力变得格外的活跃，并且向着端木风全部涌去。

    　　“这一式，叫……大河之水天上来！”

    　　端木风大喝一声，一条大河在半空中突然出现，在端木风剑尖的引导下，向着万雷二人奔腾而来。

    　　“接不得，快退！”

    　　万雷感受到对方皱眉说道。

    　　“我们已经没有退路了，大阵不破，我们逃不出去，等他这一招发挥到极致，整个大阵山脉中全部都会被他的水淹没，到时候在他的水之力下，所有的大军都得死。”　　万流川明显见多识广，一眼便看出了端木风的这招秘技。

    　　这招“大河之水天上来”，若是无人阻挡，越往后就会越强大，除非杀死目标，施法者自动散去，不然便会源源不断的产生，直至淹没一切。

    　　且这一招伤人伤己，如果短时间内不能杀死敌人，那么等到大河之水滔滔不绝后，施法者便会失去对它的操控，那大河之水也会抽干施法者的修为和生机。

    　　“也就是说，得拼命了是吗？”

    　　万雷呼吸有些急促。

    　　“就怕我们拼命，也挡不住这个神通啊。”

    　　万流川看着那奔腾而来的大水，肃穆凛然。

    　　“那就拼命吧，把雷云交给我！”

    　　万雷大喝一声，收起了雷神之锤，双手向上，施展雷神权柄抓向虚空，那天上二人合力的雷云竟然被他硬生生的抓了下来。

    　　“万雷，你要干什么？！你会死的！”

    　　万流川不知道万雷哪来的这么大力量能把雷云抓下来，但是看他那样子，是要用雷云来阻挡大河之水啊。

    　　可是这两股力量太强了，一旦冲撞到一起，会发生什么恐怖的事情，万流川想都不敢想。

    　　“不拼命更得死，来跟我一起把雷云拉下来啊！”

    　　万雷嘶吼道。

    　　万流川面色变幻不停，可他毕竟是万流川，片刻间便作好了决定。

    　　你万雷不怕死，我万流川会怕吗？

    　　万流川和万雷一起，合力将那雷云黑抓了下来。

    　　此时那大河之水也奔腾而来，直直的冲撞到了雷云之中。

    　　是的，雷云与雷霆一样，乃是无形无质之物 水流进入之后，宛如无物。

    　　“好，现在我们进入雷云之中，进入水流之中，然后……”

    　　万雷看向万流川，眼中闪过疯狂的色彩。

    　　“你真是个疯子，这样一来，往小了说，你我必死，往大了说，搞不好整个山脉的人全部都得死。”

    　　万流川皱眉说道。

    　　“左右都是死，你不想杀了那个端木风吗？更何况，你太高看咱俩和他了，杀死所有人？不至于。”

    　　万雷气喘吁吁的说道。

    　　“好吧，就像你说的，左右都是死，陪你疯一把又如何？”

    　　万流川嘴角也挂起一丝疯狂的笑容。

    　　“好，走！”

    　　万雷大喝一声，率先进入到雷云之中，万流川也毫不犹豫的跟了进去。

    　　二人进入到雷云之中后，那大河之水也过来了，二人迎着那强劲的水流，钻如到那河水之中。

    　　那河水中强大的剑意和攻击力向着二人袭来，二人咬牙坚持。

    　　很快，那河水全部进入到了雷云之中，万雷见时机到了，对着万流川说道：“准备好了，我要开始了。”

    　　万流川点了点头。

    　　万雷深吸一口气，却吸进去一大口凉水，呛的他直咳嗽。

    　　他操纵这整团雷云，将其全部化作雷力，瞬间进入到了那河水之中。

    　　做完这些后，万雷看向远处正在水流之中的端木风，冷笑道：“蠢货，你知道吗？水是导电的。”

    　　没错，强大的电流遇到水流，立刻便发出了惊天动地的爆炸。

    　　万流川见爆炸开始了，忽然一把抓住了万雷，接着一脚踹在了万雷的肚子上。

    　　对于万流川，万雷是一点没设防，全然没想到对方会向自己出手，猝不及防之下，被万流川一脚从雷云河水之中踹了出去。

    　　“你救我两次，我还你一命！”

    　　万流川低声说道。

    　　万雷被踢出了爆炸核心，身形快速向下飞去，他看着万流川那决绝的表情，那低声的话语，心中苦笑，他如何能不知道，万流川在最后时刻将他踢了出来，是救了他。

    　　真是个骄傲的人啊。

    　　爆炸瞬间席卷了天空，整个山脉的大阵都跟着摇晃，无数山峰倒塌，其他战场上的修士们全部都被爆炸的余波给掀飞了出去。

    　　当然了，绝大多数都是万家之人，周家之人死的不剩几个了。

    　　万雷重重的摔在了地上，大口吐着鲜血，他伤势很重，除了万流川和端木风，就属他距离那爆炸核心最近。

