    朱三问的很是突兀，完全没有任何征兆，不过这话从朱三的嘴里问出来，难免会让人觉得奇怪。

    毕竟朱三就是干这一行的，只不过他这么问，肯定也有着他自己的道理。

    “这个嘛，都说宁可信其有，不可信其无，我自己自然是不信，不过见识的东西多了，也就不得不信了。”

    “喔？怎么说。”

    村长话里显然还有其他意思，精明如朱三，又怎么可能听不出来。

    村长难得被朱三的一句话提起了兴趣，只见他重新坐回沙发上，这才小声道：“我自个儿就见过，当然不存在什么信不信的。”

    “喔？村长见过？”

    接连两个喔，问的村长都有些不确定了，不过后者在思虑片刻过后，这才小声道：“其实那已经是很长时间之前的事儿了，那年我才六岁，记得当时是家里请周围的邻里帮工，后来饭熟了，我就去叫我二大爹吃饭，结果一到门口就发现二大爹已经乘着月色到家门口了。”

    “那会儿没什么手电，只不过在二大爹的身后，几乎跟他并肩的位置，有着另外一个人，那人身上裹着一件白色的衣服，看不清脸，不过他手里提着的一个白色灯笼挺显眼的，二大爹似乎也是因为这白色灯笼的光才到了我家门前。”

    “原本啊，我以为那是二大爹家的亲戚，送他过来的，想也没想就进了屋，也就几个呼吸的功夫，二大爹走到我家门前，我回过神去，发现刚才打灯笼的那个白色身影不见了。要知道我家门口是条大路，旁边就是沟沿，那水沟怕是有三米多高。一个大活人，就这么消失了。”

    “后来我问起二大爹，那天晚上跟他一起过来的那人是谁，二大爹却说那天晚上他是一个人过来的，至此之后，我就发现自己经常可以看到一些人影似的东西从家门前飘过，叫他们也没人应，直到后来年龄越来越大，反而就看不清楚那些东西了。”

    听村长这么一说，听起来挺玄乎的，不过也就是一些游魂而已，而且他这样的情况很常见，一些人在孩童时期，通常可以看见一些常人难以见到的事物。就像我小的时候去亲戚家玩耍，她们家有一个四五岁大的小女孩儿，经常无缘无故的哭泣，大人一问她就说屋子里有个没有下巴的哥哥在吓她，不过随着年龄的增长，自然而然的也就不会再有这样的情况出现。

    小时候眼睛还没张开，用一种通俗的话来讲就是还没发育完全。

    村长说完，众人皆是点头。

    “而且我们村子之所以会变成现在这样，也跟这些东西有关。你们去过黑森林，虽然不知道你们是用什么办法出来的，想来也有一些本事，接下来我要说的，虽说不是什么惊天动地的秘密，可也是我们村几乎不可能为外人所道的一些秘辛。”

    一听到村长要说什么秘辛，一行众人的目光，自然而然全都停留在了村长那张老脸上，似乎都在期待他能说出一个怎样的故事来。

    “这件事儿说起来可就长了啊，不过还是得从你们进去的那个黑森林开始，其实那个森林以前，并不是这样的，直到一次被天火烧了之后，就再没有变过，但凡是进到里面去的人，几乎都没能出来，不过里面好东西倒是不少，早些年村子里能够发家，也都是从那森林里得来的好东西，虽说外人很少有人能从里面出来，不过在赔上好几口子之后，我们也将那黑森林的脾性给摸了个透，所以后来有人进来，我们都知道他们的目标是什么，就是黑森林后的地下河坝， 听说那里面好东西更多，只不过在村民进去都没出来后，谁都不敢再去那个地方了，时间一长，也就自然而然被遗忘了。”

    “不过还是经常会有人进到村子里来，而大多数人都会选择找一个好点儿的向导，付出一点儿酬劳，我们的人也就把他们给带过去，而我们村子之所以会变成现在这样，其实就跟那黑森林有关，可能是早些年在黑森林里拿的东西太多了，所以每到晚上，村子就必须实行宵禁，不然就会有怪物来抓人，人抓了就带到黑森林里面去，掏心挖肺吃个干干净净，除非是跟前些晚上那般，大戏唱的震天响，那黑森林里面的怪物自然就不敢出来为祸。”

    “至于刚才你们这位朋友身上的那个脑袋，就是中了黑森林里面的毒，被我们称作飞头蛮，我想你们应该在里面碰过一种肉瘤一般的生物，就是从那上面得来的毒，我们也是试过很多种方法，才找到了能够根治的妙方。”

    听村长这么说，那黑森林似乎是因为那场雷火过后，才变成了现在这般，可为什么会产生雷火呢，而且那雷火明显不一般，哪会被雷劈了之后就停止生长的。可现在的黑森林就是这样。

    “那场雷火，又是怎么引起的，村长不会不知道吧。”

    朱三轻声开口，不过说起那雷火，村长的面色又是一变，小心翼翼地四下望了望，这才忍不住道：“可要小声点儿，被那些怪物听到的在谈论那黑森林的那场雷火的话，是会被抓走的。”

    听着从村长嘴里传出来的那些玄乎话语，朱三却是不以为然道：“村长一口一个怪物难不成你们见过？”

    除了鬼魂，这世界上的确有很多我们无法解释的东西，可就怪物而言，也分很多种，大都是一些传说而已，真正存在的，其实寥寥无几。

    对于朱三的疑问，村长很快点了点头，这才道：“自然是见过，不然村民又何必花这么大的阵仗把村子变成现在这模样，别说见过，当年若不是我父亲，我恐怕都被那怪物给带走了，不过说也奇怪，那怪物的活动范围似乎就是在黑森林周边范围，其他地方又不会去，而且这些年来因为村子的变化，已经没有怪物再出现过了。”

