
于是，又十张梦幻般的卡牌飞了出来，立在了第二个交易者面前。

第一张卡牌翻转，露出牌面，会是翅膀吗？

江星灼：“恭喜你，抽中隐形衣，非限定卡牌，限时使用10分钟，冷却时间72小时。”

“老天……”那人惊喜地叫出声，将斗篷往身上一披，只露出了一颗脑袋，果然他的身体就消失了，只剩下一颗脑袋在空中惊奇地转来转去。

我的天啊！隐形衣！这个世界上竟然真的有这种东西，而且还被他拥有了！虽然不是翅膀，但隐形衣也很好啊，要知道这座城市里，危险的可不止是那些怪物而已，更何况，很多怪物也是通过视觉来寻找猎物的。

其他人的目光也越发灼烈起来，每一下的呼吸都灼热得充满了欲望，这些卡牌显然超出了他们的想象，他们以为获得翅膀已经很不可思议了，结果原来还有更不可思议的东西存在。

而这不可思议的一切，不需要付出任何汗水，只要捧上钱，轻轻翻转那一张张卡牌，就有可能拥有，而且中奖率还比买彩票更高……

“我也想抽！”

“请让我抽一、不，两组吧！”

“我也我也……”

江星灼一一应允，一张张卡牌从卡池中飞出，守在屋外的，这座安全区里的所有人，都想象不到在这个区长的书房里，发生着什么样的奇幻场景。

“你已经抽过了吧，滚开，轮到我了！”

“凭什么？！”

随着一个个抽卡逐渐上头，眼睛也充了血，各种嫉妒、愤怒、贪婪等负面情绪越来越强烈，每一个人每多获得一张卡牌，每看别人多获得一张卡牌，他们的脑子里就有更多的想法，各怀鬼胎，火花四射。

安锐呼吸越来越弱，已经没有人注意到他了，只是对郑峰等人和这个世界的强烈的恨意，让他仍然强撑着一口气，染血的手指紧紧抠住地面，他自虐般地看着这些人获得一张张神奇卡牌，看着他们畅想着美好的君临天下、一呼百应的未来，他就想知道，这个世界还能不公到哪种地步……

安锐铺天盖地的绝望情绪，给江星灼创造了很多能量，一个人都能抵得过郑峰几人了。

这时，江星灼拒绝了想要继续抽卡的人，转头看向了地上的安锐。眨眼的功夫，她已经从原地消失，出现在了安锐面前，居高临下地看着他。

“你的核心卡牌出现在了我的卡池中，抽卡吗？”

屋内空气一滞，安锐难以置信地瞪大双眼，他仰着头，能看到那偌大的兜帽阴影下，尖尖的下巴和含笑的红唇。

郑峰连忙说：“他没有钱的！”

其他人也纷纷出声，目光紧张的交换，暗恨刚刚为了折磨安锐，没有给他个痛快，叫他还有一口气留着。

他们怕安锐抽出什么好牌，来个绝地反击，安锐越见他们这反应，越不甘，可是他张了张嘴巴，连发出声音的力气也没有了。这是多么让人绝望的感觉，希望就在眼前，发出声音就可能抓住，可偏偏你竟然连发声都做不到。

但很快，安锐想到，他确实没有什么私人财产，因为他是个傻瓜，他为这个基地和人们付出了全部，从来没有比他们多吃过一口肉，可换到的却是什么？

“嗯，你确实没有钱，没钱是不可以抽卡的。”江星灼温柔地说。

郑峰等人顿时一喜。他们丝毫不怀疑江星灼会知道他们有没有钱，这种鬼神般的存在，还有什么做不到？

安锐心往更深的深渊沉去，如果还有力气，几乎忍不住要笑出来了。真是太可笑了，他这一生。

“但是你的核心卡牌出现在我的卡池中，我听到你的声音，受到了感召而来，我可以给你一次抽卡的机会。”江星灼话锋一转，又道。

小木棒轻轻一挥，十张卡牌从卡池飞出，落在了安锐面前。

那一张张卡牌散发着柔和的白光，映入安锐漆黑无光的眼眸之中，他觉得这光芒像是有热度的，所以才在一瞬间，让他眼眶都发热了起来。

郑峰一伙儿一看，拳头瞬间捏紧，传递着眼神。现在江星灼在这里，他们不敢动安锐，但是安锐毕竟都那么惨了，他们砍断了他的双腿，身上的肋骨也尽数打断了，鬼神能给他抽十张卡牌肯定是极限了，又不是做慈善！而他们又有这些卡牌，肯定可以再把他干趴下一次！

他们和安锐，已经注定不是你死就是我活了。

安锐的手指还能勉强动一下，手指轻轻推了推就在手边的一张卡牌，卡牌翻转，露出了牌面。卡牌却不是寻常的透明底牌，而是金色的。

江星灼像是意外了一下，接着笑道：“恭喜你，第一张牌就抽中你的核心卡牌，限定ssr卡，钢铁之躯。使用这张卡牌，你将获得钢铁般坚硬的躯体，拥有击碎一切迷惘的铁拳。”

ssr？！郑峰等人顿时嫉妒极了，他们刚刚抽到的，顶多也就是sr卡，凭什么安锐居然一抽就是ssr？而且还是只能安锐自己使用的限定卡？！

金色的卡牌化作光芒，落进了安锐的身体里。

安锐瞬间感觉到自己身体好像发生了一些变化，一种奇特的力量在体内涌现，下意识想要动动，却发现，自己仍然没有双腿，肋骨依然是断的。这张卡牌并不是治愈卡，他拥有了钢铁之躯，可受到的伤害并不会因此修复。

但因为拥有了钢铁之躯，他好像没有那么容易咽气了，身体素质已经不是一般人，即便已经失血那么多，现在头晕目眩的感觉都减轻了不少。

郑峰几人也发现了这个，顿时松了一口气，拥有ssr卡又怎样呢？废人还是废人，把他腿砍了真是太有先见之明。现在他们只希望他不要抽到复原丹。

安锐却根本没有空理会郑峰几人，他伸手去碰第二张卡牌。

在围观者比抽卡者更紧张的注视下，第二张卡牌翻转，露出了干净透明如同冰铸般的牌身。

这是一张空牌。

第三张卡牌翻转，仍然是一张空牌。

第四张卡牌翻转，空牌。

安锐的绝佳运气，貌似都用在第一张卡牌上了，接下去的数张，居然全部都是空牌。光看物品爆率，安锐是这一群人中的非洲人无疑了。

很快，就只剩下最后一张卡牌了。

郑峰等人此时已经完全放松了下来，脸上都露出了笑容。他们很担心他会抽到复原丹，因为目前已知复原丹能修复身体损伤百分之十，但是现在只剩下最后一张牌了，就算他抽到复原丹，他们也不怕了，因为怎么看，百分之十都不可能把他的伤都修复了。

他们仍然处于能碾压安锐的上风位置！

安锐深呼吸了一口气，下意识看了江星灼一眼，她仍然站立在那里，除非需要向抽卡者解释卡牌作用时，并不说话，有一种危险的神秘感。

最后一张卡牌翻转，光芒散去，露出了金色的牌身。

金色！！又是金色！！不，没事，那不是正好吗？等他们把他干掉，这卡就是他们的了！郑峰等人贪婪又阴狠地想着。内心自然也充满了对欧皇的愤怒和嫉妒。

江星灼：“真是令人意外，很少有人能一次性抽到两张核心卡牌。”

安锐期待又不明所以，他不明白什么是核心卡牌，他这一次又抽到了什么？

江星灼：“恭喜，这是ssr卡，复原丹。”

sr和ssr之间虽然只差了个s，存在却是天壤之别，sr级别的复原丹只能修复身体百分之十的损伤，而ssr自然要有ssr的牌面，所以ssr级别的复原丹，活死人肉白骨，只要还有气，哪怕仅剩一颗头颅，这颗复原丹也能让这颗头再长出一具身体出来。

江星灼说完，金色的卡牌就化作光芒，落进了安锐身体内。安锐瞬间感觉到一股热流，从头部出现。肉眼可见的速度，他被踹得满脸是血，鼻梁断裂，已经看不出模样的面孔被复原了，然后向下涌去，淌过他的每一条经络，修复了每一个身体内部到外部的伤口。

于是，肋骨的疼痛逐渐消失了，最后，这些热量，涌向了他断腿的横切面……

在郑峰等人目眦欲裂的注视中，安锐的双腿缓缓长出来了。

江星灼嘴角弯弯，温柔地说：“交易结束，再会。”

说罢，这个突然出现的神秘鬼神，便消失了。随着她一起消失的，还有那种震慑着他们的，仿佛把他们拉入了异空间的粘稠恐怖的感觉。

而就在这种感觉消失的瞬间，屋内的所有人都动了。

郑峰等人立刻抽/出枪，表情扭曲狠绝，对着安锐疯狂射击。

“砰砰砰砰……”

地板桌椅，木屑纷飞，尘埃乍起。

这座军事基地里的房子隔音效果都很好，可以将声音控制住，不传得太远，引来怪物。能听到这剧烈枪声的只有守在屋外的人。

他们听着，不由得露出困惑。

怎么杀鸡突然用起了牛刀？子弹可是宝贵的资源，怎么能用这么多在一个废人身上？没必要吧？

过了好一会儿，那枪声才停止，显然，子弹用完了。

此时，屋内已经满是烟尘，视线都被遮挡住了。

“死了没？”郑峰喘息着问，一只手紧捏着手上的恶魔羽翼牌。

“很遗憾，没有。”男人低沉的声音响起。烟雾之中，安锐高大挺拔的身躯毫发无损，脚边落了一地的子弹头。很显然，这种级别的子弹，已经无法伤害拥有钢铁之躯的他了。

安锐缓缓走近了郑峰。

郑峰害怕了，冲向窗户，扯开窗帘，同时使用了卡牌。黑色羽翼在他背后张开，他望着漆黑的夜空，就像马上要离巢的飞鸟。

然而下一秒，就被安锐一把扯住了脚踝，被狠狠扯回来，砸在了地上。

……

另一边，a市，曹闻的上司在忙完今天怪兽的收尾工作，在这深夜，终于想起了曹闻。

虽然曹闻跟他报告的，什么神秘人，什么抽卡，他听不懂，甚至都已经不记得曹闻具体说了什么了，但他还是立刻联络了他。

曹闻的口气沉默：“您派人过来吧……不，不用很多人，不需要计划，多来几辆殡仪车就行。”

曹闻站在大本营内，看着满地的死人，头皮发麻，脸僵得像冰块，强烈的恐惧感攫住了他。那个人……或者说恶魔，一定是邪恶的，魔鬼才会制造出这种场面，就像屠宰场。

而他们人类，该如何抵御这种力量？那些世家，可以吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844660"  chaptername="10、010">加入书签</a>
</div>
