    “哦哦哦！！！”

    蔡小糖起哄的声音瞬间更大。

    江宝宝的耳边也轰的一声，耳根在一瞬间烧的滚烫。

    旁边还有孩子们看着呢！

    厉北爵怎么就亲上来了！

    她忍不住小声的在心里吐槽着，可不知道为什么，手却下意识的紧紧环住了身前的人的腰。

    算了……就这一次……

    江宝宝想着，缓缓的闭上了眼睛。

    厉北爵眼底闪过一丝笑意，瞬间把人搂的更紧了些。

    他并没有做太过火的事，只是宠溺又温柔的轻轻的磨蹭了几下她的唇瓣，便向后撤开了些。

    蔡小糖见状，立刻在旁边起哄道：“怎么不多亲一会儿？是我们在这边太碍事了吗？不然我们还是走吧……”

    他的话音刚落，厉枭的声音也从楼梯处传来：“亲完了？我刚才什么都没有看到，你们要不要再亲一次？”

    他惨兮兮的被蔡小糖指派到楼下去放鸽子和气球，此时才刚赶回来。

    没想到一上楼就听到起哄声，却已经错过了最关键的画面。

    “咳……”

    江宝宝脸上也跟着烧了起来，急忙挣脱了厉北爵的怀抱。

    “你们怎么都在啊……”

    她小声的问了一句，说完，心里却已经有了答案。

    “当然是为了帮某个人准备求婚啊！我和厉枭可是昨天就来了！”

    蔡小糖急忙回答。

    甜甜也急忙拉着江宝宝解释道：“我们是早上和爹地一起坐直升飞机来的！比妈咪的飞机要快哦！”

    江宝宝顿时哭笑不得，没有想到一切都安排的这么紧凑。

    竟然连小叔叔都是厉北爵求婚计划里的一环！

    “小叔叔，你居然跟他们合起伙来骗我！还说什么出来散心……”

    江宝宝转头看向了在一旁围观了半天的江成昊。

    “这里风景这么好，确实是出来散心没错啊，和你被求婚又不冲突。”

    江成昊笑得温和，想到刚才的画面，只觉得欣慰又安心。

    宝宝现在有人照顾……大哥大嫂和母亲应该也能放心了吧……

    厉北爵轻轻拉住江宝宝的手，脸上的紧张终于也退去，只留下轻松和庆幸。

    “说吧，既然求婚都接受了，你们打算什么时候办婚礼？”

    蔡小糖在一边迫不及待地问道，一副恨不得明天就去参加婚礼的样子。

    江宝宝没好气的瞪他一眼，脸上的热度还没有消退。

    却已经听到厉北爵宠溺的回答道：“当然是都听厉夫人的，不过……希望不要让我等太久就好。”

    三个小家伙闻言，也凑热闹道：“妈咪！你打算什么时候和爹地结婚呀？”

    江宝宝混乱的思绪还没有平复，脑海中全都是刚才厉北爵跟自己跪地求婚的画面，急忙随意找了个借口道：“我还没想好……”

    明明周围全都是认识的人，她却不知道为什么特别的紧张。

    随即话音刚落，就听到蔡小糖语气欠扁的调侃道：“什么时候结婚不要紧，反正现在你们两个已经绑在一起了，所以……”

    她故意停顿了一瞬，这才继续往下说：“所以宝宝，你现在是不是怎么也该叫我一声三婶了？”

    “蔡！小！糖！”

    江宝宝没想到她居然敢拿这个称呼来戏弄自己，立刻瞪大了眼睛，猛的上前两步，作势要揍她。

    “喂！怎么能说不过我就动手！”蔡小糖立刻转身就跑，不给她碰到自己的机会。

    江宝宝立刻毫不犹豫的追了上去，身后还跟着三个看热闹不怕事大的小家伙。

    欢声笑语立刻洒满了整个楼梯。

    几个人吵吵闹闹了一路，直到来到了大厅里。

    这才看到餐桌上早就已经摆满了一桌子美食，正有厨师在来来回回的忙碌着。

    空气里全都是食物的香气，瞬间就让忙碌了一天的几个人，肚子都咕咕的叫了起来。

    厉北爵和厉枭还有江成昊也从楼上走了下来。

    几个人在餐桌边上坐下。

    江宝宝和蔡小糖还在你一句我一句的拌着嘴。

    三个小家伙也叽叽喳喳的兴奋的不得了。

    在场的没有一个外人，因此所有的人都很放松。

    吃过了晚餐，外面便已经彻底的黑了下来。

    所有人都识相的没有去打扰今天的两位主角。

    三个小家伙也跟着江成昊出去看海，给自家爹地妈咪留足了二人空间。

    走廊上。

    江宝宝正满脸通红的窝在厉北爵怀里，被他抱着一步步走向尽头的房间。

    “不然你还是把我放下来吧……”

    她小声的开口说了一句，心跳快的几乎要从嗓子里蹦出来。

    刚才一转弯，厉北爵就二话不说的直接把她抱了起来。

    江宝宝原本没有反抗，可不知道为什么，越是接近走廊深处的那扇房门，就越是浑身发软。

    “我就是想这样抱着你。”

    厉北爵沉声开口，语气带着浓重的笑意，尾音却又有一丝说不出的暧昧。

    江宝宝只好把头埋进了他的胸膛，听着他一下一下有力的心跳，缓缓的闭上了眼睛。

    视觉受限，就让听觉变得更加敏锐。

    她听到“咔哒”一声。

    是房门被打开的声音。

    房间里似乎铺了地毯，让脚步声轻巧了许多。

    厉北爵看着怀里已经化身成“小鹌鹑”的某个人，故意凑到了她的耳边，小声问道：“要……先洗澡吗？”

    “随……随便……”

    江宝宝紧张的睫毛都在不停颤抖，扔出了一个答案。

    厉北爵轻笑一声，抱着她转身进了浴室。

    流淌的水声伴随着蒸腾的热气，掩盖了所有暧昧的声响。

    一个小时后——

    江宝宝终于躺到了柔软的床铺上。

    可还不等说话，唇上却又覆上了一抹温热。

    “嗯……好困……”

    她不满的嘟囔了一声。

    “那你闭上眼睛休息，一切都交给我……”

    厉北爵哑着嗓音，语气宠溺的吻上她的眼睛，眼底是不再压抑的占有欲。

    她的味道……他想了太久了。

    他想着，顿时低头吻住了她，带着一丝霸道和数不清的温柔缱绻，瞬间席卷了她的整个脑部神经……

    清冷的月光透过窗纱，洒向床上纠缠在一起的两道人影，似乎都被染的滚烫。

    夜，还长着。

