    事实上一盆子饺子卖掉的速度要比吃掉的速度都快。

    短短五分钟，盆子里就彻底空了，然后在古手川一声吆喝下，围在的身影划拉散了开来，就像无事发生一般。

    只留风间凉夏用围裙兜着一堆黑色的小石头，茫然无措站着。

    我是谁我在哪我在干什么？

    古手川仿佛能听到她脑海里正回响的声音，他解下腰间的围裙，提醒道：“请问, 是不是可以走了？”

    “嗯，是的呢……”风间凉夏怪怪的看他一眼，走到摊位后面，将围裙兜着的幽黑泛着紫意的小石头全部丢进了一个盒子中，发出叮叮当当的清脆响声。

    古手川好奇看着，问道：“这就是钱吗？”

    “是……”风间凉夏看他的目光更奇怪了，连钱都不认识却随手就能拿出更贵重的物品，这是从哪跑出来的大少爷？她低头看着盒子，从里面挑出一小一大两块石头，介绍道：“这是小灵石，这是大灵石，十一块小灵石可以换一块大灵石，一盘煎饺的价格是一块小灵石。”

    古手川不住点头，他能感知到石头上散发出来的微弱阴气，和阴气比起来，差不多就是一口味儿。

    他从瓶子倒出来一颗阴气丸，又问：“那个，我这个大概能换多少大灵石？”

    “应该能换好多好多吧？”风间凉夏不太确定，然后咬着下嘴唇，从腰包里掏出了手帕，恋恋不舍道：“客人只要了一份煎饺, 我收您这么多也很不合适，那一份就当我请客人的，也多亏了客人，今天的煎饺全部卖完了。”

    “不不不……”古手川连连摆手：“君子一言驷马难追，既然说了用那个买您的煎饺，又哪有反悔的道理？”他再次将另一颗阴气丸放到了她手里道：“这是见您丈夫的报酬，还请带路吧？”

    风间凉夏低头看着，斜着头，看他的目光更古怪了……就像是看见了从地主家跑出来的大傻子一样。

    古手川面不改色，装作看不懂的样子。

    风间凉夏小心翼翼将第二颗阴气丸收好，收拾车子，用力推起车子道：“客人，请跟我走吧。”

    古手川看着她摇摇晃晃的样子，赶紧过去搭把手，接过了车子，开口道：“您带路就行……话说您是怎么推过来的？”

    风间凉夏脸色一红，呐呐道：“不好意思，来的时候是我丈夫推过来的。”

    古手川默默点头。

    “请这边走……”她指着前面一条路，走在旁边带路。

    道路的两端都挂着火把，噼啪燃烧个不停, 将四周照的很明亮，看着这幅景象，很难想象这地儿是鬼国。

    他们顺着空荡的小路向黑暗中前行，这里热闹的地方仿佛只有刚才那么一条街。

    古手川推着车子，看着两侧越发荒凉萧疏的房屋，又看了看旁边束着手低着头，不发一言走着的风间凉夏，心里终于是有了一丝安稳，现在总算有点鬼国的味道了。

    忽然间，风间凉夏停了下来，抬手指着前方：“客人，我們到了。”

    古手川顺着她手指的方向看去，看见了一间亮着微弱烛火的木屋，屋外还围着一圈木头篱笆。

    风间凉夏快步走过去，将篱笆门推了开来，高声道：“亲爱的，我回来了！”

    一阵压抑的咳嗽声从窗户里面传来，烛火的灯光映照出了高大的身影，他站起身，往门口走来。

    跟在后面的古手川将车子推到了院子里，站在原地，心情忐忑地等候。

    风间凉夏快步走到门前，抢先推开一道门缝，挤了进去，又将门关严实了。

    古手川也不在意。

    门里面传来了压低的声音：“今天我遇到了一个奇怪的客人，他……”

    风间凉夏异常清晰的声音传入了他的耳朵里，包括“看起来有些呆”“傻傻”“奇怪”这些词。

    古手川暗自催眠自己现在是一根木头，什么都听不到。

    男人压抑的咳嗽声时不时响起，似乎得了相当严重的病。

    谷渇

    这让他蛮疑惑的。

    原来鬼真的会生病。

    过了会儿，门终于打开了。

    一只苍白的手扶着门框，另一只手里端着手帕。

    高大的男性身影从屋子里走出来，看向了古手川，古手川也看向了他。

    同时怔住。

    男性身影瞪圆了眼睛，呼吸猛地急促了起来，连手里的手帕都掉到了地上，两颗阴气丸滚落在地上，风间凉夏惊呼一声，从旁边挤出来，赶紧蹲到地上拾捡，心疼的不得了。

    古手川则是皱起了眉毛，眼前这个男人的身体虚幻的都要透明了，肺部还有一个大窟窿，怪不得会一直咳嗽个不停。

    这看着不像是生病，像是被重创了。

    他皱眉，但男子似乎更激动，苍白的嘴唇颤抖着，不停喃喃：“你死了？你也死了？魂淡，你怎么能死？”

    他猛地怒瞪眼睛，大步走过去，双手按住了古手川的双臂，死死瞪着他。

    古手川也愣愣的看着他，眼睛越来越明亮，喉咙却是莫名有点干涩，声音低沉：“你、您认出我了？”

    男子猛地怔住，用尽力气大声怒喝：“你这家伙！是谁？给我走！马上走！给我立刻离开这里！”

    男子奋力推着他，古手川纹丝不动，只是目光闪亮的看着。

    找到了！真的找到了！

    不要再去想什么巧合了，总之真的找到了！

    这下子，回去后就可以给晴空一个巨大的惊喜了。

    “怎么了？亲爱的，到底怎么了？”风间凉夏慌忙跑过来，连同手帕一并塞到古手川的兜里，两手扶着男子，用哀求的语气对古手川道：“求求你了，请离开吧！”

    她似乎不记得很多事，包括他，但仍是毫不犹豫选择站在了自己丈夫一边。

    古手川张了张嘴，想告诉她他是谁。

    可这时候，男子忽然面露深沉的痛苦，两手按住他，声音微不可闻，透着恳求：“快、快离开，这里不是你能来的地方……回去，回去照顾好她……”

    古手川低头去看他胸.前的伤口，那里一缕缕紫色纹路像是活物一般弥散了开来，男子表情顿时狰狞了起来。

    他蓦然抬头，先前高空中那轮圆月，也已经染上了深邃的紫意。

    “啊！啊！”痛苦的哀嚎声也从一旁响起，风间凉夏双手抱着自己的脑袋，身上同样爬满了紫色纹路。

    男子努力压抑着眼中的疯狂，目光保持着一缕清明，从牙缝里挤出了一句话：“快逃！”

    古手川怔怔看着他们，手掌一握，无数寒霜化成旋涡，将他们尽数冰冻了起来。

    紫色的异变戛然止住。

    他转过身去，看向远方。

    那边大片紫色鬼影带着痛苦的哀嚎声，如海潮般向这里涌来。

    这里终究是鬼国，还是更诡异神秘的幽暗之地。

    他平静看着，并不太想伤害它们，兴许它们里面也有像晴空的父母这样的存在。

    他深深看了一眼，带着两块冰坨消失在了原地。

