    他没有照她的话去做，反而突然拿起茶几上的水果刀，大步朝她走了过去。

    朱苏悚然一惊！立即吓得魂不附体！

    深悔自己莽撞之余，连忙战战兢兢地开口求饶：“那个，陆岑风！陆哥哥～我把空间给你，你把它拿走就是了，求求你千万别杀我！”

    陆岑风差点儿被给她气笑了！

    虽然最后及时绷住了嘴角，但黝黑的眸子中却还是泄露出了一丝笑意来。

    严和却大笑起来，“哈哈！我说你这姑娘脑子里都在想啥呢！要不陆队，您就大人有大量饶她一条小命儿？”

    陆岑风没理会严和的胡说八道，走到朱苏身前站定后就直接抓住她的右手，将她握在手心里的东西给拿了出来。

    那是一块形似逗号的石头，头部浑圆，尾部细尖，看着像没经过任何加工。

    “这是从哪儿来的？”

    “我，我哪儿知道！”

    没有丝毫反抗能力的朱苏干脆破罐子破摔，直接撂挑子了。

    反正她就是在钥匙串旁边看到的它，当时觉得看起来还挺可爱的，顺手把玩一会儿后就直接揣兜了。

    “不知道就算了。”

    陆岑风本就没打算也没时间深究，随口问完后就直接开始办正事。只见他再次抓住朱苏的右手，举起水果刀就直接割了上去。

    “嘶！”朱苏立即痛得倒吸一口凉气！

    陆岑风只是快速看了她一眼，便毫不犹豫的将石头按在了她流血的手指上！

    朱苏真是又疼又惊讶！

    一张口就想道：“你干嘛？！”

    然而话都还没说完，她就突然晕了过去，石头也在眨眼间消失不见了。

    陆岑风连忙揽住朱苏软倒下滑的身躯，等严和过来帮她解开围巾后才将人推倒在沙发上，还拿围巾给她盖住了上半身。

    接着便与严和对视一眼，静静地坐在朱苏身侧的茶几上等了起来。

    二人本以为至少也要等上一刻钟，没成想连五分钟都不到，朱苏便一个懒驴打挺儿从沙发上弹了起来！激动地给了陆岑风一个大大的拥抱！

    嘴里还惊喜地大叫道：“是空间！真的是空间！”

    软玉温香突然就扑了满怀！朱苏说话时喷出的气息还从毛衣缝里调皮地钻进去，灼得他皮肤发痒。陆岑风感到很不适，但不知出于什么原因却并没有伸手推开朱苏，只是尴尬地别开了脸。

    严和见状很是惊讶！

    因为这还是他第一次见陆岑风没有拒绝朱苏对他的投怀送抱。

    只是如果朱苏一直抱着不松手的话，也不知她的面子是不是很快就要不保。

    为了避免这种尴尬情形的出现，严和只好轻咳一声，善解人意地打趣道：“抱一会儿就行啦！赶紧松开，跟我们说说空间有多大，里面具体是什么样子的？”

    朱苏这才反应过来自己在做什么！

    顿时就很不好意思地立即松开陆岑风并与他拉开一段距离。

    然后才道：“是个圆形空地，感觉比学校操场大很多！我绕着外围跑了一圈正好数到三百。地面也不知是什么材质做成的特别硬！对了，我远看着圆心处好像还有个不大的水池！你们说，会不会是灵泉？”

    “是不是的，你赶紧进去装几杯出来，咱们尝尝不就知道了！”严和语气轻松的怂恿道。

    朱苏刚想答应，陆岑风却突然阻止道：“先别急！这个时间市场已经开门了，咱们先出去采购一番再说！”

    “对对对！”严和立马改口附和，并两眼冒光地紧盯陆岑风问道：“陆队你赶紧说实话！你现在手里有多少钱？”

    “不多，就二十来万。”陆岑风语气很认真，“这点钱买不了多少东西，你俩手里有多少？也报一下数。”

    “我你还不知道吗？今天挣明天就花了！”严和苦笑了下，说出一个数字来，“只有两千。”

    紧接着，他和陆岑风就都看向了朱苏。

    被两个男人同时关注的朱苏直接翻了个大大白眼儿，痛快坦诚道：“我没钱，一分都没有。”

    “嘿你这小姑娘！”严和立马教育起她来，“要钱不要命啊？这都什么时候了咋还这么抠！”

    “我，”朱苏被训的张口结舌，但却还是咬着牙道：“我真没钱！”

    她已经翻过原主的行李和包包了，里面既没现金也没有卡，甚至连钱包都没有，应该是平时只用手机支付。

    可她又打不开那些APP！所以现在是真的身无分文。

    “你，”

    严和还想继续教育，陆岑风却突然若有所思地打断了他，“她说的应该是实话，先这样吧！”

    说完他就一撑沙发站起身来，招呼另外二人道：“走吧！能买多少算多少！不够的等回头再想办法收集。”

    三人开车直奔附近最大的农贸市场，一路上严和各种缠问，朱苏都不搭理他。一是她真答不上来，二来也是她想研究一下新得的空间。

    在车上试着收取了一些物品，果然只需一个念头即可，省时省力又方便快捷。

    市场大门朝南，正对大路所以停车位很满，陆岑风只好把车开到西面的侧门外停放。

    一下车，他就直奔批发米面的临街外铺，从不开伙的单身狗严和忍不住多嘴道：“买生的多麻烦，回头还得做！”

    “顶饿！耐放！”陆岑风答得极快，只用四个字就成功让严和闭嘴了。

    接着他又订购了植物油和精盐，这两样东西也是生活必须品。尤其是在末世那场大雪落下后，植物和盐场都受到了污染，这两样东西便也成了几乎不可再生的资源。

    只买这些东西，但就因为量大，陆岑风就将他自己的存款全都花完了。

    留下地址并约好下午两点前必须把货送达后，严和以为这样就可以回去了。于是连忙提出想要在外面先吃一顿饭，因为他很饿！

    “行！刚好旁边有个快餐店，过去随便吃点吧。”陆岑风想起停车时曾看到隔壁那栋楼下有一个馅饼店，便很痛快的答应了。

    想吃饭却没钱的朱苏悄悄抬手摸摸自己早已饿扁的胃，不由长出了口气！

    谢天谢地，谢谢严和。若是再不吃饭，她怕是还没看到日落后的末世就要先饿死了。

