    新的任务要来了！

    随着玩家代表团的回归，他们和地下种族达成协议时候的录像也很快传到了论坛上。

    “地下世界”“城邦争霸”“参战送装备”等各种消息，瞬间淹没了论坛的评论区，引起了玩家们的热烈讨论：

    “新地图！绝对是新地图没跑了！而且还是地下世界的新地图！诡秘的迷宫，神秘的地下城……想想就刺激！”

    “这么快就又开新地图了？现在的地图我还没有探索完呢……这游戏地图太大了。”

    “所以才叫史诗巨作啊！和《精灵国度》相比，其他游戏的地图小的就像是过家家，一点真实感都没有！”

    “新的任务是什么类型的？”

    “你没仔细看吗？是战争任务！”

    “卧槽！战争任务？又可以全服打群架了吗？这次打谁？”

    “地下世界，肯定是地下种族了，而且所有参战的玩家，都能获得幽暗矮人提供的装备！”

    “我擦！参战就送幽暗矮人制作的精良装备？这个可以有！黑岩城的装备评分向来可都是蓝色珍稀以上的！一套能卖不少贡献度呢！我要去！我要去！”

    看到了几个公会大佬曝光出来的协议录像后，所有参与过战争任务的玩家都沸腾了……每个人都跃跃欲试，对接下来的任务充满了期待。

    而各个自然神殿，以及天选之城的中央广场上，也开始大量出现老玩家的身影。

    他们都不约而同地选择了进入兑换商城，忍痛花掉原本积攒的贡献度，想赶紧兑换一把提升实力的技能或物品，尽可能在任务正式来临之前提高一下实力。

    大家都是经历过战争任务的老油条了，知道这种任务中，谁厉害，谁杀的敌人多，谁就获利最多！

    所以……当然要尽快将自身状态调整到巅峰了。

    就连常年窝在天选之城的生活系玩家，也几乎都选择临时抱佛脚，同样开始进行战争准备。

    这样的任务，对他们同样有着很大的吸引力，甚至就连萌萌委员会扩建天选之城的速度都慢了下来。

    于是……玩家间贩卖的各种劣质魔力药水，几乎是瞬间被抢光，供不应求；而一些玩家平时搞出来的火药包等炼金制品，也几乎被抬到天价……

    所有对这个任务有兴趣的玩家，都想尽一切办法准备着。

    而看着激动的老玩家们，新加入的四测玩家则充满了好奇。

    不乏有新人表达出了自己的疑惑：

    “大佬们，什么是战争任务？感觉你们好兴奋的样子。”

    而提问者，很快也迎来了老油条们的热情解答：

    “嘿！看你这么问，一定是没有看过《精灵国度》的游戏视频吧?”

    “战争任务应该是《精灵国度》中最刺激、回报率也最高的任务了！”

    “成千上万的人打团战，那场面……保准你体验过一次，就会上瘾！这和其他的游戏可不一样，在这里……你可以感受到真正令人震撼的战争！”

    “不仅如此，每一次战争任务，只要你够强，够猥琐，都能狠狠赚一波！运气好的话，一战下来攒个几万贡献度、连升几级都不是问题！”

    而老玩家的回复，也自然得到了新玩家们的惊叹：

    “卧槽！这么强的吗？我肝了半个月了，去掉买装备的，到现在也才攒了不到一千的贡献度……我也要去！”

    当然，他很快就被老玩家泼了冷水：

    “嘿嘿，别兴奋的太早，这可是要去地下世界呢，地下世界的地图11级才开，还是好好升级吧。”

    “原来有等级限制的吗？不说了，我肝任务去了。”

    听了老玩家的话，四测新手急匆匆地找NPC领任务去了。

    “哈哈哈哈！不过你不要着急……看录像中的情况，那些NPC说这场战争可能持续很久，说不定会变成一个长期任务。”

    玩家的讨论，几乎在天选之城的各个地方都能听到，而知道地下世界需要11级才能进入以后，四测的新玩家也开始更加努力地肝任务和打怪了。

    他们都希望自己能够在任务正式开启前，尽快晋升到黑铁，好同样参加这个老玩家一直推崇的战争任务。

    当然，距离四测开启后游戏中已经过了十多天了，那些真正的肝帝距离这个目标早已不远。

    短短数个小时，整个精灵之森就如同一个巨大的战争机器，缓缓运转起来……

    而感知着游戏系统中老玩家们那飞快消耗的贡献度，以及新玩家们忽然加快了数倍的肝任务速度，伊芙也在心中感叹：

    战争真是促进生产力和消费能力的好办法啊！

    在心底调侃了一下，祂也很快就将这次任务以系统任务的形式正式下发了下去——

    【叮——】

    【大型战争任务：“地下城邦之战”开启】

    【任务目标：协助信仰死神海拉的幽寂城邦联盟，战胜黑暗城邦联盟】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：11级】

    【任务奖励：所有接受任务的玩家参战后均可获得幽暗矮人打造的黑铁级装备；成功完成任务后获得专属称号“精灵老兵”；成功完成任务获得幸运奖池抽奖券×3】

    老实说，这一次战争任务，伊芙给出来的奖励其实并不算多。

    装备是海拉的信徒提供的，称号完全就是个“荣誉”，真正的奖励也就是三张抽奖券了。

    不过即使如此，在任务正式开启后不到十分钟，几乎所有在线的老玩家都接了任务。

    而随着时间的推移，系统中显示的接任务的人数还在稳定提升着，很多人都是在现实中得知了消息，连忙上线，生怕任务有变。

    经过了几次战争任务，大家已经知道这种大型任务最丰厚的回报并非来源于任务奖励，而是任务过程中的缴获！

    所以，哪怕伊芙只给三张抽奖券，玩家们也依旧是热情满满。

    玩家们的热情极度高涨。

    而幽寂城邦联盟的使团，也终于在这段时间内完成了他们拜访黑岩城的另一个任务——在城中构筑连接联盟城邦的超远距传送法阵。

    