    城门缓缓的打开，吕布骑着赤兔拿着方天画戟就出了城，谁也没带，就这么一人一马。

    “皇甫将军，初次见面，我是久仰大名，今日一见果然不凡。”

    吕布看着皇甫嵩，先开口道。

    “果然是英雄出少年，有勇有谋。”

    皇甫嵩看着单人出城的吕布，这吕布还胆识过人。

    “算不得什么英雄，你也别给我戴高帽子，我是什么我自己说了算。”

    吕布并不接皇甫嵩递过来的高帽子，他这一抬，自己一接，可就不好下台了。

    “我今日是想劝你投降，以你的能力，若能报效朝廷，将来前途定然不可限量。”

    皇甫嵩说得很真诚，这也真是他的心里话，他年纪已经大了，常年的戍边生涯让他落了一身的毛病，他很看中吕布的能力，以吕布的年纪，如果能报销朝廷，东汉五十年以内都能安然无恙，有这五十年的时间，说不定又能走向一个盛世。

    “报效朝廷?真有那么好的事？能给什么好处，你也是名将，应该知道，没有好处谁会轻易投降？”

    吕布大笑着看着皇甫嵩说道。

    “我会奏请陛下，封你官职爵位……”

    皇甫嵩看着吕布就准备开出条件。

    “这话你在这儿对我说有什么用，你这些说的真能兑现?或者到时候卸磨杀驴，你又能保证什么？”

    吕布打断皇甫嵩的话，投降不过是等着被架空之后卸磨杀驴。

    “我得罪的人可不少，洛阳的张让可是被我往死里得罪了，皇甫将军莫不是有办法把他们都杀了?”

    吕布提起了张让，吕布可是把那些心眼比阵都小的宦官给得罪死了。

    “这些事情你可以放心，陛下一定会给你安排好。”

    皇甫嵩听到了张让的名字，他知道吕布把张让得罪的有多恨，这些宦官向来睚眦必报。

    “皇甫将军说这话，您自己信么？您哪位皇帝是更信任您呢？还是更信任那些宦官？”

    吕布笑着看着皇甫嵩。

    “我乃大汉臣子，忠于大汉，自然是深受陛下信任。”

    皇甫嵩面色严肃的说着。

    “皇甫将军，我劝你这次收兵之后低调做人，古之名将在取得大胜之后都会自污，以保全性命，你这次打败了黄巾军，算立了不世之攻，刚好在我这吃个败仗，算作是自污保全性命了。”

    吕布看着皇甫嵩，如今说皇甫嵩功高震主一点问题都没有，黄巾起义，天下皆乱，皇帝一点办法都没有，而皇甫啊南征北战，仅仅半年就平定了黄巾起义。

    “吾主圣明，何必要什么自污。”

    皇甫嵩冷着了脸看着吕布。

    “圣不圣明我不知道，我只是给你一个忠告。”

    吕布没准备说服皇甫嵩，像皇甫嵩这种固执的人根本说不通。

    “行了皇甫将军，你想劝降我那是不可能的，这不光是为了我，也是为了我身后的百万黎民，他们受你口中那个陛下的苦太久了，那句话怎么说来着，天下苦秦久矣!”

    吕布轻笑一声说着。

    “放肆，秦人无道，以暴政鞭笞天下，这才有了天下反秦。如今天下虽有小恙，但人心思汉，怎么会是暴秦!”

    皇甫嵩用铁枪指着吕布，他不允许吕布这么侮辱他心中的大汉。

    “人心思汉?哈哈！”

    吕布大笑起来。

    “那皇甫将军在颍川杀的是谁？在广宗城杀的是谁？那些不是大汉子民?半年前他们大部分都不过是普通的庄稼人，如果不是苦汉久矣，那他们为什么要跟着一个神棍去拼命，就为了那一碗不知所谓的符水?”

    吕布看着皇甫嵩，甚至已经开始质问。

    “大家都不是蠢人，聪明人何必互相欺瞒，他们要的不是张角那碗符水，而是张角给他们许了一个能吃上一碗饭的虚假的梦，他们为的不过是那一碗饭。”

    “皇甫将军做了什么？拿起铁枪就杀，口口声声大汉大汉，他们就不是大汉子民了？皇甫将军有没有想过，晚上在梦里，他们会成群结队的，满身血污，甚至肢体不全的来找你，求你看在同为华夏族的份上，给他们一条生路?”

    吕布很不理解皇甫嵩为什么要把那些黄巾军俘虏都杀了，那里面大部分还都是妇孺，还做成京观，这应该是对异族做的，不应该对自己人做呀。

    “他们反了谋反之罪，理应诛灭三族。”

    皇甫嵩脸色惨白，但还是强打起勇气说着，吕布的话就像刀子一样，一刀刀的在他身上剜肉。

    “谋反?为什么要谋反？如果不是这大汉在逼他们，他们会谋反？”

    吕布看着皇甫嵩，明明是聪明人，但就是不肯面对现实，一味地自我安慰，找各种理由。

    “皇甫将军，话说到这里也就差不多了，咱们是打一场，还是就此回去整顿军士？我还想看看皇甫将军的手段。”

    吕布把方天画戟扛在肩膀上，看着皇甫嵩，今天的谈话他自始至终都掌握着主动，就靠着当权者无道这一点就能把皇甫嵩打得哑口无言。

    “我知道你有能力，这下曲阳城我不一定能攻得下来，但天下之大，能人异士多不胜数，英雄豪杰辈出，你终究只能是失败，到时候身死族灭再后悔可就晚了。”

    皇甫嵩看着吕布，他看出来了吕布是早有准备，但他不行不代表天下人不行，吕布如今只不过占据着一个偏僻的并州，根本不足以和天下对抗。

    “英雄豪杰?我到要看看。”

    吕布笑着，皇甫嵩还是想得太简单了，东汉末年英雄联豪杰是真的不少，可真正一心为了东汉的还真没有几个，对于皇甫嵩所说的群雄，吕布是一点都不担心，他们不窝里斗就不错了。

    “既然如此，那就让我来试试你的身手吧。”

    皇甫嵩握着铁枪，一拉马缰绳就直冲向吕布。

    “这样才对嘛，出了阵不打一架怎么好意思回去。”

    吕布一拉赤兔的缰绳也拿着方天画戟杀了上去。

    皇甫嵩的招式不精妙，看上去都很普通，但杀伤力却一点也不弱，没一招都是杀招，这些都是战阵上的杀敌之术。

    吕布第一次领教这种纯粹的战阵枪术，也不急着和皇甫嵩分出个高下，就这么和皇甫嵩对战着，准备从这战阵枪术里学习一些招式。

    