    第170章 炮制教导主任

    第一百六十九章炮制教导主任

    不得不说，这扫厕所，江晨还是头一回体验。

    除了要忍受恶劣的环境和难闻的气味之外，这么大的一个公厕要打扫得干干净净，也着实是个体力活。

    “柱子，你……不用为了我这样的。”

    看着江晨忍着臭气熏天的环境，辛苦的帮着扫厕所，冉秋叶的眼泪也是忍不住流了下来。

    “我们已经分手了……”

    “而且，我现在这样，已经配不上你……你还是赶紧走吧，趁现在没人看到！”

    对此，江晨却是恍若未闻。

    在将厕所打扫完了之后，才是转头看向冉秋叶。

    “他们还给你安排了其他的活么？”

    “没有了……”

    似乎明白了江晨的意思，冉秋叶也是摇头道。

    “柱子，我求求你，你还是走吧，我不能连累你，要真连累到你，我会内疚死的……”

    “现在我过得很好，虽然要扫大街，扫厕所，但是起码我还在学校里，还有工资，能养得起自己……”

    虽然冉秋叶极力想要装出一副平淡的语气。

    但话语之中那掩饰不住的颤抖，也是早已暴露出了她内心之中的不平静。

    江晨也知道。

    今天见到冉秋叶确实太突然了，对方这些天吃了那么多苦，还是不适合受到太大刺激。

    所以……

    在嘱咐冉秋叶照顾好自己之后，江晨也是选择了离开。

    …………

    不过在离开之后。

    江晨也是直接找来了自己的两个工具人，阎解成和刘光天。

    “解成，光天，叫给你们俩一个任务！”

    “找一些你们认识的人，帮我盯着一个女人，她是附近红星小学的教导主任……”

    “不是要你们把她怎么样，也不是要打她，只要盯着她，用一些手段让她吃点苦头，最好是让她一家都不得安宁！”

    “如果那女人敢换地方住，你们就继续如法炮制，就这样先收拾她一个礼拜，然后我再安排下一步的计划！”

    所谓恶人还需恶人磨。

    对付冉秋叶学校那个刻薄的教导主任，江晨自己上肯定不行，还容易引人诟病。

    但阎解成和刘光天就不一样了。

    二人是出了名的愣头青，还认识不少的闲散人员。

    由二人出面去操作这件事情，那教导主任就算是有心报警，也很难找到一群一哄而散的闲散人员。

    “柱子哥，具体要怎么做啊？”

    刘光天和阎解成也是面面相觑，有些疑惑道。

    这要是让他们俩把人揍一顿，或者抓过来都好办，可要是整人这种技术活，也着实有些难为他们了……”

    “你们俩啊……”

    江晨也是有些无语，摇头道。

    “你们平时怎么捉弄人的，就怎么对付那个教导主任就行，这都要我教吗？”

    “不是告诉你她们家地址了吗，你们不会带人砸她们家玻璃，砸完了就跑，或者晚上的时候，在她们家大门口泼油漆……”

    “总之让她们家吃不好，睡不着，知道自己得罪了人就行！”

    “懂了！”

    听到江晨的话，阎解成和刘光天也是眉飞色舞，很快就明白了具体该如何操作。

    …………

    第二天一早。

    冉秋叶来上班的时候，也是惊讶的发现。

    平日里气势汹汹的教导主任，今天居然像是没休息好一样呵欠连天。

    因此……

    今天这一天她也是一反常态没有训斥冉秋叶，不知道是不是因为精神不好的缘故。

    本以为这只是个意外的冉秋叶，很快就发现了奇怪的事情……

    第三天、第四天、第五天。

    这位凶巴巴的教导主任，精神也是一天比一天差。

    别说是巡视工作了，有时候连说话都能走神，眼睛里也全是血丝，黑眼圈重得仿佛是涂了浓墨一般……

    这也是让冉秋叶心中疑惑，不明白教导主任到底遭遇了什么。

    不过……

    得益于此，冉秋叶这几天的工作也是轻松了不少，没有人再给她挑刺，也不要去辛苦的打扫厕所。

    和之前的处境相比，简直是一下子来到了天堂。

    然而第六天的时候。

    “噗通——”

    就在冉秋叶忙着扫地的时候，教导主任又是再度出现，见到她就仿佛是见到救星一样，噗通一下跪倒在地。

    “冉老师，我向您道歉还不行嘛？”

    “这些天是我不对，不该对您大呼小叫，也不该让您做这么重的活，以后打扫卫生这种事情，还是让别人干吧，您哪能做这种粗活呢？”

    “主任，您这是？”

    见到教导主任这副姿态，冉秋叶也是有些惊讶，下意识地后退了几步，小心翼翼道。

    “我这工作都是学校安排的，您没必要跟我道歉。”

    “别……”

    见冉秋叶居然不接受自己的道歉，教导主任差点都要当场哭出来了。

    试想一个平日里不苟言笑，凶巴巴跟老处女一样的教导主任，这个时候情绪还不如十几岁的小女生稳定。

    可想而知她这几天是遭受到了怎样的非人折磨。

    最重要的是……

    对方还传了她一张纸条，告诉教导主任。

    如果不能取得冉老师的原谅，给对方换一份轻松的工作……

    那这样的生活，她还要继续坚持下去。

    当然。

    纸条上肯定不能写得这么露骨，但其实透露出的意思，也是和这差不多。

    教导主任也是马上懂了！

    这个冉秋叶啊，她背后一定是有什么不得了的人物……

    自己这段时间欺负了冉秋叶，动不动给她安排各种重活，现在是被对方知道了，故意要整得她家鸡犬不宁，不能消停！

    所以，教导主任也是只能选择给冉秋叶道歉……

    “小冉老师啊，求求您大人有大量，我家上有老下有小的，我家那口子还要工作，以后您在学校里什么都不用做，这些活我亲自帮您做……”

    说着，也是抢过冉秋叶手中的扫帚开始扫地。

    “哎……”

    见到教导主任对自己这副诚惶诚恐，几乎到了恐惧的态度，冉秋叶也似乎明白了什么。

    虽然不清楚，到底是什么原因才会这样。

    但见到教导主任都是这副样子了，她还是忍不住动了恻隐之心。

    “主任，您别这样，我原谅您还不行吗？”

    ?  ?复制这句骚话，你三日之内必找到对象，找不到你来找我，我给你两拳，没用的东西！

    ?  

    ????  

    (本章完)

