    “你！”

    赵雄大怒，抬手便要锤死偷袭古力的人。

    可是，他身前黑影一闪。

    “别急啊，你的对手是我！”

    叶凡淡淡笑道。

    “该死，你们俩都该死！”

    赵雄怒吼不断，挥拳砸向叶凡。

    两人顿时打作一团。

    古力骇然的看着胸口透出的宝剑，不可置信的看向身后那人。

    “你……你居然……”王元露出阴险的笑容：“古力，要怪就怪你是个木头疙瘩，不知道识时务者为俊杰！赵雄已经是定死的结局，你愿意给他陪葬，我不愿意！”

    “唰啦！”

    说话间，王元猛力抽出宝剑，随后又是一捅。

    古力慢慢失去了意识，“你的弟弟明明死在人宗的人手里……”“那是他技不如人，我以后会找机会为他报仇的，不劳你费心了！”

    王元搅动长剑，彻底杀死古力。

    解决掉古力之后，他立马撤身离开大厅，躲在角落里观察。

    他已经得罪死了赵雄，不管叶凡能否干掉他，赵雄都不能留！只不过，现在赵雄怒意正盛，先让叶凡定着，他伺机而动。

    “小子，我要杀了你，杀了你！”

    赵雄的怒意，犹如波涛一般，朝叶凡涌去。

    他的速度非常快，手段惊人，不愧是神丹境的武者。

    不过，叶凡也不是吃素的。

    一阵风响，叶凡消失在原地。

    “轰隆!

    ”就在叶凡消失的一刹那，那块地表突然爆裂，赵雄的身周气劲萦绕，一拳砸碎了地面。

    十倍极限的身体素质不是开玩笑的。

    不论是骨头的强度还是力量，都非常恐怖。

    嗜血城只对武劲有所影响，武者的力量和武技，不会受到阻碍。

    “好快的速度！”

    赵雄有些吃惊的感受着周围的气息变化，眼中杀意更甚。

    很快的，叶凡的身影出现在离赵雄不远的空中。

    他轻轻吐出一口气，摸了摸鼻子，苦笑道：“有点低估这里的武者了。

    看来我不能大意啊！”

    叶凡打定注意，脚下并不停下，施展开诡鹰步伐，与快速移动中的赵雄纠缠起来。

    在龙枪会总部里，两道身影不断的交叉。

    一道道强劲的剑气、拳风四处飞射，时不时有两道撞击在一起，在空中产生模糊的空间波纹。

    叶凡身在战斗中，越打越感觉不对。

    与赵雄十次交手，起码九次是对方在发动诡异的攻击，可是他居然就跟没事儿人一般，气息丝毫没有混乱。

    两人都只能发挥出十倍极限的强度，虽然无法使用武劲，但是对体力和精神力的消耗，却更大了。

    叶凡深有体会，如果不是手中的盘龙软剑，他在以往的战斗中怕是不可能支持那么久。

    而这次，在已经战斗了大半小时后，对方连续施展了武技，虽然等级都不高，都是低阶中级的，可是却没有给对方造成多大的消耗。

    普通的武技依旧强劲，丝毫没有减弱的迹象。

    “我靠，难道这才是真正的神丹境高手的实力!

    ”叶凡脸色微沉，手中的力气不由得加大了。

    赵雄此时更是心惊。

    神丹境分为三大境界。

    他已经站在了第一个境界的巅峰。

    而叶凡的气息，似乎只有神君境中期，并不是传闻中的神丹境高手。

    可饶是如此，他依旧无法拿下叶凡，反而隐隐有被压制的迹象。

    到现在，赵雄的消耗颇大。

    一开始只是试探着进攻，到后来连续耗费大量的力气施展武技，给他的心理造成了一定的影响。

    叶凡犹如滑不溜丢的泥鳅一般，找到空隙就往里钻，即使自己露出破绽，他也不攻击。

    “小子，你怎么跟个猴子似得，有能耐就别跑!

    ”赵雄颇为急躁，自己极度攻击都被那小子用个奇怪的步法给躲了过去，甚是气人!

    “煞笔，老子不躲开，难道站着给你打？”

    叶凡跟看白痴一般。

    “我要杀了你！”

    赵雄怎么听不出叶凡是在讽刺他，看样子叶凡是被打得狼狈不堪，四处逃窜。

    可是赵雄心里明白，叶凡是想消耗他的力气。

    “哼!

    ”赵雄停住身子，闭上眼睛，伸手一翻，掏出一颗晶莹的青色光球。

    他抬起手臂，将光球狠狠地砸向地面，“哐啷”一声，青雾迷茫。

    “吼吼……”青雾中，一阵阵嘶吼声传来。

    “我靠，居然是妖兽？”

    叶凡大惊，不过很快便镇定下来。

    “傻鸟，以为只有你有妖兽吗？”

    “黑蟒王，杀！”

    “吼吼……”又是一阵更加怪异的吼声传出，不过这道吼声明显不是同一只野兽发出的。

    躲在远处的王元骇然无比。

    妖兽在嗜血城，是最为珍贵的战力！这里无法使用武劲，妖兽自然也无法使用妖源。

    但是，越是如此，妖兽就越可怕！青雾笼罩着整片竞技场，一圈圈的青烟随着小型的旋风儿飞舞空中。

    忽然，骤起的大风将青雾吹散，赵雄与叶凡相持而立。

    赵雄站在一只蜥蜴妖兽头顶。

    蜥蜴妖兽足足有十几米长，狰狞恐怖。

    而叶凡脚下的妖兽更是可怕，身长超过了五十米，比那只蜥蜴妖兽庞大不少。

    赵雄挥动着御武灵兵，指着对面的叶凡，“蜥蜴妖兽，上!

    ”蜥蜴妖兽大跨步，朝叶凡他们冲去，速度慢的不行。

    就在叶凡愣神这只蜥蜴妖兽的速度怎么那么慢的时候。

    蜥蜴妖兽突然消失在原地，一阵轻风刮过，霎那间便冲至叶凡身前。

    “靠，好快!

    ”叶凡大惊，连忙后退。

    这只蜥蜴妖兽的速度奇快无比，突然消失并不是瞬移的技能。

    “吼……”就在叶凡要被蜥蜴妖兽的大爪子抓到的瞬间，黑蟒王忽然缩小，细长的身躯犹如闪电一般将蜥蜴妖兽缠绕起来。

    “轰……”蜥蜴妖兽被扯住，重重的摔到地上。

    黑蟒王也不客气，对着蜥蜴妖兽的身躯就是一阵的猛啃。

    “吼吼吼……”蜥蜴妖兽摆动着庞大的躯体，可就是无法挣脱黑蟒王，就连爪子和牙齿都无法划到它的身躯。

    只能忽上忽下、忽左忽右的折腾。

    “哈哈!

    赵雄帮助，好像你的蜥蜴妖兽被我的妖兽欺负了啊!

    ”叶凡大笑起来，手中的盘龙软剑轻轻挥起，挥出一道道十几米长的剑气。

    “唰！唰！唰！”

    剑气朝着吃惊的赵雄飞去。

    “哼!

    ”赵雄摆了摆头，怒气冲冲地躲过叶凡的攻击，不再理会处于下风的蜥蜴妖兽，手舞御武灵兵，一道道攻击对着叶凡就是一番狂轰滥炸。

    局势一下变得扑朔迷离起来。

    叶凡与赵雄较劲，攻击依旧之在赵雄不注意的时候发动，其他时间都在进行躲避。

    而黑蟒王与蜥蜴妖兽只见的战斗却是更具吸引力，蜥蜴妖兽嘶吼着拿黑蟒王一点办法都没有，反而身躯被啃得伤痕累累。

    战斗又拖了十几分钟，开始变得明朗起来。

    叶凡和赵雄当然还没有完全分出胜负，可是黑蟒王和蜥蜴妖兽已经是毫无悬念了。

    赵雄心中可是一清二楚，黑蟒王撕咬蜥蜴妖兽，并不是在攻击，而是在吞噬!

    蜥蜴妖兽与自己有着密切的联系。

    那只黑蟒王每一口啃咬，都吞噬了一部分的能量，才这一会儿，就将蜥蜴妖兽啃咬的差不多了。

    赵雄心中大怒，在这样下去，自己的妖兽恐怕要被吃光了。

    一记强烈的风暴漩涡之后，赵雄将叶凡暂时困住，自己则是向着扭打在一起的黑蟒王和蜥蜴妖兽奔去。

    “轰隆”一道巨大的重叠剑气将漩涡撕开，叶凡从中突破出来。

    他能感受到黑蟒王的心里波动，他对那只蜥蜴妖兽很敢兴趣，希望叶凡能给他创造更多的机会吞噬。

    叶凡了然，开始动真格的了。

    眼见蜥蜴妖兽的身躯越来越狼狈，赵雄心中极为急怒，手中御武灵兵疾挥，一道道风刃向着黑蟒王掠去。

    “噗哧……轰隆隆”更多的风刃突涌而至，将赵雄的攻击拦截下来。

    “黑蟒，快点吃，吃完好帮我!

    ”叶凡哈哈大笑。

    “吼……”黑蟒王怒吼一声，张开血盆大口一口将蜥蜴妖兽整个脑袋咬住，用力扭转，直接把蜥蜴妖兽的脑袋撕下。

    “咔嚓咔嚓”用力的咀嚼几口，在图库目瞪口呆的表情下，将蜥蜴妖兽的脑袋咽进肚子。

    赵雄此时已经陷入暴怒之中，蜥蜴妖兽对他来说极为重要，算得上是他身边最重要的战力之一。

    蜥蜴妖兽被黑蟒王吞噬，让他心疼的滴血。

    “小畜生，我宰了你!

    ”赵雄高举着御武灵兵，气息顿时爆裂起来。

    强大的风旋让他的头发飘起，在风中有层次的飘扬着，长袍子也被吹得“呼啦啦”作响。

    叶凡不敢怠慢，如此狂暴的攻击，所爆发的武技等级肯定不低。

    “黑蟒，回来!

    ”叶凡低吼着，朝着旁边空地爆退而去，手中盘龙软剑轻挥。

    “盘龙软剑，爆破剑刃！”

    霎那间，二十四道强烈的剑气瞬间形成，随着叶凡的轻喝，向着赵雄飞掠而去。

    黑蟒王“扑哧扑哧”地喘着粗气。

    在吞食了蜥蜴妖兽的妖丹之后，强大的能量让它变得虚弱起来，一股股狂涌而出的气息将它包裹起来。

    

