一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子带着数千天兵天将，沿着青龙谷向东追击，追击了不过数十里，前面就出现了一群大蝙蝠挡住了去路。

    百花仙子二话不说，直接长剑一指，身后无数流光就杀进了密密麻麻的天蝠群。

    当数十万只大蝙蝠被杀的只剩下一半时，白山族长就喊了风紧扯呼的口号。

    它的心在滴血啊，这才一天一夜的功夫，天蝠族就损失了超过四十万族人，整个南疆也只有五百万天蝠而已，现在活脱脱的减少了十分之一。好在自己只大约冥王旗的主人叶小川，天蝠族只参与青龙谷一战，后面的浩劫战事，天蝠族不参加。否则再打几场硬仗，传承无数年的天蝠族就会像很多南疆异族一样，

    永远的消失在历史的洪流中。

    看着最后一队人马没入了浓郁的浓雾里，叶小川等人不禁舒了一口气。

    完颜无泪道：“今晚真险，幸亏天蝠族缠住了后面天人六部小半个时辰，否则会有很多战士还没有逃进浓雾里就会被天人六部的人追上。”

    叶小川同样是一脸余悸，深有感触的点点头。凤仪在旁边道：“浩劫有浩劫的规矩，你也是进过玉简藏洞的人，看了那么多玉简，你应该清楚修真者不参与凡人的战争，今天这三十万只天蝠的生命就是给你一个教训。

    ”叶小川道：“今天的局面，主要责任在我，可是我也没法子啊，天界那些怪物战斗力太强了，异族都不是他们的对手，我这不是想着少死点人，这才除此下策吗？我们在青

    龙谷打疼了天界那群神仙，现在他们将我们挫骨扬灰的心都有，此地不宜久留，还是赶紧离开才行。”方圆五百里的浓雾，无法永远的保护它们，昨天晚上被乱刀剁为肉泥的阿岩奇，临死前说，它接到的命令是向东推进，打通浩劫之门与巫山的八百里通道。这就证明叶小川事先猜测的不错，天界大军会以巫山为大本营。最多只能在浓雾里留下少量的异族负责收集消息，所有的异族战士都留在这里，等天人六部都开了过来，肯定会相当危

    险。

    叶小川命令所有异族与五族的战士，只在浓雾里修整两天，然后继续化整为零，化作山鬼，隐藏在这片无边无际的原始大森林中。有了浓雾的保护，天人六部果然失去了作用，伸手不见五指的浓雾，足足有千丈厚度，人在浓雾里没有熟悉此处地形的黑精灵做向导，肯定会迷路，所以天人六部在浓雾

    上方飞行，找了大半宿也没有什么战果。

    在确定了没有危险之后，叶小川就让杜纯开始向苍云门传递此次的战果，他自己则坐在一棵大树的树杈上喝着闷酒。

    双方战损报上来了，异族战士一万四千多人，南疆五族战死超过五十万人，秃狮族战死三万人，天蝠族战死的数量也超过了五十万。

    一百多万生灵的死伤，换来的只是敌人四万六千人的战果，这代价不可谓不大。

    叶小川忽然能体会到邪神当年的心境，也明白为什么邪神在当年浩劫结束之后，跪在苍云山北面无名关隘，面对千万娘子军的尸体哭了七天七夜。

    叶小川是一个惜命的人，在他的人生观与价值观中，人命大于天，可是只是一个昼夜，就有超过百万的生灵，在自己的旗帜下血染疆场。

    那是一百多万条鲜活的生命，不是一百多万块顽石，如此多的尸体堆积起来，恐怕真的会比山还要高大吧。此一战之后，他也认识到，自己不是一个能做大事的人，对于大规模军团作战他毫无驾驭能力，他所修的风系法则，天生就该与强大的修真者面对面的斗法厮杀，而不是

    坐在山头指挥着千军万马去送死。现在叶小川只能寄希望与流云仙子，人间要想赢下这一场战争，还真的必须要有一个精通行兵布阵，杀伐果断，可以驾驭数百万乃至上千万战士的天下兵马大元帅，都过

    去几个月了，也不知道流云仙子在中土到底有没有找到这么一号人物。

    一坛子烈酒，他自己没喝几口，几乎全部从树上倒了下去，祭奠这一场战斗中战死的百万英灵。

    叶小川在伤感，在反思，其他人可就没他这么多愁善感了。

    不管怎么说，人间的第一战，确实取得了优异的战果。在他们看来，百万战士的生灵中，那五十多万天蝠族可以不算战损，因为普通的天蝠族，其实就是长着人脸的蝙蝠，所以大部分人计算战损是人间五族战士牺牲了五十万

    ，南疆异族牺牲了一万七，杀死敌人四万之众，这个战损比是大胜，而且是千古罕见的漂亮胜仗。

    很少人在忧伤，每个人都在擦拭着自己的武器，等待着下一场战斗的到来。

    苍云山，轮回峰，轮回大殿。

    大殿内数百万正道各派的宗主长老，从前天晚上到现在，一直没有离开过，他们也等待南疆传递回来的战况。

    青龙谷一战，从昨天下午就开始打了，期间没有一封飞鹤传递回来，这几个时辰的等待，对这些大佬来说也是一种煎熬。

    在天明时，南疆的消息终于传来了。古剑池的声音都有些颤抖，大声的向玉机子禀报，道：“师尊！南疆大捷！青龙谷大捷！经过一昼夜的交战，斩杀狂人军团超过三万之众，消灭天界来犯之敌近五万，大捷

    啊！”

    话一出口，大殿内立刻沸腾了起来，不少掌门长老都站了起来，相互祝贺。这一战杀敌数量倒是其次，主要是对于人间士气的提升，古往今来，人间的凡人对于天界就有天生的敬仰与畏惧，觉得天界的人都是无所不能的神仙，这种心理会在战斗

    中让人间战士还没有开打就胆怯了三分。现在不同了，事实证明，天人的那些天人，和人间的凡人一样，都是可以被杀死的，都是可以战胜的，这一场漂亮的伏击战，对于人间的士气鼓舞，实在太重要了。