    至尊墓葬，另外一个阶梯中间的广场上。

    陆天鸣正盘坐‘噩梦’一关的石门前，凝眉思索，要怎样才能通过这一关。他最先进入的是困难一关，相对而言，通过的还算轻松。

    只是眼前这一关，让他绝望。

    正如五行老祖所说，只进去了三个呼吸，他就被轰了出来。

    “现在修为被压制，只相当于筑基卷的圆满！”

    “可对手，却是十位返虚巅峰之境的强者，要如何抗衡？”

    “只是一位，就困难重重，施展种种手段，还有几分能够通过！可十位……！”

    “还一起出手，一掌遮天，融合一起，如何抵挡住？”

    陆天鸣叹息。

    “就真的无法通过吗？”

    “不过，能得到五行圣体经，这一趟之行，也算值得了！”

    他有了放弃的想法。

    却在这时，终极一关的石门，怦然炸开，化作千丈烟火，久久不散。

    “怎么可能？”

    陆天鸣扭头看去，露出呆滞之色，久久没有回过神来。

    “是谁？”

    “是谁闯过了终极一关？”

    “万古以来，终极一关，始终竖立，无人能够撼动！”

    “怎么今天就？”

    他震撼的无以复加。

    陆天鸣还记得，他师父曾经说过，根据推测，至尊墓葬的终极一关，根本不会有人通过，因为太难太难了。

    可今天，他却亲眼所见，石门毁灭，就代表着有人通过了考验，从今以后，终极一关，就只为一人而存在，至于其他人，不会再有这样的机缘。

    “这一次开启，最终只剩下我们十人！”

    “终极一关，也只会对五行圣体显化！”

    “帝无双、圣无双、雷无双、剑无双、柳依依、凤炎心，还有李小白和水清灵，他们只传承单一之法，不会接触到终极一关！”

    “会是以前的那些圣体吗？”

    “一个天地轮回以来，除我之外，只有五位圣体！会是他们中的一个吗？不太可能。”

    “那……！”

    莫名的，他想到了楚阳。

    “更不可能！”

    陆天鸣摇头，也叹息一声，“楚阳啊，天资惊艳，悟性无双，手段通天，意志绝顶，可想要逆转命运，抓住冥冥之中的一线生机，成就圣体，根本不可能啊！”

    “仙界的至尊强者，不知有多少曾经试验过，铸造圣体，可无一成功！”

    “他来自凡间，又怎会有可能？”

    “究竟是谁？”

    他想不出来，最后一叹，“也罢，继续参悟功法，下一次若是还不能通过，就继续前行，得到第二关的功法！”

    打定主意，闭目潜思。

    另一边。

    楚阳盘坐在了五行老祖对面。

    “记住，将来飞升仙界，千万别让人知道你得到了万化归元经，否则，就会有无穷的麻烦！至于融合之法，倒也无所谓！”

    五行老祖严肃交代。

    “为什么？”

    楚阳不解。

    万化归元经第一层的功法，虽然神奇，却也算不了什么。

    “现在，你还没有资格知道，只要记住就行！”

    “那好！”

    楚阳记在了心里。

    “最后交代你一点！”五行老祖道，“在这里闯关，一旦步入下一关的阶梯，就再也无法返回前面的关卡。”

    “一旦错过，无法回头？”

    “就是这个意思！所以啊，尽量的通过每一次的‘终极’关卡吧！”

    五行老祖交代。

    又呆了些时日，楚阳踏上了第二阶段的阶梯，继续攀登而上。

    同一时间，他封印的修为也已经回归，只是心念之力和仙器依然被封印。

    这一关，压力更加强大，到了这一阶段的第九十九阶梯上时，这种压力，已经达到了让返虚巅峰强者都难以承受的程度。

    最终，他来到了第二个广场上，稍微恢复，将状态调整到巅峰状态，他走入了‘噩梦’级别的石门。

    依然是空旷的世界，辽阔的草原。

    在对面，还是十位强者，只是他们的修为，全部达到了天人巅峰。

    “战！”

    楚阳爆喝一声就冲了过去。

    如今，他的元神卷已经修炼了三万个窍***里十枚五行道纹浮浮沉沉，还差一万八千就将元神卷修炼。

    面对十位天人巅峰的强者，也丝毫不惧。

    大战暴动，苍穹裂开。

    整个天地，都弥漫出了崩碎的神光。

    楚阳将功法施展到了极致，可惜，还无法拿下十位强者。

    天人巅峰，凡尘的真正顶尖人物，太过强大了，哪怕他们都只是凡体。

    最终，楚阳催动了星空大阵，将十位强者笼罩进去，才最终一个个轰杀。

    元神卷还没有修炼圆满，就跨越两个大境界，搏杀十位天人巅峰的强者，在没有动用胸中神池的情况下，还是太勉强了。

    草原之上，清风徐徐。

    楚阳站定，喘了一口气，身前将落下五种奖励。

    五行拳、五行轮回拳、五行遁光术和五行宝体术的第二层功法，另外还有一个玉瓶，里面储存着一百缕玄黄母气。

    “能将我的战力提升不少！”

    楚阳微微一笑，就看着这方空间破灭，重新出现在广场上，只是‘噩梦’级别的石门已经消失，就连普通级和困难级也随着一起不见。

    “终极一关，现在还不行！”

    他来到最后一个石门前，停了许久，最终没有走进去。

    以目前的状态，面对这里面的对手，不用试，也可知道结果，暂时不会是对手。

    又等了片刻，发现五行老祖没有到来，就取出当初得到的五行圣令，念头一动，就通过这枚令牌，传送而去。

    广场之上，陷入了沉寂。

    “一线造化，终于出现！”

    “天道啊……！”

    片刻之后，五行老祖凭空出现，感叹一声，就再次消失。

    天武大陆，大楚皇城。

    楚云飞处理好奏章之后，独自一个人来到了花园中，坐在了荷塘中央，细品香茶。

    “楚皇之位，统御天下，看似风光无限，可实际上，身上的担子能够压死人。”

    “真羡慕楚阳。”

    “我什么时候能像他一样，纵横天下，畅游山河？”

    他不住的低喃。

    刚开始登上楚皇之位后的兴奋，已经彻底的收敛，气质也有了巨大的变化，华贵之中，透露出无上的威严，还有一股子朝气蓬勃的凌厉之气。

    “只要将天下治理的井井有条，就可卸下担子了！”

    声音轻飘飘的传了过来。

    楚云飞一怔，猛地站了起来，露出狂喜之色，扭过头来，就见一道人影缓缓而来，不禁脱口而出，“楚阳！”

    “怎么？想我了？”

    楚阳笑道。

    他来到对面，毫不顾忌的坐下，取出一个碧绿玉碗，倒了一碗香茶，喝了一口，叹道：“还是家里的茶香啊！”

    这是真的感叹。

    “你可以喝到天荒地老！”

    楚云飞满脸笑意，大手一探，摄来几坛子皇宫中珍藏的佳酿，倒出两碗，端起之后，由衷说道：“恭喜！”

    “同喜！”

    两人碰了一下，一饮而尽。

    “说说，里面的情况？”

    楚云飞露出热切之色。

    “好！”

     楚阳就将一关关的情况讲了出来，到了第四关，只剩下他们十人，各自寻找自己的传承。

    至于逆转造化，铸造圣体之法，他没有说出来。

    “至尊墓葬，竟然如斯危险！”楚云飞感叹一声，又苦笑道，“若是我进去了，绝对有死无生。”

    “所以啊，赶快传宗接代，留下血脉，哪怕今后卸下大位，闯荡危险，也没有了顾忌！”

    楚阳笑道。

    楚云飞忽然露出了扭捏之色。

    “怎么？已经有目标了？”楚阳意外，玩笑道，“以你现今的地位，看上哪家女孩，还不乖乖的给送上来？最好弄个三宫六院七十二妃，再造一个巨大的后宫，招来三千佳丽，生下九万个儿子，就可以分封天下了！”

    “我可是专情之人！”

    楚云飞连忙摆手！

    “说说，到底看上了谁？”

    “先说好，我们是两情相悦！”

    “别婆婆妈妈了，说说，我给你把把关，到时候再给你一份大礼！”

    “那个，是你妹妹楚芷妍！”

    楚云飞脸色一红。

    楚阳神色僵硬。