    赵正卿对楚尘的话不屑一顾，还请裴老呢？

    你怎么不把素带壶的制作者，那位已经离世几百年的陶艺巨匠请来呢？

    经过了刚才赵正卿的事情，在场的大多数人也不相信楚尘能请到裴老。

    刚才他们可是都听到了，连裴老的亲孙子都请不动裴老呀。

    “楚老弟，拜托你了。”

    现场，唯有罗永宁开口，相信楚尘。

    如果是刚认识楚尘不久，罗永宁也会怀疑的，可是经过这一段时间，楚尘一些恐怖的身份被他知道了。

    罗永宁自然相信楚尘。

    “罗老哥客气了。”

    罗永宁也帮过自己不少忙，现在只是打一个电话的事情，楚尘义不容辞。

    “哼。”

    “随意吧。”

    韩腾冷哼一声，刚才赵正卿白白浪费了他的感情，以及时间。

    这让韩腾对这些年轻一辈很是不耐烦。

    就知道出风头的年轻人，太不靠谱了。

    现在，一个比赵正卿还年轻的楚尘出来，韩腾更加不放在心上了。

    楚尘拿出手机，拨通了盛唐拍卖行总经理的电话。

    大体和总经理说了一下，楚尘让他请裴老。

    “好的，老板。”

    挂断电话，总经理亲自联系裴老。

    最终，裴老问了地址，确定要来。

    看着挂断电话的楚尘，赵正卿问道。

    “怎么样？”

    “你请的裴老呢？”

    “二十分钟后，裴老来。”

    楚尘刚刚接到了盛唐拍卖行总经理的消息，告诉楚尘裴老已经同意了。

    “哼，你就吹吧。”

    “还二十分钟，我看两百分钟，两千分钟裴老能来就不错了。”

    “咱们等吧。”

    赵正卿和楚尘针锋相对。

    “希望你别耍我。”

    韩腾也开口，声音冰冷，不难猜测，如果一会儿楚尘的结果和刚才的赵正卿一样，韩腾可能要做些不好的事情了。

    在经历了刚才的事情，你还出来抢风头，就要付出一定的代价。

    没有二十分钟，仅仅过去十几分钟后，几道脚步声就传来了。

    一个满头银发，穿着唐装的老者在弟子的陪同下，慢慢向这里走来。

    “楚总，老夫来了，宝贝呢？”

    银发老者激动的问道。

    听到声音，众人不约而同的向前看去。

    “裴老？”

    “裴老真的来了？”

    看到银发老者后，这些杭城的大佬纷纷起身。

    看着裴老，又看看楚尘，这些杭城的大佬懵了。

    这么快，裴老就来了？

    他不是吹牛逼？

    天啊！

    楚先生究竟是什么身份？！

    人脉如此可怕！

    韩腾同样无比震惊与激动。

    请来了，裴老真的被请来了。

    这是真的吗？！

    那小子，不，那个楚先生，人脉这么硬吗？！

    旁边，赵正卿更是傻眼。

    他不认识裴老，可是听到这些大佬的话，他知道了这个银发老者就是裴老。

    连亲孙子都请不动裴老呀。

    现在居然主动的来了。

    这位“楚叔叔”究竟是什么恐怖身份！

    一时间，赵正卿坐立不安。

    “裴老。”

    “裴老你好。”

    大佬们走了出来，迎接裴老。

    然而裴老并没有搭理他们，而是问道：

    “楚总呢？”

    “裴老来了，我这就带你去看宝贝。”

    虽然自己是盛唐拍卖行的总裁，裴老算是“员工”，但毕竟是泰斗级专家，脾气怪。

    楚尘不确定裴老一定会来，所以让总经理告诉裴老，他这里有两件异常珍贵的宝物。

    果然，成功了，裴老很快就来了。

    “裴老，这里有两件传说中的素带壶，不知道哪一件是真的。”

    “素带壶？”

    裴老也来了兴趣。

    这可是最出名的紫砂壶之一，十大名壶之一，陶艺巨匠的作品。

    韩腾和罗永宁纷纷把自己的素带壶小心翼翼的递了过去。

    当然了，韩腾还把自己的那张保利拍卖的证书一起拿了上来。

    仔细看了，裴老有了判断：

    “这个证书是真的。”

    听到这里，韩腾精神了，脸上露出讥讽的笑容看向罗永宁。

    自己的素带壶才是真的。

    “但，证书是真的，可是素带壶却是高仿的。”

    “真的素带壶，是这把。”

    指着罗永宁的素带壶，裴老说出了真相。

    “什么？”

    韩腾炸了，此刻，他恍然大悟。

    终于明白了，为什么在自己购买这把壶的时候，那个卖家一直把焦点放到那张证书上面，而不是素带壶的上面。

    一定是那个卖家无意间得到了真的证书，于是才弄了一把假壶。

    “该死的。”

    韩腾脸色铁青，怒骂一声。

    “多谢裴老。”

    知道自己的素带壶是真的，罗永宁松了一口气。

    欣赏了素带壶一会儿，裴老又激动的看向楚尘。

    第一件宝物就如此珍贵了，那么第二件宝物，一定更加珍贵吧。

    明白了裴老的意思，楚尘把手上的翡翠扳指摘了下来。

    众人看到这幕，脸色微变，拿带的扳指去糊弄裴老，不太好吧。

    唯有裴老，脸色异常的严肃：

    “这......”

    接过翡翠扳指，裴老激动不已。

    仔细观察了一会儿，裴老忍不住赞同：

    “它太完美，无论是质地，还是制作工艺，我敢断言，国内绝对找不出比这枚扳指更加珍贵的宝物了。”

    “而且它还是御用的，价值更加可怕，保底一亿五千万。”

    作为泰斗级专家，裴老说出来自己的想法。

    一亿五千万？！

    价值一亿多的宝物，你就如此随意的戴在手上。

    此刻看着楚尘，所有人都无比严肃起来，被楚尘可怕的财力，以及恐怖的人脉，吓到了。

    甚至连韩腾看着楚尘，也变得十分客气起来。

    哪怕是他，也不敢把一亿多的东西，随意带着。

    “楚总，刚才是我的错，我有眼无珠，请见谅。”

    韩腾向楚尘道歉。

    ……

    另一边，和来自魔都豪门黄家的黄鸿信谈了好久，定下来后。

    赵正卿的父亲，赵甫朝罗永宁的罗府赶去。

    原来，黄鸿信为了整垮楚尘的公司，找的杭城大佬，就是赵甫！

    赵甫也不是生病了，而是要和黄鸿信商议，因此才派赵正卿去的。

    现在，他谈完了，有些不放心赵正卿，于是赵甫连忙向罗永宁的罗府赶去。

    不多时，赵甫到了。