    解决掉这些后，萧阳抬手斩出一道真气。

    蒙驹的头颅，瞬间被抓在手中。

    唐钰玦淡淡道：“你杀了古族嬴家的人，就不怕惹祸上身？据我所知，你目前得罪的人可不少。”

    唐见雄担忧道：“是啊萧阳，这些日子门主虽然没有与你联系，但一直关注着你的动向。”

    “你们在华夏燕京一战，彻底打了古族萧家的脸面。”

    “现在还得罪了古族嬴家，恐怕……”

    萧阳无所谓道：“这种事情，习惯就好。”

    “额……”

    唐见雄差点被自己的口水呛死。

    习惯就好？

    这真的是个正常人能说出来的话么，对方可都是古族啊！

    他又看了看唐钰玦，苦笑一声。

    这一家人，还真是不怕死的主！

    同样是敢硬磕一切强敌，还同样想着总有一天要打上古族！

    ……

    三人离开后。

    蒙驹被杀的消息，也随着萧阳的那则新闻，火速传播华夏各地。

    裘千寸蹲在地上，考虑着如何处置那些药材。

    “要不……还是再泡个澡吧？”

    曹野蹲在旁边，白了一眼：“我看你是想女武者了吧？”

    “呸！我裘千寸是什么人？”

    “我为华夏流过血，我为百姓卖过命，我只是想单纯地变强而已！”

    裘千寸掷地有声，言辞犀利，表情严肃的不行。

    曹野罕见的没有怼他，反而露出大家都懂的笑容：“要不，你一半，我一半？”

    “我看行！”裘千寸眼绽精光，正准备去瓜分那些药材。

    突然。

    嘭！

    房门被一把推开。

    “出事了，出大事了！”蒋平着急忙慌地跑了进来。

    裘千寸和曹野连忙把药材推到桌子底下。

    “怎……怎么了？把你慌成这样？”裘千寸强作镇定的问道。

    蒋平擦着汗，手里还攥着手机：“他……他在那边，杀人了！”

    曹野露出不喜之色：“谁杀人了，说清楚点。”

    “萧阳！萧阳在黔北，杀了嬴逍的护卫蒙驹！”

    “什么？！”裘千寸直接跳了起来，一把夺过手机。

    武盟有特殊权限，上面的图片都是最原始的状态，没有那些马赛克。

    蒙驹和那几十具无头尸体的场面，全部呈现在眼前。

    裘千寸先是震惊，然后大喜。

    “好啊！阳仔好样的！”

    “嬴逍这孙子，老子早就看不惯他了，阳仔这可是为我出了一口恶气！”

    曹野一把将他推开，夺过手机扫了几眼。

    “我靠，这家伙动手这么快？”

    “不过这文案还是不错的，估计嬴逍看到会气个半死。”

    这时，项天歌一脸阴沉的走了进来，看着唯恐天下不乱的这一老一少，沉声道：

    “你们别忘了嬴逍是什么人。”

    “萧阳杀了蒙驹，就等于当着古族的面，狠狠扇了嬴逍一个巴掌。”

    “只怕接下来，他在黔北会遇到不小的麻烦！”

    此话一出，众人脸上都爬满了担忧的神色。

    嬴逍那么狠的一个人，一旦报复起来，萧阳真的抗得住么？

    就在众人担忧之际。

    嬴逍的私人庄园内。

    不断传来酒瓶摔碎的声音。

    门外的仆人瑟瑟发抖，生怕那滔天的怒火会发泄在他们身上。

    “欺人太甚！”

    “萧阳，你欺人太甚！”

    “我不来招惹你，你反而几次三番地来踩我的底线，你这是在找死啊！”

    此刻的他，眼神狠得比恶鬼还要恐怖，和当初见萧无漏的时候，判若两人。

    或者说，这才是最真实的他。

    只是在很多时候，没有人可以惹他动怒罢了。

    就在他不断发泄怒火的时候。

    身后的门被推开。

    一名穿着西服，手持长剑的男人走了进来。

    剑鞘乌黑，散发着令人心悸的寒意。

    但他此刻的眼神，却更加冰冷！

    “主人，我弟弟死了。”

    男人站的笔直，像是在陈述一件事实，又像是在质问嬴逍下一步的动作。

    “蒙腾？”

    “你不是在家族闭关吗？”

    嬴逍盯着他，眼神中的那股狠辣劲逐渐消退，取而代之的是一抹惊讶。

    “你突破了？”

    “嗯，现在我也是半步无双境。”蒙腾沉声回应。

    嬴逍皱眉：“你不是还需要两个月才能突破吗，你是强行突破的？”

    “不错。”蒙腾眼中的杀意升起：“蒙驹是我唯一的弟弟，他死了，我得为他报仇，我需要萧阳的详细资料。”

    嬴逍走到地上那堆散乱的文件中，抬手抓起一份，丢给了对方，足足有上百页！

    蒙腾每一页都详细的翻越。

    越到后面，眼中的杀意就越浓。

    同时，还闪过一抹不可置信之色。

    “燕京一战，打退半步无双境的申猴？”

    “萧阳的实力，不能以常理去判断。”嬴逍道：“我们嬴家的底蕴虽然比其他家族要深厚一些，可以让你即便是强行突破，也有着不错的战力。”

    “但是，你想要和萧阳对抗，我看未必是他的对手。”

    “的确。”蒙腾并没有否认这一点：“论实力，我可能比申猴还要差一些。”

    “不过，我愿意用我这一生凝聚的杀气，与他一战！”

    嬴逍身体一震：“你要想清楚，你的境界还太低，强行使用杀气，虽能助你杀敌，但也能毁你。”

    蒙腾眼中闪过一抹厉色：“身为嬴家人，我比外界的那些人更了解杀气的利弊，也更懂得如何去利用这把双刃剑。”

    “而且，嬴家的先贤，哪一个不是将杀气运用到了极致？”

    “我先祖蒙骜，蒙武，蒙恬！先贤大将军王翦！攻城拔寨，勇破千军，可谓杀气滔天！”

    “一代杀神白起，为了嬴家基业，为了秦国百姓，对敌从不手软，屠城灭国，所杀之人，又何止那四十万赵军？”

    “主人，没人比我们嬴家子弟，更懂得利用杀气去作战，我有信心！”

    嬴逍不再阻拦，而是同样露出孤傲之色。

    杀伐二字，就是嬴家人刻在骨子里的传承！

    “很好！”

    “蒙腾，我派三百精锐给你。”

    “我要你在三天之内，杀得黔北唐家鸡犬不留，要萧阳挫骨扬灰！”

    “只有他死，我才能放手去做之后的事情！”

