    第288章 原则不能丢

    不过兴奋过后，马飞宇感觉有一些虚脱。说到底，他只是一名魂帝，刚刚那一招，将鬼手武魂、百式观音、如来神掌，完美的结合在了一起。

    让他以魂帝之身，打出了一招威力, 足以无敌魂圣之境的超强一击。

    魂力的消耗可想而知。

    之前那么多招，也只是消耗了二层左右。可是这一招下去，直接去掉了六层，现在他只余下两层的魂力。

    算得上是消耗过度了。

    所以，他额上都已经渗出了一层密密的汗珠。好在，刚刚系统给他四级魂力，让他有所缓解。否则现在，只怕腿都有一些软了。

    邪月、焱、胡列娜、张萍四人, 现在看他的眼神，也已经和之前完全不一样了。

    邪月、焱两人多了几分崇拜，其中还夹杂着对强者的敬与畏。

    而胡列娜、张萍两人，看马飞宇的眼神，已经不仅仅只是崇拜了。而是痴了....

    反应过来之后，张萍不由尖叫一声，之后向马飞宇扑了过去。这个时候，她满脑子都是马飞宇，其它的什么都暂时扔到了一边。

    之后飞入了马飞宇的怀中，紧紧的抱着。

    感受着马飞宇那坚实的胸膛，还有那强烈的男子气息。都能她整个人都发软...可却爱的紧。她越抱越紧，仿佛要将自己融入马飞于的身体之中一般。

    “这...”

    看着张萍那肆无忌惮的投怀送抱，胡列娜彻底酸了。真的...此时此刻，她也想感觉一下，马飞宇那坚实宽广的胸膛, 那有他的男子气息。

    可惜，她只能想想。只能看着张萍, 在那里享受。她却只能站在原地羡慕，甚至有一些嫉妒。

    秦明与两个小美女，这个时候，看马飞宇却满是惊恐与畏惧。因为，赵无极这位魂圣都死了，他们这些三四环的人，会是一个什么下场？

    而好巧不巧的是，马飞宇这个时候向他们看了过来。

    “咕噜...嘶...”

    三人有人咽了一口唾沫，有人倒吸了一口冷气。可是相同的是，三人齐齐后退了一步。

    虽然，以他们与马飞宇之间的实力差。退这一步，与不退这一步，都没有什么差别。因为马飞宇真的要对他们动手的话，就是再退十步，也是无济于事。

    他们根本就逃不出马飞宇的追击。

    可是，他们还是退了一步，这一步是出于本能。仿佛，退这一步，能给他们的心灵缓解一些压力，更能给他们带去一点点安全感。

    马飞宇见此不由淡淡一笑，之后出言道：“我杀赵无极，那是他有取死之道。毕竟，他可是武魂殿的通缉要犯。可你们不是....所以，你们不用如此畏惧我。只要你们不做坏事，又没有往死里得罪我。我一般是不会下死手的....”

    说到这里马飞宇双手一推，并且耸了耸肩：“毕竟，我可不是一个弑杀之人。而且...”

    说着他看向了菊斗罗、焱、邪月、胡列娜，接着道：“而且他们可是武魂殿的人，对于武魂殿，我想身为魂师的你们应该有所了解吧！他们对待平民出身的魂师都十分友善的，所以你们不用担心。”

    “呼...”

    秦明不由松了一口气，正如马飞宇所说，武魂殿对待平民，还有他们这些平民出身的魂师，真的是很好的。

    这一点，勿容置疑，只要是一个魂师，都是知道一二的。

    只是他身后的两个美女却是依旧有一些紧张，因为她们虽然算不上什么大贵族，可却不是什么平民。

    而在贵族的教育之中，对于武魂殿，可真没有什么好感。

    毕竟，一个是贵族阶级，一个是平民阶级的代表。这两个天生就是对立的存在，能相互看得顺眼才怪呢！

    “哼...”

    胡列娜、邪月、焱三人不由齐齐冷哼了一声。她们看这两女的身上的衣着，就能看出这两女人，是出身小贵族。

    其中胡列娜一脸不屑与鄙夷的道：“别将我们武魂殿看成你们贵族一般的做为，除非惹到我们。或者，你们确实犯下了必须得到惩罚的罪。否则我们才懒得动你们...”

    而这个时候，马飞宇却是手一翻，一袋金魂币出现在他的手中。

    之后，向酒馆之中一投。

    这袋魂币，立马穿过酒馆的窗户，落到了酒馆的柜台之上。

    然后，马飞宇开口道：“抱歉了，刚刚一时没有注意，用的力道大了一些。对你的酒馆造成了极大的影响与破坏。这算是给你的赔偿，我想这些应该足够你的维修了。”

    想了想之后，又取出了十代魂币，投了过去：“这些，算是赔偿给小镇的...毕竟，这街道也要维修的。于下的，是给街边其他店面的损失。麻烦你了处理一下，我就不一个一个去赔偿了。多谢！”

    马飞宇虽然来到这个世界之后，整个人变的混蛋了许多。可是，有些原则他却一直保持着。

    其中一条，那就是绝对不会因为自身实力的不断提升，就干出欺负弱小。或者，视弱小者为蝼蚁之类的事。

    所以，在他看来，既然对这些人造成了损失，赔偿那是天经地义的。

    酒馆的老板愣在了那里。

    他开酒馆这么多年，哪能没有碰上，在这里打架的？可是除了普通人，哪一个魂师大人，有给他们赔偿过？

    有吗？

    还真有，可是极少极少。心中极为惊讶，不过扫了一眼菊斗罗、胡列娜、邪神、焱他们一眼，心中不由一定。

    暗道：“也是了，这些人都是武魂殿的人，与那些贵族，还有那些有了点实力，就以为高人一等的魂师，根本就不一样。就算镇上武魂分殿的魂师大人，哪一个何曾占过他们这些平民的便宜？”

    “可是镇长的人就不一样了。吃喝拿，常有的事。不过，他们这镇上的镇长，与其它小镇、与城市的人相比，已经友好的太多太多了。只要给了他们一些甜头，他们一般不会故意来为难你。否则小镇也不会发展成现在这个规模....但是，他们与武魂殿的人一比，还是差的太多太多了。”

    (本章完)

