    回礼。

    这是规矩。

    讲究人都会回礼的。

    更何况，赵老爷子一个爷爷辈，给秦帝送礼，要点回礼怎么了？大过节的，就算赵老爷子找秦帝，让秦帝给他送节礼，又怎么了？

    哪怕点名要什么，又算得了什么？

    这都不算事！

    可你一张口就随随便便地要了一千瓶顶配版的养生酒。

    你可真是够随便的。

    嘛呢？

    欺负谁呢？

    是。

    你要是答应要将赵香禾许配给我，可我答应了吗？

    我是一个缺女人的人？

    就算我答应了，你这彩礼也太贵了吧？

    上百亿呢。

    虽然成本没这么高，可我也是承担了很大的风险的好不？

    我难道不知道，养生酒一旦上市，定然会引起他人的窥觊之心？

    不过……

    这后天就是中秋了，有些礼，还是要送的。

    闻人凌霜的娘家，天虚宗，现在大部分人都在侍魔村，之前去的时候，都没留下养生酒，连块月饼也没送。

    这有些不太对了。

    还有梦凝霜。

    师父可是将他侄女许配给了我的。

    虽然还没发生什么实质性的关系，可该送礼也是要送的。

    还有七位师姐……

    韩农是四师姐的爷爷，也该送。

    其他师姐，目前看来都是孤儿，师父就是她们的娘家人，可我也是她们的娘家人啊……这礼可以省了。

    左手倒右手没意思。

    哪有自己给自己送礼的？

    至于师父？

    躲我都来不及呢，谁知道他现在在哪？

    秦帝突然发现，自己好忙啊。

    送礼都能累死。

    女人多真不是什么好事。

    此刻，秦帝思绪乱飞，赵老爷子却是勃然大怒，“秦帝，你这个小王八蛋，真丫的没良心，老子连自己最疼爱的孙女，都许配给了你，老子还亲自给你送礼，要你点回礼怎么了？你特么……哼，老子退一步，回礼减半，顶级养生酒500瓶，其他的也减半。”

    “走好了您嘞，不送！”秦帝耸了耸肩。

    “秦帝，你不要太过分，你……”赵老爷子愤怒无比，“三百瓶，只要三百瓶顶配养生酒，其他的老子不要了，这已经是极限了，不能再少了。”

    “你可以再说一个数。”秦帝一脸淡然。

    “尼玛……秦帝，你爷爷的，你这就过分了。”赵老爷子深吸一口气，“二百瓶，真的不能少了。还有……也不要等我将养生酒喝完，现在，立刻，马上，你就和老子的宝贝孙女订婚。”

    “现在就订婚？”秦帝心头一颤。

    “是的。”赵老爷子冷哼了一声，一脸肉疼地说道：“真是便宜你这小王八蛋了，我就那么一个孙女啊！”

    一开始，赵老爷子根本就看不上秦帝，哪怕刚刚答应说要将赵香禾许配给秦帝，也就那么一说。

    许配。

    又没说立即就许配。

    他可是说了一个前提的，就是等他将手里的所有养生酒喝完了再谈。

    是再谈。

    不是直接就订婚。

    不过现在，赵老爷子发现，想要从秦帝手中搞到顶配版的养生酒，实在是有些难度，可以说是很困难。

    而他还真买不太起。

    一千万一瓶。

    赵老爷子也心疼。

    那怎么办？

    干脆就把赵香禾嫁给秦帝。

    这样一来，秦家和赵家，那就成了真正的一家人。

    到了那个时候，他作为赵香禾的爷爷，香禾养生酒，还是顶配的那种，岂不是想要多少就有多少？

    秦帝敢不给吗？

    真敢，那赵老爷子就真敢揍他。

    那时，秦老爷子都没办法。

    “赵老爷子所言甚是，真是我占了天大的便宜了啊。”秦帝一脸正色地看着赵老爷子，无比严肃的说道：“你刚说，只要三百瓶顶配的养生酒，其他的都不要了，好，来人，给赵老爷子装酒。”

    “额？”赵老爷子不由愣了一下，有些心虚地说道：“什么意思？”

    不是二百瓶的吗？

    怎么突然变成了三百瓶了？

    难道……

    秦帝这小子，因为老子要现在，立刻，马上将我那宝贝孙女许配给他，与他订婚，他激动的说错了？

    嗯。

    一定是如此。

    三百瓶就三百瓶，不能提醒他。

    “什么什么意思？没什么意思啊？我的话那么难理解吗？”秦帝看着赵老爷子，叹息了一声，说道：“你所说的，要我回礼三百瓶顶配养生酒，我答应了，现在就问你满不满意。”

    “满……满意，怎么了？”赵老爷子皱了皱眉头，总感觉哪里不对。

    我要二百瓶，将孙女许配给你，你给我三百瓶，我当然满意了。

    “赵老爷子你满意就好。”秦帝开口说道：“都还愣着干什么？还不赶紧给赵老爷子装养生酒啊？”

    “少爷，家里没有。”一个秦家暗卫连连说道。

    “没有？”秦帝点了点头，看向赵老爷子，“你也听到了，家里没有，不过没关系，我现在就派人去公司取，一个小时，不，半个小时，必然给你送回来。”

    “嗯，不错，这还差不多，这才有点老子孙女婿的样子……不对，你特么的什么意思？”赵老爷子猛然反应了过来，脸色也瞬间黑如锅底，“小王八蛋，老子要二百瓶，还要把宝贝孙女许配给你，你竟然选择给老子三百瓶？你丫的什么意思？难道老子的宝贝孙女，还配不上你不成？”

    赵香禾配不上秦帝？

    这是赵老爷子从来都没想过的。

    你秦帝配不上我们家赵香禾才差不多。

    然而……

    秦帝这货，竟然宁愿选择回礼三百瓶，也不愿意回礼二百瓶，外加娶他孙女。

    赵老爷子暴怒无比。

    看着处在爆发边缘的赵老爷子，秦帝摇了摇头，说道：“不是你孙女配不上我，诚如你所说，是我配不上你孙女啊，你这个孙女，我可高攀不起。”

    看着赵老爷子的模样，随时都可能动手，秦帝可打不过他。

    “小子，我怎么感觉你阴阳怪气的？”赵老爷子卷起了袖管，冷声喝道：“今天你要是不给老子说清楚，老子今天必然要狠狠地揍你一顿，哪怕你爷爷来了，老子连你爷爷也一起走。”

    “揍不揍我的，暂且不说，现在我就问你一次，这三百瓶顶配版的养生酒，你是要，还是不要？”秦帝耸了耸肩，一副吃定赵老爷子的模样。

    说清楚个屁？

    这种事能出清楚？

    难道我说，你这是在卖孙女？

    赵老爷子憋了好一会，极为不争气地说道：“要，半个小时内给老子送来。”

    “也别半个小时了，你先回家，一个小时内，我保证派人给你送到。”秦帝丢下了一句话，转身就向楼上走去，一边走，一边轻轻踢开堆满客厅的月饼什么的，摇头叹息，“这次亏大了，以后谁再敢给我送礼，谁以后就别想再喝到养生酒。”

    “……”

    赵老爷子听到秦帝的话，突然发现自己赚大了。

    送礼要回礼！

    这是多么英明的决定。

    以后别人可就没这个机会了啊。

    ……

    秦氏饮料。

    董事长办公室。

    “什么？公司内已经没有库存了？一瓶都没了？”李曦月听到秘书的汇报，她整个人都惊呆了。

    “是的，董事长。”秘书一脸兴奋和激动的说道：“全没了，所有养生饮料和养生酒，都遭到了疯抢，现在各大超市，各大商场，都在催货呢。”

    养生饮料和养生酒，在上市没多久后，就开始火爆起来，遭到了疯抢，李曦月便开始让人加班加点地生产。

    可即便如此，一瓶都没了。

    秘书亢奋无比，继续说道：“董事长，我们的养生饮料和养生酒，实在是太好喝了，又要过中秋了，现在大家都在说，以后过节只收养生饮料和养生酒，送其他的东西，连家门都不让进呢。而且，根据调查走访发现，卖出去的养生饮料和养生酒，几乎都没有留下，九成都被喝光了，都成了空瓶子了。”

    养生饮料和养生酒这么好喝，谁买回去能忍得住？

    留着过节？

    那是不可能的好吧？

    “还有，还有……”秘书一脸怪异的说道：“现在都在传，我们的养生饮料和养生酒，还有其他功能……”

    “什么功能？”李曦月问道。

    “董事长，还是你自己看看吧……”秘书不好意思说，拿出了手机，打开了朋友圈，递给了李曦月。

    “……”

    李曦月看了，整个人都惊呆了。

    在以往，朋友圈炫富，都是晒一些豪车啊，名表啊，现金啊什么的，现在都不这么晒了，晒了也没什么热度。

    晒秦氏饮料的养生酒和养生饮料，却成了主流。

    这才是真正的炫富。

    关键，下面的评论，直接变了味了。

    李曦月就看到了一个男子，将一箱乞丐版的养生饮料照片，发在了朋友圈，并附上自己的一张照片，写下了七个字：长夜，难眠，找人陪。

    而下面的评论则是：

    “帅哥，你在哪？我去陪你啊。”

    “帅哥，我是一个人，是个妹纸，能告诉我你的房号吗？我去找你。”

    “帅哥，我已经到酒店下面了，你等我哦。”

    “帅哥，我还是个处……”

    “……”

    一系列的评论，直接毁三观啊。

    搞得李曦月都懵了。

    好好的养生饮料和养生酒，摇身一变，成了成了约炮王炸级别的利器了。

    实在是匪夷所思。

    而经过一些‘专家’人士的分析，秦氏饮料的养生酒和养生饮料的价格，虽然很贵很贵，但架不住好喝啊，喝了就根本停不下来啊。

    再加上，狼多肉少，也就导致了供不应求。

    尤其是对一些，喝过养生饮料，之后买不到，或者舍不得买的人来说，养生饮料的诱惑力就实在是太大了。

    为了和一瓶养生饮料和养生酒，有的人，干出一些什么事来，也是能够理解的。

    这绝对是李曦月没料到的。

    哪怕是秦帝，估计都没想到，他搞出的养生饮料和养生酒，还丫的有这么一个特殊能力。

    匪夷所思。

    “我……我知道了。”李曦月沉吟了一声，说道：“现在通知下去，所有生产设备全开，全力生产。”

    “已经在做了，不过……”秘书有些为难的说道：“其实现如今生产的养生饮料是有很多的，只是没有了原浆，没原浆勾兑，养生饮料和养生酒就不养生了。”

    养生饮料和养生酒在没勾兑之前的饮料，秦氏饮料是可以轻松生产的，有配方，没什么难度。

    中年是原浆。

    没原浆，还叫哪门子养生饮料，哪门子养生酒？

    “这些你不用担心，先通知下去就行。”原浆，李曦月是有的，不过，也不多了，但她儿子能够配制啊。

    “是，董事长。”

    秘书快速离去。

    “这真是……造孽啊！”回想着朋友圈，以及养生饮料和养生酒的特殊功效，李曦月是一阵苦笑。

    ……

    同一时间。

    某大学的宿舍。

    张三。

    是一名大三学生，由于家庭条件不好，人长得也不好看，再加上是一个理工男，不善言辞，以至于现在都没有女朋友，还是一个处男。

    对此，张三表示很绝望。

    这世界太不公平了。

    你让我穷，没关系，给我一张帅气的脸也行啊？你让丑，也没关系，你让我是一个富二代，是一个土豪，我也能混下去啊。

    又穷又丑是几个意思？

    不过，人虽然丑，也穷，但张三终究还是一个人，但凡是个人，都有用爱上他人的权力。

    张三也有喜欢的人，还是他们系的系花。

    但他知道，他配不上系花，甚至连表白的勇气都没有。

    可现在都大三了，彼此都要分道扬镳了，以后只怕也再无见面之日。

    张三不甘心。

    再加上，张三家距离学校远，根本就没办法回家与家人团聚，这让他黯然无比，也感到极为的孤独。

    宿舍的其他人，要么回家了，要么跟自己的女朋友开房快活去了。

    就剩下他自己了。

    “不行，错过了，依旧再也没机会了。”张三深吸一口气，拿出了手机，给他的女神，发出了一条信息，“翠花，我想请你吃饭，请问你有时间吗？”

    “没！”

    直到十几分钟后，女神翠花，方才回了一个字，这个字看上去很刺眼，也很是冷漠。

    张三脸色涨红，一咬牙，说道：“翠花，快毕业了，也快到了分开的时候了，我有一句话，一直想跟你说……翠花，我爱你。”

    “我不爱你！”

    “翠花，我知道你不爱我，但我爱你，你也不能阻止我爱你，翠花，我今天抢到了一箱养生饮料……”

    张三拍照发给了翠花。

    “叮叮叮……”

    张三的手机响了，翠花打来的。

