    “斯伯纳克！”

    从飞滚的浓雾里传来弗里乌斯的声音，人在漆黑迷雾之中，黑帝皇愤怒地划出一剑。无光长剑撕裂了浓雾，尽管它们在排开之后又滚滚涌至，却不妨碍弗里乌斯一剑荡出数以百计的黑色流火，宛若烟花绽放般成排地破空而去。流火划过浓雾，火焰所过处浓雾被消蚀一空，但很快地，它们又填补了空缺。流火在飞掠中不时碰撞，爆炸，可弗里乌斯已经感觉不到它们。在魔王的黑雾里，他的感知前所末有的混乱。

    这就是混乱之力的恐怖之处，哪怕至尊也会受其影响。

    “斯伯纳克，你给我滚出来，你这个混蛋，每次都只会躲在黑暗之中，每次都不肯堂堂正正地战斗，你到底要龟缩到什么时候！”弗里乌斯大吼着，又斩出数剑，剑剑排空，可惜浓雾永远也驱散不了，被剑气撕开的部分几在转眼之间便又重新填充完毕。

    不过这次，弗里乌斯的怒吼终于有了回应，斯伯纳克那低沉的声音在他身后响起：“我不能理解，弗里乌斯，为什么你那么恨我。”

    “你当然不会理解。”弗里乌斯蓦然转身，长剑划去，可剑锋划过，只传来一阵空虚的感觉。

    魔王的声音时近时远。

    “我也不准备理解，随你怎么想吧，事实上我也没打败你的想法，只要把你拖在这，也就足够了。”

    “所以说我最讨厌你这一点啊，为什么不肯出来跟我战斗，斯伯纳克，你这个老家伙永远都是这付德性！”

    迷雾里响起斯伯纳克淡淡的笑声。

    弗里乌斯明知徒劳，却仍是对那笑声传来的方向斩出一剑，然后说：“我来自一个叫瑞戴尔的村庄，你应该没听说过吧。”

    “我的确没听说过。”

    “如果不是你的话，我恐怕不会走出那个村庄。因为那里，有值得我留下的人……”弗里乌斯沉声道：“那已经是很久以前的事了，那个时候，我还只是一名流浪佣兵……”

    在久远的年代之前，那个时候阿加雷斯上只有一个帝国，刚刚建立的魔影国正处于急速扩张的时期。军队，佣兵四处征伐，替斯伯纳克扩展着帝国的版图。当时，只是一名佣兵的弗里乌斯在一场战争里受了重伤，然后流落到了一个小村庄。那个时候，阿加雷斯上到处都是这样的小村子，只有魔影国才有极为少数的城市。

    他晕倒在村子附近，等他醒过来时，映入眼中的是一张俏丽的脸孔。

    那是他第一次遇到她，多莉.米妮拉。

    不过他们的第一次见面并不愉快，在睁开眼睛看到一张陌生脸孔的时候，弗里乌斯第一个反应就是去拿他的剑，当然摸了个空。别说剑了，就连他身上的护甲，衣物，鞋子手套都给脱了个干净。随后他本能地伸手握住女人的脖子，女人的手上还拿着针线，她淡然地说道：“你是打算掐死我，还是让我把你这最后一条伤口给缝起来。”

    听到这句话，弗里乌斯才留意到，自己身上到处都是缝合的伤口。

    “这是你做的？”

    他问。

    女人继续缝合他的伤口：“这条村子大概除了我之外，应该没人能够处理得了你的伤势。本来我真不该救你的，我知道，你是一个佣兵。你们这些人到处去打仗，经过的地方，留下的只有悲伤的回忆以及无法填补的创伤。”

    “那你为什么救我？”弗里乌斯又问，他想，她应该是想从自己这里得到些什么。

    女人看着他：“因为你还活着，等我把你弄回来并替你处理伤口的时候，我才发现你是一个佣兵。”

    “那你可以把我丢回去。”

    “做不到，我没办法见死不救。所以你快把手拿开，让我完成这该死的工作，然后你给我滚。”

    弗里乌斯笑了，他想，这真是一个有趣的女人。

    之后女人用娴熟的技艺缝合了他最后一条伤口，处理完这些伤口后，她又给弗里乌斯进行全身包扎，使用的全是她自己制作的草药。三天后，弗里乌斯已经可以下床，于是他的长剑和盔甲，连同他这个人被女人推出了房子。

    弗里乌斯哭笑不得地敲着门：“嘿，你还没告诉我你的名字。”

    “免了，我不希望你记住我。”

    弗里乌斯小声道：“可我已经记住你了。”

    他走了，但没过几天，他又回到了这条村子，回到了那个女人的房子前。他敲门，女人开门，看到是他立刻把门关上。弗里乌斯继续敲门：“我快死了，你得救救我。”

    在看到弗里乌斯背后一条深可见骨的伤口时，女人皱眉：“你是故意的？”

    “老天，谁会故意让自己受这样的伤。”

    处理伤口用了她一个下午的时间，弗里乌斯在这间小小的房子里静养了五天，第六天，已经初愈的他又给女人撵了出来。在他要走的时候，女人在屋子里说：“我叫多莉。”

    弗里乌斯笑了下：“为什么告诉我名字了。”

    “前天我去买东西的时候听说了，那天有一群盗匪本来冲着我们这个村子而来，但被一个男人全干掉了。那个男人是你吧？”

    弗里乌斯咧嘴笑道：“不用谢我，我也是顺路经过的时候看到。你是一个好医生，要是死在盗匪手里可惜了。”

    “我只是告诉你名字，可我没说要谢谢你。盗匪是哪里来的，还不是你们四处战斗，让许多无家可归的人流离失所，才会出现盗匪。你快走，以后再也别来了。”

    “哦。”

    弗里乌斯走了，这次他参与了一次城镇突击战。战斗结束已经是一个多月之后的事了，当他再次带着满身伤痕来到那个村子的时候，村子正举行着一场婚礼。弗里乌斯来到多莉的家时，被告知多莉正要跟镇上一个男子结婚。弗里乌斯一阵头脑空白，等他回过神来，发现自己已经来到婚礼现场。

    这时新婚夫妇正要交换花环，那是阿加雷斯的一项传统。交换过花环，婚礼便算完成，就在他们要交换花环的时候，一把剑电闪而至，将两个花环一起钉在了墙上。

    多莉和男人回过头就看到了弗里乌斯，后者几乎是咬牙切齿地说：“你不能嫁给他！”

    多莉皱眉：“为什么？”

    “因为你是我的！”弗里乌斯大叫一声冲上前，一把扛起多莉，不顾她的拳打脚踢，就这么把她抢走了。

    他们离开了村子，在一个无人的幽谷里，弗里乌斯把她放了下来。奇怪的是，多莉也不反抗了，反而笑了起来。弗里乌斯也有些摸不着头脑：“你不打骂我了吗？”

    “不用了，那些只是做给别人看的。”多莉哼一声说：“你怎么这么霸道，直接把我从婚礼上抢了过来。”

    “我不知道，当时头脑一热，我……”弗里乌斯还想说什么，但多莉走了上来，用自己的双唇封住了他的嘴。

    接下来一切就变得顺理成章。

    当两人相拥在一起躺在山洞里时，弗里乌斯问她：“你不是讨厌我吗？”

    “你又错了。”多莉笑了起来：“我只是赶你走，可没说不喜欢你。”

    “既然喜欢我，为什么赶我走？”弗里乌斯看着她。

    她认真地说：“因为我想过平静的生活，喜欢上一个佣兵，天知道会发现什么。所以你走了之后，我立刻答应他的求婚。我想，如果在你回来之前，我已经结婚了，那样我自己也可以死心了吧。”

    弗里乌斯一把抱住她道：“还好我回来了。”

    多莉摇摇头：“或许你不回来更好。”

    “瞎说！”

    两人笑了起来。

    第三天，多莉回村子去收拾东西，随后他们便离开了。他们辗转来到一个叫瑞戴尔的村庄，这里远离战场，弗里乌斯也不再当佣兵。他放下了剑，改拿起斧子和锯子，他们在那里生活了三年。这三年对于弗里乌斯而言，就是一个香甜的梦境。可惜，梦始终有一天会醒来。

    那一天，弗里乌斯和往常一样去山上砍伐树木。本来到了中午，多莉会送来午餐。可到了时间，女人还没来。弗里乌斯有些担心，便收拾了工具提前离开。等他推着一车木头离开山林的时候，来到村子后面的高坡上时，弗里乌斯惊呆了。整个村庄熊熊燃烧着，可没有人哭喊，只有火焰烧着木材发出噼里啪啦的声音。弗里乌斯冲下了高坡，跑进村子里，到处都有尸体，看得他触目惊心。等他回到家时，那间他自己一手一脚搭建起来的木屋在熊熊燃烧。弗里乌斯撞进火焰里，在厨房中看到了她。

    她倒在地上，胸口插着一把长剑，手中还握着一个餐盒。

    片刻后，木屋里响起一个男人的嚎叫，像一匹受伤的狼。

    多莉死了，弗里乌斯亲手埋葬了她。在离开村子的时候，他手里紧紧握着一面旗，那是魔影国的战旗，它被插在了村子的广场上。

    弗里乌斯重新成为一名佣兵，之后加入魔影国的军队，然后是将军，最终是大将。

    成为帝国大将时，他终于走到了复仇的最后一程。

    “可你没有给我机会，哪怕我成为了帝国大将，能够见到你的机会一样寥寥无几。你就像现在这样，永远把自己藏在阴影之中，有时候我甚至不知道阴影大厅里那团黑雾之后，你是否真的在那里！”

    弗里乌斯大吼道：“于是我知道，要把你从那片黑雾里逼出来，单是大将还不够。所以我离开了你，我成为了至尊，我建立了铎比亚。而这一切，就是为了和你一战！”

    “为了能够打败你，我甚至可以和黄昏之子合作。只要超脱这个宇宙，寻求超越至尊之法，我就能够真正地向你复仇。可是你又再一次挡在我的眼前，你究竟要让我的梦想破灭多少次才甘心啊，斯伯纳克！”

