    这么一来，这笔必然要安排好的款子，邻戴在找不到代替品的情况下根本没得贪。

    以至于邻戴只能将三千万的官票举起来给所有的头人观看，而如此淳朴的一幕落在张既眼中，瞬间对邻戴的感官好了一截。

    实际上邻戴是真的想要漂没一部分的，但是碍于现实情况，这种大额官票邻戴根本没机会接触，仿制也没有可能，只能这么拿出来，更何况后面还有大战，拿出来就当是稳定人心了。

    “汉室给我们发了三千万的官票，就是那种能在汉中府衙兑换所有所需生活物资的官票，任务是搞死我们在羌塘高原遇到的那群外贼，诸位可有信心！”邻戴举着钱票，大声的招呼道。

    “有信心！”羌人的头人们算了算兑换额度，心理都有点数，他们这点人拿了相当于十几年前雇佣一整个乌桓部族一半的粮饷，这还有什么说的，干就是了！

    抚恤拉满，粮饷拉满，没的说，就是之前那个被他们追着砍得对手是吧，没问题，我们之前能打死好几百，近千人，那现在粮饷和拨款下来，我们能干死更多！

    “今天饱餐，明天出征，开拔费每部三十万，白糖五千斤，布匹万卷，谁到时候给我出工不出力，以后再有这种好事，就没有你们的份，现在欢迎张长史！”邻戴对着所有的头人招呼道，羌人就像是过年一样，然后可劲的欢呼。

    张既点了点头，对于邻戴的作风有了更深的认识，这是一个人物，知道如何驱使羌人进行作战，这么一来汉室往青藏也能少投放一些兵力，毕竟这地方每多投放一个人，就需要考虑五个后勤人员的消耗。

    故而能由本身就在上面的羌人解决，那就尽量交由这群人来解决这件事，这样对汉室也是件好事。

    张既也没多说，只是鼓舞了两下，目前发羌和青羌对于汉室的感官本身就很好，张既又是带资进场，青羌和发羌更是拥护，再加上张既明确说了随便下手，出事了他兜着，并且拿出了符印，羌人自然更是安心，对于张既也就更为信得过。

    当天晚上，羌人就搞了一个盛大的篝火烧烤，张既吃的挺开心的，期间不少的羌人头人过来刷了一个面熟，张既也差不多彻底弄明白了整个青藏地区羌人的想法——民心归附。

    “长史，是这样的，我们这边有点土特产，您看能不能通过。”杨仆小心翼翼的靠过来，对着张既询问道。

    毕竟今天绕着张既观察了这么久，杨仆这个坏心眼真心认为张既这个人还挺可以的，故而将自己一直思考的问题拿出来询问一下。

    终归是青藏地区在没有研究出来完整的药学之前，真就没有什么土特产，而没有土特产，那就没有进项，没有进项那就意味着这边终究是少了点什么，所以杨仆又开始思考土特产的问题。

    “土特产？”张既不解的看着杨仆，“说来听听，我对这个还是比较了解的，而且也能帮你们从政策上解读一下。”

    “那个我们抓的俘虏能卖掉吧。”杨仆是个耿直的人，面对张既的询问直接和盘托出，张既闻言沉默了一会儿，我可是汉室官僚啊，你上来给我搞一个违法的生意，让我有些不太好开口啊。

    杨仆眼见张既的神色也有些忐忑不安，别看他当时研究的很到位，但违法不违法，其实大家心里都有数，只是这生意不做的话，太多的款子就流失了，心痛啊。

    “你怎么能这么说呢？”张既叹了口气，将手上的羊腿放到一旁，找找擦手的绢布，认真的看着杨仆，这么淳朴的年轻人，怎么能放任对方长歪呢，这以后大概率都是自家手下干活的官僚啊。

    “还请长史原谅。”杨仆赶紧开口解释道，还以为张既不同意。

    “原谅什么？我的意思是你的说法不正确。”张既幽幽的说道，“怎么能说是卖掉？明明是违章拆迁，再安置，懂吗？”

    “啊？”杨仆看着张既已经不知道该说什么了。

    “啊什么，拆迁懂不？他们影响了我们地方的发展，我们需要将他们影响地方发展的聚集地移平，进行重建，这个你能理解吧。”张既开始给杨仆灌输正确的思路，怎么能说是买卖呢，我们不能粘上这种事情，我们做的都是官方计划内的正经工作。

    “可是拆迁的话，他们的安置也是靠我们啊，期间我们还是需要给予补偿的啊。”杨仆又不是没有经历过拆迁，他们发羌和青羌就是被这么拆迁到青藏地区的，可这样的话，钱落不到他们这些人手上，这不是白瞎了吗？

    “不不不，我们将他们的聚集地拆迁了之后，将拆迁出来的人转给需要的家族，然后将工程项目以及安置项目也一起外包给他们。”张既摸着自己的胡子颇为温和的说道。

    杨仆一头的雾水，这算什么，外包了会给钱吗？

    “会给的。”张既就像是明白杨仆在想什么一样，带着淡淡的笑容给杨仆解释道，“而且是我们从官方直接拿到了安置费和工程建设费，但是由于我们这边地势太高不太适合，我们将之转包给其他适合的地方，甚至还能从其他地方再拿一笔。”

    张既在这一方面是专业的，自从被赵昱坑了之后，张既就开始研究如何防止被坑，进而张既开发出来一系列防坑的手法，反过来用的话，全都是坑人的手段。

    杨仆都懵了，还能这样，我感觉这里不对啊，你都从国家手上拿到了安置费和工程建设费，然后你将这群人转包给需要的地方，那你不成了挪用了吗？这不比我提议的直接买卖还严重吗？我那最多是灰色，你这都是黑色了啊！

    “并不是，我拿到的安置费和工程费投入到青藏地区的安置和工程的话，上面来巡查是不会管的。”张既可是干过刺史的人，对这些弯弯道道其实心里有数，只是以前不干这种事情而已，可现在他发现要发展快的话，还得有点想法。

    “你们是原因将这份安置费和工程费投到那些人的头上，还是愿意投在你们自己的头上，想要城墙吗？想要村村通吗？”张既笑眯眯的看着杨仆，杨仆连一秒钟的思考都没有直接点头。

    “这不就得了。”张既拍了拍杨仆的肩膀，“你们听我指挥，按照这个来办事，我来给你们联络转包的人员，从上面走流程搞安置费和工程款项，最多三年，你们的村寨我能给你们搞成带城墙的，而且各村寨的道路我能给你们修起来。”

    杨仆的双眼已经开始闪耀起来金光了，对于张既的好感加了差不多一百，锅全让张既扛了，好处基本都落在了他们头上了，在这种情况下哪怕不确定这条路能不能走，张既要这么干他们也是支持的。

    甚至说句过分的话，如果确定这条路能这么走通，杨仆相信，发羌和青羌，还有氐人上下绝对玩命的支持张既。

    杨仆一溜烟儿就跑了，张既笑了笑，这事儿他有九成的把握能做成，而且这也是一个他彻底掌控住高原羌人的机会，既然李优暗示他以后大概率来这边当刺史，那么提前打好根基，笼络住这些家伙。

    相比于一时半会儿的赏金，这等至少能持续好几年的款项更为诱人，按照张既估计，这种方式下，羌人觉得听指挥只是一方面的优势，更重要的是在这种做法下，象雄王朝的人口必然会流失。

    邻戴这群人率领着羌人能和拂沃德打正面确实是超过了张既的预计，可仔细思考一二之后，张既就猜出来了不少的东西。

    拂沃德大概率不是打不过，而是因为不了解青藏地区的羌人到底有多少，打赢了，损失太大，那后面的战略就彻底崩了。

    毕竟邻戴一口气带了六七万的羌人青壮在围攻拂沃德，拂沃德就算能杀溃这群人，可万一青藏地区不止这么一个羌人部落呢？万一这玩意儿有三四个呢？

    这要是打赢了，那不跟捅了马蜂窝一样，又涌来一群，到时候胜败且不多言，后续还执行个鬼的战略，故而拂沃德在形势不明的情况下选择转战羌塘高原西南方位，依靠青藏的纵深迅速的撤退。

    明白了这一点之后，张既其实也就明白了局势，从概率上讲，象雄要么已经倒向了拂沃德，要么就是被拂沃德换瓤了，否则拂沃德撤退需要考虑很多的东西，毕竟这里是青藏，后勤比兵力还要重要。

    张既可不相信拂沃德能带数万人吃几年的粮草上青藏，这不现实，从逻辑上讲，大概率还是要依靠象雄王朝的产出来维持整体的后勤，基于这一点，羌人对象雄执行拆迁计划，真就非常合理了。

    羌人打不过你拂沃德，打象雄没问题，把象雄的人口该打包的一打包，全部装走，我看看你到时候吃什么。

