    　　

    　　可是，这活动不结束，郁小可就没有收入来源，虽然郁小可前一阵子也弄了不少钱，但是对于诺大的孤儿院来说，简直是杯水车薪！现在的物价可不便宜，这么多口人要吃饭，多少钱都不够用啊！

    　　

    　　眼看着孤儿院的财务马上要出现了赤字，郁小可是一点儿办法都没有！

    　　

    　　之前在“盗门”网站上发布的任务委托，还没有人接，郁小可就算想去赚外快，也是没有途径，她只能坐在床上望天兴叹。

    　　

    　　“小可，怎么愁眉苦脸？厨房都做好了饭菜，你怎么还不去吃？孩子们都等着你呢！”老院长推开了郁小可的房门，走进来说道。

    　　

    　　“老院长，我不吃了，我不饿，你们先吃吧。”郁小可摇了摇头，说道。

    　　

    　　随着郁小可的收入来源被断掉，孤儿院的日子是越来越难过，伙食的水平也越来越差，现在几乎每顿都是土豆炖白菜，而且分量也减少了不少！

    　　

    　　孤儿院最后的几千块钱，都用来去批发站批发了一些土豆和白菜还有一些米面，这一类东西方便贮存，而且大批量采购可以拿到更低的价格！

    　　

    　　这都是去年秋天的存菜，眼看新菜就要下来了，所以菜贩子是批量低价甩卖的。

    　　

    　　但是菜虽然便宜，不过米面却很贵，郁小可吃饭的时候尽量吃菜不吃饭，结果吃的都有些恶心了，今天实在是不想吃了，还能节省一些粮食！

    　　

    　　“小可，你看看你都瘦成什么样子了？怎么能不饿？你的身体要是垮了，以后孩子们怎么办？”老院长怎么会不知道郁小可的心思？不过她何尝不也是如此？眼看米面每天都在减少，老院长也是愁在心里，但是即使发愁，也不能让郁小可不吃饭啊！

    　　

    　　“好吧，那就去吃一点儿……”郁小可点了点头。

    　　

    　　可是，越是这样，就越是出事，有句俗话叫做祸不单行，孤儿院没有钱，可是却偏偏在没有钱的时候，需要用钱！

    　　

    　　饭后不久，一个孩子因为踢球，结果得了急性阑尾炎！

    　　

    　　郁小可和小肯赶紧带着孩子去了医院，可是到了医院，郁小可才猛然想起来，自己没钱了！

    　　

    　　这段时间，已经花空了孤儿院的所有积蓄，郁小可手里，一分钱的现金都没有了！

    　　

    　　这年头，医院也不是慈善机构，没有钱是不可能动手术的，这一点郁小可很清楚！

    　　

    　　好在郁小可在医院里，有一些熟人，比如护士王姐，但是认识人也不可能不花钱，郁小可能做的，最多是让王护士帮忙打个招呼，给阑尾炎的孩子先做手术，然后郁小可再去筹钱缴费！

    　　

    　　即使这样，郁小可也很感激了，看着患病的孩子被推进了手术室，郁小可终于松了口气，对身边的王护士说道：“王护士，这一次真的谢谢你了！”

    　　

    　　“没什么，这不过是举手之劳，不过小可，你还是得尽快把医药费交上，不然医院领导怪罪下来，我可承担不起啊！”王护士说道。

    　　

    　　“我知道的，王护士，我只是走的匆忙没有带钱出来，我这就回去取钱！”郁小可并没有说出自己的困境来，现在王护士已经很帮忙了，郁小可怎么可能再给她添麻烦？

    　　

    　　王护士只是普通的护士而已，每个月的薪水并不高，郁小可不可能向她开口借钱。

    　　

    　　“那行，那我先走了，我那边还有事情，护士值班室就我一个人，不能离开太久。”王护士也没有想太多，她知道郁小可的职业，所以在她看来，郁小可并不缺钱。

    　　

    　　“恩，那你先忙吧，我们在这里就好了！”郁小可点头说道。

    　　

    　　等王护士走远了，郁小可才叹了口气，转头对小肯说道：“小肯，你在这里守着，我回孤儿院去取点儿钱来。”

    　　

    　　“小可姐姐，你不用骗我了，其实我都知道，孤儿院已经没有钱了对不对？”小肯犹豫了一下，看向了郁小可。

    　　

    　　“小肯，你都知道了？”郁小可微微点了点头，也没有否认。小肯是孤儿院里最大的孩子，心思已经成熟了，自然能察觉到孤儿院的不妥之处。

    　　

    　　“是的，小可姐姐，我能帮上什么忙么？”小肯抬起头来，鼓起勇气问道。

    　　

    　　他心里面，一直暗恋着郁小可，但是却也知道，他配不上郁小可，但是孤儿院的小孩子，从小就将郁小可当成了女神和偶像，这一点无可厚非，即使知道不现实，小肯也希望可以为郁小可分担一些忧愁。

    　　

    　　“不用了，你在这里，好好的照看着，我去弄点儿钱回来。”郁小可摆了摆手，在她的眼中，小肯永远都是个孩子。

    　　

    　　小肯点了点头，目中有些失落，果然，郁小可永远当他是个孩子。

    　　

    　　“好的，我在这里，小可姐姐你早点儿回来。”小肯点头应道。

    　　

    　　郁小可迅速的跑出了医院，看到街上三步一岗五步一哨的巡逻警察，郁小可很是绝望，看来，想要偷钱包的打算落空了！

    　　

    　　其实，郁小可想要偷钱，不一定要去大街上，在医院里，才是最好的下手地点，那里带钱的人很多，但是郁小可却不是那种十恶不赦的坏小偷，她盗亦有道，她不忍心偷医院里那些人的钱，很多人都是来给亲人朋友交医药费的，把他们的钱偷了，他们怎么办？有可能这点儿钱，就是他们亲人朋友的救命钱！

    　　

    　　所以郁小可果断的出了医院，漫无目的的在街上走着。

    　　

    　　不知不觉中，郁小可顺着人流的方向来到了火车站，这里原本是郁小可的天堂，以前的火车站，充斥着大量的黄牛，欺行霸市的小贩，以及专宰外地游客的黑营运车，这些人都是郁小可下手的对象！

    　　

    　　偷他们的钱，郁小可一点儿心理压力都没有，这些人口袋里的钱都是不义之财，郁小可拿走之后一点儿负罪感都没有。

    　　

    　　但是现在，火车站却是没有任何油水可捞了！有警察在这里巡逻，那些黄牛、欺行霸市的小贩以及黑营运车，哪里还敢在附近活动？本来都是违法的，躲着还来不及呢！<!---->

