    第780章私人号码只和家人联系

    任助理动作很迅捷，从玄关走到房间门口几乎没有引起别人的注意，林爸之前还担心呢，妹妹一家人看到了问起该怎么回答？结果小姑和女儿媳妇在聊着彼此头发的事情，压根儿就没注意过来。

    林爸：“……”

    他和任助理一起走出门，在院子里给任助理递香烟，“辛苦了辛苦了。”

    任助理：“我不抽烟，叔叔，我得赶着将东西送过去，一会儿回公司还有事儿，我先走了。”

    “诶诶，好，慢走啊。”

    林爸站在院门口目送任助理离开，知道总算成功走出了第一步，心里松了口气。

    一回头，就看到小姑推开主屋门，问道：“哥，刚刚谁进来了？”

    林爸干笑道：“没有啊，你看到人了吗？”

    小姑疑惑地道：“看是没看到，但总觉得……你刚刚跟谁打招呼呢？”

    “邻居。”林爸背着双手，慢悠悠地踱回来。

    小姑便不再起疑了，“哥，晚上吃饭几点啊？”

    “早着呢，六点以后……”

    ～

    5点钟的时候，林爸便让小姑一家人准备一起出门了。

    加起来一共9个人，小姑家两个小孩子都已经十二三岁了，个头也不小，也算一个小大人，普通轿车最多只能坐4个乘客，所以……必须叫3辆车才能坐得下。

    小姑问道：“哥，你能不能让小寒女婿派两辆大的商务车过来接我们？”

    林爸斜睨了她一眼，“我把电话给你，你打去跟他说？”

    小姑僵了僵，“哥，别开这样的玩笑，他是你女婿，我……我怎么开这口啊？”

    林爸道：“我也开不了这个口，直接叫车吧。”

    小姑便也不再说话了。

    一行人在路口拦车，很快就拦到了一辆，林爸安排小姑女儿家坐一辆，他上前和司机说好了地址，然后算了下包车钱，司机要70块，其实是贵了，林爸却没有一点砍价，点点头对司机道：“行，到了目的地他们会付给你。”

    司机：“好咧。”

    小姑女儿女婿：“……0．0？”

    出租车从身边开了出去，林爸眯了眯眼，觉得心里一阵舒爽。

    站旁边的小姑期期艾艾地道：“那个……哥……”

    林爸：“啊？”

    小姑：“……没什么。”

    第二辆车是安排小姑儿子一家，司机开价更高，75块钱，林爸也没还价，跟司机说了一样的话，司机乐呵呵地也应了一声：“保证送到！”

    小姑儿子媳妇：“……0．0！”

    车子又开走，小姑：“……”

    第三辆车林爸和小姑夫妻俩一起坐，他问了价格后，司机开价65。

    林爸：“太贵了，都是50的。”

    司机：“好吧好吧，就50．”

    小姑夫妻：“……”

    一路上，小姑脸色都奇奇怪怪的，没跟林爸说话，只是眼神有些……不高兴地看着副驾座的他，时不时还和丈夫对视一眼。

    林爸也跟没事人一样，闭着眼睛闭目养神。

    到了目的地下车后，林爸付了车钱，推门下车，小姑夫妻俩也跟着下车。

    小姑的儿女两家人已经等在路边了，看到他们便走上前来。

    女儿手里拿着一张发票，对小姑道：“妈，看这是发票，70可真贵，还是说首都比我们那儿贵啊？”眼睛却是瞟向林爸的。

    媳妇没拿发票，因为忘了拿，但也开腔道：“就是啊，贵死了，还有，为什么姐只花了70，我们却要75？”

    小姑也跟着瞥向一旁的林爸，抿着唇不吭声。

    林爸却当不知道，径自拿出手机来给林妈打电话，得知他们也刚停下车，正走过来。

    双方说了下位置，林爸就转身去找，果然看到不远处走过来的几个人——寒蔺君，林羞，林妈。

    林羞挽着寒蔺君的手臂，亲昵地在他耳边说着话，寒蔺君侧头看着她，眉眼之中满是对她的温柔和宠溺，间或点个头，弯弯唇角。

    两人走在道上就像是一幅十分亮眼的画，让人眼前一亮，如沐春风。

    小姑的女儿媳妇被寒蔺君的俊美给震惊到了，双双张大了口就合不拢。

    满月酒和婚礼上隔得远就知道他好看，但这么近距离地接触，两个少妇忍不住就心怦怦怦跳起来，脸颊也红透了。

    林爸则一直看着林妈，她已经穿上了那件旗袍，盘起了头发，化了淡妆，显得很是温婉明艳，跟那天在满月酒上的样子差不多，只不过妆淡一些，把林爸给看愣了。

    林妈红着脸走过来，看到林爸的眼神，有些不自在，推了推他的手臂，“干嘛呢这样……上次不是也看到我这个样子了？”

    林爸乐呵呵地道：“好看啊，每次看都觉得好看。”

    林妈脸更红了，“别这样看着，人多着呢。”

    小姑也有些惊讶，脸上表情自刚才起就板着，这会儿也高兴不起来，上下打量着林妈，口气酸酸地道：“原来嫂子是去打扮了啊，也不说一声……”

    林妈看了她一眼，笑笑道：“我以为你打扮好了呢，所以就没说。”

    小姑窒了窒，想起自己去烫头发也没叫她的事情，撇了撇嘴，没话说了。

    寒蔺君和林羞站在林妈身后，林羞嘴甜地叫了声小姑、姑父，寒蔺君则淡淡地瞥了眼，先叫了林爸一声，然后才是小姑。

    俊眸不经意间朝着小姑的女儿手上看去，小姑女儿忙下意识地将发票收起来，有些尴尬。

    寒蔺君道：“爸妈，大姑刚才给我打电话，说是已经在楼上了，我们也上去吧。”

    林爸：“诶，好，那就上去吧，306是吧？”

    “对。”

    一行人便一起往酒楼里面走去。

    小姑忍了忍，还是快走两步，问寒蔺君：“那个……小寒哪，你和大姑有通电话？”

    寒蔺君道：“是，大姑打电话给我约了今天这顿饭。”

    小姑：“这样啊……都是自己人，那我可不可以……也跟你要个号码，有空联系？”

    林羞听到了，几不可见地拧了下眉。

    寒蔺君睨了一眼，注意到了，不动声色地对小姑道：“小姑也做进出口生意吗？大姑跟我的公司有合作，联系的是我的工作号，私人号我只和家人联系。如果小姑也是有工作上的事情，那我一会儿把助理号码给你，你可以直接和助理联系，等合作谈拢之后我们才会有面对面的交谈。”

    小姑滴汗了：“这……这样啊……那好吧，再说吧……”

    自讨了个没趣，她尴尬地往后退了两步。

    然后听到身后女儿对媳妇悄声道：“……真是太好看了，林羞妹妹运气可真好，也不知道他们怎么认识的……”

    媳妇道：“是啊，还这么有钱，对林妹妹又这么好……”

    小姑听了心里特别的不甘心，再加上刚才对林爸抠门的恼火，这会儿心里就跟沸了锅一样，回头恨恨地瞪着女儿媳妇：“闭嘴！”

    “……”

    进了包厢，大姑和大姑父已经在里面等着了，看到人便起身走过来，对着寒蔺君伸手道：“寒总，谢谢你百忙中还抽空过来，我们非常荣幸。”

    寒蔺君一一握了手，微笑道：“大姑姑父客气了，别叫我什么总，现在都是自家人一起聚餐，你们和爸妈一样叫我小寒就行。”

    大姑是个爽快人，很高兴地道：“好，那就不见外了，小寒坐吧。”

    她安排了上座给寒蔺君，寒蔺君却没有接受，浅浅一笑，拉着林羞坐在了林爸林妈旁边。

    大姑只好请林爸林妈坐首位，毕竟他们也是最年长的。

    环视了下，问林妈：“嫂子，林进怎么没来？”

    林妈道：“他呀，这些日子都在学校附近兼职呢，说是在学什么A……”

    寒蔺君接口道：“AI人工智能。”

    林妈道：“对对对，就是这个，我也不懂。”

    大姑道：“就是上次说的那个？这孩子可真有上进心。”

    林妈道：“他喜欢捣鼓就让他捣鼓吧，说起来，他兼职的地方是小寒公司的，所以我也比较放心，不怕他学坏了。”

    寒蔺君道：“妈放心，林进很努力，学不坏。”

    小姑却抬眼看了过来，似乎是捕捉到了什么信息。

    林进在寒蔺君公司里做事啊？他公司那么大，林进作为一个小舅子进去了，那得任多大的职位拿多高的工资啊！

    一旁的林羞看了看手机上的时间，又看了看跑到沙发包厢内沙发那边闹腾的两个孩子，因为要照顾他们，所以孩子的妈妈们都跟着过去了，一会儿争吵，一会儿开电视，有点影响到了这边大人说话。

    她便起身走过去，笑着问道：“小霖小冬，你们会不会觉得在这里无聊啊？”

    俩孩子眨巴着眼看着她。

    “有点，不过可以看电视。”

    林羞道：“这旁边有家购物广场，你们刚才注意到了吗？”

    俩孩子面面相觑，“没有，里面有什么？”

    林羞道：“里面可大了，什么都有，而且我刚才经过那边，好像看到里面特别热闹，似乎有什么活动，上面写着亲子活动，抽奖游戏……什么的，奖品还不错哦，有PSP游戏机，积高玩具这些，你们感兴趣吗？要不要安排你们过去玩啊？”

    小姑女儿一听便头大了，“林羞啊，别……”

    叫小霖的男孩立马双眼炯亮地应道：“要！”

