    片刻之后，夏时清在怀蓉的搀扶下来到前厅，一眼便看到坐在前厅静静等候的沈澈。

    今日的沈澈着装颇为隆重，一身玄色长袍配金冠，衬得身姿颀长而矜贵，腰间蚕丝玉佩微微摇晃着，偶尔反射出丝丝清冷的银光。

    看到夏时清过来，他起身放下手中的茶盏，低垂的狭长双眸闪过一丝波澜，微微颔首，不急不缓地出声：“沈澈，见过时清郡主。”

    “小镇王客气了。”

    夏时清却没给好脸色，不咸不淡地说了一句客套话，在前厅主位上坐下来，淡淡道：“说起来，镇王当年和我父王地位不相上下，若论对这社稷的功劳，镇王还在我父王之上。

    小镇王的身份可是比我还高，你也不是一个低声下气的人，何必来我这儿讨委屈？”

    沈澈闻言唇锋微抿，看了随侍一旁的阿一一眼，阿一立刻将手中的聘礼单子递给了夏时清身边的怀蓉。

    “郡主，这是咱们小王爷的公子，请您过目。”

    怀蓉看过夏时清，见她没有反应，伸手接过单子打开扫了一眼，顿时面露惊色，弯身将单子递到夏时清面前，“小姐，您看看，这礼单……”

    夏时清本来没想看聘礼单子，见到怀蓉这般反应，不由双目微凝，接过单子打开。

    这一看，便令夏时清眼孔生出地震。

    入眼第一行，便是九十九颗南珠！

    再往下的东西更是一个比一个稀奇珍贵，一个比一个惊人，其中甚至不乏千百年难得一见的奇珍！在京城聘礼中被奉为首贵的南珠，居然是这里面最便宜的。

    若这份礼单是真的，上面的东西足以买下十家云氏商会！

    夏时清轻吸一口气，勉强平复心中的不平静，抬头半是讥讽半是试探地问道：“小王爷这手笔，是将大半个镇王府都典当了？你拿这些东西娶一个侧妃，又要让正妃如何自处？”

    沈澈长眉微挑，勾唇一笑，“时清郡主是误会什么了？本王拿出这些东西来下聘，云卿自然是本王正妃，亦是唯一的妻子！本王此生……只要云卿！再不会娶其他女子！”

    这句话，沈澈说得异常坚定，掷地有声，“时清郡主，这些天本王与云卿之间是有误会，不过……便是再深的误会，也不会阻止本王娶她的决心。”

    说到这里，沈澈眼眸微动，看向后厅小门的方向，“本王不轻易承诺，可说出口的诺言，自然……言出必践！”

    夏时清听得微微一楞，继而眉头微皱。

    沈澈今日，可不像是玩假的，既然她未曾变心，云卿那丫头亦是陷了进去，他们二人之间又怎么会闹到一刀两断的地步？

    吱呀——

    就在这时，通往后厅小门打开，出来的却不是陆云卿，而是忘尘。

    沈澈看到他先生，嘴唇抿成一条线，眼神微暗。

    她还是不愿见他？还在生他的气？

    忘尘走到夏时清身边，拣过桌上的胆子扫了一眼，再抬头，往日淡漠的面孔泛出一丝极淡的温和：“你这样，不合规矩。”

    沈澈听得微怔，他原以为忘尘出来传话，怎么也不会比一刀两断那一天的绝情之语好到哪里去，他甚至都已经做好了承受的准备。

    可现在……什么叫不合规矩？

    “这是她的原话，我可以给你一些提示。”

    这时，忘尘又补充道，面上的温和隐约间比方才更浓郁了一些，“你如今家中无长辈，提亲的话，先找个媒人过来吧。”

    此话一出，沈澈是彻底愣住了，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    刚才，他听到了什么？

    云卿……答应提亲了？！！

    沈澈忍不住后退两步，阿一连忙上前扶住，却被沈澈掐个正着。

    “嘶——”

    阿一疼得直吸冷气，脸都绿了。

    不是做梦！

    沈澈收回手，脸上还残留着几分恍惚，完全无法相信眼前的一切都是真实的。

    他昨日回去想了很久，才想出提亲这个办法，只有这个办法既能表明他对陆云卿的情谊，又能不让羸烟察觉到自己露出马脚。

    设想当中，能与陆云卿解除误会就是最好的结果，他从未想过陆云卿会直接答应！

    惊喜来得太快，沈澈都有些患得患失，怀疑里面是不是又有羸烟的阴谋。

    夏时清亦是震惊不已地看着忘尘，忍不住低声问道：“忘尘，云卿真是这么说的？你是不是会错意了？”

    忘尘若有深意地看了一眼夏时清，微微颔首：“若是不信，您可亲自去问。”

    夏时清眼里闪过一丝责怪，“这孩子，做起事来也不是冲动的，怎么这次就……”

    话到这里，她抬头看到素来清冷淡漠的小镇王，此刻竟有几分像傻子，顿时忍俊不禁，低声叹道：“看来是我这老婆子白操心了。”

    若真是遇到了对的人，又何必犹豫？

    云卿那丫头，可从来都不怕事。

    “小镇王。”

    她出声唤回沈澈的神智，脸上的笑容不再是皮笑肉不笑的那种，而是柔和下来，“云卿做事向来有主见，既然她自己都答应了，我也没有继续拦着的道理，这份聘礼，我闲王府收了。”

    沈澈眼眸瞬间闪过一道光亮，正要开口，却被夏时清抬手冷声打断，“不过，小镇王你也听好了！

    我闲王府一脉虽已没落了，但也不是任人欺辱的，即便小镇王日后有再大的成就，若有一日你敢负了云卿，休怪本郡主无情！”

    沈澈抬手行礼，眼神认真，沉声道：“沈澈谨记！”

    在旁的阿一看到这一幕，心下暗暗感慨。

    若是平日里，有人敢这么教训自家公子，公子即便明面不发作，暗地里也会搅得对方不得安生，这次……却是老老实实的挨训了。

    真是一生都难得一见的场面。

    见沈澈应下，夏时清也不好再板着脸，面色放缓，点头道：“既然如此，小镇王请回吧，我闲王府也命人算算良辰吉日，好生张罗，让你们两人择日完婚。”

    “多谢郡主成全！”

    沈澈再次行礼后，抬眸看了一眼忘尘，眼中的激动之意敛了敛，说道：“还请……云卿再多待几日，本王这便回去准备！”

    忘尘微微颔首，抬手不言，沈澈当即转身离去。

    而就在他离去没多久，京城里的消息就传开了，几乎没到小半天的功夫，就从谣言演变成一场席卷全城的风暴！

    “小镇王去闲王府提亲了！”

    “小镇王这才回京多久，居然去闲王府提亲了！”

    “算算日子，小镇王的确是及冠了，是到了成家的时候，可为何偏偏是闲王府的那位养女？”

    “云安郡主三年前中了毒后，现在身子都差着呢，小镇王娶一个短命鬼回家，也不怕晦气！”

    “这云卿上辈子到底是做了什么？先是被时清郡主收养，后来又阴差阳错地摇身一变，成了郡主。现在倒好，居然要成王妃了！”

    “不是说梦真楼的少楼主也对云安郡主有意吗？怎么最近都没消息了。”

    “笑话！一个江湖势力少主，哪里能比得上镇王王妃的位置？镇王府就算再落魄，瘦死的骆驼比马大，是我，我也知道该怎么选！”

    平民中多的是“云卿”配不上“小镇王”的言论，而在更高一层的圈子中的观念，却跟平头百姓们的想法完全相反。

    “时清郡主是怎么想的？现在任谁都能看出来，镇王府就是一个大漩涡，她闲王府本来置身事外，现在倒好，直接把云安郡主往火坑里推！就不怕害死自己孙女？”

    “终究是养孙女，我看这其中一定是小镇王和闲王府有了交易，云安郡主不过是一个纽带罢了，高门联姻的把戏，你还看不清吗？”

    “可小镇王现在要钱没钱，手里也就几个镇王的旧部能看，夏时清年纪大了，要那些作甚？”

    “我要是知道，也就不是一个小小的文官了。”

    “……”

    整个京城说小不小，说大也不大，两座王府联姻的事很快穿得满城风雨，而处在议论中心的两座王府，竟都没什么动静。

    闲王府内，夏时清送走沈澈后，回到后厅看到陆云卿，顿时一脸无奈地靠过去坐下，叹道：“你这丫头，怎么想的？”

    陆云卿闻言笑了笑，“是孩儿不对，误会了他。他用这种方法证明自己，自然有自己的苦衷在，此刻答应他，既是原谅，亦是我内心所愿，没什么不好。”

    “可你也不想想，这动静会闹得多大！”

    夏时清敲了敲桌面，满是沧桑的脸上浮现出一丝郑重，“有些事情，你知道得比我只多不少，不过我还是要提醒你一句，皇室可不是那么好糊弄的，既然躲不过去，就万事多做点准备。”

    “奶奶，孩儿理会的，您放心。”

    陆云卿乖巧地应下，夏时清也没什么其他好交代的，摆了摆手，回房歇息。

    回到房中后，夏时清却没立刻歇下，而是在梳妆台前坐下，犹豫了一下，打开了梳妆台的暗格。

    一封封口完好的信，出现在她眼前。

