    自从温有山和温元良去了漠北，陈宁雅就和卓千语商量了一下，把孩子送到卓家念书，卓家世代书香，底蕴不是温家可以相提并论，便是族学，也不是外头那些普通学堂可以比拟的，送去那边卓千语放心，陈宁雅也安心，孩子们也能接受正统的培养，一举多得。

    正当陈宁雅念叨着，翌日双胞胎就被卓家送回来了，眼看着过两天就是除夕了，陈宁雅虽然想念无法归家的温有山父子，仍是打起精神张罗，和温元静一块儿给孩子们做了吃食和小玩意儿。

    到了年三十晚上，围坐在正屋的人只有陈宁雅温元静和一对双胞胎，卓千语坐月子出不了，陈宁雅也不敢让她出来见风，四个人盯着一桌子美味佳肴，虽然吃得欢，到底少了些味道，尤其两个孩子坐不住，吃一会儿就想着去院子里放爆竹，把两个大人留在饭桌上，更显得冷冷清清。

    陈宁雅正想着漠北那边现在是怎么过年的，走神间，祁子兮穿着一身官袍，神色凝重地进门。

    “怎么回事？”陈宁雅只觉得心跳漏了半拍，无意识地站了起来。

    今晚是宫宴，以祁子兮的品阶他并没有赴宴的资格，这会儿应该在府中陪着爹娘娇妻孩子吃年夜饭才是，就算要过来也不该穿着一身官服。

    祁子兮绕过大圆桌来到陈宁雅面前，压低声音说道：“出事了！五皇子莫名其妙死了，三皇子中毒，六皇子成了重点嫌疑人，皇上震怒，虽然囚了六皇子，却不许所有赴宴之人出宫，承清宫里现在还关着一堆人，看样子皇上是连那些人都要一并审了。

    只是左都御史、右都御史、左副都御史、右副都御史、左佥都御史、右佥都御史、大理寺卿、大理寺左少卿、大理寺右少卿、刑部尚书、刑部左侍郎、刑部右侍郎，三司五品以上的官员也在嫌疑之列，无资格审理，只能命所有四品以下的官员入宫。

    我在翰林院还好一些，元宏是大理寺的，一接到命令就进宫了，根本没有多余的时间过来这边，我就跑一趟，免得岳母担心。

    顺便也提醒一下你们，这几日无事不要出府，我觉得这事没完了。”

    一旁仔细听着的温元静瞪大眼睛不解地问道：“姐夫，这事为何没完？死了一个五皇子，不是还有其他皇子在？皇上难不成会因为一个五皇子就杀掉所有的人？”

    祁子兮摇摇头，“你还小，不懂，五皇子是令贵妃唯一的儿子，也是皇上最宠爱的皇子，若是没有这个意外，皇位应该是五皇子的无疑，如今五皇子没了，皇上暂且不说，令贵妃那边肯定不会善罢甘休，更要命的是今年定北王世子也来京赴宴，偏偏出了这种事，若是查出来跟他无关还好，若是把他也扯进去，情况就复杂了。”

    陈宁雅仿佛脱力了一般跌坐下去，怔怔地喃喃道：“我就知道，我就知道要出事的，没想到竟然是这么大的事，他是这样死的吗？这么突然......”

    祁子兮瞧陈宁雅的反应奇怪，却顾不得追问，再次叮嘱了一遍，出门的时候还让玩得欢的两个孩子进门去。

    下人察觉到主子神色不对劲，赶紧上前劝两个小主人进屋，顺便收了他们的爆竹。

    不知道从什么时候开始，远处传来放烟花的声音没了，院子里也是一片寂静，显得这个除夕夜越发寒冷萧索。

    温元静担心地抓住陈宁雅的手，低声安抚道：“娘，那些事情再怎么也不会影响到我们家的，至于二哥那边，他一个七品官，就算进宫办差也轮不到他出头，定会平安无事，我们关起门来安心过日子，若是您不放心二嫂那边，不若把二嫂和孩子们接到咱们家来。”

    别说，陈宁雅还真有些意动，只是想到这寒冬腊月的，最终还是摇摇头，“还是别折腾她们母女了，我让丁婆子过去看着就成。”

    一个好好的除夕夜因为五皇子身故闹得人心惶惶，多少人家噤若寒蝉，小心翼翼盯着皇宫的动向。

    凤仙殿内。

    身着华服，贵气逼人的令贵妃端坐高台，动也不动，一张精致美艳的面容匿了一半在阴影里，瞧不出情绪。

    高台下跪了一地的太监宫女，以及......哭哭啼啼的五皇子妻妾。

    “母妃，您一定要找出凶手替五皇子报仇啊！”五皇子妃殷氏咬着牙根，悲愤地哀求道。

    “砰砰砰”三声，重重的磕头声在寂静的大殿中异常清晰，就连守在殿外的宫人都听了个一清二楚。

    两位侧妃一瞧，也跟着磕头哀求，不过相较于殷氏的情真意切，两人看起来还是做戏的成分居多。

    令贵妃却是看不到这些，僵硬地转过头，阴影里的脸彻底暴露在众人面前，说话的声音沙哑如鬼魅，“凶手......谁是凶手.......你告诉我谁是凶手！我的儿子死了！他死了！他怎么可以死！怎么能死！为什么会死！你说，你说，你说啊！啊......”

    突然发狂的令贵妃吓了众人一跳，就连伺候她的宫人都变了脸色，一个个白着一张脸，想劝又不敢劝。

    夜嬷嬷因为靠令贵妃极近，被她推倒在地，正痛苦呻吟着，又怕令贵妃受的刺激太大，会怒起伤人，忙劝殷氏等人离开。

    殷氏三人也怕被令贵妃伤到，顾不上悲伤，诚惶诚恐地退了出去。

    人一走，夜嬷嬷让殿内所有宫人都退下去，挣扎着从地上爬起来，咬着牙上前，往令贵妃脸色扇了一巴掌，低声呵斥道：“娘娘该清醒了！”

    令贵妃几乎是被打懵了，回过神来死死抓着夜嬷嬷的肩膀，怒火中烧，“你敢打我？贱婢！信不信我现在就杀了你？别以为你服侍过我母亲就高人一等，奴婢始终都是奴婢，卑贱永远都是卑贱！”

    夜嬷嬷垂眸，软着身子跪了下来，“娘娘，奴婢自知身份卑贱，是奴婢该死，娘娘想嗯么罚奴婢都没意见，只是现在还不是时候，当务之急，您该冷静下来想想下一步如何走，怨恨发泄都只是消磨时间罢了，娘娘，时不待我啊！”

