    第35章 回小世界

    这边的程锦讲游历得到的一些不用的东西都交给了王雨婷，王雨婷顿时知道他要离去了

    有些伤感，但也阻挡不了他的选择，只得努力修行，能跟上他的脚步。

    交代好一切，空间一闪消失在天地间。

    小世界中，程锦凭空出现，看着附近熟悉与陌生的环境，一时心生感慨。

    此时的小世界已经增大了两倍不止。

    农田已经荒芜，作物杂乱无章的生长着。树林区域也有了一点原始森林的味道。

    一个瞬移来到世界尽头的广场上，方圆十米的小广场这里已经被植物覆盖。

    施展基础法术大全中的小法术

    火球术

    恐怖的高温火焰出现在程锦手中，如同一个缩小的太阳发着耀眼的金光，往地上一丢，高温瞬间扩散在程锦的控制下很快就烧出一个方圆百米的岩浆湖。

    降温术

    岩浆湖中剧烈运动的粒子，被程锦平息了下来，岩浆迅速冷却凝结很快一个光滑的百米方圆的广场。

    水球术

    灵气通过特殊运转变成水球，注入造化生机之力，将水洒遍广场周围，一时间被高温烤蔫的植物再一次变得清脆雨滴。

    通过学习基础法术大全，程锦发现灵气这种神奇的能量，可以通过特殊方法轻易的凝聚出自己想要的物质，还可以彻底转换出能量的方式。

    例如火球术就是程锦将灵气转换成类似太阳的光和热，水球术是灵气转换成氢和氧结合成了水，降温术则是用元神之力抚平粒子的剧烈运动进行降温。

    与自己解析物质，并用能量直接凝聚不同，这是用灵气通过一定规律转换成不同的物质，程锦猜测那些规律就是物质法则。

    果然法则就蕴含在世间万物之中这句话是对的。

    神识扫描整个小世界

    咦！

    这是？

    一个瞬移程锦来到了一课树附近，瞪大眼睛仔细观察，不过树的品种还是看不出来，不过果实程锦很熟悉，这是黄瓜吗？这一定是黄瓜吧！这是黄瓜进化为黄瓜树了？变化也太大了吧！

    神识感应一下程锦惊奇的发现，这颗黄瓜竟吸收经过小世界膜的镇压过滤的温和混沌能量，一部分用于自身，一部分转换成灵气散于天地间，使得这一片灵气明显高于其他地方。

    分析片刻确定就是黄瓜变异，目前已经成为了先天灵根。

    程锦神识再一次扫遍整个小世界，发现就目前这一株先天灵根。

    思考片刻，程锦终于想到，这是自己上一次陷入顿悟创出呼吸法，进行参考的植物，没想到如今变成了先天灵根，哈哈哈哈，以后自己也是有先天宝物的人了。

    将宝贝蛋附近布上空间阵法。

    取出植物妖精门给的种子，有桃核，参种，阳草......种植在先天黄瓜附近，也算是完成了那群小可爱们的要求，将种子种在肥沃的土地上。

    忙完这一切，准备做一顿灵食犒劳犒劳自己，看着已经废弃许久的锅具，程锦表示没问题

    取出如意棒

    变

    一个高压锅变化而出，

    取出小世界生产的灵米，放入高压锅内。

    水球术

    充满灵气的一个水球凝聚而出

    增温术，不一会儿，米饭就熟了。

    蒸熟的米饭颗颗晶莹剔通，仿佛发着光一样，吃一口。

    顿时口齿生香，灵气肆虐，程锦感觉即使不用加菜光米饭就能吃一桶下去。现在的程锦早已不用吃饭，四阶的身体消化超强，吃进去的东西很快就被消耗，即使不停的吃也没问题。

    独乐乐不如众乐乐，打开聊天群，

    叮，程锦上传了红包。

    嬴政领取了红包

    钱军领取了红包

    ........

    嬴政：“莫非此乃仙食，竟如此光彩夺目，不过吃了几口竟让我的灵力增强了两倍”

    程锦：“这只是普通米沾染了灵气生长的。”

    孙悟空：“对的，不过这灵米味道确实不错。”

    王雨婷：“程哥，你回去了吗？什么时候再来我这里玩啊！”

    王雨婷是吃过灵米的，所以她清楚了程锦回到小秘境。

    小光：“可恶欺负智能生命，话说我不是发现了什么秘密，现在可以在世界穿梭了吗？”

    程锦：“不可以，现在的聊天群还不能传送活物。我与王雨婷能见面是因为我们在一个世界”

    程锦：“我可以尝试一下种子，能不能传送”

    叮！程锦上传了红包！

    叮！小光领取了红包！

    叮！嬴政领取了红包！

    .......

    真是抢红包第一名啊！

    程锦：“看来种子可以，不过这需要灵气多的地方，如果灵气稀少可能会减产”

    孙悟空：“俺老孙这里肯定是没问题的，多谢程道友，我去安排去了”

    .....

    程锦：“.......”

    怎么大家又一次潜水了？

    我的聊天群为何如此奇特，程锦考虑要不要再拉几个人进来，这都快成鬼群了。

    (本章完)

