
　　老乌尔班回去调整火药配方去了，李墨也重新勘察了一下现场痕迹，绝大多数痕迹都被一发炸药桶毁灭了。

　　周围还散落着一些黑色的玄武岩和人头，这些李墨没有动，那些都是大祭司搞事情的证据。

　　这里出现了这么大的动静，呆会儿红衣执法者肯定会过来查看，到时候看到这些，那些红衣执法者肯定会将注意力集中在大祭司的身上，也能有效的牵扯一部分大祭司的精力，让大祭司无暇来找他这个小虾米的麻烦。

　　确认自己没留下什么痕迹之后，李墨收回了使魔，飞快的返回了马车上。

　　此时，琳达和艾莉亚刚刚被刚才的巨大的爆炸声惊醒，正在慌张的穿衣服，看到李墨回来了，两忙拉着李墨的胳膊问发生了什么事。

　　“遇到了强盗，车夫被杀了，我刚刚把强盗杀掉了，这里不是久留之地，我们立刻回城。”

　　李墨说道，牵扯到大祭司这种事情，两个普通女人还是不必知道了，知道的太多了，对她们反倒是一种伤害。

　　“那要不要去找红衣执法者去求救？”琳达问道，“我家有几个认识的红衣执法者头目。”

　　“算了，这些强盗和一些红衣执法者有些牵扯，如果求助红衣执法者的话，可能会被牵连。”李墨果断摇头，他要把自己从这件事里摘出来，怎么可能再和红衣执法者牵扯上。

　　“怎么会这样？”琳达一阵的失神。

　　她怎么也没想到，被她视为依仗和保护神的红衣执法者竟然和强盗有所牵扯，这让她的信念有些崩塌。

　　“回去之后，这件事不要对人说起，就算有人问也毫不知情，不会有人把你们怎么样的，”李墨想了想，补充道，“对了，以后那个聚会也不要去了，里面可能会出问题，你们如果再去的话，可能也会被牵连进去，到时候，再见面可能就是拍卖会了。”

　　“放心，我们绝对不会再去了，我还能再来找你吗？”琳达拉着李墨的胳膊问道。

　　艾莉亚也抱住了李墨的胳膊，虽然没说话，但意思已经很明显了。

　　“暂时保持静默，看看风声，风头过了，我自然会去找你们的。”

　　李墨说道。

　　安抚了两人一会儿，李墨赶着马车离开了小路边，饶了一大圈，从反方向进入了山巅之城。

　　在入城之前，李墨还特意将那些插在马车上的箭矢和弹丸处理干净，泥土也全都清理掉了，确认没有任何破绽之后，这才赶着马车回到了城里。

　　将两人送回家后，为了安抚两人的情绪，自然又是一番缠绵。

　　与此同时，一队红衣执法者来到了爆炸现场，每个人都带着乌鸦面具。

　　那巨大的黑色烟柱让他们回想起了五十年前的大污染，尽管他们里面很多人都没亲眼见过，但父母的描述还是给他们留下深深的童年阴影。

　　尤其是许多家人至今还受到大污染的影响，身体部分器官畸形。

　　很多人在来之前，甚至已经做好了一旦被污染就自杀的准备。

　　看着眼前巨大的深坑，领队的脸都绿了。

　　他难以想象到底是什么样的手段，居然能制造出这么大一个深坑，他敢肯定这里原本是一片平地，他以前打猎的时候，甚至还来这里休息过。

　　“展开搜索队形，查看周围有什么异常的东西，全都带回来！”领队大声命令着。

　　那些红衣执法者带上了皮质的手套，全身上下每一寸皮肤都被厚布包裹了起来，四处散开，开始拉网寻找。

　　很快，一些雕刻有符文的黑色玄武岩的碎片，和那些被切割下来的人头被找到了。

　　“果然是自由之城的那群疯子。”领队咬牙切齿。

　　整个红月世界，只有荒芜君王的那些手下才会使用黑色玄武岩和人头进行这种大规模的血迹。

　　这几乎是他们的招牌标志。

　　“这些人居然敢跑到山巅之城来搞事，看来，他们忘记了当年的合约，走带着证据回去，是时候给这些肮脏的爬虫一些教训了！”领队攥着拳头说道。

　　“是！”

　　红衣执法者们飞快的回城准备去了。

　　李墨将两人安抚好之后，飞快的回到了蔷薇庄园，招来了罗德哈特。

　　“我记得咱们是深渊的间谍是吧？”李墨对罗德哈特问道。

　　“是的大人，是要申请经费吗？”罗德哈特问道。

　　“经费的话，能申请自然最好，不过，现在有一件重要的事情，你去找接头人，告诉他们，有确切消息证明，荒芜君王的大祭司来到了山巅之城，准备搞大事情，事关七阶超凡，事情紧急，请上面早做准备，同时这是一份他们渗透的名单，你也一并交上去。”23sk.Com

　　李墨拿出一张写了几个名字的名单交给了罗德哈特。

　　这些名字都是从塔塔的记忆里得到的间谍名单的一部分。

　　“我这就去做。”罗德哈特点了点头。

　　“对了，你去通知约瑟，让他把这份消息通知给先民，那些先民不是一直在找机会复仇吗？这个机会他们不会错过的，把他们也拉进来。”

　　李墨说着，将另一份名字有些初入的名单也交给了罗德哈特：“把这份名单交给约瑟，让他交给他的上司，增加可信度。”

　　“明白了。”罗德哈特退了下去。

　　“先民和深渊都被拉进来了，再加上红衣执法者，现在有三股势力盯着大祭司，他应该没有精力盯着我了吧？”

　　李墨靠在椅子上想道。

　　他总觉得有些不保险，想了想，拿出了流言纸条，开始书写流言。

　　流言的内容是荒芜君王的大祭司悄悄的潜入了山巅之城，渗透了很多重要的阶层，很多人都已经被大祭司腐化了，成为了大祭司的爪牙，他们要将整个山巅之城血祭，成就七阶的超凡者，树林里的那场大爆炸就是证据……

　　虽然，逻辑上有些问题，但流言嘛，差不多就可以了，目的主要是让大祭司成为全民公敌，给大祭司一些麻烦。

　　最后，李墨退出了游戏，使出了最终手段，召唤玩家。

　　斟酌了一下，李墨发了一条帖子：“最近山巅之城流传着一条流言，说荒芜君王的眷属大祭司进入了山巅之城，据说涉及到了七阶的隐秘，城外发生了一场大爆炸，据说就和这个秘密有直接关系，猜测可能会有大型任务，有意愿的可以去看一下，不保证完全准确，具体情况请各位自行判断。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第91章 召唤玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 