    曹啊瞒最近的日子不好过，假设天下诸王对他群起而攻之的话，曹操的防守压力是巨大的。顾此，必将失彼。

    目前来看的话，中原大地上这才是战争的中心。而李辰的目标是在东吴，他并不想掺和曹操的这趟浑水当中。

    曹操来求见自己的目的，李辰用大姆脚趾头都能想到，他来找自己的目的是为了合纵连横来的。

    “去请魏王进来吧。”李辰对骆养性吩咐道。

    曹操既然来了，那么李辰无论如何都应该见他，毕竟双方刚刚结下了城下之盟。按理说这个时候双方应该是处于一个蜜月期，李辰若是不见曹操的话，那么多少有些不合适的。

    李辰命令骆养性去请曹操进来，自己在自顾自的算计着，曹操能不能抗下这一波。

    毫无疑问三足鼎立的局面是最为稳固的，若是曹操撑住了这一波，那么自己在灭了东吴的话。那么天下之间的局面，便是自己，曹操，以及天下群雄角逐最后一张入场券。

    但是若是曹操撑不过这一关的话，那么天下群雄瓜分了曹操之后，这天下便是诸王之乱了。

    李辰盘算了半天之后，觉得让曹操撑下来才是最符合自己的利益的。得想办法让曹操撑下来，而且自己还不能出兵搅和进这场浑水当中。既然这样的话，那么自己只能在粮草和装备等方面策应曹操。

    “哒，哒，哒。”

    没多时，只见外面传来了一阵脚步声。曹操带着一群人走了进来，这群人当中有着军师郭嘉，许褚，典韦这两个保镖，还有背剑童子夏侯恩。

    于此同时，李辰这边的军师刘伯温，陈登，以及一众将领陈庆之，宇文成都，裴元庆也都到了。

    二话不说，李辰直接命令下人摆酒设宴，将曹操这边的一行人等请到看酒宴之上。

    “李老弟，老哥不请自来，还请多多见谅啊。”曹操冲着李牧拱手施礼。

    “无妨，无妨，老哥哥前来，我自当欢迎，咱们有话酒席宴上在谈。”李辰说着，将曹操等人请到了这个酒席宴上。

    尽管这个时候他不是吃饭喝酒的时候，但是正所谓入乡随俗。李辰既然准备了酒席宴，曹操也不好推辞不是。而且，李辰现在的态度很是热情，这对于曹操来说是一件好事。

    李辰手下的锦衣卫是天下间最厉害的情报机构，这点曹操自然是知道。所以，曹操任务李辰自然是知道他现在的窘迫。而在这种情况之下，李辰没有避而不见，反而是款待了他。

    这最起码能够证明，李辰应该不是和袁绍他们一路的。这对于曹操来说，已经算是一个相当不错的消息了。

    李辰设下酒席宴款待曹操和他的一众手下，众人也不好推辞，只得入了宴席。入了宴席之后，大家是该吃吃，该喝的喝，十分有默契的没有提及其他的事情。

    酒过三巡，菜过五味之后，曹操端起酒杯，朝着李辰敬了一杯酒之后，

    语重心长的说道：“李老弟，我今日前来所谓何事，你可知道？”

    “曹老哥最近状况不妙，这件事老弟还是略有耳闻的。”李辰倒也没有装疯卖傻，而是直言道。

    “李老弟，老哥这次前来，是求你救命的。”曹操脸上有些恳求的神色。

    “救命，凭什么救你，这个世界上哪里有天上掉馅饼的事情。”一旁的裴元庆不忿的说道。

    “元庆，不得胡言乱语。”李辰朝着裴元庆呵斥道。

    “曹老哥，我这属下年轻气盛，胡言乱语，还请曹老哥不要介意。”李辰转过头去，又赶紧给曹操表示歉意。

    正所谓人在屋檐下，不得不低头，曹操今日一来是想证实一下李辰有没有参与围攻自己，二来若是李辰没有参与这件事，自己也想向李辰求援。

    曹操是什么人，曹操这个天下少有的枭雄，他的脸皮子厚，那绝对是堪比城墙拐角的存在。

    曹操丝毫没有在乎裴元庆的话，而是干笑两声之后，对众人说道：“这位小兄弟说的有理，这世界上哪里有什么天上掉馅饼的事情。只要李老弟能够救我曹操一命，什么要求我都答应。”

    “哼。”裴元庆冷哼一声，饮了一口酒。但是刚刚被李辰一番呵斥之后，他也不敢说什么了。

    李辰打量了曹操一眼，正好看到了曹操旁边的背剑童子夏侯恩。这个时候夏侯恩的后背上正好背着倚天和青釭剑，这两柄剑一看就不是什么凡物。

    “要剑，要什么剑。”

    “元庆，在胡言乱语，给我滚出去。”李辰故作生气的骂道。

    这个时候裴元庆正夹着菜想往嘴里塞，听到李辰这话，拿着筷子的手瞬间僵硬在了那里。裴元庆感觉嘴里的菜，也不怎么香了。

    裴元庆寻思着，我就吃了点菜，喝了口酒，唯一发出的声音，就是吧唧吧唧了两声嘴，我什么什么说要剑了，我冤枉啊。

    曹操一听到这要剑这两个字，心想自己这两柄剑不知道还能不能保住。正所谓舍不着孩子套不到狼，舍不得媳妇抓不到流氓。

    曹操心想，你想要剑，我就给你一柄吧。这剑在怎么宝贵，也都是身外之物。若是这一仗败了，别说是剑了，只怕自己的身家性命都保不住了。

    “哈哈！”

    “对，对。这次来也没有什么给兄弟带什么礼物，这柄青釭剑乃是为兄的佩剑，便送给兄弟了。”曹操一边说着，一边从夏侯恩的背上取下青釭剑，将其递给李辰。

    “这怎么好意思呢，我怎么能要兄长的东西，不能要，不能要。”李辰一边说着，一边将手伸了过去。

    曹操的这两柄宝剑，一把名为青釭剑，一把名为倚天剑。倚天剑乃是镇压气运的吉祥之物，不能轻易赠人。所以，这种情况之下，曹操只能将自己的佩剑，青釭剑送给李辰。

    李辰是属貔貅的，只进不出。曹操既然给了，那么李辰自然是要收下的。李辰打曹操的手中接过青釭剑，然后细细的端详着。这柄青釭剑当真不是凡物，入手沉甸甸的充满了质感，李辰从剑鞘中抽出剑身，只见这柄剑寒光凛冽，给人一种深寒的感觉。

