    “什么！竟敢轻蔑京城李家和葵花神功！”

    李儒闻言果然大怒，直接运转起十二成功力的葵花神功，要跟赵石拼命。

    赵石见此，不由地一喜，这激将法果然有用。

    然而，就算赵石不动用北冥神功的玄妙之处。

    光光凭借着太极拳法，就能将李儒打得节节败退，更是彻底压制。

    李儒是越打越震撼，因为他能感觉到眼前这个年轻人，根本就没有出全力。

    只是存粹地想要检验一下，他的太极拳法是否能够跟自己的对抗，甚至是试探一下自己葵花神功的威力。

    最后，李儒越打越疲，一个闪躲不及，被赵石一拳打中眼眶。

    他直挺挺地倒在地上，失去了动静。

    “果然现实里可能已经没有人是自己的对手了。”

    见李儒如此弱不禁风，赵石不免有些失望。

    他赶快过去救治李儒，以免这个老人家突然嗝屁。

    “年轻人不讲武德啊……”

    李儒迷迷糊糊之间来了这么一句，让赵石很想再把他揍一顿。

    明明是你自己千方百计把我叫过来，要跟我打架。

    怎么就成了我不讲武德了？

    但一码归一码，赵石还是把李儒给救醒了，并且将其带回到了原来的包厢里。

    看着赵石跟李儒凭空消失，又凭空出现。

    年轻的李碎玉张了张嘴，却说不出话来。

    “照顾好老人家，我先走了。”

    赵石将气息虚弱的李儒交给李碎玉，转身离开。

    “师，师父……”

    感觉到李儒并不只是身体收到了打击，就像是精神也受到了重创，李碎玉忍不住呼唤李儒，想确认一下他是否无恙。

    “扶，扶我起来。”

    李儒不复原先霸道冷酷的高手风范。

    只是在李碎玉的搀扶下，有些颤颤巍巍地做到沙发上。

    此时的他，才像是一个老者。

    李儒作为李家不世出的高手，年轻时可谓是惊才绝艳。

    如今七十多岁了，也丝毫不服老，甚至不觉得自己老了。

    但是在见到赵石之后，他发现，这个世界恐怕早就是属于年轻人的了。

    像他这种老骨头，已经out了！

    今天所见到，所经历过的事情，李儒可能需要很长一段时间才能消化。

    “碎玉，你记住。这个叫赵石的男人，京城李家，绝对不能与他为敌！”

    李儒在好几个深呼吸之后，终于说出这样的话来。

    “我们李家现在，恐怕没有一个武者，是他的对手！这件事，你不要跟任何人说起！”

    说完，李儒竟然让李碎玉把地上的一份外卖拿过来。

    他打开外卖包装，大口大口地扒起饭来，不知道在想些什么。

    李碎玉听了李儒的话，见到李儒大口吃起了外卖，只觉得自己就像是在做梦一般。

    她永远想不到，李儒竟然会说出这种话，行为表现也很反差。

    要知道以李儒的身份地位，他是绝对不会吃外卖这种东西的。

    “赵石……”

    李碎玉脑海里不由地浮现出赵石的身体，不自觉地打了一个冷颤。

    而赵石这边，一脸轻松地走出星光会所。

    李儒的事情，对他而言，只是生活中的一个小插曲而已。

    至于他的所作所为对李儒造成了怎样的打击，他没有去考虑那么多。

    “滴滴！现有一份来自影视万界《真假东宫》的订单！”

    “主角大妹救了皇上，正在寻找救治他的方法，却在野外被毒蛇咬了，性命垂危，继续一份外卖送来解毒药，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石愣了一下。

    拿出手机搜索了一番，才想起这部儿时看过的经典影视。

    《真假东宫》，又名无头东宫。

    讲的是两个女主角，一个很美很善良，一个很丑很恶毒。

    心地很恶毒的那个楚楚，让法师换掉了心地善良的大妹的脸，以及之后发生的一些系列故事。

    说起来有些复杂，但这的确是一部很经典的影视剧，其中一些剧情也很感人。

    至于自己现在接到的订单，应该发生在换脸之前，大妹还是既漂亮，又心地善良的时候。

    “接受！”

    一想到大妹的形象，赵石果断选择接受。

    去帮助这样一个人美心善的好人，自己没有理由拒绝。

    “滴滴！配送药品【蛇毒血清】已自动生成在配送箱中！”

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，将电驴驶进了万界隧道之中，消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经来到一处墓地，而且正是黑夜。

    “啊！”

    就在此时，赵石听见一声惊呼。

    赵石闻讯赶去，只见是大妹捏着腿上的伤口，一脸的焦急痛苦。

    “我怎么这么不小心啊，被毒蛇咬伤了。如果我死在这里，那我不是连累那位公子了？”

    听到大妹这样埋怨自己，赵石不由地啧啧称奇，同时也有些感慨。

    大妹就是太善良了，如果她不是这么善良，也不会被楚楚害成那个样子。

    自己都快死了，还在想着别人的安危。

    恐怕这样善良到有点笨的人，也只会在影视作品中出现吧。

    “大妹，莫慌。”

    赵石出现在大妹面前。

    “你，你是谁啊！你怎么知道我的名字？”

    荒郊野岭的，又是大晚上，大妹不免有些慌张。

    “放心吧，我是来帮你的。”

    赵石笑着将那一份蛇毒血清取出，递道大妹的面前，

    “喝下这个，你就没有事了。”

    听到赵石的话，大妹将信将疑地接过蛇毒血清，闻了一下之后，发现自己隐隐作痛的伤口，竟然一下子没有那么疼了。

    而且这蛇毒血清还散发着淡淡的清香，很是好闻。

    很快，大妹将蛇毒血清一口喝下，腿上的伤口逼出一大股黑血之后，便以肉眼可见的速度愈合了。

    “这药实在是太神奇了！你真的是神医啊！”

    大妹欣喜若狂地看着赵石，还带着几分欣赏和崇拜，

    “那边还有一个病人，不如你也行行好，救救他吧！”

    大妹拉住赵石，感激万分的同时，提出了如此请求。

    “滴滴！大妹希望你能救助当今皇帝赵公子，请宿主自行选择！”

    听到系统的提示和大妹的请求，赵石微微一笑：

    “带我去看看吧。”

    这可是任务，有奖励拿，又岂能错过？

