    “14分46秒！我的天，这个记录真的是提前太多了，以往最快的比赛也只是在十**分钟左右啊。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”当number战队基地破碎的一瞬间，米粒便是大声的喊了起来。

    “一项新的世界记录，这个记录真的是提升的太多太多了，不过这也跟最后number战队放弃了有很大的关系，如果他们硬是要拖一拖的话，延长一两分钟还是没问题的。”林雅楠跟着喊道。

    与此同时现场和直播间里的众多观众，一个个也都是炸起了锅，疯狂的尖叫、疯狂的送着弹幕。

    “66666666666，尼玛啊，如果不是知道这是世界赛，我特么还以为他们在打人机，不过就是人机也没有这么快啊！！！”

    “这个德莱文真的是太暴力了，这个雅典娜肯定是一个彪形大汉，不是彪形大汉肯定打不出这种气势来。”

    “今年居然冲出来这样的一个黑马，就是不知道他们是哪个国家的战队。”

    与此同时各国的媒体也都是在第一时间将这条消息给登录了出来。

    《最快比赛记录：14分46秒》

    《神话战队再创奇迹，德莱文1o分钟虐泉五杀》

    《神话战队依旧o伤亡，牛头巅峰辅助》

    《据韩方传，神话战队是韩国队员组建的》

    《日本传出最新消息，神话战队的adnetbsp;   媒体上说什么的都有，只要是有神话战队的标题，都会博得一大批人的眼球，不得不说经历过这场比赛后，神话战队真的是彻底的火了。

    无数的粉丝在寻求着他们的火神微博，无数的观众在等待着他们的揭面，就是连那些职业选手这个时候对神话战队的几名队员也都是又爱又恨。

    爱他们的犀利操作，恨他们的不留情面。

    在number战队等人复杂的目光中，叶帝几人和对方握过手后，便是在现场那震耳欲聋的欢呼声中重新返回比赛室取回键盘后，才向着后台走去。

    “接下来的两天没有神话战队的比赛，神话战队的第四场对决将在第七个比赛日举行，到时候大家可不要错过哦。”解说席上的林雅楠有些俏皮的开口说道。

    “而且下一场比赛绝对会让大家大饱眼福，因为神话战队下一场对决的选手是世界排名第26的血影战队，不知道这支俄罗斯战队是否能够阻止住神话战队的步伐，两天后，让我们不见不散。”米粒一句话说过之后，后台便是掐断了他们这边的语音信号，将镜头调到了现场那里。

    当叶帝等人走出现场后，瞬间便是被眼前的场景给震撼到了，场外无数的记者拿着话筒争相向着他们这边拥挤过来，如果不是有警察在那里维持秩序，恐怕这些人早就已经冲到叶帝几人的身前了。

    现场乱哄哄的，虽然这些记者离叶帝还有一些距离，但是一个个仍是伸着手臂朝着叶帝这边递出自己的话筒，开口问着问题，什么语言都有。

    最后叶帝几人还是在现场这些安保的帮助下，才得以回到自己的保姆车上。

    不过在他们的保姆车开起来的时候，后方已经是有着无数的记者车跟了上来。

    “能躲掉他们么？”楚南有些担心的问道，这个时候让他们揭面，还达不到那种效果，在叶帝几人的预想当中，只有当华夏的三支战队都淘汰之后，那个时候他们在揭面，在会收获最多的人气。

    到了那一天，所有的华夏玩家肯定都会将他们当成救世主一般的人物。

    “还没有忠哥躲不开的人，你们就放宽心吧。”叶帝一脸轻松的说道，说话的同时他已经将自己身上的斗篷和面具脱了下来。

    听到叶帝这么说，蒋念几人也都是放下心来，一个个再次有说有笑的谈论起了今天的比赛。

    大约4o多分钟后，叶帝几人才返回宾馆当中，比之去的时候足足多了一半的时间，可见这些记者到底是有多么的难缠，而在这中间为了保险起见他们已经是换上一辆其他型号的保姆车乘坐到上面了。

    “还是小叶子准备充分，如果不换这个新车，估计咱们开到宾馆的时候就要被别人给现了，毕竟咱们的车牌在那里了，到时候咱们不带面具走下来，身份可就彻底暴露了。”回到屋子后，蒋念拿起一瓶矿泉水狂饮了一口后，才有些庆幸的说了起来。

    “也不看看我是谁，早在之前我就已经料到会有这一幕了，咱们的实力我还不清楚么。”叶帝得意洋洋的开口说道。

    “虽然小叶子有些装逼的嫌疑，但是今天确实值得称赞，当然了最值得称赞的还是忠哥，忠哥这开车技术真的无敌了，那么多记者居然都给甩开了。”楚南这个时候也是开口说道。

    “接下来两天咱们没有什么比赛，大家倒是可以轻松轻松了，对了蒋念你把你之前在法国拍的那些自拍照也两张到火神微博上去，继续混淆视听。”连续三天大获全胜，就是连秦霄这个时候也是放松了下来，笑着对蒋念说道。

    接下来的两天，叶帝几人便是在宾馆中度过，没有过度的追去冲分，他们倒是很放松。

    而在这两天国内的皇族、雷霆战队也都是一路连胜，分别排在组内的第一那个位置，眼看着出现名额就要握到手中了，王朝战队则是输掉了一场比赛，不过此刻他们依旧是位于小组第二的位置，想要出现应该也没有什么大问题。

    当然了这两天各国玩家讨论神话战队的次数依旧是最多的，所有人都在推断着叶帝他们到底是哪国人。

    最被怀疑的荣耀战队，已经是被各国玩家排除在外了，毕竟他们在火神上的那些照片毫无ps痕迹，让人不信都不行。

    无数的数据帝在反复分析了世界区钻1到十王者的每个id，到最后依旧是没有解开心中的困惑。

    到了最后，大家只能认为这个神话战队的五名成员还都没有冲击到世界区呢。

    (本章完)