    

    “什么早恋，都是弟弟。”

    曼殊笑着摇头。

    结果一回头，就发现严思雨在纠缠蓝旖琳。

    “蓝旖琳同学，我真的知道错了，如果你有什么要求，尽管提，但能不能原谅我一次。”

    “我当时真的没想那么多，我以为大家只是说着玩，谁也没想到那个何菁菁竟然嫉妒你到这种地步。马上就要高考了，这是最后一年，我不想因此失去读大学的机会。”

    “蓝旖琳同学，我知道你心地善良……”

    严思雨哭的梨花带雨。

    蓝旖琳本来是受害者，在这一幕里，倒像是生生成了恶人。

    曼殊扫了一眼蓝旖琳，发现她正似笑非笑地看着严思雨。

    显然，人家是看出了严思雨的打算。

    想利用同学们的同情心，逼迫蓝旖琳原谅她呢。

    如果换个脸皮薄的人，说不定就真要吃下这个哑巴亏了。

    但有句话说得好——只要我没有道德，你就道德绑架不了我。

    蓝旖琳看着差点给自己跪下来的严思雨，眼里很冷：“严思雨同学，你但凡在害人的时候，多为别人考虑考虑，也不至于弄成现在这个样子。”

    “你也知道你马上要高考了，难道我不用高考吗？你害得我差点精神崩溃，在家几个月都不敢来学校，这些伤害已经造成，难道是一句对不起就可以一笔勾销的吗？”

    严思雨听见蓝旖琳的话，眼底闪过狠色。

    她没想到蓝旖琳这么刚的，早知道这件事会被捅出来，蓝家人还天不怕地不怕，她根本不会惹蓝旖琳。

    左右她也不可能真的和顾子轩有什么，就算有什么，和她又有什么关系呢？

    毕竟，顾子轩不是她的男朋友，只是从小一起长大而已。

    “还有你指使你的未婚夫，差点把我们家逼上绝路，还想用低廉的价格收购我们家的奶茶配方，这些事，严同学不会不知道吧？”

    “你现在跑到大庭广众之下来道歉，不就是想要把我架在火上烤，逼得我不得不原谅你吗？”

    蓝旖琳点出了严思雨的“狼子野心”，吃瓜群众们脸色变换。

    大家都以为蓝旖琳是诚心悔过呢，没想到还有这一出。

    蓝旖琳家奶茶店叫蓝色，里面的奶茶和小蛋糕都很受小女生们欢迎。

    这会儿一听说严思雨竟然打奶茶配方的主意，大家看她的目光就不太一样了。

    “严思雨是不是有病啊，她怎么可以在害人之后，还赶尽杀绝？”

    “这有什么好惊讶的，难道不是富家千金的常规操作吗？”

    “但以低价收购人家的配方，也太恶毒了吧，这是要把蓝家谋生的东西都挖走啊。幸好蓝旖琳聪明，有报了警。”

    “知人知面不知心啊，我以前以为严思雨学姐人很好，每次在学校和她打招呼她都是笑着应的。”

    大家对严思雨的印象已经变了，现在很少有人替她说话。

    严思雨发现没人站出来帮她说话的时候，脸色就已经很难看了。

    在听到大家说她恶毒时，更是面目都快扭曲了。

    不行，她要想办法转变大家的印象，或者，转移大家的注意力！

