    李太太的话一出，华韵珠宝的人便忍不住议论起来。

    “怪不得江晚晚最近和李总走得那么近，原来是这个心思。”

    “这也太不要脸了吧，年纪轻轻做什么不好，非要做小三！”

    “就是，这种为了钱什么都肯出卖的女人真是恶心！”

    一时间，所有人看江晚晚的目光都充满了鄙夷，仿佛在看什么社会败类。

    江晚晚被这样的眼神刺痛了，一边挣扎一边拼命地解释，“不是的，我没有……”

    可没有一个人相信她。

    他们冷眼旁观着这一切。

    李太太看着江晚晚年轻漂亮的脸蛋，眼中不禁闪过浓浓的嫉妒之色，想也不想地伸手去抓她的脸！

    江晚晚躲避不及，下意识地闭上了眼睛。

    可意想中的疼痛并没有到来。

    她睁开眼睛，就看到一个高大挺拔的身影站在她的面前，紧紧地钳制住李太太的手腕。

    “啊！”李太太痛得叫出声，感觉自己的手腕都快断了，却仍是不肯松开江晚晚。

    直到抬头看见一张如同暗夜修罗的俊美脸庞。

    “霍、霍总！怎么是你……”

    她吓得一下子松开了江晚晚。

    霍铮没了顾忌，一脚将她踹翻在地，震惊了在场的所有人，就连江晚晚也呆住了。

    霍铮不是说过，他从来不打女人的吗？

    霍铮的表情充满嫌恶，仿佛碰到了什么病毒似的，恨不得当场给自己消毒八百遍。

    他瞥了眼江晚晚，见她乌黑的头发被扯得凌乱，眼尾泛红，脸颊更是红肿不堪，清晰地印着五指巴掌印。

    一副惨兮兮的模样。

    像是被欺负的小动物，弱小可怜又无助。

    霍铮心里的怒意在这一瞬间像是火山爆发，他没有瞬移功能，速度再快也需要花费时间。

    就在这短暂的几十秒，她就被人欺负成了这副样子！

    他缓缓走到了李太太面前，阴沉沉地盯着她，像是在盯一个死人，“你怎么敢动她？”

    那一脚极重，李太太痛得爬不起来，对上霍铮可怕的眼神，身体都跟着颤抖了一下。

    她胆战心惊地解释道：“霍总，你别被她清纯的脸欺骗了，这个女人勾引我老公……”

    霍铮仿佛听到了什么天大的笑话，语气充满轻蔑和讽刺，“江晚晚有过我这样的前夫，会看上你长得连癞蛤蟆都不如的老公？”

    这话一出，全场震惊到失声！

    众人甚至以为是自己神智不清，出现了幻觉！

    要不然怎么会听到霍铮亲口承认，自己是江晚晚的前夫！

    李太太更是脸色大变，“不可能……这不可能！”

    霍铮做了三年的植物人，什么时候结的婚，她根本没听说过！

    其他人也是同样的想法，但却并不敢质疑，毕竟也没有哪条法律规定不可以隐婚啊！

    江晚晚更是震惊地瞪圆了眼睛，像是受惊的小猫咪，她不敢相信霍铮会把他们的关系公布于众。

    霍铮他到底在想什么？

    她发现自己真的一点都看不透。

    众人看看高大挺拔、俊美如天神的霍铮，再看看肥头大耳、猥琐如鼠的李总，高下立判。

    江晚晚嫁过霍铮那样的男人，再怎么瞎也不会看上李总啊！

    若说是为了钱更是离谱，霍铮离婚时只要从手指缝里漏出一点，就足够她养尊处优、舒舒服服地过下半辈子了！

    她至于那么想不开，去勾引李总吗？

    在霍铮站出来的一瞬间，舆论顿时改变了方向，简直比龙卷风还要快！

    不肯接受事实的李太太和呆若木鸡的李总很快被人粗暴地丢了出去，连认错的机会都没有。

    众人你看看我，我看看你，心里紧张到了极点，特别是刚才对江晚晚口诛笔伐的人，更是恨不得变成缩头乌龟。

    他们怎么知道江晚晚是霍铮的前妻！更没想到离婚后霍铮还这么维护江晚晚！

    霍铮扫视一圈，目光如刀刃般冰冷锐利，闪烁着幽幽寒光。

    “以后谁想动她，先问过我。”

    全场寂静无声，无人敢反驳。

    没有人会傻到主动去撞枪口。

    霍铮看震慑的目的已经达到，抓着江晚晚的手，直接带着人离开了现场。

    直到坐在车上，江晚晚才终于回过神来，看着男人俊美的侧脸，结结巴巴地问道。

    “霍、霍铮，你刚才为什么要那样说……”

    霍铮面无表情，并没有回答她的问题，看起来十分冷淡。

    江晚晚面露讪讪，不敢再问。

    坐在前面的林秘书简直着急死了，自作主张地替自家霍总回答。

    “那还用问！霍总当然是在为江小姐好啊，不看僧面看佛面，以后没人再敢欺负你了。”

    “聒噪。”霍铮骂他。

    林秘书顿时闭上嘴，江晚晚闻言却是愣了一下，原来霍铮是在为她好吗？

    她原以为，他会受江雪怡的影响变得很讨厌她的。

    没想到，他在真心为她考虑。

    江晚晚心里涌起一阵难言的感动，胸口也是暖暖的，认真地对霍铮道：“谢谢你的好意。”

    “不必。”霍铮不带感情地说道，“好歹你也做过三年的霍太太，他们欺负你就是不把我放在眼里。你过得不好，我也面上无光。”

    “噢……”江晚晚讷讷，不知道为什么，心里有些失落。

    林秘书心道京城根本没有人知道你们结过婚，哪来的面上无光……

    江晚晚却是信了，一路上都没有再多话，回想着今天发生的事情，总觉得和江雪怡脱不了关系。

    但却没有证据。

    林秘书把车开到了医院。

    江晚晚看到医院还是有点紧张，尤其是霍铮和林秘书都在的时候，心中忍不住一阵发虚。

    但想想只是上药，并不检查别的，她只能努力让自己镇定下来，不让他们察觉到异样。

    医生很快就给她冷敷，上药。

    霍铮盯着她又红又肿的脸，眉心紧紧地拧起，不快道：“你怎么老是受伤？”

    “我也不想的……”

    江晚晚默默地低下头。

    霍铮一定会觉得她很没用吧。

    霍铮恨铁不成钢道：“别人打你，你不会打她？”

    江晚晚满脸错愕，“啊？可、可是打不过……”

    “打不过就攻要害，男人直接踹下面，女人我就不说了，你自己清楚。”

    江晚晚简直惊呆了。

    谁能想到平日里冷傲矜贵的霍氏太子爷，此时此刻正在教她如何打架，教的还全是阴招。

