    下路雨猎击杀金猎,算是常规操作，毕竟雨猎前期位移多能秀，怼一个没有人护着的金猎,就像高中生虐小学生——欺负的就是你没长大。

    可问题是越文乐击杀了dunn。

    这俩一个是去年止步全球入围赛的adc,一个去年和金成炫打了个不可开交的dunn。

    半年前两人的水平也是小学生和高中生的差距,如今……越文乐开局单杀dunn，也就别怪国内粉丝们螺旋爆炸式开心了！

    这心情太复杂了,硬要形容就好像那盯着自家儿子的老母亲，本以为儿子能考个七十分就可喜可贺，谁知道崽子一不小心拿了个第一，还是全市第一。

    能不炸吗！

    虽然很快就乐极生悲……

    倒地的dunn，复活后体会到了前所未有的温暖。

    放到这一局之前，他打死都不信,自己的呼救会被男神回应。

    ‘等我’俩字撞到了dunn的心坎上,撞得他有点头晕。

    dunn：“xie……”

    谢和：“后位输出。”

    dunn分分钟鸡血上头。

    只见下路eve发起了一波猛攻，原本拿了一个人头的越文乐被弹射而来的chu手禁锢！

    虚空法师瞬移至他身后，噩梦从天而降，稳稳地笼罩在他上方。

    噩梦沼泽内越文乐所有技能都是反向的,这一瞬薯片乐真是哇凉哇凉的，他提前按了闪现，方向自然是对准了自家防御塔,因为被先一步禁锢，所以闪现效果没有发生，可技能已经用了,等禁锢解了那瞬间他就会闪现。

    本以为是逃命的技能，谁知噩梦笼罩在头顶，等禁锢一松,技能将会反向释放！

    观众们看得更是目瞪口呆：“卧槽，谢神直接把雨猎送到金猎箭下了！”

    “这技能用得神了！”

    “心疼乐乐，闪现送死。”

    “不知道为什么，总觉得这局的谢神特别帅！”

    “是的！给dun报仇的谢神帅炸了。”

    “啊啊啊，我也想被谢神宠！”

    chu手撤离的瞬间，越文乐提前按下的闪现生效，本该往自己防御塔跑的，因为恶魔沼泽的技能效果，他反向施法，稳稳地来到金猎身边。

    但凡越文乐的状态好一丢丢，他也不用慌，立马踏雨飞，没准能击杀短腿金猎。

    可惜他如今血量只有三分之一，金猎一箭飞来，乐总原地回家。

    系统公告——

    eve.dunn击杀ftw.le。

    你杀我一次，我杀你一次，扯平了……

    个鬼啊！

    乐乐要气死啦！

    卫骁哄乐乐：“哥哥给你报仇。”

    系统公告——

    ftw.quiet击杀eve.smith！

    上路卫骁突袭成功，在队长的帮忙下拿下狂战人头。

    越文乐：“……”

    同样是报仇，谢神和大师的怎么差这么远呢！

    这还没大招，两边都打得这么激烈了，等六级之后，双方更是到处搞事，碰面就打，抢东抢西，节奏快得惊人。

    毫无疑问，这一局比赛十分好看。

    不是第一局的意外频频惊喜连连，也不是第二局的仙术士峡谷天秀。

    这一局是毫无疑问的团队赛，是运营是gank是节奏是无与伦比的配合。

    ftw这边越打越顺滑，越打越圆润，无论是大局观还是前瞻性都是一绝。

    小疯子带节奏，大魔王控场，三小只头顶天空和骄阳，肆意发挥。

    哪怕不是行家，也看出了这支队伍的默契配合。

    不需要谁迁就谁，不需要谁等待谁，也不需要谁忍让谁。

    做自己该做的事，做到极致就是做到最好！

    无比焦灼的战局，让观众们看得心头发紧。

    也顾不上谁输谁赢了，只想看他们打得尽兴，只想看他们不留遗憾，只想看他们将热血和青春铺满峡谷！

    元泽向后靠了下，轻叹口气。

    金成炫余光瞥他。

    元泽修长的手指在腿上轻轻点着。

    金成炫低声道：“未尝不是好事。”

    元泽：“……”

    金成炫心里也怪难受，但还是瞪他一眼：“已经很好了！”

    元泽又起身了，他左边的老g被他吓一跳：“诶……”

    元泽：“洗手间。”

    gary：“那个……这局马上结束了……”

    元泽盯他：“老子憋不住了！”

    gary：“……”

    大个让开位子让自家队长过去，心里少不了嘀咕：尿频是病，得治啊队长。

    元泽当然不是去洗手间。

    他只是不想看，看不下去。

    虽然今年最惨的是l&p，但他自己没心没肺的，被一棒打醒还觉得挺好，下个赛季说什么也要找回场子。

    轮到谢和……

    他反倒受不了了。

    曾经的ftw，最心软的毫无疑问是嘴巴不把门的这一个。

    刀子嘴豆腐心。

    观众们还在等结果，元泽却已经看到了结局。

    eve大势已去，有很大几率要被ftw3：0。

    这个结果放到赛前，别说其他人了，连ftw五人也无法相信。

    做梦吧？

    eve被ftw零封？

    狂妄如卫骁也不会把这事当真。

    可现在……竞技是残酷的。

    逆水行舟，不进则退。

    去年只拿了个四强的eve的确该从根子上找找问题了。

    “喏……”金成炫递了根烟给元泽。

    娇花也尿遁了，他不是不忍心看比赛，只是想出来看看这个元老shi。

    元泽掀起眼皮看他：“哪来的？”

    金成炫：“老朴的。”他和李赫然都不抽烟。

    元泽垂眸微垂，盯着这根烟看了半晌。

    金成炫扬眉：“不要算了。”

    元泽接了过来，夹在指间却不点燃它：“八进四的时候，我没想过自己会输。”

    金成炫：“……”

    元泽语调平静：“但其实输了也没什么。”

    放下了过去，看到了现在，才能拥抱未来。

    输在了八进四，元泽却感觉到了一身轻。

    金成炫眉峰拧着：“你别小瞧人。”

    元泽眼尾看他。

    金成炫：“谢和比你强多了。”

    元泽：“……”

    金成炫没看他，他盯着窗外的星光道：“他不会倒下的。”

    的确，谢和不会倒下。

    在eve的谢和真正站起来了！

    元泽和金成炫错过了最精彩的时刻。

    这一局的确是马上结束了，这一局的确是ftw占据了巨大优势，但不到最后一秒，哪来的胜负？

    竞技的魅力不就是意料之外吗？

    赛场上最至高无上的精神不正是坚持到底吗？

    eve现在的配合的确有些拼不过ftw。

    eve突然换了套新体系，也的确是有些手生。

    越到后期ftw的优势越来越明显，连观众都看出来了，继续蚕食下去eve会输，会被3：0，会被ftw以如此残酷的比分终结这个赛季。

    echo坐得笔直，细长的手指绞在一起，骨节泛白。

    她旁边的助理大气不敢喘，那样子更是紧张死了。

    台下的eve所有人都紧张得心脏爆炸，台上的五个选手却没有想太多。

    形势偏弱，经济有差距，ftw固若金汤？

    那又怎样！

    比赛进行到三十分钟，close将上路兵线，越文乐把下路兵线，卫骁和宁哲涵带着中路兵线压了过来，这一波运营打完，eve必输无疑。

    坐以待毙？等着被终结？

    miller：“疾步图腾有了。”

    谢和：“上。”

    话音落，miller的图腾飞出，向前扑了半个中路，踩上去的谢和瞬间被提速，虚空伯爵背后的chu手蓄势待发，影影绰绰间犹如鬼魅。

    同时cc、smith也踩住图腾，狂贼本身移速就高，再加一个叠速，整个人快得像一道风，嗖的一声飞了出去。

    dunn在最后，他不急着暴露视野，他在等机会。

    电光火石间，谢和的chu手腾空飞出，落脚处稳稳定住了仙术士！

    宁哲涵倒吸口气：“菜哥！”

    白才大招直接丢到他头上，一波狂奶。

    宁哲涵动不了，只觉得这一秒无比漫长。

    终于，禁锢解除，因为神牧的巨额奶量，没有倒下的宁哲涵立马连云式起手，他有预感狂贼的镰刀蓄势待发，他必须为队友争取一波输出。

    云雾铺起来了，千层云眼看着要落下，谢和一个虚空置换，竟然将早就备好的噩梦沼泽移到了宁哲涵头顶。

    千层云落下，方向歪了！

    宁哲涵倒吸口气：“坏了！”

    他是有防备的，虚空法师的这个反向技能，他早就心里有数，一直在盯着，就怕自己千层云落下时被调转方向。

    谁知谢和竟然用置换来遮掩沼泽，完全不给他防备的机会！

    千层云落空，狂贼的镰刀也舞了过来。

    这时候卫骁和陆封已经冲进eve后排，连招砸向dunn。

    miller反应迅速，拼了命捏出一个复活图腾，给到的是dunn。

    dunn轻吸口气：“放心！”

    他站起来的时候，火力开，金箭乱射，伤害爆表。

    miller倒下了，陆封和卫骁凭借着血战和血贼的强吸血勉强续命。

    但宁哲涵挡不住cc的镰刀，先一步回了泉水。

    战场被完全分割。

    前方是谢和和cc顶住了宁哲涵、越文乐和白才。

    后方是陆封和卫骁扑向了dunn、miller和smith！

    这一局不是老队友的对决，却又是老队友的对决！

    谢和击杀宁哲涵，拿下余文乐。cc也送走了白才。

    陆封击杀miller，一刀劈向smith。卫骁血鸦之吻控住dunn，鸦羽漫天中带走了他的第二条命！

    同一时刻，谢和回头，陆封也回身。

    2v的对决没有停顿。

    cc冲上去，一镰刀锁住了卫骁，此时卫骁已经没了大招，甚至连位移技能都在击杀dunn时用掉。

    眼看着cc要击杀卫骁，陆封周身血气涌动，一二连招以惊人的角度劈向半血以下的狂贼。

    系统同时给出判定！

    cc击杀卫骁。

    陆封击杀cc。

    场上只余两人。

    cc：“xie，交给你了。”

    谢和：“ok。”

    肤色苍白的伯爵身影消失，在所有人以为他会禁锢close时，触-手反而缠住了他自己。

    张牙舞爪的藤蔓，森然冷冽的阴气，虚空伯爵坠入魔沼，隐约露出的只有一截冷白色的下颌。

    嗜血战士的刀刃已经辟出，砍向虚空法师时，缠绕在一起的触-手陡然炸开，格挡了技能的同时爆发了惊人的伤害。

    系统公告——

    eve.xiehe击杀ftw.close！

    虚空法师击杀了嗜血战士。

    这一次谢和站到了最后！

    eve拿下第三局，大家最关注的反而是——

    “沃日，谢和最后那是什么？化身虚空是这么用的吗！”

