    稍作休息林武便开始返回小镇，虽然这一次探索收获寥寥，不过他却也并非毫无收获。

    临近黄昏的时候他终于来到小镇的大门之外，不过在这里他却看到一行穿着诡异黑色服饰的人带着一些不知名兽类尸体进入到小镇之内。

    “他们是谁？”

    “夜母的信徒！”

    “该死，小声点！”

    林武进入小镇之后隐隐约约听到了周围一些镇民的窃窃私语。

    “夜母？”

    这个称谓他感觉到极为熟悉，随即他就想了起来当时在酒馆当中就听到商人们说起过。

    “难道这个世界还真有神不成？”

    随即一个荒诞的念头就冒了出来，如果没有见过先前那个不知名的怪物他是不可能相信存在什么超自然生物的。

    但是此时此刻他多年以来形成的固有观念正在慢慢被打破，这让他不得不更加谨慎。

    “你回来了？”

    返回到凯特的木屋顿时就看到了三张熟悉的面孔，此时凯特和她的弟弟妹妹正在忙活。

    温暖火光，熟悉人，以及熟悉的环境让林武的精神多多少少感觉到有些放松。

    “嗯”

    点点头做出回应之后林武径直走进了自己的房间，随后便发现自己定做的操作台已经到了。

    这让他的心情变得更加愉悦，虽然仅仅只是简单一套比较长的木桌而已，但是却让他找回了一些曾经的感觉。

    “可以先把野果和根茎酿成酒了”

    “至于买回来的劣酒等到器具拿回来之后就开始蒸馏获取酒精”

    稍作休息林武便走出房间让肯和塔娜莎过来帮忙。

    “你们帮我把摘回来野果根茎清洗一下我有用”

    “哦”

    两个半大的孩子倒也听话，听到林武安排之后就带着弄回来的东西开始忙活。

    “您是要酿酒吗？我能看看吗？”

    旁边的凯特听到林武的话之后显得有些期待的向着他问道。

    “可以，这又不是什么复杂的事情”

    林武将房间里面的几个罐子弄出来准备用这些罐子来酿酒。

    和凯特一起将这些罐子带出去清洗干净之后只需要加些清水将那些野果装进去密封好就行了。

    至于那些植物的根茎则是需要进行蒸煮过后才行，只有这样才能够将根茎里面的淀粉转化成为糖。

    然后将之捣烂加水和一部分野果混合在一起也就行了。

    整体这些事情并不算复杂，但是绝对麻烦，需要耗费不少的时间。

    弄完之后天色早已经暗了下来，天边的大型红色星球也慢慢将它的光辉撒到了地表世界。

    入夜以后林武将这些罐子使用动物油密封，放在靠近火塘的位置，这里的温度要高一些更好发酵。

    “后面注意不要随意打开盖子，其他的每天翻动一下就行了”

    “嗯嗯”

    听到林武的话旁边的凯特听得十分认真，对她来说这种技艺在以后说不定能够成为一种谋生的方法。

    草草的吃过一些晚饭感觉到有些疲惫的林武先一步回到房间当中躺在了床上。

    “智脑调取出我的身体详细信息”

    “是”

    熟悉身体立体图像在他的视网膜当中显现出来，相关的各类数据也纷纷展现出来。

    “目前主体受损率为4%，重要脏器已经修复完成，部分外伤未愈合，请及时处理”

    “能量回路修复进度为0.16%，强化模组修复正在进行中，建议使用改造仪器进行修复”

    最为重要的两个指标进展并不顺利，除了纳米机器人所局限之外最关键的是今天他的遭遇，让自身的情况加重了一些。

    “分出一半的纳米机器人修复能量回路”

    “是”

    林武看着修复工作缓慢的进展直接下令，若是高效的药物配合他此时按理来说已经痊愈才对。

    随手将药物抹在今天弄出来的伤口上，林武直接倒在床上开始休息。

    “部分暗伤和受扭曲空间影响的地方只能慢慢调养，也就说最近这段时间最好不要再折腾了”

    一想到自己才来这个世界就和野兽厮杀又遭遇到了那种不知名的怪物，林武就感觉一阵心累。

    闭上眼睛以后林武很快就进入到深度的睡眠当中。

    只不过相比较以往沉静的睡眠，今晚他在梦中始终感觉到有什么庞然大物在茫茫暗黑当中缓缓向着自己靠近。

    而他睡梦当中只能不断逃跑、躲避，诡异的是他甚至不知道自己为什么要这么做。

    “呼~”

    突然他从梦中猛地惊醒过来，看到周围熟悉的环境这才平复下来。

    “噩梦，为什么我会做噩梦？”

    “梦里发生了什么？为什么我一点都想不起来？”

    “……”

    摸了摸自己满是冷汗的额头林武显得极为迷惑。

    “智脑，先前我沉睡之后大脑波动是否出现异常？”

    “是，检测到主体精神状态异常活跃，请服用安神药物舒缓精神”

    听着智脑的汇报林武不由得皱起了眉头，他对于梦境的研究并不多，只知道清醒梦可以掌控自己的梦境。

    “智脑，当我沉睡之后再次出现精神异常活跃的状态立即叫醒我”

    “收到”

    随后林武再次向着智脑下令，他隐隐约约感觉到了有些不对劲。

    ——————

    而此时距离他并不算远的地方，无冬镇后山的位置正在进行着一场热闹的祭祀仪式。

    山顶上此时升起了一团巨大的篝火，白天林武见到那些披着诡异黑袍的信徒此时跟在一名祭司后面朝着一座诡异的神像祈祷。

    飘摇的火光照射之下这座诡异神像上显现出这座神像的面貌。

    石质基台上的神像仅仅拥有类似人形轮廓，除此之外这个神像还长着阴森诡异的头颅，盘绕在基台上粗壮触手，表面刻画着奇异的符号。

    伴随着那名脸上涂满了油彩的祭司高声祈祷的声音，后方的信徒将一只只不知名的野兽尸体带了上来。

    “伟大的夜母，黑暗的主宰，司掌繁衍的神灵，腐化梦境的化身……”

    “我们在此献上新鲜的祭品，古老之血、兽性之骨……”

    伴随着祭祀的祈祷声，信徒们将野兽尸体分解，取出里面具有各种象征意义的器官和部件按照一定的顺序摆放在神像面前的祭坛上面。

    而后这些内脏却在以一种极快的速度腐烂、变质最后成为充满腐臭的烂泥。

    见到如此诡异的景象无论是信徒还是祭祀显得更加虔诚，他们祈祷声音变得更大了。

