    云黛被蒙着脸，听觉还在。

    她觉得，这声音似曾相识。

    随即有一串略沉重的脚步声传来，在幽黑寂静的内狱中，如同重锤，一下一下敲击在心头上。

    脚步声靠近，停下，下一刻，一只手伸过来，掀开了云黛脸上厚重的棉布。

    云黛有瞬间的失明，然后视力逐渐恢复。

    眼前是一张温润俊逸的年轻男人脸庞。

    云黛记起来了。

    他是靳岚，靳公子。

    上回只是惊鸿一瞥，今次近距离相见，盛世之颜令人惊叹。

    难怪能成为京都最有名的靳公子。

    靳岚与她对视一眼，确认她还活着，便收回视线，朝身边一名侍卫抬了下下巴。那侍卫立即抽出刀，把云黛手腕上的身姿砍断。

    云黛的手腕又疼又麻。

    司礼监的公公试图阻止：“小靳大人，您这是做什么？请您不要妨碍咱家的公务……”

    “本官奉命来接受审讯。”靳岚不容置疑打断他的话，同时举起一块腰牌，说道，“本官乃提刑按察副使，接手审讯理所当然，公公请吧！”

    虽然他声音温和，但语气强硬。

    司礼监公公皱眉，悻悻说道：“若是出什么纰漏，咱家可不担责任！”

    靳岚强硬说道：“本官接手之后的一切事宜，与公公再无关系。”

    司礼监的公公们只得离开。

    靳岚这才看向云黛。

    她的手腕青紫交错，是被坚硬的麻绳勒的。

    “云小主可有大碍？”靳岚问。

    他的声音有一种金石之意，像是某种乐器，在寂静阴暗的内狱中，竟有淡淡回声。

    云黛摇摇头，坐直身体，哑声道：“多谢靳大人解围。”

    这内狱，太幽暗，压抑。

    而且很冷。

    她感觉很不舒服。

    “我是奉太子殿下之命来的。”靳岚轻声说，“我是提刑按察副使，太子殿下兼任提刑按察正使。所以，我是他的部属。”

    云黛听了，心想，这算是监守自盗吗。

    靳岚让侍卫守在门口，自己竟开始解朱色官服。

    云黛诧异看他。

    靳岚手脚麻利的脱下外层的朱色官服，里面套着的是一身暗黑色飞鱼服，绣着青织金妆花飞鱼过肩罗，紧窄的腰身，华丽的服饰。

    令云黛眼前一亮。

    靳岚看着是温润如玉的书生，穿了飞鱼服，也还是帅到炸裂。

    他继续脱，把飞鱼服脱下来，里面又是一件长衫。

    里外两层，像是特意为了带来飞鱼服。

    “云小主请勿介意。”他把飞鱼服递给云黛，说道，“宫里盘查严格，除此之外，我很难将衣服带进来。”

    云黛接过衣服：“你要我穿这个？”

    “对，你扮作侍卫，随我离开，”

    “越狱？”云黛看他。

    靳岚拿起朱色官府，重新穿好，说道：“这都是殿下的意思，殿下无法亲自来，云小主且暂时委屈一下。”

    “靳大人带我去哪里？”

    “云小主放心，我会妥善安排。”靳岚道，“殿下与我虽名为上下属，但我们从小一起长大，情分非同一般。眼下您再宫里不安全，殿下的意思是，先带您出去避一避。云小主可以信任臣。”

