    孟章对于阴都城的得失非常看重，一直通过太妙关注这边的战斗情况。

    就算他心中再是排斥，可到了关键时刻，还是不得不帮助域外鬼族守住阴都城。

    太妙原本以为各大圣地宗门在阴间奈何不了魑绝这样的返虚大能，更奈何不了阴都城。

    事实证明，太妙大大的低估了各大圣地宗门。

    能够统治钧尘界数千年的庞大势力，积蓄浑厚，底牌众多，不管面对多大的困难，只要舍得付出代价，总能找到解决的办法。

    太妙和孟章对各大圣地宗门的手段都很关注，尤其是雪山派返虚大能身上的瞒天过海秘术。

    可惜，随着他们主动暴露实力参战，秘术的效果开始消失，让太妙他们不能进一步的探查和研究。

    虽然太妙很大一部分心思放在了对秘术的研究上面，可是并没有忘记正事。

    他按照孟章的吩咐，时刻关注战况。

    只要阴都城一边坚持不住，他就要及时出手支援。

    从魑绝被缠住，阴都城被攻破开始，他就准备出手了。

    到了现在，来自阳世的援兵被堵住，阴都城被严重损毁，太妙知道，他不插手不行了。

    圣地宗门这方，这次出动了差不多六名返虚级别的战力，他们是太妙插手此战的主要阻力。

    那几名手持异宝的阳神真君，以及那支庞大的鬼物大军，太妙暂时没有放在眼里。

    域外鬼族一方参战的只有三名返虚初期的大能，实力方面差了一大截。

    而且随着阴都城被破坏程度加深，阴都城能够给予他们的支援越来越少。

    阴间是太妙的主场，有着权柄在手的他有把握扭转战局，保住阴都城。

    问题的关键是太妙不能暴露身份，必须尽可能隐蔽的出手。

    太妙想了好一阵子，才有了一个好办法。

    无论是寇家服下丹药的三名阳神真君拥有了返虚级别的实力，还是雪山派三位返虚大能暴露气息，都引起了阴间天道意志的注意，即将招致天地之力的打击。

    只不过，天道意志太过浩大，反应不可能像人类那么迅速。

    调动天地之力，运用天地规则打压和排斥目标，更是需要一段时间来酝酿。

    如果雪山派的三名返虚大能动作够快，还真有可能在阴间天地规则打压他们之前，就完成任务，及时撤离阴间。

    既然太妙已经决定插手此事，就绝对不会眼睁睁的看着这种情况发生。

    太妙执掌的权柄是生死和轮回两项，与目前的情况关系不大。

    可他还是像天生鬼神一样，运转权柄，开始融入阴间的天地规则之中。

    太妙轻轻的拨动天地规则，加速天地之力的凝聚。

    雪山派三名返虚大能都是老牌修士，见多识广，各方面的经验非常丰富。

    此时的他们，不约而同的感到一阵阵心惊肉跳，心头甚至开始颤栗起来，仿佛有什么灭顶之灾即将发生一般。

    他们心里知道，这是阴间的天地规则即将开始打压和排斥他们了。

    为了速战速决，他们顾不得别的，开始发出了更为猛烈的攻击。

    他们不停的激发自家的潜力，就算留下一丝后遗症也在所不惜，只求在短时间之内爆发出更强的战斗力来。

    两名域外鬼族的返虚大能左支右挡，勉力招架敌人的进攻。

    他们虽然完全落到了下风，可绝不至于短时间之内就被敌人拿下。

    三名雪山派的返虚大能似乎也明白这一点。

    他们的任务是彻底摧毁阴都城，不是杀戮域外鬼族。

    他们将更多的注意力放到了如何毁灭阴都城上面。

    他们宁愿承受敌人的攻击，都要尽量对阴都城造成巨大的破坏。

    感应到天地之力的聚集，魑绝先是一喜。

    阴间的天地规则，即将对来自阳世的修真者下手了。

    真是没有想到，钧尘界的天地规则，居然会成为自己这样的外来者的助手。

    这帮钧尘界的守护者，即将遭到钧尘界天地规则的排斥和打压，没有比这更为讽刺的事情了。

    可是随即，他的脸色开始发白。

    随着阴都城被破坏的地方越来越多，各种法阵和禁制开始快速的失去作用。

    遮蔽域外鬼族气息，让他们免于被阴间天地规则排斥的禁制，同样受到了巨大的影响，开始慢慢的失效。

    如果没有阴都城的遮蔽，魑绝这样来自域外的入侵者，同样会遭到阴间天地规则的排斥和打压。

    甚至从某种程度上来说，钧尘界的天地规则对域外入侵者的打击力度会更强。

    在阴都城上空，乌云滚滚，电闪雷鸣，恐怖的力量开始聚集，仿佛随时都可以对下方发动打击。

    雪山派作为圣地宗门的一员，尽管一向非常低调，可其擅长的功法在修真界之中大名鼎鼎，自然逃不过孟章的眼睛。

    孟章认出了这三名返虚大能的来历，太妙觉得他们是敌人之中最强大的，准备将他们作为首要的打击目标。

    阴间的天地规则是自发的排斥和打击来自阳世的返虚大能的。

    太妙不过是因势利导，暗中推了一把，加速了这个过程。

    太妙正准备暗中催动阴间的天地规则动手，却突然愣了一下。

    原来，就在刚才，一名雪山派的返虚大能化出一道道龙卷风，将阴都城中心位置的许多建筑彻底摧毁。

    然后，他悍然发动地震术，让大半个阴都城都陷入了强烈的地震之中。

    大地震对阴都城造成的损坏无需多说，

    阴都城大部分地方都已经变成了废墟，地面之上到处都裂开了巨大的裂缝，突然出现了一个个深不可测的坑洞。

    一道道漆黑如墨的煞气从一些坑洞之中冒出来，直冲天际。

    在阴都城许多地方，都开始弥漫起雾气来。

    虽然正在协助阴间的天道意志聚拢天地之力，可太妙对阴都城的关注一直都没有放松过。

    他原本对阴都城之中的种种变故不甚在意。

    反正一会儿之后，阴间的天地之力降下，横扫来自阳世的返虚大能，打断圣地宗门一方的进攻。

    只要域外鬼族守住了阴都城，他们自然有办法慢慢的修复这座巨城。

    可是随着阴都城地底的煞气突然猛烈喷出，太妙感觉到了一些不对劲儿的地方。

