    目光所及，意志所达。

    在这个通道中，秦明感觉到了至高无上的法理，超越了原宇宙所有的本源力量。

    里面流淌的每一丝力量，都蕴藏着无上的至理，都凝聚着超脱一切的法理。

    最终，穿过通道，他看到了一个广袤无比的世界，在那边世界中心，有一座巨大的岛屿，比倾峰界都要大。

    “不对，那是一个生灵！”

    秦明骇然失色。

    超过了万亿光年的身体？

    什么生灵的身体能达到这种程度？

    神王？

    坐山客前世的神王之体，也只会有一亿光年罢了。

    然而这个，却超过了万亿光年！

    “是感应错误，还是法理不同的错觉？”

    秦明不明白，仔细一看，头脑就传来阵阵眩晕感。

    “我只是看上一眼，竟然让我心神震颤？”

    秦明震撼的无以复加。

    紧守心神，意志之力化作一条丝线，通过层层可怕的阻碍，进入了那一个庞大无比的世界中。

    他半步天道的意志之力，进入了那里，竟然抵挡不住四周自然而然存在的压力，让他的意志随时都有崩溃的可能。

    “只有伟岸无比的至高无上的力量气息，却感受不到任何生机，死了？”

    心中想着，那片空间中就传来一阵波动，瞬间将他的一缕意志之力碾碎，化作虚无。

    “不好！”

    秦明脸色一白，就感觉到那股波动顺着通道而来，也传递到这边，让他大惊失色，连忙收敛了所有的意志之力。

    通道也消失无踪，恢复成十万基因突破，最终化作十亿个时空界点，隐藏在了这片时空的虚妄之中。

    没有永恒真神的意志，根本发现不了。

    波动也没有真正的传递过来。

    “那里到底是什么地方？”

    “怎么会有那么庞大的生命体？”

    “只是一股微微的波动，就碾碎了我的意志，尽管只是一缕，也是半步天道的意志啊！”

    秦明飞速的转着念头，也开始仔细的回忆刚才观看到的一切，然而时间太短，那片空间充斥的力量层次太高，能够发现的东西太少。

    “再试试？”

    深吸一口气，意志之力再次散发出去。

    很轻易的就让时空节点凝聚成了一个通道，意志之力再次没入了进去，小心翼翼的穿透而过，秦明一狠心，就加大意志之力的输入，让他的力量化作一个触角开始飞速的往里面蔓延，可阻力非常大，前进的速度非常慢，十分一秒也只是跨越了上千光年罢了。

    同时查看这里的一切，希望发现一些蛛丝马迹。

    嗡嗡嗡！

    波动再次席卷而来，秦明有了经验，就迅速的撤退，依然慢了一步，意志之力再次会湮灭少许。

    “那种波动，我竟然分析不出其中蕴藏的玄妙？”

    秦明压下心头的震惊。

    他也明白，里面的波动并不是一直持续，而是有间隔，这几给了他机会。

    “再探！”

    秦明没有放弃。

    如今的原宇宙，还有宇宙海，可以说，基本上对他没什么威胁了，也就失去了兴趣。

    哪怕宇宙舟的传承！

    还有将来的神王国度！

    即使无法对付，想要自保也没问题。

    然而在这里发现的隐秘，却超出了他的认知，也勾引起了他的兴趣。

    几次试探，秦明终于发现，里面的每一次波动似乎都席卷整个空间，相隔五秒左右。

    时间很短，却也很长了。

    只是让他无奈的是，以他的意志力强度，竟然蔓延不到那具庞大身体的边缘，甚至接近不了百亿光年之内。

    终于，他发现了一些端倪。

    “这里，竟然还有其它的通道，犹如我这里一样，只是没有贯通！”

    这一次发现，让秦明思量许久。

    他有种感觉，界兽巢中孕育的界兽，绝对和这有关。

    “再来！”

    秦明计算着时间，再一次进入。

    那种隐匿的通道，他发现了几十个，都在隐隐的吸收这片空间的气息，甚至有一个半开合着，吸收气息的速度非常快速。

    “我观察的范围有限，也可以肯定，这样的通道更多，若是……！”

    “每一个宇宙海中都可能孕育界兽？”

    “宇宙海三千之数，也有三千个通道？”

    “那么，中间庞大的身体……！”

    “界兽之祖？”

    秦明的猜测很大胆。

    若是猜测真确，那么，这个庞大的身体会强大到何种程度？神王？元的境界？还是更高一步？

    摇了摇头。

    没有接触过更高的层次，一切的猜测都没有根据。

    “我再试试能不能接近，能不能弄到好处？”

    秦明好奇之中也有了野心。

    这种机缘，绝对万古未有。

    不，是头一份！

    他催动意志之力的振幅秘法，又前进了一大截，接近了一百万光年之内，也发现了更多的隐秘通道。

    只是想再进一步，却不可能。

    他试着想要进入其它的通道，却完全被阻隔，一丝可能也没有。

    “那是什么？”

    眼看波动就要再一次席卷而来，秦明的意志之力在庞大的身体旁边发现了一个散发着光芒的晶体。

    因为太小了，又距离庞大神体太近，直到现在才发现。

    意志之力席卷而回。

    秦明却心头狂跳，身体都有了一丝颤抖。

    “莫名的吸引，竟然让我想要不顾一切的得到，以我的定力，都差点忍受不住！”

    “那究竟是什么？”

    “为何让我这么渴望的得到？”

    “是陷阱，还是真的对我有巨大的用处？”

    秦明不住的思量。

    他也在界兽巢中不停的走动，每一步迈出，都有上百光年远，来来回回十余趟。

    “新世界中时，鸿钧言说，未来有大凶险，让我尽力提升！”

    “可在新洪荒世界，还怎么提升？”

    “吞噬这边，炼狱深渊中，也言说未来有危险，甚至给我了‘炼狱界’这一至宝，还传我一法！”

    “显然，这是让我保命，哪怕这样，似乎他们也没有信心！”

    “未来，我的敌人究竟是什么存在？”

    “让他们都重视的敌人，我抵挡住了吗？”

    秦明心底深处有着些许的不安。

    定了定神，意志之力再次释放而出。

    这一次，他祭出了炼狱界。

    其它至强至宝，都没用，能够带给他帮助的，也只有这么一件了。

    “我发现了，不试试，肯定不甘心！”

    秦明自嘲一笑。

    这也许是好奇心，也许是对未来的不安，也许是想搏一搏。

    双眼中，露出了坚定之色。

    计算好时间后，再次打开了通道，驾驭着炼狱界一往无前的前行。这一次快速到了极致，转眼间就接近了一光年之内，再往前，就感觉到了强大的阻力。

    炼狱界却没有停止。

    秦明也没有任何迟疑。

    他莫名的有种感觉：机会只有一次！

    这是心血来潮，也是冥冥之中的感应。

    嗡嗡嗡！

    炼狱界的速度没有减少多少，最终来到了距离庞大神体还有一千万公里时，终于来到了那个他发现的晶体上方。

    到了这里，哪怕他的意志被炼狱界保护着，也有种随时湮灭的感觉。

    距离庞大神体太近太近了。

    一千万公里啊，触手可及。

    不，这个庞大神体身上的一根毛都有千万公里长了。

    “给我进来！”

    秦明爆发了所有的力量，炼狱界发出一股吸力，就将晶体给卷入了进去。

    也是这一刻，这片浩大的空间好似呼吸停顿了一刹那的感觉，随后，就从莫名的地方出现了一股浩大的波动。

    “不好！”

    秦明惊骇欲绝，他操控着炼狱界飞速的倒退而回。退回来的过程，远远超过了前进的速度。

    转眼间，就到了通道口处，可恐怖的波动也席卷而来。

    轰……！

    可怕的力量波动，落在了炼狱界上。

    “给我回来！”

    秦明咆哮，炼狱界进入了通道内，毁灭性的力量也直接传入到了炼狱界中，在一瞬间就湮灭了他的意志。

    轰……！

    炼狱界返回到了界兽巢穴中，那股波动的力量也顺着灵魂意志之力，传递到了秦明的身体上。

    “不好！”

    “无限一亿击！”

    秦明惊叫一声，爆发出了前所未有的璀璨一击，却也没有任何用处，根本挡不住，他强大的神体好似泡沫一般，直接湮灭，消散无形。

    还有他携带的至强至宝，除了炼狱界漂浮远处之外，全部被摧毁，点滴不存。

    这股力量却没有消散，只是顺着意志之间的联系，转眼间就降临到了被秦明送到了界兽巢口处的羽神分身体内。

    他本是为了以防万一，如今却没有任何用处。

    羽神分身也在一瞬间湮灭。

    这股力量穿梭宇宙海，在降临到原宇宙的一刹那之间，整个原宇宙猛然一颤，宇宙本源都要溃散。

    却也是这一刻，一种超越了想象的法理骤然降临，就落在了这股力量上。

    轰……！

    莫名的压制，让这股力量削弱到了极致，可依然传递到了秦明的神国中，落在了他的木皇分身和血海分身体内。

    秦明剩余的意志，全都在血海中。

    “来吧，我就不信，你能将我彻底的灭了！”

    “嘿！”

    秦明心中发狠，祭出了造化玉蝶，挡在了通往新洪荒世界的入口处。

    若是挡不住，就去另一个世界。

    他还不信了，能追到那边将他抹杀。

    轰隆隆！

    在时光殿堂中的木皇分身在第一时间崩溃消散。

    血海也在一瞬间蒸发了九成。