    

　　茅小草拿着电话来到卧室，站到窗口上说道：“他在吃饭，我在卧室……”
　　
　　电话那头，王仙芝“呀”了一声，惊异的说道：“我跟你说，女人得要矜持，面对诱惑得要耐得住寂寞才行，男人都是吃干抹净了的主，你这么快就让他上了本垒，你就说你以后还能有什么拿得住他的地方，矜持，得矜持啊，真不能惯着”
　　
　　小草脑门上瞬间冒出三道黑线，无语的说道：“你想多了，我和他仅仅止步于牵手而已，底线他始终没有机会迈过去”
　　
　　王仙芝又“呀”了一声，说道：“哎，一血还没拿到啊？这个遗传是不是出了点岔子，怎么我当初的惊艳他完全都没遗传到手呢？就这点事，还难下手么，喝点小酒摸摸小手，酒店走一走不就行了嘛，这方面还是欠教育啊”
　　
　　茅小草顿时磨了磨牙，对面电话里要不是王仙芝，换成另外一人的话，她都能把吐沫星子给喷过去了：“您有事说事，别跑题了行么？”
　　
　　“咳咳……”王仙芝干咳了一声，尴尬的说道：“是有点跑偏了，那个什么，我们这边准备的差不多了，三五天之内你们就尽快赶过来吧，骊山后秦村，我在这里等你”
　　
　　小草皱了皱眉，寻思着说道：“如果他得了那份什么天道气运，有没有可能恢复记忆？”
　　
　　“没发生的事，谁都不好说，有这个可能，也不排除没有任何的反应”
　　
　　“如果他的记忆恢复了，那我就想问问，你们是为了什么而折腾的呢？我怎么就没看出来，对他的影响在哪？”小草诧异的问道。
　　
　　“这算是一种尝试，也是试探，我和冬至就是想看看，那一碗孟婆汤喝下去后，会不会对他的命理产生什么影响，有没有可能导致他的天谴诅咒发生转变，人的命虽然是天注定，但并不排除逆天改命的可能……”
　　
　　茅小草叹了口气，幽幽的说道：“也就是说，还得要继续摸索着前进呗？”
　　
　　“一步步来吧，六七年的时间说起来漫长，但说块也能一晃而过，在这期间我和冬至始终都得为他而奔波，做出各种的尝试，如果真的能水到渠成了那自然最好，就算成不了，那我还是那句话，人的命天注定……”王仙芝说这番话的时候，话中不免透出了一股悲凉。
　　
　　赊刀人铁口定生死，神算断乾坤，不知多少代的赊刀人为不知多少人一语道天机，但最后他们却没能逃脱出宿命的轮回，无法为自己破了命运的枷锁。
　　
　　不得不说，这挺讽刺的！
　　
　　茅小草和王仙芝聊了几句之后，就挂了电话，回到饭桌上拿起碗筷准备吃饭。
　　
　　王王惊蛰眨巴着小眼睛，瞄了眼还亮着屏幕的手机：“我前几天看你自拍来的？我跟你说，现在的女人拍照都太不真实了，自己拍完自己都不认识，咱不能那么肤浅啊，来，我看看你拍完啥样了”
　　
　　“唰”王惊蛰说完，就把小草的手机拿了起来。
　　
　　茅小草淡淡的瞥了他一眼，说道：“通话记录被我删了”
　　
　　“啊？”王惊蛰瞬间懵逼了。
　　
　　“人与人之间的信任，从这里就能体现出来了，妈蛋的，你还想监视我啊？”
　　
　　“不，不是，我真是看，想看看你自拍的……”王惊蛰弱弱的说道。
　　
　　“就你那点小心思，哼哼！”
　　
　　胡胡自从徐老那回来后，心就稍微放下了不少，觉得沈君这位跋扈的袍哥不见得会再针对自己了，因为有徐老那棵大树在上面撑着，沈君无论如何都得给这个面子。
　　
　　胡胡倒不是怕了沈君，以他们玄门五脉几乎遍布全国的门人来讲，对上蜀地袍哥真谈不上一个怕字，如果双方硬要掰扯的话，他觉得自己耗费点心思，也是能让对方低头的。
　　
　　但从胡胡的角度来讲，这不符合他的利益诉求，本来也不是杀爹抢老婆的仇，你说闹得血呼啦的也没必要啊，拼到最后无疑就是两败俱伤，就算他能压得下沈君，自己也得大伤元气，所以宁可和谈，胡胡也不想跟沈君撕逼。
　　
　　让徐老打过招呼后，胡胡又等了两天，见沈君一点动作没有，就逐渐的认为对方应该是放手了，于是胡胡就频繁出没在了一些场合，露面的次数也多了起来，在蜀地他们山字脉有不少的关系生意，他这次过来就是跟这些关系拉一下亲近度的。<br[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]="">　　
　　这天下午，川中一片老城区的小院里，胡胡跟一老者对坐。
　　
　　“咱们玄门五脉，虽然统一被称玄门，但是也分兵而治几十年了”胡胡往面前老者的杯子里倒着茶水说道：“但这不行啊，天下大势讲究合而为一，对玄门来说也是这个道理，五脉现在相当于是被分了五个门派，特别是卜，医两脉，都不太和我们来往了，呵呵，这渐渐的不就走的越来越远了么？”
　　
　　老者端起茶杯，抿了一口后说道：“你的想法很好，但是行不通，玄门弟子太多，五脉影响应大，所以上面才接着除四旧的名义，打压另外几大派，也让玄门从此一分为五，虽然现在过去几十年了，但你想让玄门重新归一，上面也不会允许的”
　　
　　这老者是玄门里仅存的几位很有名望的老一辈人物，在玄门没有分家之前，他就是玄门最后一代门主，现在虽然已经退下来了，但在玄门里的威望谁也比不过他。
　　
　　于此同时，城区外的街道上，静静的停着一辆车，车里坐着王惊蛰和菜刀文还有林汶骐，副驾驶是茅小草。
　　
　　“你说你跟着来干嘛啊？这都是刀枪炮的事，你非得跟着掺和，万一有点危险咋办？”王惊蛰皱着眉头跟小草说道。
　　
　　“我有了危险，那也是你的原因，你没护好我”小草淡淡的说道。
　　
　　王惊蛰叹了口气：“我是怕你给我天乱啊……”

</br[笔趣阁520>