    “老卡，现在都是什么时候了，谈什么后续合作的事情，想要谈事情的话，明天白天的时候我们再谈。

    　　今天呢！我们不谈正事，我们只谈风月，或者是聊一些其他高兴的事情。我们现在去吃饭，我今天可是给你特意准备了两样好酒，一种是我们中国的国酒茅台，另外一种就是三十年多年的拉菲红酒，这些都是我特意让人从江城那边运过来的。”李忠信看了看卡梅隆，他嘴角不自觉地翘了起来。

    　　卡梅隆一直觉得，他和李忠信提出来要谈一谈后续关于合作拍电影的事情，李忠信会马上兴致高涨地和他谈这个事情，可是，他没有想到，李忠信居然直接拒绝了他。

    　　而这种拒绝呢！是他没有办法拒绝的，刚才他酝酿了半天的词，在这个时候基本上就都白酝酿了。

    　　“那好吧！就让我品尝一下你们中国这边被称之为国酒的酒。”卡梅隆故作轻松地对李忠信说了起来，只不过脸上总有那么一丝僵硬之色。

    　　卡梅隆能够感觉到，李忠信今天是真的不想和他谈什么事情，不过呢!却是给出来了明天和他谈事情的信息。

    　　卡梅隆对于李忠信的这种安排，虽然心有不满，但是，在这个事情上，他没有主动权，而且到了这边，客随主便，他真就得听李忠信的。

    　　总不能因为这个事情和李忠信去争论，李忠信到这边的时候，是中国时间的四点多，他们聊了一会儿，也是到了中国人所谓的晚餐时间，他真就没有什么可说的。

    　　李忠信把晚餐安排在了哈市这边新开业不久的日式料理店，定的是一间大的包房，因为喝红酒也好，喝白酒也好，配上海鲜以及一些三文鱼之类的吃食最佳，卡梅隆在李忠信到美国那边的时候，没少招待他，所以，李忠信也不会吝惜那么一点点的小钱。

    　　“信哥儿，这个就是你说的中国的国酒茅台？看起来包装并不怎么样啊？”卡梅隆看到封半山拿着茅台酒的瓶子往外倒酒，他有些满不在乎地说了起来。

    　　卡梅隆是比较喜欢喝酒的美国人，在美国那边喝酒也算是酒量不错的人，看到封半山给他和李忠信倒了一小杯茅台，而封半山倒了一大杯的茅台，他不动声色地问了起来。

    　　“酒的好坏并不在瓶子的，我们中国有句老话，叫做包子有肉不在褶上，外表好看的酒，不一定好喝，而且，这个酒的包装是我们这边最好的了。”李忠信淡然地对卡梅隆说了起来。

    　　他一边说着，一边示意封半山给那几个美国来的友人倒红酒，之前李忠信让封半山问过那几个跟卡梅隆一起来的美国人，知道他们不喝中国的白酒，李忠信直接让喝的红酒。

    　　李忠信心中清楚，外国人并不比中国人会喝酒，因为他们喝的烈酒经常会添加冰块进去稀释烈酒，或是加入果汁、碳酸饮料、糖水之类的液体，这样烈酒的烈性酒被去除许多。

    　　“老卡，我代表忠信公司以及我个人，欢迎你和你的朋友们到中国这边来，希望你们今后有时间的时候常过来玩一玩。到了中国东北，到时候我这边会给予大家最好的安排。

    　　人海茫茫，我们只是沧海一粟，由两个陌生的国度开始，陌路而朋友，由相遇而相知，这就是是缘分。路漫漫，岁悠悠，世上不可能还有什么比这更珍贵，我真诚地希望我们能永远守住这份珍贵的友谊。

    　　在此，请大家举杯，为了我们的友谊长存，为了我们更好地相处，干杯。”李忠信洋洋洒洒地说了一个开场白，看到那边的翻译同步翻译完成以后，他把端在手中的酒杯示意了一圈以后，然后快速扬起，一仰脖，将近八钱的茅台酒直接就喝了下去。

    　　平日里，李忠信并不喝白酒，偶尔高兴的时候，哪怕是喝白酒，也只是简单地一口一口抿着喝，因为他心中知道他大概的酒量是多少，这次呢！李忠信招待卡梅隆，觉得他应该大气一些，也让老卡知道知道他的酒量，省得老卡总说他不给面子，不喝酒。

    　　卡梅隆看到他身边的几个人喝的都是红酒，也是按照李忠信所说的直接干杯了，他眼角地余光又看了看那边大杯子喝酒的封半山。

    　　当卡梅隆看到封半山把那一大杯的白酒直接一口喝下去了以后，他毫不在意地学着李忠信和封半山喝酒的模样，把酒盅里面的茅台酒一饮而尽。

    　　就在卡梅隆把那白酒喝进口中的时候，他就已经感觉到了一种很冲的酒劲，当滑入喉咙之后，他只觉得好像是一条火线一般，顺着他的食道一直火烧火燎地冲击到了他的胃中。

    　　那火烈一般的白酒在他的胃里面短暂地停顿了一下，然后腾地一下窜起，直接向上反了起来。

    　　卡梅隆这个时候脸上的表情很是古怪，出现了那种一下子吞进去一条芥末的感觉。

    　　卡梅隆强忍着那窜起来的酒劲，牙齿紧咬起来，足足过了半分多钟，他的表情才逐渐从那种狰狞状平和了下来。

    　　辣，辣，太辣了……卡梅隆这个时候的感觉就是辣，那种从胃里面着火一般的感觉实在是让他感觉到有些不适，但是，他却是强行压下来了那种不适。

    　　李忠信在这个时候虽然也是感觉到有一些微微不适，但是，他能够看到老卡出丑，他觉得，这个事情值了。

    　　李忠信和老卡吃过几次饭，老卡对于李忠信喝酒喝的少的非议一直存在，总觉得李忠信不给他面子。

    　　和李忠信吃饭的时候，卡梅隆总是频频举杯，想要和李忠信好好喝一喝，可是，李忠信却一直不和卡梅隆那么去喝。

    　　在外国的时候，李忠信觉得，他需要保持一定的清醒状态，现在在哈市，在东北这边，他就没有这样的一种顾虑了，而且，把卡梅隆喝多了，对于明天谈事情，也是有一定帮助的。这次他算是把场子找回来了，看卡梅隆今后还逼不逼他喝酒了。

    　　：。：

