    烫金的袍子，上面刻画着祥云鸟兽图案，又有雷霆纹路密布。

    断断续续的雷光，正从天卜圣贤的衣服上朝四周蔓延，那种强大的元素气息扑面而来。

    听到传话后，天卜圣贤抬起那有些沧桑的脸，他前额特别大，两只深陷下去的眼睛深邃明亮，皮肤皱巴巴的，却越发显得他目光敏锐。

    这一位天卜圣贤，除了是风暴界顶级圣贤之一外，更是号称风暴大圣尊下第一人，虽然比不过那些‘神’级的掌控者，但其维度之高，也是让无数风暴界生命骇然。

    “知道了，我马上就到。”

    传话的生命退了出去，天卜圣贤转过头来，看向后方一尊巨大神像，那神像之前，烟熏袅袅，檀香阵阵，弥漫空灵之气。

    再看神像之后，竟然有星光璀璨，犹如徜徉在一片星河之中。

    而那星河，与风暴界的位面本源有着莫大关联。

    这神像以精神意志吸纳吞吐星光，分明是进入了超然冥想状态，在感悟位面本源，也就是那牵动风暴界生命的‘智慧之力’！

    “大圣尊冕下，可有嘱咐示下？”天卜圣贤问道。

    而后，那神像眼睛睁开，出现了一片极为深邃的星海，“不必了，就按照你的想法来吧。”

    “冥神的意图是什么，你应该非常清楚。”

    闻言，天卜圣贤笑了笑，跟着离开了圣尊神殿。

    在另外一处庞大的宫殿内，等天卜圣贤到来之后，这里已经足足汇聚了十二位圣贤！

    这里，就是风暴界圣贤议事的天权学宫。

    此地每一位圣贤的力量，都相当于冥界六大统领，是第五维度往上的强大掌控者！

    风暴界号称最强阵营，绝不是空穴来风。

    在最顶级的战力上，没有哪个位面能他们数量平齐。

    这与位面本源有很大关联，风暴界的圣贤们一个个都掌握智慧之力，冥想是他们最擅长之事，对位面本源的感悟，也要比其他位面掌控者迅速。

    风暴界的那位大圣尊，更是传闻中最接近位面极限的强大存在。

    此际风暴界十二圣贤齐聚，自然是因为外域的事情，与其他阵营一样，他们也很在乎外域的布局，毕竟牵扯到了相当重要的战略资源。

    亡灵们在白鹭州家门口闹事，外域的院首们早就将情况汇报了。

    “天卜，大圣尊是什么意思？”

    说话之人，穿着一身紫色魔法袍，上面印着密密麻麻的符文，正是风暴界的万符圣贤，是十二圣贤中符文力量最强大的存在。

    “冥界太嚣张了，他们明着撕毁契约，根本不顾及当初定下的约定。”

    这位浑身缠着着电蛇，气势凶厉的存在，正是雷霆圣贤，一手雷电系秘术，在风暴界仅次于天卜，拥有比蒙巨兽也不愿正面相抗的雷电系攻击型源能神术。

    或许是因为战力强横的原因，他的语气明显强硬：“既然他们主动侵犯，我们没有避让的道理，应该派遣风暴界军团到外域，正面撕碎这些亡灵！”

    “哼哼，我可是早就想将亡灵从这个世界抹除！”

    天卜没有说话，另外一人又站了出来。

    “我也赞同。”

    “这其实是一个很好的下场机会，冥界给了我们名正言顺的理由。”

    “就算雷霆泰坦降临外域，神庭也不能说什么，因为我们只是防御的一方，冥界才是挑起者。”

    说这话的人，自然是阴慧圣贤，这位与当初地狱的智慧魔王并驾齐驱，属于那种极度狡猾算计的掌控者。

    他这边一开口，其他的圣贤们也开始各自讲述。

    “云水城直面冥界通道，必须增援，只凭外域主城，不可能挡得住白骨大潮。”

    “安排一批炮灰军团，把冥界主力引过来，他们一旦被诱导攻城，我们风暴界本部再杀出去，冥界不可能想到，我们风暴界会在暗中搭建了空间通道，这是绝密消息，除了几位院首之外，其他生命一概不知，冥界是不可能提前得知的。”

    “只要雷霆泰坦军团突然杀出，必然重挫亡灵，彻底埋葬冥神的计划。冥界在外域的力量受挫，我们后续的行动将更加顺利。”

    这种说法出现，在场的圣贤们频频点头。

    风暴界暗中耗费大量资源打开界壁，开启位面空间通道，这是在极为隐秘的环境下进行的，八大位面的人都不可能知晓。

    这是风暴界的伏笔，准备给冥界一次重锤！

    “尽管如此，外域的战斗还是要尽早解决，拖下去对我们是不利的。”

    “不错，大圣尊也是这个意思。”天卜圣贤开口了。

    “还要注意一下地狱那边，上一次对抗神圣联盟的时候，地狱与冥界可是联手了，要防止魔王插足。”

    提出这个问题后，一位满头银发的圣贤说道：“我联系到了暴食魔王，从他透露的消息来看，地狱应该是不会参与这次行动。”

    “另外，无尽山丘那边也透露出善意。”

    “只要地狱出手，龙王会立刻支援，不过有一个条件，就是要我们也出手一次，一同对付无尽荒原与大沼泽世界。”

    “哼！”

    “巨龙们倒是好算盘，对冥界出手本就符合他们的利益，竟然还要追加条件。”

    “行了，无畏圣贤，巨龙们虽然痛恨亡灵，但他们本源并不相克，与我们的处境还是不一样。”

    “先联系外域主城的院首，外来者也是可以利用的，让他们安排任务，提前做好准备。”

    “根据大圣尊的预测，冥界的动作，也就在这几天内了。”

    “……”

    后面，风暴界十二圣贤又商议了一阵，细化了针对外域的作战详情。

    众位圣贤的心态是比较放松的，他们在实力上并不虚冥界，更何况此际站在暗处，突然来一手后发制人冥界根本反应不过来。

    一场属于风暴界的胜利，似乎已经可以提前预料。

    但是，圣贤们却想不到，这一次，冥界的战意与准备，超乎了他们的想象。

    因为冥界通道被神秘‘风暴界势力’毁掉的关系，冥界的大统领们的思想直接来到了第五层。

    白骨之王尤里奇的领地，这几天一直在涌入来自冥界的大批军团。

    其中，不乏超阶生命！

    鬼龙大统领冈萨多，此际也在摩拳擦掌。

    ……

    魔州，挥业城。

    这是一座地狱阵营主城，加入这座主城的契约玩家，基本都属于地狱阵营。

    血月刚过没多久，玩家们的还处在兴奋的当口。

    这些天，又有不少人荣耀值拉满，新晋为进化者。

    从一些惊叹与议论声中，不难感受到玩家们对进化力量的强烈欲望。

    黑暗兄弟会，这是挥业城第一大玩家组织，里面有着人数众多的玩家，他们和一般的玩家思路不同，走的是极致开荒路线。

    外域非常广阔，野外的面积绝对远大于主城。

    在黑暗兄弟会的理念中，主城只是栖息地，野外的资源绝对要胜过主城。

    因此，兄弟会中的成员都是那种开荒欲很强的玩家，他们致力于到各种玩家罕至的野外寻找未曾被开启的机遇。

    危机很大，但同样伴随着机遇。

    散布在野外的进化能量、野外的招募点、稀有的资源、遗迹中的秘术、不属于八大阵营的私立主城、各种奇异种族的交易集市等等。

    在不断开荒的过程中，他们确实遇到了类似的种种情况。

    其中一部分人，因此崛起。

    更多数的人，则是在野外吃了大亏。

    但是，只要在一定概率下不断出现成功案例，就不会缺少继续前进的开荒者，除了对神秘世界的探索欲之外，他们也在期待下一个成功案例就发生在自己身上。

    黑暗兄弟会招募成员的要求并不是太高，除了稍低的等级限制，剩下只是考量团队意识。

    毕竟，组队开荒的成功率明显更高。

    此刻，黑暗兄弟们聚集了数百位玩家代表，这些代表来自不同的分组，每组至少十个人，也就是说，这一次的行动，至少牵扯了数千名玩家。

    “会长，你说的是真的吗？！”

    “是啊，真的存在那种地方吗？”

    “……”

    底下的玩家叽叽喳喳，同时带着惊奇、兴奋与疑惑的表情，所有人的注意力都在前方的会长身上。

    这名会长看上去三十多岁，拉碴的胡子让他看上去成熟了不少。

    长下巴拖动间，黑暗兄弟会会长的表情郑重起来：“当然是真的。”

    “咱们挥业城本就是魔州东南边沿主城，对于东南部野外的开荒，可是说是我们的重点项目。上一次在那边只是发现了一个消耗性的中级野外招募地，那种好处大家已经感受过了吧。”

    “这一次，一定有着更大的机遇等待着我们！”

    说着说着，会长拿出一副巨大的开荒地图。

    “魔州东南部巴彦峡谷区域有我们开发的野外驻地，只要继续沿着这个方向，穿过数条河流与大山，基本就到了与天启州的交界处。”

    “我到天启州研究了一下，那边是靠西北区域，如果继续往北走，就是靠海的地方。往里面深入，则是有一条河流，这条河流与海域相交，叫做蒙特河流。”

    “如果跨越河流，从内地深入，就会进入寂静荒原腹地。”

    说到寂静荒原，黑暗兄弟会的会长也倒吸一口气。

    “根据我从天启州打听到的消息，这寂静荒原不仅范围广大，而且非常危险，大型巢穴都不在少数，里面更是有着破碎的小界域以及充满诅咒的遗迹，可以确定，里面一定有机遇，但危险系数太高了，这个可以等我们实力进一步发展后再探索。”

    众人听到这样的描述，也有些心潮澎湃。

    会长继续说道：“在详说后续的行动之前，我们必须感谢霸爷小队，如果不是他们的辛苦发现，我们现在不会坐在一起。”

    会长示意了一下，霸爷小队的代表站了起来，这是一个青年，他的脸上没有什么表情，“我是霸爷小队的成员，霸爷现在没空来，我就和大家说说那边的事。”

    “前几天，我们小队穿越了天启州与魔州的边境，就在寂静荒原附近，发现了一个受重伤的地精。”

    “因为不清楚周围的环境，我们便用魔法药品救了那地精，正是从他口中，得到了一个惊人的消息。在天启州北部，存在巨大的交易市场，号称自由城邦！”

    “只要有足够的资源，就能在那里换取任何想要的东西！”

    “自由城邦好像与海域大势力有联系，能够出售珍惜的海域资源，玩家能从中得到极大的好处，这也是地精说的。”

    “我们小队在得到了这些消息后，立刻就打算去自由城邦看看，可是被地精告知，这条路上极为凶险，有很多野外大势力盘踞，难以直接穿越。”

    “为了报答我们的救命之恩，地精给我们许诺了一条地下通路，只要我们支付路费，就能让队伍穿过一大片区域，无限接近自由城邦！”

    “只不过，在城邦之前，似乎还有一片沼泽与河流，这是最后的障碍。如果我们集结兄弟会的全部力量，穿过这片沼泽一定是没问题的。”

    “在那之后，大家就能抵挡自由城邦，参与庞大的交易市场！”

    青年傲气道：“月光城的血色暗幕我们没有参与进去，这没什么大不了，靠我们自己，一样能发现隐藏的交易市场。那个时候，我们不会比那些与恶魔交易的玩家得到的少！”

    “……”

    一时间，黑暗兄弟会议论纷纷，所有人都很兴奋。

    如果有地精的地下通路，到底那自由城邦问题不大。

    这么一来，真的有搞头啊！

    至于自由城邦有没有地精说的那么好，众人不确定，但没有人愿意错过这样的机会。

    “参加！”

    “我们也参加！”

    “……”

    “参加参加，会长，赶快定个章程吧。”

    ……

    接下来的时间，在众人的商议下。

    黑暗兄弟会决定，两天后，便朝自由城邦那边开荒！

    玩家们很期待，一旦自由城邦真的和地精说的一样，那这一次开荒，可能就会改变他们的命运。

    啧啧，天启州北部，一定陌生又精彩吧！

    ……

