    第一五二章，年

    好在张程最最担心的，两边儿直接打起来的情况没有发生。

    虽然气氛尴尬，虽然两边夹菜吃饭什么的，都没有平常的热闹，跟在别人家里做客似得静悄悄的，但总而言之没有相互恶言相向。

    “喝、喝点？”张程小声道。

    赵胜男闻言看向张程，这个小矮子个头不高玩的花。美女？双胞胎？姐妹花？

    杨雨杨雪闻言也把目光看向张程，她们姐妹一直以为今天来的人是香香来着，而且她们两边也都知道对方了，但这个赵胜男是怎么回事？

    所以这个混蛋到底还有多少女人？

    至于喝酒？

    喝就喝！

    杨雨杨雪姐妹跟赵胜男虽然是初次见面，但很快在相互换了个眼色之后，达成共识。

    今天非得把张程这个混蛋灌倒！

    不过哪怕三女只喝小半杯，张程这里喝一大杯，最后三女也喝的醉醺醺的。

    “哈哈哈~小矮子！”“程哥~喝~嗝~”

    看着明显喝高了的三女，张程挠了挠头开始收拾残局。

    然后把三女依次抱进卧室。

    第二天，张程醒来。

    犹记得过去，这个时间正是各家各户噼里啪啦燃放鞭炮的时候。

    但可惜的是，随着烟花鞭炮的禁燃令，烟花、鞭炮，已经消失在过年的氛围之中。

    虽然张程也理解禁燃令的初衷，是为了保护大家的生命财产安全，但也为烟花鞭炮在人们的生活中消失而感到遗憾。

    毕竟点燃炮捻，然后飞快的把鞭炮丢出去，鞭炮爆炸发出‘啪~’的一声大响，甚至巨响，没有体会过的人，很难体会这其中所蕴含的乐趣。

    不过张程扭头看了看身旁的三女，不能放那个炮，他可以放这个炮嘛。

    想到这里张程嘿嘿一笑，开始了新年的首轮耕作。

    只是排位后，张程被赵胜男一脚给踹下了床。毕竟有人帮忙分担火力，张程没能把这憨女人降服。

    而杨雨杨雪两姐妹看到赵胜男收拾张程跟教训儿子一样，顿时眼睛一亮。

    本来跟赵胜男之间还有的几分生疏都消散不少。

    甚至有几分想要认下这个姐妹的意思。

    毕竟修理程哥的这个动作也太飒了。

    看了看时间，赵胜男恨得咬牙切齿，这个小矮子又影响她的晨练。

    不过洗漱了一下之后，赵胜男竟然还是去跑步去了。

    这让杨雨杨雪两姐妹不由面面相觑。

    她们两姐妹虽然也有晨跑的习惯，但都这个时间了，尤其还是年假期间，何况刚才还打了排位，怎么也该睡个懒觉什么的吧？

    “胜男的梦想是成为一个职业拳击手。”张程撇了撇嘴道。

    杨雨杨雪看着张程吃瘪模样，偷笑起来。

    同时也为赵胜男的意志坚定感到佩服，觉得有这么一个姐妹也不错。

    毕竟只看到张程挨揍，就足够值回票价，让她们承认这个姐妹。

    吃了些东西填补肚子，张程提议去游乐园玩一玩什么的要求被驳回。

    杨雨杨雪两姐妹是累，真的不想在过年这种时候去凑热闹，而赵胜男却是要去训练。

    这让张程不由皱了眉头。

    “康复性的，轻重我还是知道的。”赵胜男解释了一句。

    张程知道这女人虽然憨，但也不会拿自己的职业生命开玩笑，所以将其送到训练室，让其锻炼着，而张程则抽空去露露那里一趟。

    见她跟计玉琴两个在吃火锅。

    “程哥，您也吃一点吧？”露露看到张程有些惊喜。

    张程拍了拍露露的小脑袋瓜子，怎么说那，这个女人有点蠢萌蠢萌的。之前张程也不是没有动过心思把她收下，成为自己的女人之一，但后来还是放弃了。保持好朋友的状态就好。

    如果露露一直跟着他，那张程肯定不会亏待这个女人，但如果以后她想要离开，那张程也不会阻拦。

    吃了火锅，张程给露露转了点儿钱。不多，十万。

    这对于现在的张程来说，还真算不上多。

    “有什么想玩的，找计玉琴陪你一起出去转转，过年的，总在家里呆着干嘛。”张程道。

    露露闻言乖巧的点了点头。她的爷爷奶奶已经不在，父母离异后，她跟了母亲，但在她的年纪越来越大后，继父看她的眼神越来越不对劲，所以露露就逃了出来，几经辗转来到了S城。

    后来认识了琪琪后，在对方的帮助下才算是安定了下来。

    然后现在遇到张程。

    她觉得自己的运气还算不错。

    张程没有在计玉琴这丫头面前避讳跟露露的亲密关系，他也相信这丫头不是多嘴的人。

    但还是告诫了一番，然后离开。

    强制带回还想继续训练的赵胜男，返回杨雨杨雪这边。

    初二，一家四口也没什么长辈需要团聚，商量后来到游乐场，准备玩个痛快，但是当四人看到那拥挤的人流之后，纷纷打了退堂鼓。

    这人也太多了。完全挤拥不动。

    索性来到电影院，看了部电影。

    然后找了家川菜馆，美美的吃了一顿午饭后回家打牌。

    然后张程就感觉自己被针对了。

    因为杨雨杨雪赵胜男三女脸上的纸条加起来不到十根，而他脸上已经贴满了，几乎成了纸条怪。

    又输了一把，实在找不到贴纸条的位置之后，张程嘿嘿一笑，很干脆的耍赖，把三女一起抱入卧室。

    虽然赵胜男想要反抗，但并不能掀起什么浪花。反而给张程带来了更多快乐。

    翌日，张程带着杨雨杨雪拜访了杨树杨老爷子，送的是他从天成界空间里取出来的枸杞、黑枸杞。

    虽然现在枸杞的属性上，还是没有什么特殊，但总是天成界空间的出品。想必应该是有点儿不同？

    不过张程也没有多做打扰，毕竟杨老爷子这里很明显会很热闹。

    富在深山有远亲嘛。

    然后初三下午，张程又带着赵胜男拜访了严旭严老爷子，也是让赵胜男感谢一下严老爷子帮她安排进入训练营受训。礼物同样也是枸杞。

    初四则是张程自己去给关大强关老爷子拜年，这次是张程一个人去的，同样的一斤枸杞，一斤黑枸杞。

    到了初四下午张程则带着枸杞去看了张叔。

    对于张程送的枸杞，张叔颇为满意，当时就泡上了。

    爷俩儿也整了一桌。

    张叔对于张程搬走多少有些遗憾。毕竟一起生活了几年，他还是颇为喜欢张程的。几乎是视为子侄。甚至连张程的房租都存下了一些，准备在这小子结婚的时候，给他个大红包。

    不过张程能发达，张叔却也由衷的感到开心。毕竟好的生活，总比普通的生活舒适不是。

    而且两边也没有断了联系。

    张程还是不时过来走动。

    张叔的老婆孙姨看了看丈夫，她知道丈夫是因为没有个儿子，才把部分感情倾注在了张程身上。但谁让他们赶上了计划生育的年代。

    “小程啊，多来看看你张叔。”孙姨嘱托道。

    张程现在哪怕还不能说是真正的千杯不醉，但也应该算是地表最强酒量，三杯五杯，三瓶五瓶，根本不是问题。

    听到孙姨的话，点了点头。

    “好的。”

