    “嘿！麦罗，进化日快乐！”

    祖安的警署里，她来后，一众祖安的执法官们都早早的逃了出去，只留下和她相熟的人待在里面。

    塞薇卡戴着警长帽子，吊着个粗大的雪茄吧嗒吧嗒的抽着，这大姐顶着个臭脸的看着门边站着的“她”。

    而在塞薇卡的腰间也别着一把由“她”所制造的动能剑，一个利用微光和海克斯制作出来的强大武器。

    “注意场合，爆爆，这里可是警署。”

    塞薇卡拍了拍桌子，不满的说道。

    她现在最怕的人就是她了，主要是塞薇卡应付不过来。

    想起自己带小孩的岁月...哈，塞薇卡就有些头疼。

    “那又怎么样？我又不是犯人，你们可无权抓我。”

    警署里，穿着身漂亮的牛仔蓝外套，下半身着件黑色的紧身裤，穿着叮当作响的靴子，她就那么笑嘻嘻的站在那，摊开手接着说道：“我是来探亲的，我姐姐呢？她又出去了？”

    “爆爆，现在是下午的四点，而蔚这个时间一般都在街道上巡逻，这件事你不是知道的吗？”

    麦罗在旁边咳嗽了一声说道。

    “啊，有这种事吗？有的话当我没问，我也许...不，是我肯定给忘了啦。”

    说着，爆爆就自顾自的上了桌子，接着一屁股的坐了下去，而坐的位置正好就在塞薇卡的对面，两个人，脸对脸，眼睛对眼睛。

    一个一脸不爽，一个都笑嬉了。

    “你...现在是在挑衅我吗？”

    塞薇卡的嘴角抽抽道。

    “哪有！”爆爆眨着漂亮的大眼睛，很委屈的看着塞薇卡，接着身体向前倾去，爆爆做出了要抱住塞薇卡腰的动作，但是塞薇卡马上就躲开了，然后爆爆只能偏头偷偷的啧了一声。

    “这不是因为我太久没见到你了，我想你了嘛。”

    “可是我却不怎么想你。”塞薇卡冷漠的说道。

    一脸的老娘拒绝和你沟通.JPG

    “只要我想就行了。”爆爆很无所谓的说道。

    旁边的麦罗纠结的要死。

    很明显，麦罗当然不抗拒爆爆私下来找他，但是他希望的是爆爆在他下班后来找他，而不是在他上班的时候来。

    而塞薇卡呢？

    她的态度已经明摆着了。

    但其实爆爆很清楚，塞薇卡并不讨厌她，塞薇卡只是不会和她相处。

    没关系，爆爆会与人相处就行了。

    一场不愉快的话题就此开始。

    爆爆说，麦罗偶尔说，塞薇卡顶着个死妈脸。

    而到了临走时，爆爆走到了电梯门前，她一只脚站着，伸手拉住电梯门，另一手一脚都向外张开，爆爆大摇大摆的对着塞薇卡和麦罗说道：“好了，我现在得走了。”

    见状，塞薇卡马上松了一口气。

    走了就好，走了就好。

    这个小魔头...

    现在祖安上下没人敢得罪她。

    这可不是因为她背后站着希尔科和范德尔。

    而是因为她本身。

    因为她真的就是个鬼灵精怪的小魔头。

    那些稀奇古怪但杀伤力巨大的武器...

    哈哈，塞薇卡真是难以理解！

    以前那个在酒馆里要她陪着玩过家家，玩洋娃娃的小丫头，这不过才几年而已，她就能自己造出强大的魔法火炮啦？

    塞薇卡摇了摇头。

    然后...她就又听到了爆爆的声音。

    “啊对了！”爆爆跳起来的说道：“记得帮我告诉下蔚，告诉她林文给我打电话了。”

    “他说他最迟就在这几天回来。”

    说完，爆爆就飞快的钻进了电梯，伸手用力的嘟嘟嘟的狂按着电梯键位。

    然后当听到重重的脚步声，接着，塞薇卡那张脸出现在爆爆的面前的时候，爆爆正捧着腹大笑着。

    伸手对着塞薇卡比了个V，爆爆还做了个可爱的wink，蓝眼睛里带着满满的笑意，她故意拉高声调的说道：“拜拜”

    “！！！”

    “爆爆！”

    “把话给我说清楚，你说谁要回来了？”

    “他？他是什么时候回来？！”

    塞薇卡大声的喊着。

    “略略略！”

    但爆爆只留下了这样的声音。

    “算了，塞薇卡...”麦罗走上来，想要安慰塞薇卡。

    这位大姐是看着他们长大的，可以说是他们的长辈。

    但是爆爆却总是“欺负”她。

    转过身，塞薇卡看着麦罗，和麦罗同样高的她平视着麦罗，向前一步，塞薇卡对他沉声说道：“叫我警长。”

    “是...警长。”

    麦罗连忙说道。

    好家伙...

    麦罗真快郁闷死了。

    难道男儿身就不值得被疼爱吗？

    范德尔老爹是这样，林文大哥是这样，现在塞薇卡阿姨也是这样！

    该死的，我为什么要是男的？

    十九岁的麦罗很生气。

    但...同时，他的内心深处也生出了期待。

    他知道爆爆说的他是谁。

    因为麦罗知道，爆爆只会因为两个人而情绪激动。

    一个是蔚，而另外一个...就是大哥啊。

    大哥，他要回来了！

    ————————

    祖安的议会大厅里，范德尔刚整理完了一沓的文件，将其中的一张纸单独取出并撕了个粉碎，范德尔对上城再一次提出的开放管道的要求，选择了无视。

    开放管道，然后接着让你们排放废水到祖安来吗？

    范德尔啐了一声，身旁，希尔科戴着个眼镜，正低头打理着一些外交文件。

    好似感受到了范德尔的视线，希尔科开口道：“德玛西亚也想要建立海克斯基站，他们说可以提供一些特殊的石头给我们。”

    “等等，德玛西亚？”范德尔闻声走到希尔科的身前，诧异道：“我记得...德玛西亚那个国家不是禁制使用魔法的吗？”

    “没错。”希尔科并没有抬头，而是接着梳理着文件。

    文职做久了，如今的希尔科身上少了些戾气，外带上用化妆掩盖住了的伤疤，希尔科现在看上去可不像是个黑帮团体的教父，反而更像是个儒雅的发明家。

    而且伙食好了，希尔科还长胖了点。

    “但是所谓的禁制与不禁制关系，那到最后都是看利益的，范德尔。”

    希尔科轻声说道：“德玛西亚人钻了个漏洞，他们称海克斯电话为科技魔法，科技在前，魔法在后，所以是他们能够使用的科技，而不是他们需要禁制的魔法。”

    范德尔点点头：“你打算怎么做？”

    “不太好，虽然德玛西亚的禁魔石是个好东西，但是我们这个小地方见不到几个魔法师。所以比起禁魔石，我更想要的是他们的冶铁技术，但是很可惜，范德尔，他们不愿意出售给我们。”

    希尔科放下了手头的文件，并摘下眼镜，揉了揉眉心。

    “而且我们正与诺克萨斯交好，这个时候帮德玛西亚建立海克斯基站，会毁坏我们与诺克萨斯的“友情”。”

    “额...”范德尔沉默了。

    熟知希尔科为人的范德尔，当然知道希尔科话里的含义是什么。

    于是他问希尔科：“那如果德玛西亚人愿意把冶铁炼钢的技术交给我们呢？”

    “那么他们就也能是祖安的朋友了。”希尔科抬起头，笑着的对范德尔说道。

    范德尔耸耸肩。

    看，这就是希尔科。

    他的眼中只有着祖安。

