    李春花还是啥都听不见，颤抖着手捻起那起斑的裤衩，一眼就看出是陈小宝的裤子。

    　　“小宝！”李春花难以承受地喊着陈小宝，“这是咋回事？！”

    　　这可是她最喜欢最好看的一件棉衣，是当年结婚的时候做的，这么多年一直特别爱惜地保存着。

    　　平时根本都舍不得穿，就只有在新年头几天走亲戚的日子里，她才穿出去撑撑面子。

    　　如今咋就变成这个样子了？！

    　　陈小宝见了那裤衩，顿时就心虚地转动着眼珠子，结结巴巴道：“我，我不知道啊！”

    　　“放屁！这裤衩一看就是你的！你跟我说不知道？！”

    　　陈建业见陈小宝糟践了好东西还不承认，迅速走下床，光脚踩着地面，拿起鞋子就要冲上前揍人。

    　　“你这个小兔崽子！东西乱扔，把你妈的衣服都给弄臭了，看我不打死你！”

    　　“你干啥呀！”

    　　李春花虽然也生气，但见他要打儿子，立马就站出来护崽：“儿子还小，不懂事，你别动不动就跟他动手！”

    　　儿子金贵着，就她男人这个蛮劲儿，万一打坏了，心疼的还不是她这个当妈的。

    　　棉衣重要，可儿子更重要！

    　　陈建业却是横眉竖眼道：“小宝他糟践了好东西，就该打一顿长长记性，那个棉衣当初可是花了快二十块钱，哪有那么多好东西让这臭小子糟践的？！”

    　　他们兄弟几个小时候犯了错，都是直接揍上一顿的。

    　　陈小宝吓得缩了缩脖子，一脸害怕地躲在李春花身后。

    　　李春花张开手臂护着他：“尿都尿了，你就是打了也没用。”

    　　这是她的衣服，能不心疼！？

    　　但也不能眼睁睁看着儿子挨打啊，小宝和金宝可是她的命根子啊，打在他们身上比打在她身上还要痛！

    　　“打一次没用，就多打几次，让开！”

    　　陈建业抬起手臂，就要把陈小宝从她身后扯出来。

    　　李春花就扑过去抱住他，然后对陈小宝道：“小宝，快认个错，然后去找你奶奶。”

    　　“爸，我错了。”陈小宝飞快地说完，就转身冲了出去。

    　　刚刚奶可说了，今天早上吃汤圆。

    　　儿子一走，李春花柔声安抚自个男人：“这大年初一的，你消消气，啊，小宝下次肯定是不敢了。”

    　　人都跑了，陈建业的火气也没那么大了，但语气还是很冲：“你就惯着他吧！”

    　　说完就又躺回床上接着睡了。

    　　李春花松了一口气，然后看着被糟蹋的棉衣，又难受地眼睛都红了。

    　　这大冬天的，就算是马上洗，也要好几天才能干。

    　　实在没办法，她只好穿着灰扑扑的旧棉衣出门。

    　　一出门，就看到全家人都穿着最好的衣服，顿时觉得十分刺眼，心里就更难受。

    　　尤其是那死丫头，穿得最显眼漂亮，从头到尾都是新的！

    　　赫连娇坐在小马扎上，手里捧着冒热气的鸡蛋，神色专注地剥着鸡蛋壳。

    　　她身上穿着大红色的新袄子，上面还绣着金色的花，把本来皮肤就雪白的小团子衬托得越发粉雕玉琢了，比年画娃娃还要精致好看。

