    山神？

    修士？

    尽管白云仙君不知道李逸为什么这么说，却还是点了点头：“谨遵前辈法旨。”

    白云仙君这句话不光吓到了戚仁虎，还把现场所有官员都给吓到了，在这些官员的眼中，仙君就是至高无上的，这不光是在他们仙朝，这是放眼世界皆准的真理。

    可如今......

    前辈？

    连仙君都要叫一声前辈......这是什么时候，从哪里蹦出来的老怪物？

    不过，这些话他们也就是在心里想想，甚至都不太敢在心里想，万一这老怪物有什么诸如读心之类的神通呢？

    当然了，李逸并没有什么读心之类的神通，更没有心思去理会他们的想法。

    他随手一挥，将戚仁虎直接带到了飞撵之上，旋即沉声喝道：“出发！目标，张家村！”

    飞撵迅速远去。

    留下众人议论纷纷。

    “仙君扶撵，口尊前辈，这究竟是何人？莫不是旧朝隐世仙修？”

    “我看不然，这旧朝乃是仙君们联袂推翻，此人若是旧朝隐世仙修，岂不是与仙君们有仇么？”

    “咦，此言差矣，既是隐世仙修，自是与世无争，与那旧朝有何瓜葛？与仙君们有仇更是无稽之谈！”

    官员们七嘴八舌的小声讨论着，缓缓回过神来的郡守擦干净嘴角血迹，怒骂道：“仙君前辈，皆乃世间高人，岂是尔等能揣摩议论！都给老夫回去办差！”

    末了，他又补充了一句：“此行若是仙君们不满，尔等......都给我吃不了兜着走！哼！”

    郡守说完，拂袖而去，众官员面面相觑，悻悻地缩了缩脖子，也是没敢再议论下去，纷纷跑回去办差去了。

    而另一边。

    飞撵已经在张家村降落。

    从没见过飞撵这等高级法器的村民们，起初被这飞撵吓的四散而逃，还以为是什么噬人的怪兽，直到看见上头下来了黑衣人，这才小心翼翼的从草屋中露头观望。

    戚仁虎一马当先，沉声喝道：“张家村里正，速速出来见我！”

    他的官职放在香楠郡里算不得什么，但好歹也是一营之校尉，离真正的将军只有一步之遥，便是放眼整个临邑县也是首屈一指的大官，更遑论这个小小的张家村了。

    很快，张家村里正便急急忙忙的从一处木屋中走出。

    那里正见到戚仁虎，脸色顿时苦了下来：“戚将军，您怎么又屈尊来我们这穷旮旯地了？小老儿不是早与您说过，这里没甚么您要找的异象......”

    戚仁虎脸色一板：“什么没有异象，那日，我分明听到了你们这些村民在高呼‘山神’！”

    里正一惊。

    语气有些踌躇。

    戚仁虎哼道：“今日，我可是带上仙们去找寻那异象的，你若是聪明，便老老实实将近期所见所闻一一说来，上仙们高兴，你还能捞个大功劳，否则......”

    数百名星卫齐齐整整的排列在高空，拱卫着中间那金碧辉煌的飞撵。

    饶是那张家村里正没什么见识，也知晓这一次定来了什么了不得的大人物。

    里正强压下心头恐惧，小声道：“戚将军，我们张家村是县里出了名的穷地方，平日里连商贩都不曾路过半个，又怎么会有什么异象呢？”

    吧嗒。

    中央飞撵突然传来一阵响动。

    白云仙君、紫电仙君、绿水仙君依次从飞撵上走出，恭谨的站在一侧。

    尔后，从朝都订制了一身华贵长袍的李逸缓缓从飞撵走出，面无表情道：“怎么，问个话都要问这么久么？”

    李逸的声音并不大。

    也没什么愤怒的情感夹杂其中。

    但此刻，所有听到这句话的人均是心神一凛，尤其是那些见识过李逸那恐怖的剑神世界的星卫，更是心里止不住发颤。

    他们深知，眼前这位主若是动了怒，慢说这张家村，便是整个临邑县，乃至整个香楠郡，都不过是翻手便可覆灭。

    至于那张家村里正。

    他虽是没什么文化，也没什么见识，却也是见过白云、绿水、紫电这些仙君的——乾元仙朝到处流传着五仙君的画像，有些地方甚至家家户户都有。

    他们将仙君当成仙人跪拜。

    祈求涨福消灾。

    此刻，见到他们日日跪拜的‘仙人’都对李逸毕恭毕敬，他们的思维一时有些反应不过来。

    李逸没有理会战战兢兢的星卫，还有呆若木鸡的村民，他一步步走上前去，低头，俯身，望向一名妇人怀里，正滋溜溜的转着大眼睛盯着他看的小女孩。

    “小姑娘，你不害怕吗？”

    “为什么要害怕，叔叔你会吃人吗？”小女孩脆生生道。

    “叔叔不会吃人啊。”李逸微笑，指着四周道，“但是你看，他们都害怕我。”

    大人毕竟不像小孩，心思单纯，大人们会审时度势，会分析局面，所以哪怕李逸表现的再和善，他们还是会本能的产生畏惧的情感。

    这是他们对自己不可控的强大力量感到恐惧。

    “叔叔，你也是来拜见山神娘娘的吗？”小女孩突然迸出来这么一句。

    但就这轻飘飘的一句话。

    所有人都变了脸色。

    白云仙君向前一步，喝道：“放肆！山神娘娘？什么狗屁淫神野祀，也敢让前辈来拜见！”

    白云仙君这些村民是认识的，那是他们时时供奉的仙人，如今仙人发了怒，他们均是匍匐在地，口称‘息怒’‘万死’。

    就连那妇人怀里的小女孩。

    也是被吓了一跳。

    至于那抱着小女孩的妇人，她虽是双腿发软，却是连跪也不敢跪，生怕自己动作不对，又惹恼了眼前的神仙。

    李逸瞥了白云仙君一眼，有些不悦：“大题小做。”

    旋即，他轻轻拍了拍小女孩的脑袋瓜，渡了一丝仙元过去：“别害怕，叔叔不吃人。”

    众人见状，均是心里泛酸，眼神中流露出羡慕之色。

    似李逸这个层次的修士，哪怕只是随意渡出的一缕仙元，也能让凡夫俗子受益终身，寿数大增，从此无病无灾不说，还能强化资质。

    便是他们这些修士得了这缕仙元，也能受益匪浅。

    所谓‘仙人抚我顶，结发授长生’，便是此理。

