    轰！

    又一人被张锋轰下擂台，再次掀起一阵轰天的掌声和喧哗之声。

    在万众瞩目之中，张锋嘴角微微上扬，浮上一抹得意的弧度，而后抱起双手，摆出一副自以为帅气的姿势，看向高台上的白衣少女。

    自从见到白衣少女的第一眼，张锋便是被深深的迷住，瞬间便是把戚小绫抛之脑后，根本不管其死活了。

    当得知，这位白衣少女有大来历，并且要亲自观看乾天门年轻一代大比时，张锋就意识到，他的机会来了。

    他绝对是年轻一代大比之上，最闪亮的那颗星，绝对能够引起这位绝世美人的关注。

    所以，在大比之上，张锋是极尽所能的展现自己。

    但是到目前为止，他貌似还没有让这位白衣少女感到惊艳，还没有引起这位天之骄女的关注。

    “都怪乾天门年轻一代的弟子太弱了，无法衬托出我的绝世天资！哪怕我极尽所能的展现自己，却依旧没人能够真正的逼我使出全力，让我绽放出最耀眼夺目的光彩！”

    “真正的强者，还是需要强者来衬托啊！”

    张锋一时之间，竟不由有些怀念之前的“双子星时期”。

    叶天是他最强的敌人，但也是能够激发出他最大潜能的人。

    “还有人上台挑战吗？如果没有的话，少主之位的争夺，就此结束。张锋将成为我们乾天门，第三十七代少主！”

    过了好一会儿，都不见人上台挑战。

    大长老张墨渊看了一眼门主宋昊苍，颇为得意的宣告。

    演武场上，瞬间安静了下来。

    所有人都看向乾天门年轻一代的佼佼者们，谁能挑战张锋的地位？

    乾天门年轻一代，最强的几个人，都紧握拳头，最终都是低下了高傲的头颅。

    张锋在年轻一代中，已然无敌！

    每个人都心服口服。

    张锋轻蔑的扫了一眼年轻一代中的佼佼者。

    心中十分得意。

    这一天，终于到来了。

    但是，现在他还想要得到更多。

    张锋抱起拳头，对着乾天门的高层，恭恭敬敬的道：“启禀门主，各位长老，弟子有一个不情之请！”

    刚准备现身的叶天，不由得按耐住冲动，想看看张锋葫芦里到底卖得什么药。

    张墨渊微微皱眉，马上就是门主宣布张锋为少主的时候，张锋这是要做什么？

    不过心想现在乾天门，也无人能够阻挡张锋，也就没有阻止。

    宋昊苍面含微笑，和煦的道：“张锋，你说！”

    张锋道：“弟子认为，能够成为少主的人，不但得击败年轻一代任何人，还得拥有碾压性的优势，所以弟子想要以一人之力，挑战年轻一代前十的另外九人。让他们九人联手与我一战，如果我输了，我自动退出少主之位的争夺，如果我赢了，我相信，这少主之位，我会坐得更稳，更能服众！”

    张锋的声音铿锵有力，掷地有声。

    让得现场陷入短暂的安静之后，爆发无边喧哗。

    “卧槽，一人战九人，如此魄力，谁人可及？”

    “这也太狂了吧？虽然他的确很强，但还没强到这种地步吧？那九人可不是一般人，可是仅次于他的九人啊！”

    “人家敢放话，肯定是有这个实力，看样子张锋的强大，远超我们想象啊！”

    年轻弟子中，直接炸开了锅。

    一小部分人认为张锋这是哗众取宠，但绝大部分人为张锋欢呼。

    在这实力为尊的世界，你强任你狂！

    此次大比前十的另外九个弟子，全都脸色铁青，咬牙切齿。

    张锋根本不把他们当成对手啊！

    这是赤果果的藐视，所有人心中，都憋着一股气。

    乾天门的高层，也掀起了不小的波澜，谁都没想到，张锋会如此的强势。

    眼看就要成为少主，却闹出这等幺蛾子。

    宋昊苍眼睛微微一眯，并没有直接回答张锋，而是看向张墨渊道：“大长老，你怎么看？”

    张墨渊抚着胡须笑道：“我赞同张锋的话，咱们乾天门的少主人选，必然是非同凡响的。更何况，今日有贵宾在此，也得让贵宾好好看看我们乾天门年轻一代的风采不是！”

    此时，青衣少女附在白衣少女耳旁低声道：“小姐，我看这个张锋就比叶天那个混蛋强太多了，要不你考虑一下，选择这个张锋吧！”

    青衣少女心中，对叶天那是怨恨无比。

    虽然白衣少女没有责怪她的意思，但是她心中十分的自责。

    白衣少女笑而不语，淡淡的看了一眼张锋。

    这一个倾国倾城的笑容，加上那不着痕迹的一眼，被张锋准确的捕捉到了。

    心中顿时亢奋不已。

    “果然，我开始引起她的兴趣了！”

    “等一下，我会以雷霆之势，取得胜利。必然会让她眼前一亮！”

    张锋心潮澎湃，战意冲天。

    得到宋昊苍的同意后，乾天门年轻一代前十的另外九位，纷纷登上擂台，全都不善的盯着张锋。

    张锋毫不在意的道：“诸位同门，请你们千万不要手下留情，希望你们能够逼我使出全力！”

    狂，太狂了！

    哪怕九人当中，脾气最好的那位女弟子，都不由得咬牙切齿。

    咚！

    随着战斗的铜罗声响起。

    已经把张锋团团包围的九位年轻俊杰，第一时间动手。

    这一战，不仅关乎他们的未来，还关乎他们的名声。

    所以，每一个人都打好了十二分的精神。

    各种强大的招式朝着张锋轰杀而来，气势惊人。

    张锋一脸轻松，双脚点地，直接冲天而起，避开了所有人的攻击。

    抬起右手，拳头上燃烧起滔天的火焰。

    恐怖的高温，烧得虚空扭曲。

    张锋脸上浮上一抹邪异的笑容，大喝：“火焰圣拳！”

    一拳轰下。

    “什么？”

    “一阶中品武技，火焰圣拳？”

    无论是擂台上的九人，还是观战的人，全都露出震撼之色。

    哪怕是叶天，也不由得为之动容。

    武技由弱到强分为一阶、二阶、三阶……九阶等，每一阶又分为下品、中品和上品三个小等级。

    叶天被废之前的巅峰时期，都没能把火焰圣拳修炼入门。

    张锋居然已经修炼有成，难怪敢如此狂妄。

    叶天这个敌人的实力，已经远胜一个月之前。

    恐怖的火焰拳印，从天而降，轰在擂台之上，爆炸开来，化作恐怖的火焰气浪，朝着四面八方席卷而去。

    站在擂台上的九人，遭遇到了无差别攻击。

    顿时惊叫之声此起彼伏，所有人都被火焰巨浪震飞。

    张锋稳稳落在擂台上，擂台上已经只剩他一人。

    无数人惊得目瞪口呆，这一幕简直如梦似幻。

    虽然大家都知道张锋很强，但是谁都没想到，他竟然已经强到如此变态的程度。

    一拳！

    仅仅一拳，就把九位俊杰，轻松击败。

    “没想到啊，张锋居然在短短半个月的时间，就把火焰圣拳修炼大成，如此天资，百年难得一见！”一位长老惊叹。

    此言一出，全场惊哗。

    修炼武技，分为三步。

    第一步入门，第二步小成，第三步大成！

    想要把一种武技修炼大成，是一件十分困难的事情。

    张锋只用半个月的时间，便把火焰圣拳修炼大成，如此天资，就是白衣少女平静的脸上也不由得出现了轻微的波动，再次把目光投向张锋。

    张锋自然是准确的捕捉到了白衣少女的目光，心中那叫一个狂喜。

    果然，美女都是喜欢天才的。

    “可惜，叶天那个逆贼被废，不然他或许能够逼我使出全力！”

    张锋傲然的声音响起，让得沸沸扬扬的现场，瞬间鸦雀无声。

