    第187章 高级地图，霹雳荒原

    所有人都被江晓的话给惊出了一身冷汗。

    “900级地图？”

    张大炮这个家伙也被吓了一跳。

    就他们不到600级的菜鸟去900级地图。

    那绝对是必死无疑！

    “江晓，你真要带我们去900级地图刷怪啊？”叶轻舞也被吓得不轻。

    900级地图可与一般地图不同，那里面生存的怪物都是非常恐怖。

    就他们这点等级战力，进入那里必死无疑。

    想一想就知道有多么恐怖了。

    大家的反应都在江晓的预料之中。

    毕竟这个消息对他们来说，实在是太突然了。

    其实这已经是江晓比较克制了，他甚至想过直接带他们去满级地图。

    只是满级地图与其他地图不同，必须要满级才能进入。

    也就是说，哪怕是江晓亲自带队，也无法把其他人带入满级地图。

    “据我了解，目前已知的900级地图有魔兽山脉、霹雳荒原和长城守望，我们要去哪个地图？”

    众人眼睛直勾勾的看着江晓。

    “霹雳荒原！”

    江晓说道：“这个地图野怪数量最多，而且经验也不少，最重要的是，我已经给你们计划了一个绝佳的摸鱼位置，不会有任何危险。”

    “摸鱼位置？”

    众人嘴角一抽，眼神古怪。

    虽然你说的是实话，可你这样说出来，我们好没面子的。

    “我们是时候出发？”

    “你们先去休整一下，半个小时后还是在这里集合，然后我们一起飞霹雳荒原。”

    “好。”

    大家散去，开始去准备购买长期在野外生存的物资。

    只有叶轻舞和柳寒烟没什么可准备的，所以一直待在江晓身边。

    就在这时，十里红装发来了信息。

    十里红装：小弟，公会已经建立了，我申请挂靠在你的佣兵团名义下。

    江晓立即回应：好，你申请吧！

    叮：战神公会会长十里红装申请列入战神佣兵团麾下，是否同意？

    江晓毫不犹豫的选择同意。

    很快，在他的战神佣兵团之下，便出现了一个公会徽章。

    十里红装：好了，接下来我就负责招人了，你可以把你的朋友推介给我，我邀请他们入会。

    江晓当即打开好友界面，将好友推介给十里红装，然后由她亲自邀请加入战神公会。

    很快，叶轻舞和柳寒烟以及江凝都收到了邀请信息。

    “天啊, 红装姐姐好高的效率, 这么快就建立好了公会。”

    “我也收到了。”柳寒烟说道。

    旋即, 三人同意接受邀请，正式加入战神公会。

    至于江晓，他没有必要加入公会。

    战神公会本来就是战神佣兵团麾下公会, 他的权限比十里红装还要大。

    所以是否加入公会，都没有影响。

    很快, 张大炮他们都陆续的回来。

    然后第一句话就是：“老江, 有个十里红装的人邀请我加入战神公会, 这不会就是你说的公会吧？”

    周雪宇他们也表示很吃惊。

    这效率也太高了，这么快就建立了公会了么？

    江晓说道：“我忘记跟你们说了, 十里红装是我的结义朋友，也是战神公会的会长，你们加入公会后一定要听从她的调配。”

    “这是自然, 你放心吧, 我们肯定会配合她的。”

    然后, 众人都相继加入了战神公会。

    另一边, 十里红装站在一处茅草屋前面，激动得不行。

    茅草屋上面挂着一个牌匾：战神公会。

    这就是每一个公会成立之初的雏形。

    可以说是简陋不堪。

    但十里红装可一点也不担心, 她相信要不了几天，这间茅草屋就会大变样。

    在她身边站着的正是公会管理员。

    “恭喜十里红装建立战神公会，由于您已归入战神佣兵团麾下, 系统会免费帮你宣传三次，是否同意？”

    听到管理员这话, 十里红装一愣：“还有这好事，当然是同意了。”

    于是……

    “叮, 华夏公告，所有玩家请注意, 玩家十里红装创立战神公会, 并向世界招收高战玩家，具体条件如下……”

    所有玩家听到这个消息, 都彻底惊呆了。

    “卧槽，竟然有人成立了公会, 这个十里红装又是谁？”

    “公会系统才开放多久, 竟然有人就建立了，太不可思议了！”

    随着人们的议论，系统又连续公告了两次, 彻底将战神公会的名气给打出去了。

    虽然在这之前, 已有很多大型公会，那都是从原来游戏里映射出来的。

    就比如乱舞、皇朝、红叶等大型公会, 在游戏之中有着举足轻重的地位。

    “这个十里红装是什么人, 马上派人去查。”乱舞公会的总部，会长乱舞狂刀一声令下，所有成员开始运作。

    与此同时，皇朝、红叶、霸天等公会也在开始调查战神公会的来历。

    江晓这边也听到了系统公告，他只是微微一笑。

    虽然战神公会是一个新的公会，但一旦成长起来，绝对不会输于其他公会。

    不过他也知道，乱舞、皇朝等公会肯定会调查战神公会的来历。

    甚至会对十里红装进行三百六十度的调查。

    “哇哦，这就是公会频道吗，好新鲜。”江凝第一个在公会频道里说话。

    同时，其他人也开始在公会频道说话。

    江晓虽然没有加入公会，可他有至高权限，系统自然也为他开辟了公会频道。

    一时之间, 大家就进入公会频道聊天。

    十里红装：各位兄弟姐妹们，以后艰难险阻大家一起扛, 我们一定要团结在以寒江孤影为核心的周围, 披荆斩棘，为战神公会撑起一片天。

    宇宙炮神：会长威武！

    烟雨江南：我们一定会与公会共存亡。

    草丛英雄：生是战神人, 死是战神魂。

    公会已经建立了, 十里红装就开始着手招收人了。

    接下来的一段时间，她肯定会很忙。

    而江晓则是带着大家前往霹雳荒原。

    当众人来到霹雳荒原后，都惊呆了。

    漫天神雷，铺天盖地。

    整个荒原都笼罩在浩荡天威之下。

    在霹雳荒原上，生活着很多种怪物，这些怪物都是十分恐怖的存在。

    “我的天，这就是900级地图吗，这也太震撼了吧！”

    “跟拍电影似的。”

    “大家别说话，我会带你们去一个安全的地点，接下来的所有行动听我的指挥。”

    “是！”

    大家自然不敢说什么，江晓说什么他们就做什么。

    (本章完)

