    大先生开口的时候，还是小拿捏了一下：“我就是愿意收徒，愿意教你写字，那也得你爹准备拜师的礼仪，总不能拜师还借别人的场合。”

    姜常乐高兴了，立刻行礼：“弟子拜见先生。余下的我姐帮我补上。姐姐姐夫不是别人。”

    跟着还笑眯眯的对着周澜：“师兄。”

    哎呦，周澜感觉这一霎间，脑子都是不好用过的，小舅子让他做什么他都能做到：“对，不是别人。”

    周澜头一次知道，小舅子的嘴巴，对着他也能这样甜。

    姜三老爷看先生竟然还拿捏，就挑刺了：“你当初可是口口声声嫌弃我家常乐还太小的。”

    文斋先生：“都已经收了一个，还在乎多收一个吗？学习写字而已，弟子就可以代劳。”

    所以小舅子变成小师弟，当姐夫的还得代师傅教徒弟。

    姜常乐突然就没有那么高兴了，一眼一眼的瞧着先生，意思就是您怎么可以偷懒呢。

    换来姜三老爷朗声而笑：“傻小子，你撞了大运了。”

    文摘先生惜才，对着常乐那是真的非常满意：“如此资质，莫要被我耽误了才好。”

    老族长那边就一眼一眼的看着姜家的懵懂小童，这到底什么资质，让先生能说出来这话。

    感觉就是，周家二房的老大了不得呀，人都没了，还能把孩子安置妥当。可叹小二房实在是见识短浅。

    姜常喜早就备好宴席了。周澜同小常乐执弟子礼在长辈身边服侍。

    姜三老爷看着自家的姑爷同儿子，那真是志得意满。

    老族长都说，换成他有这样的儿孙，别说多喝两杯，就是睡着了都能笑醒的。

    姜三老爷就说：“先生听到没有，这样的晚辈竟然都是您的弟子，恭喜您呢。”

    难得先生竟然承认了这话：“同喜同喜。”

    酒宴过后，先生就进入当老师的状态了：“今日已经耽搁了学习，你们早些去做功课，明日再也不可懈怠了。”

    周澜同姜常乐：“弟子不敢了。”

    送走了老族长，姜三老爷同文摘先生，携手去了先生居住的院子，姜常喜早在那边备了水酒。

    文摘先生在姜三老爷面前对姜常喜赞誉有加：“别看年纪小，很有些本事，这两天我瞧着，庄子上井井有条的。就是这水酒，都能提前备上。”

    夸奖姜三老爷这个闺女不错。

    姜三老爷：“这算是什么，我这闺女贴心的地方多着呢。”

    文摘先生就不想开口了，这个狂生，从来不知道谦虚为何物。

    姜三老爷：“你别不信，就冲着我闺女，你给我姑爷做先生都不亏，我也不是吹牛，你慢慢体会就知道了。

    一个半隐居的名士，一个狂生在一块，喝了大半夜的水酒。

    若不是先生想起来明日还有弟子要教导，没准两人能乘兴喝到天亮。

    文摘先生同姜三老爷都在先生这边歇下的。

    第二天一早起来，文摘先生才发现自己的铺盖什么的都不一样了。

    挑眉，心说，这夫子同先生的待遇还是有差距的吗？

    然后晨起身边伺候的不是婆子了，变成了童子，用的竟然是香脂。

    这个就有点，在先生的预期之外了。超规格也不用如此细致。

    洗漱后同姜三老爷一起用早饭，饭食倒是没什么变化。

    文摘先生：“你这姑娘可真是精细人，童子都帮着我准备好了。”

    姜三老爷：“周家族长一早送来的，略通笔墨的小童，说了不求先生指点，但求能够在先生身边服侍，受先生教化之恩。”

    文摘先生：“这不太好。”

    姜三老爷：“我那闺女也觉得不太好，只说是，先生身边有自己的童子服侍。他们做不得主。这不是你身边就有了童子，不懂事的孩子，你可别吓唬小娃娃。”

    文斋先生这才欣然点头，他的身边就是个童子，也不是随便收的：“嗯，能给常乐做个伴。”

    姜三老爷就笑：“本来也是给常乐挑的玩伴，不敢让先生辛苦，只说是，请先生介绍一位夫子，在族里教书，常乐同小娃娃习字读书也方便。”

    文摘先生也觉得这是个办法，还能让姑爷在族中立足：“你这老岳父可真是费心了。”

    姜三老爷：“我可真没费心，你那弟子同我闺女的心思。”

    文摘先生就频频点头：“若是当真是两个孩子的心思，这夫子我还是能介绍来的。”

    饭都不吃，就去写了一封信，让童子给管家送过去。

    姜三老爷：“你就在这庄子上安身了不成。”

    文摘先生：“我觉得还不错，吃的不错，住的也不错，看着这小儿女行事还过的去，所以才想着收徒，就在这边挺好的。”

    姜三老爷：“就怕名帖的事情之后，你这里不得消停。”

    文摘先生：“不怕，谁能知道我在这里。你以后少来就成了。”

    姜三老爷：“你若是不愿意见人，我就同老族长那边打个招呼。”

    文斋先生：“又不是见不得人，很不必如此。”

    姜三老爷：“小婿同常乐，我可就交给你了。”

    文斋先生心说，那是我徒弟，我还不放心让你带呢，在给带偏了。

    文斋先生直接去给弟子上课了，姜三老爷去内院，同闺女说话。

    左右打量，这地方收拾的很是不错，就放心了许多：“你是个能把自己照顾好的，我同你娘都放心。莫要惹事，当然了惹事也不怕，有你们师傅在呢，能护住你们。”

    姜常喜：“爹，女儿不是惹事的人。”

    姜三老爷对这话，也就是听听：“主要怕委屈了我儿。你有爹爹，有兄弟，很是不必委屈了自己。我同你娘要出门，府里那边，你愿意回去就回去，不愿意回去就不回去，那群女人，你只当是不存在就好。”

    跟着：“当然了若是有事，只管回去求援，你大伯不敢不帮衬的。”

    姜常喜：“爹，我哪有那么没谱。我们老老实实的在庄子上种田，学习，招惹不到是非的。”

    姜三老爷没忍住喷了闺女一句：“你都把周家店铺的货源断了，你还说没有是非，你怎么那么心大。”

