    康喀尔的话一说完，帐内顿时惊腾一片。

    原本很多人都只是想着，这次带来俘虏的汉人，是要向察哈尔表露忠心，叫他们来聚众议事，不过也是大战前的调度而已。

    却没想到，这位留守大臣是这么想的。

    当然，也有许多人的想法和康喀尔一样，明朝在辽东打赢了女真人，明显已经今非昔比，既然放狠话出来，肯定也就不怕察哈尔报复。

    只不过这种话还远没到搬到台面上来说的地步，随着声讨的声音占据了主流，那些想要送还俘虏的领主们，都是选择闷声不吭。

    乌珠穆沁部的领主卓克图站出来说道：“康喀尔，我看你不配坐在留守大臣这个位置上！”

    “铁木真设置这个留守大臣，是替黄金家族统御左翼诸部，现在你要投靠明朝，你也就不再配得上这个位置！”

    钦察部的领主赤儿蛮见人心可用，这时候方才回话：

    “是啊，你可是留守大臣，你咋能这么说话？到时候苏尼特部降了，将我等左翼诸部置于何地！”

    康喀尔没想到会是如今这个局面，他原本以为事情会很顺利。

    凭借苏尼特部在左翼的势力，以及自己这个留守大臣的权威，应该很轻松就能定下归顺明朝的基调。

    康喀尔的脸色很难看，但心中却也知道，违抗人心，自己只能死得更快，如果就连其余的两个大部都是如此想法，那自己只怕也要继续跟着林丹汗了。

    就是不知道，睚眦必报的林丹巴图尔听说方才那些话之后，会如何处置自己和自己的苏尼特部。

    就在康喀尔内心已经发生动摇时，另外一直看戏的两个大部发话了。

    浩齐特部的领主伊尔登一站出来，就吸引了帐内其余领主的目光，声音愈发减弱。

    等到差不多可以说话的时候，以儿邓才望向钦察部的领主赤儿蛮，冷笑道：

    “钦察部连自家的汗国也管不住，衰落成这个样子，还不是你们斡儿答家族干的好事，如今还有闲心来管左翼的事儿？”

    这话的确在理，拔都一脉管理好好的，唤做斡儿答家族掌权，钦察汗国便迅速灭亡，这事说出来的确没什么好解释的。

    况且说话的也是左翼第二大部浩齐特，赤儿蛮只能认亏。

    “去年辽东一战，大明朝调兵二十万，就连科尔沁、内喀尔喀四大部及大金朝的联军都未能战胜！”

    “那可是以少胜多啊，现在我们的人数也并不占优！”

    说到这里，伊尔登促狭的笑着，反唇相讥：“赤儿蛮，你以为察哈尔部能比科尔沁人和女真人还强？”

    “左翼诸部，大大小小几百个部落，能出多少兵？”

    “拿你钦察部来说，统共六七万的部众，你能拿出多少男丁去察哈尔会盟？两万，三万？顶天了吧！”

    “大明朝有多少兵？”

    “仅一个靠近我们的宣府镇，就能轻松调集十万大军！”

    “你是拿全部家底在和人家一个边镇的兵力拼，一个失败，钦察部就完了，你拿什么拼！”

    “你问过自己的部众愿不愿意跟着林丹巴图尔打这一仗了吗？”

    当然，伊尔登这话是在帮朱由校吹牛皮了，如今即便是九边重镇，在不留下驻军管理地方治安的情况下“轻松”调集十万大军，那也是不太可能。

    除非生死存亡了，倾国而出，那才有如此规模。

    不过蒙古这边消息闭塞，全靠关内游商获得小道消息，取消市赏以后，获知外界消息更加困难。

    伊尔登这话并未引起多少置疑，反倒是激起了一片的震惊。

    伊尔登说完话，看了一眼上边神情不明的康喀尔，随即，阿巴噶部的领主噶尔扎也按着座椅的扶手起身。

    噶尔扎的阿巴噶部是左翼第三大部，如果他的意见也和苏尼特、浩齐特一样，那基本这事就算定下来了。

    一时间，几乎所有人都将目光望过去。

    噶尔扎哈哈大笑两声，嗓音洪亮，似钟磬一般，嗡嗡振响，也是在左翼多年的强大领主了。

    他看向伊尔登，微微一笑道：

    “那依你之见，我们当是如何向明廷回复呢？”

    伊尔登直接说道：“现在就应该派人到偏头关，告诉那里的守将，今年二月左翼叩关是一个误会，将俘获的全部汉人尽数遣返关内！”

    “这还不行，我们还要向那天启皇帝联名上表归顺，就和乌齐叶特、朵颜、翁牛特那些人一样！”

    “只有这样，才能将明朝的兵锋转向察哈尔！”

    话音落地，大帐内雅雀无声，主战主降的领主们，全都在等着噶尔扎的回复，这将决定接下来左翼的走向。

    噶尔扎故意卖了一会儿关子，才是说道：

    “说得挺好的，只是到那时候，以那林丹巴图尔的脾性，定然会报复我左翼诸部，我等如何自保，难道等着明朝的援军吗？”

    说到这里，伊尔登其实也没什么绝对的把握。

    他沉默一会儿，缓缓说道：

    “没什么办法，两条路，总要走一条，要么跟着察哈尔部玉石俱焚，事后被林丹巴图尔兼并。”

    “要么，就彻底投向明朝！”

    “我想，那个天启皇帝既然能动兵支援宰塞那个小崽子，左翼这么多部归顺，他应该不会见死不救…”

    “一旦大明出兵，加上左翼的力量，察哈尔是绝对没有好果子吃的！”

    听到这里，周围的领主们明白了，这俩人不是在商量应不应该归顺大明，他们是已经想到归顺以后的事情了。

    一下子，沉默已久的左翼主降派势力抬头了。

    钦察部的赤儿蛮依旧十分不服，但他不是傻子，如今左翼三大部全都要归顺明朝，已成定局了。

    左翼其余的部尚且不是完全同意继续追随察哈尔，主要还是兼并土默特，擅杀都隆僧格的事，让林丹汗在左翼失了人心！

    这个林丹巴图尔，自诩是雄盛之主，赤儿蛮也把他当做黄金家族兴盛的最后希望，如今看来，不过都是泡沫幻影罢了。

    正想到这里，乌珠穆沁部的领主卓克图站了出来，他攥紧拳头，直接掀翻了桌案，冷笑道：

    “康喀尔，我看是你们三个早就撺掇好了，要背叛察哈尔！”

    “不过现在已经来不及了，我已经下令，让我的族人在单于城杀了全部的七百一十三个掳来的关内人，妇孺老幼，一个都没有放过！”

    “此刻只怕已经血流成河，几日后消息也要传到关外了！你们想归顺明朝，我偏要玉石俱焚！”

    闻言，康喀尔三人都是站了起来，大惊失色。

    “卓尔图，你是想让乌珠穆沁从此消失在草原上吗！”

