    浴室。

    氤氲。

    噗噗噗。

    双倍的水声。

    花洒带出的水流此刻正顺着两具美好的身躯砸落到地面上。

    武家别墅内，柴米带着游烟在洗澡。

    帮游烟涂抹完沐浴露又冲干净后，就轮到游烟拿着花洒了。

    “嗯哼？”

    游烟瞪大着眸子，没太专心洗白白。

    她不快不慢地伸出一根手指，戳了戳小妈妈身前的白玉。

    “呀！”

    柴米低呼一声。

    刚刚半偏头在擦拭，没注意游烟又在使坏了。

    “嘻！”

    “小妈妈，为什么的你这里跟我这么不一样啊？”游烟问出了一个很神奇的问题。

    柴米愣了下，无奈苦笑。

    这又要让她怎么回答。

    游烟失忆后，在轻松的状态，有时候问题特别的多。

    现在，连这种问题都问上了。

    忽视柴米胸口中心那一块恶魔化部位，其实整体来看，柴米还算是相当不错的了。

    可比起游烟，确实落了不小的下风。

    游烟这么问，更是还戳到了柴米以前暗自羡慕游烟的点。

    “嗯...小妈妈以前呢，吃的东西不够营养，就是这样了，所以小姐你啊，以后一定要乖乖吃饭哦。”

    柴米灵机一动，借此教育起了有时候在饭桌上会挑食的游烟。

    没想到游烟又来问题了。

    “那小妈妈，到底是大的好还是小的好啊？”游烟手指点着嘴唇，眼神在她和小妈妈的身体上来回移动。

    这是在做着比较。

    到底怎么样才算是好的呢？

    游烟想从柴米这得到答案。

    柴米身子颤动了一下，还是如实回答：“自然是大一点的好，你小爸爸他很喜欢的。”

    游烟听完有点小慌：“啊？那小爸爸是不是不喜欢小妈妈这样啊？”

    柴米微笑：“谁说的？”

    “我又没说你小爸爸不喜欢啊，他其实都喜欢的。”

    “他喜欢我，也喜欢你。”

    “嗯嗯！！！”游烟收到满意答案，小脑袋点得那叫一个开心。

    她最怕她的小爸爸跟小妈妈之间出现什么矛盾了。

    可喜欢黏着他们的游烟，自然是希望一切美美满满的。

    洗完澡后，柴米拿起大浴巾，想要先帮游烟擦干身子。

    但游烟趁着停水的那一会儿，又跑去玩起来了。

    她左手右手各拿着一条小裤裤，在那里摇晃，做着风车运动。

    “呼呼呼！！！”

    “哈哈，小妈妈，看我这！”

    游烟笑得很开心。

    柴米此刻仿佛是看到了之前游烟故意拿她的内衣穿的滑稽画面。

    那时候游烟在喊好勒啊。

    虽然疼，但还是硬要穿上。

    她就是这么的爱玩。

    “好了，过来！”柴米任由游烟玩了一会，才招招手示意道。

    “来擦擦哦，不然着凉了！”

    “啦啦啦！！！”

    游烟听话地跳着过去。

    但是这个时候，根本没有穿拖鞋的游烟踩到一滩积水，突然惊叫一声。

    “啊！”

    “小姐！”柴米着急地去接，但还是让游烟摔到了屁股。

    又因为地板很滑，她的脑袋还因为身子滑动到一边去，磕到了一点洗手台。

    嘭！

    “小姐！”

    柴米急了。

    按理说，游烟身为武者，又是成年人了，这种不小心摔跤有可以掌握的平衡重心支撑，不应该被摔得这么厉害。

    但游烟失忆后，也只有在危险状态下才会发挥自己力气大的特点。

    这个特点游烟知道，但却因为失忆的状态，根本没有将它当做是自己的正常能力。

    也就是说，失忆的游烟在日常生活状态下，不算是武者。

    所以这一跤啊，终究还是因为太过贪玩而没有注意，摔得挺大的。

    柴米急忙跪在地上，从背部将手臂环过去扶住游烟。

    将其撑住后，游烟闭上的眼眸吓到了柴米。

    “小姐...你可别再出事了！”

    柴米悔恨自己为什么又无意间娇惯了游烟一次。

    才刚刚洗完澡，地上那么湿滑，怎么就看着游烟在那里又蹦又跳地嬉闹？

    就当柴米要哭出来的时候，游烟蓦地睁开了眼睛。

    “哈！”

    “小妈妈，我没事！”

    游烟眼眸含笑，反搂住了柴米。

    “我没事！”

    她重复。

    柴米虚惊一场，低下头去，就又看到了自己那一块恶魔化部位。

    这代表灾难。

    要是她出事了，游烟也没有恢复过来，这该怎么办？

    突然间，柴米有些恼火了。

    她抽起游烟的身体，对着光溜溜的屁屁就是连续几下的扇打，语气有点冲：“不听话不听话！”

    “天天闹，看你这次摔的！”

    “下次还敢这样么，嗯？”

    啪啪啪！！！

    啪啪啪！！！

    柴米是真打。

    游烟都被打得身子向前拱起，眼角溢出了泪珠。

    “呜呜呜...”

    “小妈妈，我错了...我错了！”

    “小妈妈，我疼...”

    “啊...！”

    刚刚游烟才摔了一跤，屁股首当其冲地吃下了好些冲击力道。

    现在柴米又真发火打了，游烟不疼才怪。

    听到游烟抽泣的喊话，柴米的上头情绪退散。

    停止了对游烟的教训，看着怀中的人儿好一会儿，猛地抱住她说道：“抱歉，打疼你了是么小姐？”

    “小妈妈刚刚有些冲动，是被你吓到了...”

    “对不起，小妈妈以后不会再这样了。”

    柴米冷静下来后恢复的温柔，是游烟所喜欢的。

    她仿佛就没有挨过刚刚的打，手背擦掉眼角泪珠后笑道：“嗯！”

    待到游烟缓过了身后的疼痛，柴米搀扶着心爱的女儿起身，帮她穿好了衣服。

    “小妈妈，你不要不开心好不好。”游烟低低念了声。

    气不是那么快就能消的。

    因为孩子气惹到小爸爸小妈妈不止一次的小烟烟已经开始懂了这个道理。

    所以她怕小妈妈气没消那么快。

    她知错了，但她仍想小妈妈快点高兴起来。

    “记住你说过的话！”柴米被游烟乖孩子的表现给逗到，自己笑了一声，还伸出手轻轻捏了捏游烟的小鼻子。

    “太好了！”游烟惊喜。

    “等小爸爸回来后，我一定要叫他多多让小妈妈开心！”

    游烟的话有点虎狼之词的味道。

    她以为让秦炎让柴米开心的事情，其实并没有那么的简单。

    又被勾起那些情意绵绵的片段回忆，柴米呼吸急促了一下。

    脸蛋红着，柴米掐了一把游烟梨涡所在的脸部嫩肉。

    她选择了不作声回复。

    “柴米妹妹，里面是怎么了？”

    “我刚刚好像听到声音挺大的。”

    武涵雪在外面敲了两下门，疑惑地问道。

    兴许是之前就听到了浴室内的响动。

    但碍于隐私问题，就没马上前来。

    等平息下来了，不放心的武涵雪才来保险起见地问一下。

    “哦，没事的涵雪姐姐，是小烟烟她不小心摔了一下。”柴米马上回复。

    所谓家丑不外扬，柴米不可能跟武涵雪说全部的实话。

    “啊？那要紧么？”

    “我马上去拿一些药来敷敷吧？”武涵雪听到是游烟出了点状况，表现得很急。

    “不用不用，真没事！”

    马上穿好了自己的衣服，柴米就带着游烟走了出去。

    “嘻...姐姐，我没事的！”游烟来到武涵雪面前还转了一圈。

    “呼，没事就好。”武涵雪拍了拍胸脯。

    “秦炎可是把你们都放我这了，我得照顾好你们啊。”武涵雪还顺带感慨肩上的使命之重大。

    别看只是照顾人挺简单的，但精细到照顾的人是秦炎的女人之时，这就没那么简单了。

    而说起秦炎，尽管是别人口中说出来的两个字而已，他也才走了一天多的时间，可在柴米这边看来，好像已经离开了好久了。

    游烟也有类似的感觉。

    她期盼地低念着：“小爸爸快点回来吧，我想你了。”

    游烟依赖的表现在武涵雪眼中不算是怪事。

    她轻柔出声，笑道：“乖乖哦小烟烟，你小爸爸他顺利的话，马上就能回来了的。”

    “嗯，小爸爸回来，小妈妈就能天天开心了！”游烟兴奋道。

    这话说得柴米心神猛然一荡，而知道一些什么的武涵雪眼神微黯。

    拖了一下，游烟才补充完毕：“我也是，耶！”

    游烟此刻屁屁不再疼痛，变得美好起来的心情，十分碰撞地与秦炎贴合。

    她的小爸爸啊，正在跟一个乌漆嘛黑的长腿姐姐玩捉迷藏呢。

    西北域外之地深处。

    秦炎再一次地发射出尽可能多的水弹，然后无伤躲入斗神塔之中。

    接下来秦炎所做的事情流程基本固定下来了：使用还魂丹→回到第一层→秒杀第一层守塔BOSS→一天的锁塔天数消除→坐等幻影枪自然冷却→笑看潮女妖气急败坏。

    “出来！！！”

    轰轰轰！！！

    外面是紫黑色的恶魔能量漫天乱飞，秦炎却在里头享受着绝对的安全。

    潮女妖因为已经这么多次没有抓住秦炎，而命令一众属下肆意地乱轰能量。

    可惜，藏入斗神塔的秦炎是完全消失的，没有露半个衣角在外面。

    再怎么覆盖密集的狂轰乱炸，都对秦炎无用。

    不过，别看秦炎完成一个尝试触发幻影枪效果的流程后，等待的那段时间挺舒服惬意的。

    但...随着潮女妖和一众恶魔对于秦炎突然出现的方式有所熟悉，秦炎每一次尝试，就都会伴随着一定程度的危险。

    越是进行下去，秦炎就越不用考虑演戏留住潮女妖。

    那是因为，秦炎也不是全能的。

    前面已经有过几次吃到集火的部分能量轰击而中了。

    还好不是最强的潮女妖所发的。

    不然秦炎还真就笑不出来了。

    “稳住稳住...”

    “现在出去，但凡是命中三发以上就是赚到！”

    “稳住稳住...”

    嘴巴上说着要稳住，可秦炎内心多少还是有些着急。

    他在想，会不会是因为潮女妖这个最强恶魔的个体实力太过极端可怕，以至于之前秦炎以为的，只要是拔出来使用，在秒杀效果上就会是人人平等，连侠尊和侠帝都秒杀过了的幻影枪，被迫自动削弱了。

    特别是秦炎还加持了第七帮派技能，早死早超生！

    这可是乐斗马大师降临，亲自将百分之一的秒杀概率带过来，与幻影枪进行加算过的啊。

    “不应该啊...”

    “哼，我就当它没触发过，运气差一点罢了。”秦炎硬气地想着

    确实。

    一出去就要遭受那么多恶魔的围攻，哪道闪躲并且还要发射幻影枪的流程要是来个不小心，人被集火而死都是正常的事情。

    所以说秦炎并不认为有斗神塔的自己就可以真无视外面的恐怖阵容了。

    况且，为了柴米和游烟，为了回去见她们，还要击败侠帝华逸青，彻底了结冲突一事，秦炎都必须活着回去！

    幻影枪准备冷却完毕。

    将要出去的秦炎，尝试一种大胆办法的念头，忽然间变得非常强烈。

    主动施加意志到帮派面板上。

    消耗更多的乐斗之力，让八大帮派技能对应的大佬一起降临，辅助自己！

    这其实是可以做到的，秦炎是乐斗面板的主人，他想要做一些行事的变通，完全可行！

    就如同谁都没有想到，秦炎竟然能在臭鱼的指导下，运用游鱼心法驱动水系异能，让自己与水相关的乐斗招式有了一个全新的面貌。

    八位大佬一起降临？

    以前没那么做，是因为消耗的乐斗之力属实过大了些。

    太不划算了。

    可现在秦炎已经尝试了单用幻影枪许久，即将进入要彻底恢复调整的阶段。

    不如，就疯那么个一两次。

    大不了，明天再接着来！

    秦炎眼神炙热起来，意念一动，做出疯狂指示。

    帮派界面，不死图腾前后摇摆起来。

    八道虚影，从天而降！

    一字排开，威武霸气！

    斗神塔在八道虚影降临之际，都跟着摇动了下。

    “助我！”

    秦炎低喝一声。

    再度在外面闪现，恶魔大军因秦炎身后竟是整整有八道至强气势加持而出现了一定程度上的混乱。

    “嗯？！”潮女妖同样被秦炎越打越强悍的表现所震惊到。

    那八道虚影，究竟是何人？！

    biubiubiu！

    biubiubiu！

    只是恍惚了一小下，秦炎的幻影枪就冲着她喷射子弹，送来了一张张索命帖。

    由于秦炎疯狂地加持八道虚影，所以，幻影枪当中的秒杀力量成分，几率没变，可气势却是跟着变了。

    变得让潮女妖无比的心惊。

    西北之战开始感受到那一丁点的危及小命的气息，茁壮成长起来了。

    加上斗神塔...

    这就是秦炎的依仗！

    意识到真正的危险后，潮女妖也癫狂起来。

    “死！！！”

    秦炎身躯在空中扭转，水流注入枪身，子弹获得补充。

    秦炎再瞄准...再射！

    biubiubiu！

    “快啊！！！”

    秦炎迫切要得到的结果，在幻影枪补充水流只剩下最后两发子弹的时候，似乎是显灵了。

    潮女妖的身躯突然一僵。

    秦炎喜悦挂在了脸上。

    但也因为突如其来的惊喜而忽略了闪避身法的实施，秦炎被几团能量所轰中。

    吐出的几口鲜血，还是退入斗神塔才喷到地面上的。

    简单擦拭，紧张兮兮地看向外面，乐斗之力被掏了个一干二净的秦炎，就像是一个等待开奖的彩民。

    中啊...

    给我中！！！

    ......

