    “绿孔雀白天活动，尤以早晨和下午活动较多，中午多上树或在林中阴凉处休息，晚上则栖息于树上。

    因为它们特别机警，胆小怕人。”

    李嚣边干活，边简单科普着。

    因为桃夭夭也很贴心从办公室走出来帮忙。

    为了能够让桃夭夭了解更多绿孔雀的生活习性，平日里对那只颓废的绿孔雀小岭多一些关照，自然也就口头科普起来。

    “绿孔雀喜欢吃什么？”

    桃夭夭跟在李嚣身后，问道。

    李嚣每用锄头将前面的土壤翻一下，她就跟在后面用脚时不时的踹一下李嚣没有翻好的大土块，保证每一处的土壤都被翻的松软，可以让绿孔雀小岭住得舒服。

    李嚣道：“绿孔雀食性较杂，基本上什么都吃。

    各种蔬菜水果、植物的种子，还有蚱蜢、蟋蟀、蛾、白蚁、蝽蟓、蚯蚓、蜥蜴、蛙等动物都是它们的食物。”

    桃夭夭很好学，继续问道：“它们之所以能够成为国家一级保护动物，主要原因是不是经常糟蹋老百姓的庄稼？”

    “你还真的说对了一半！”

    李嚣欣慰了看了桃夭夭一眼，真是近朱者赤近墨者黑，陪在自己身边这么长时间桃夭夭也渐渐变成了‘百兽百科’，道：“孔雀的英文名字叫做Peafowl，翻译过来就是吃豌豆的鸡。

    这一名称基本上就概况了它们的一大习性。

    一些栖息在耕地附近的绿孔雀，经常成群结队去耕地觅食，对农作物造成破坏。

    当时的农民为了保护自己的庄稼，播种前会用农药浸泡种子，这种做法自然而然就让整群绿孔雀遭到“灭门之灾”。

    而绿孔雀的生存环境日渐萎缩，是难觅它们踪迹的一大原因。

    随着农民将牛羊散放在一些生活着绿孔雀的山林中，傍晚才将牛羊赶回，期间大声吆喝牛羊，经常有牛羊走失，需要漫山遍野四处寻找等等这些行为就已经对绿孔雀造成了很大的惊扰。

    众多的牛羊被散放在自然保护区核心区里，对绿孔雀的生存环境与食物都造成了一定的影响及破坏。

    此外，由于过度放牧牛羊，使得绿孔雀的栖息场所林下植被缺乏。

    当然，这都是比较小的原因，不能把所有过错归结到农民身上，毕竟农民也是为了生活，绿孔雀之所以大面积的灭绝，主要还是因为偷猎者大肆的捕杀。

    作为体型最大的雉科鸟类，加之它们漂亮的羽毛，很容易的就成为被捕猎对象。

    在20世纪60年代前，绿孔雀种群在云南还有较多数量。

    1995年，云南全省绿孔雀群体数量约只剩下八百到一千一百只。

    17年5月22日，国际生物多样日当天，云南省已经将绿孔雀被列为极危物种。

    截止到目前，全球绿孔雀种群数量约一万五千至三万只，成鸟约一万至两万只。

    这只是粗略统计，还需要进一步细化。

    但按照这种情况发展下去，用不了多久，绿孔雀的数量比大熊猫还要稀少。”

    听完这些，桃夭夭若有所思的点点头，道：“看来我们真的很有必要将这只绿孔雀小岭给治好呀。”

    “当然！最起码先给它安排一个舒适且安静的生活环境，让它可以感受到我们的善意！”

    李嚣越说，干劲越足。

    不一会儿，就挥舞着锄头将空地给翻了一遍。

    原本这里李嚣打算种植一些珍稀的花花草草，不过按照目前情况来看，还是先让绿孔雀小岭住在这里吧，它长久的住在这里，拉出来的粑粑也算是给这里的土壤增加了营养。

    等到绿孔雀小岭完全康复，再种植花花草草也不迟。

    忙活完翻地，李嚣开始用斧头劈砍树枝。

    当劈的高低差不多的时候，便一一的插在翻好空地的周围。

    在以前，农村的人们饲养鸡鸭牛羊这些动物，因为自己都穷的住不起砖房，自然也不会给动物们盖砖房，所以就是用这种简单的方式将动物们圈养着的。

    李嚣小时候干过这些粗活，早已经唯手熟尔。

    桃夭夭没有干过，可出于好奇，也是内心真的喜欢动物和李嚣，也拿着手锯，缓慢的尝试着。

    至于小黑则时不时的用嘴巴叼过来一根有棱有角的树枝，放在两人面前。

    人与动物和谐相处，场面一度十分安逸。

    在顷刻间，仿佛回到了在动物园开业初期，李嚣带着所有动物们默契的干着各种粗活来进行修缮动物园的场景。

    时光荏苒。

    当时的李嚣除了系统和一群听话的动物，一无所有。

    而现如今，他已经凭借着良心的直播，收获了一大票粉丝，更有美人相伴。

    约莫两个小时后，在李嚣、桃夭夭和小黑的默契协作下，终于原本贫瘠的空地改造成了绿孔雀的家。

    为了让绿孔雀住的更加舒适，李嚣还在空地上铺了一层厚厚的草皮。

    除此以外，还装饰了一些漂亮鲜花。

    “完美！”

    “太漂亮了！我都想住在这里了！”

    “园长对那只绿孔雀真的太好了！羡慕啊！”

    “下辈子投胎成动物，就住在园长的动物园！”

    “你可以永远相信园长的手艺！我曾经一度怀疑园长的主业是手艺，副业才是开动物园和直播！”

    刚一建好，直播间的游客们就纷纷欢呼起来。

    别说是这些只能通过直播间看到的游客，就连可以近距离看到每一个角落的小黑都兴奋的狂吠起来。

    “汪汪汪！”

    小黑：晚上我可以住在这里嘛，我要陪那只生病的孔雀，我给它当保镖！先说好，本汪主要是心地善良，并不是贪图这里舒服好看！

    李嚣翻个白眼，直接用这种方式拒绝它。

    绿孔雀小岭需要的是静养，绝对不能被打扰。

    当布置完一切，李嚣和桃夭夭前去查看铁笼里的绿孔雀小岭。

    本因为经过这么长时间围观绿孔雀小岭，它不会再害怕，至少会稍微吃一点东西。

    可是……

    碰都没有碰！

    离开之前，李嚣放置的食物原封不动，绿孔雀小岭甚至连象征性的用嘴巴胡乱啄一下，可根本没有。

    李嚣找来了负责监控的工作人员，他说：“自从李嚣离开以后，再也没有任何人和动物去打扰绿孔雀小岭，可它却还是蜷缩在铁笼的角落，从头到尾都没有挪动一下，也不知道小小的脑袋瓜里在想着什么。”

    对此，李嚣真的很无奈。

    有些动物有灵性、通人性，即便是凶残的老虎狮子，自己都可以进行交流。

    可这家伙心灵遭受到了创伤，完全封闭了自己，自己怎么交流都没有用啊，不管说什么都是对牛弹琴！

    桃夭夭也有些无可奈何，问道：“接下来我们怎么办？”

    “没辙啊！”

    李嚣肩膀一耸，双手一摊，道：“先把它放到咱们建好的小院里再说吧，让它在那里呆一晚上，先看看情况，希望它在那里可以住的舒服，并感受到我们的善意，愿意吃东西。”

    说干就干，李嚣提着铁笼，快速来到了办公室旁边的小院。

    第一时间打开铁笼，将绿孔雀小岭放了出去。

    本以为看到这种舒适的环境，绿孔雀小岭会放松一些。

    然而……

    钻出铁笼后，它又趴在墙角，默默的发着呆。

    目睹到这一切，李嚣和桃夭夭对视一眼，脸上写满了挫败。

    这时。

    热巴和小绵羊张一兴急匆匆的走来。

    “出什么事了嘛？”

    李嚣扭头，率先问道。

    小绵羊张一兴满脸的不好意思，开口道：“园长，临时有点工作，我必须现在就离开了，实在不好意思，本来我还想在你这里多呆几天呢。”

    “没关系，你们大明星都忙，而且时不时的就会有各种事情出现，完全理解。”

    李嚣直接给了小绵羊张一兴一个大大的拥抱，道：“不用不好意思，以后有时间可以继续来玩，我随时欢迎。”

    “谢谢园长！”

    匆匆道别之后，小绵羊张一兴就离开了。

    他的工作人员已经将车开到了动物园门口，只要出了动物园，就可以立刻离开。

    目送着小绵羊张一兴园区，李嚣扭头看向一旁的热巴，道：“你不会现在也要离开吧？”

    “不不不，我可以待到明天早上。”

    热巴连连摆手，接着满怀期待道：“嘿嘿，我还想尝一尝园长你做的老鳖呢！”

    热巴吃货本质，实锤了！

    李嚣哈哈一笑：“反正现在动物园也没什么事了，现在我们就下山给你做。”

    “好好好，太好了！”

    热巴欢呼雀跃。

    馋的已经用舌头轻轻舔了舔嘴唇。

    看似简单的动作，充满了诱惑。

    离开动物园之前，李嚣还在小院里多放置了一些食物。

    万一绿孔雀小岭饿的不行，晚上会偷偷吃一点呢。

    只要吃了，它的身体就一定会有好转。

    李嚣还抱着这种侥幸心理。

    很快，回到同福客栈。

    李嚣洗了洗手后，便一头扎进了厨房。

    今晚他准备做两道主菜：霸王别姬和叫花鸡。

    所谓霸王别姬，其实就是王八炖鸡。

    将一只鸡和一只老鳖放在一起炖，重点是母鸡公鳖，且母鸡必须放在下面。

    第一步，李嚣先将昨晚找到的一只老鳖开膛破肚并放血，母鸡也是如此。

    第二步，将老鳖在开水中焯一下，以便剥除壳上和蹄上的绿色筋膜，仔细搓干净，除去的筋膜和内脏，老鳖肝也可以留着吃。

    处理过洗净后的老鳖，外表就不会那么绿了。

    第三步，则需要把老鳖和鸡凉水下锅，放入姜片、八角等煲汤调料。

    大火煮开后，小火慢炖。

    炖时要不断撇去血水和浮沫，使汤清亮。

    第四步，也就是在一个多小时后，炖至食材的精华都出来后，肉烂，汤色变得清亮且糯滑，最后放盐，关火前点少许白胡椒粉、味精调味，撒上香菜，即可盛出上桌。

    李嚣边讲解边制作，刀法出神，快的一比，就跟嘴速一样快。

    一旁的热巴和桃夭夭两大美女看的目瞪口呆。

    直播间的游客们同样如此。

    只不过，直播间的游客们更多的是震惊李嚣给这道菜取得名字。

    “霸王别姬？王八睡鸡？这名字取得，一个字，绝！”

    “园长可真是个取名鬼才！”

    “这算是园长带头开车嘛？”

    “污污污，小火车发车了，这次的目的地是幼儿园，请大家有序上车。”

    当直播间的游客们纷纷上车的时候，李嚣已经将‘霸王别姬’炖上。

    接下来，便是制作叫花鸡。

    热巴和桃夭夭似乎是觉得干看着有点不好意思，纷纷开始帮忙。

    热巴从冰箱里取出来一只冰冻的公鸡。

    桃夭夭则从井里打上来一桶水，将公鸡放在水里浸泡。

    这口灵水井里打上来的水富含矿物质，喝起来甘甜凛冽，常喝对身体更有益处，比城市里的自来水不知道美味多少倍。

    用井水泡鸡肉，一是化掉鸡肉身上的冰霜，二是清洗掉鸡肉上的腥味。

    “你们这是？”

    李嚣走出厨房，疑惑的问道。

    桃夭夭抬头道：“帮助你做叫花鸡呀！”

    “你们两个美女听我一句，叫花鸡不是这么做的！”

    李嚣愣了一下，皱眉道：“只有活鸡才做出的叫花鸡才保持味道鲜美好吃，这冷冻鸡肉，不适合做叫花鸡！

    再者说了，现在也没有新鲜荷叶，做出来的叫花鸡，根本没有灵魂呀！”

    “谁说没有荷叶？”

    桃夭夭反问一句。

    接着在李嚣惊疑的目光中，进屋从冰箱里拿出两个荷叶。

    只不过这荷叶都有些发黄了，显然是在冰箱里放的时间不短了，水分和荷叶的清香气息都跑光了。

    “这荷叶有点干了，根本不能用！”

    李嚣撇了撇嘴，道：“你们别着急，我去找一些新鲜的荷叶，至于活鸡，等我回来杀。”

    话音刚落，李嚣已经已极快的速度冲出同福客栈。

    至于热巴和桃夭夭，在对视一眼后，根本无需多言，默契的便开始处理井水和冰冻鸡。

    她们也没有想到好心帮忙却帮了倒忙，只能尽力赶快收拾好烂摊子。

