    “我会带她离开A市，你抓紧时间把事情办好……”

    听到程子同这么说，符媛儿实在忍不住，说道：“干嘛要怕她？”

    她大步上前，“我倒希望她报警，让警察说说，她要对一个孕妇下狠手，犯的是什么罪！”

    小泉一愣，没想到她能听到这些，赶紧说道：“论理慕容珏肯定没有，但明枪易躲暗箭难防，怕的就是她背后出坏招。”

    符媛儿咬唇不语，美目愤懑。

    程子同很冷静，说道：“你也知道她连孕妇都敢动手，暂时避开她是最理智的选择。”

    符媛儿没法反驳他的话，只问：“她伤成什么样了？”

    小泉有点愣，人是你伤的，你不知道自己伤人家哪里了？

    当然，这个只能心里想想，嘴上还是老实回答：“从嘴边到耳朵后的伤口最长也最深，听说留疤是一定的了。”

    符媛儿汗，她只记得自己当时特别愤怒，而且就只能逮着脸，所以能挠的地方都挠了……脸上受伤也是对的。

    但如此一来，就不是暂避风头，慕容珏迟早是会报仇的。

    “我想去看看慕容珏。”她说。

    小泉惊讶，这时候躲还来不及，太太怎么想着往前送呢！

    程子同看了她一眼，她眼里的坚决不会轻易动摇，虽然他不赞同，但他还是点头，“我陪你去。”

    符媛儿不禁面露感激，他能明白她的想法，对吧。

    “去雪山的事先不用办了。”她交代小泉。

    **

    慕容珏住的医院在城郊。

    虽然环境优美收费昂贵，但这不是疗养院，而是正儿八经的医院。

    慕容珏所在的，也是外科。

    这一切都表明，她是真真正正的受伤不轻……

    随着电梯往上，符媛儿有一个担心，“慕容珏恐怕不会见我。”

    “她会见你的。”程子同回答。

    “你为什么这么肯定？”

    程子同没说话，不过从他淡然的眼神来看，他似乎很有把握。

    两人走出电梯，穿过走廊就到慕容珏的病房了。

    符媛儿都不太敢相信自己的眼睛，但走廊空空荡荡的，的确一个前来阻拦她的人也没有。

    偶尔从其他病房里走出一两个人来，也都只是普通病人的家属而已……

    她就这样畅通无阻的来到了慕容珏的病房。

    这是一间贵宾病房，里面只住一个病人，而且生活设备应有尽有。

    那个半躺在床上，脸上包裹着纱布，只露出两个眼睛来的人，就是慕容珏没错了。

    符媛儿没有马上推门进去，而是先对程子同说道：“你在这里等我，我想跟她单独谈谈。”

    程子同点头。

    她正要推门，一个人影忽然从旁边拐角走了出来。

    四目相对，两边的人都愣了一下。

    来人是白雨太太。

    “符小姐……”白雨看她一眼，目光转到程子同身上，双眼不禁流露出一阵恐慌：“你……你们……”

    走廊和病房门口都是有人看着的，他们既然能到这里，说明那些人都被程子同搞定了。

    程子同做这些事想要干什么？

    “你别慌，”符媛儿对白雨说道：“我只是想跟慕容珏聊两句。”

    白雨往病房里看看，见慕容珏还没发现门口的动静，她赶紧将符媛儿和程子同拉到旁边。

    “老太太这口气非出不可，你不好好躲着，还自己送上门来！”白雨低声说道。

    “躲只能解决一时的问题，”符媛儿摇头，“我就是送上门来，她也不敢拿我怎么样。”

    说完，她坚持转身走进了病房。

    白雨拦不住她，转而看向程子同，“你怎么不拦着她？”

    程子同没出声，他没义务跟她交待什么。

    白雨轻叹：“你从一开始就不该把她卷进来！”

    程子同看了她一眼。

    白雨索性看着他说道：“现在在老太太眼里，符小姐就是你最大的弱点，你觉得这样对她公平吗？”

    “我会保护她。”

    “保护？”白雨不以为然，“你现在是处处掣肘才对吧。”

    “那个视频我看了，”白雨接着说，“我不知道你用了什么办法，竟然让当晚潜入子吟房间的人变成了程家人，但我想，这张牌你本来不是现在要打出去的吧？”

    程子同沉默。

    “更何况，”她继续说：“你能让舆论不再攻击符媛儿，但不能阻止老太太做些什么……她是不会顾忌任何人的，包括程家的小辈。”

    所以，那个视频在现在发出来，并不能让慕容珏改变什么想法。

    “你应该想一想切实有效的办法了。”白雨意味深长的说完，也转身离去。

    留下程子同独自若有所思。

    **

    脚步声响起，而且这脚步声特别响，仿佛故意发出声音似的。

    她身边的人，没人敢这么走路。

    慕容珏缓缓睁开眼，看清站在病床边上的人之后，先是一惊，继而勃然大怒。

    “符媛儿，你还敢来！”

    符媛儿叠抱双臂，似笑非笑的看着她：“我为什么不敢来？慕容珏，你知道吗，子吟的孩子没了。”

    “活该！”慕容珏狠狠骂了一句，但又想到子吟没了孩子，等于让符媛儿少了一个纠结，神色更加难看。

    她懊恼自己反而帮了符媛儿一把。

    “子吟的孩子没了，你岂不是更高兴？”慕容珏冷哼。

    “我有什么可高兴的？”符媛儿故作疑惑的反问，“难道你还不知道，让子吟怀孕的人并不是程子同。”

    慕容珏的表情被纱布掩盖，但目光闪烁，阴晴不定。

    当晚她自认为做了万全的准备，一直以为程子同中招了，没想到他还留着这样的底牌。

    还好，当晚混进子吟房间的，也只是程家一个不入流的角色。就算中间人欧老追究起来，当一个马前卒弃掉就好了。

    但真正让她感觉到威胁的是，程子同手里不知还有多少这样的底牌。

    速度必须加快了。

    “符媛儿，你不必得意，”她冷笑一声，“你只是程子同推出来的一个挡箭牌而已。”

    符媛儿没出声，听她还要大放什么厥词。

    “你一定想不到他是什么计划，”慕容珏继续说：“先打倒程家为他.妈报仇，然后远走高飞，跟他心爱的女人一起在远离A市的地方生活……你应该知道还有这么一个人存在吧。”

    符媛儿不由地心头刺痛，是的，她知道。

    只是她知道得有点晚。

    “嘿嘿，我劝你不要再帮程子同，小心竹篮打水一场空。”

    “慕容珏，我还以为你能说出什么话，”符媛儿装作满脸的不在意，“你这种挑拨离间的方式，不觉得太老土了？”

    “你说有这么一个人，就一定有这么一个人？”

    “说清楚，讲明白，这个人叫什么名字，住在哪里，是什么模样？”否则，“我一个字也不会相信你。”

    慕容珏微愣，却不再言语，摆出一副“你爱信不信”的样子。

    这时，符媛儿听到门外响起脚步声。

    应该是程子同等得久了，有点不放心。

    这短短十几秒，符媛儿想了很多，然后迅速做了一个决定。

    “你好好养伤吧，我相信我们很快就能分出胜负！”说完她便转身离开。

    果然，推开门一看，是程子同站在外面。

    没等他说话，她将他一把拉起就走。

    “怎么了？”来到一个走廊前方，他才问道。

    “不想让慕容珏知道你来了。”她吐了一口气，“在她心里，你现在变成一个高深莫测的人物了。”

    程子同挑眉：“怎么说？”

    “你今天发布的视频她也看了，她完全没想到当晚的人竟然是程家人，”符媛儿抿唇，“这种超乎她意料的事情，你手上究竟还有多少？”

    程子同微微皱眉，正要开口，她急忙抬手打住，“这是慕容珏想知道的问题，不是我。”

    所以他不必回答。

    她想说的是：“她现在心里没底，肯定会做出一点超常规的事情，所以不能让她知道你在这里。”

    电梯已经到了，她拉上他快步走进去。

    “符媛儿，我带你去看雪山。”他开口了，说的又是雪山旅行的事情。

    她心里很疑惑，他为什么执意要带她去雪山？

    雪山这个地方有什么特殊的意义吗？

    “好啊。”她没有拒绝。

    他唇角轻翘，她的配合显然让他很高兴。

    “明天早上，小泉先陪你过去，”他接着说，“我把这里的事情处理好，两天后马上过来。”

    “……我可以等你一起过去的。”她说。

    “你先过去，我更加放心。”

    她没再坚持，因为计较这个没有意义。

    回家后，她便告诉妈妈，明天她会先去雪山，之后程子同也会去，也不知道待多久才回来。

    符妈妈连连点头，“去吧去吧，省得我每天都提心吊胆。”

    “妈，你不跟我一起去？”她问。

    “我干嘛去，程家要对付的人又不是我。”符妈妈摆摆手，“你放心，慕容珏也不会用我来威胁你的。”

    “为什么？”符媛儿有点疑心，“妈，这是不是……”

    “因为威胁你没有用，用我来威胁程子同吧，关系还够不上。”符妈妈摇头。

    符媛儿无语，妈妈说得还挺有道理。

    “你刚才想说什么？”符妈妈反应过来。

    “没，没有……我上楼去了。”

    她刚才想问，妈妈和欧老是不是关系匪浅，慕容珏才不敢动她？

    这句话要说出来，她想象不出自己会有什么后果……

    “叮~”她忽然收到一条消息。

    发件人显示乱码，消息内容是：速来医院，有事。

