    张平站在顾雁山撑起的一片座白云的平台上，缓缓飞起。

    白云组成的平台很普通，并没有多少花俏，就是一座小型的飞云，上方是平面的。由化神期凝聚到飞云，坚如磐石。

    张平就站在这样的飞云上，飞到半空，飞到黄绍武前面，和黄绍武并肩。

    不过相比于黄绍武不需要用什么扩音设备，张平却不得不抓着一个话筒。

    “大家好，我叫张平。相信刚刚的视频中，大家都已经看到了。”

    “张平！”不少学生首先欢呼起来。并肩战斗过，一起在生死之间打过滚，还有救命之恩等，一切都融入到这欢呼声中。

    而后士兵也欢呼起来。之后是学生的家长。通过视频，大家已经看到了，没有张平，自家的崽就回不来了。

    欢呼声久久不停。和黄绍武面临的嘘声，截然不同。

    黄绍武见状，却并没有生气，嘴角反而露出一点点微笑。果然，让张平出面做个英雄的想法很好。张平一个人，就足以扭转这次事情的舆论导向。

    张平抓着话筒，缓缓说道：“能站在这里和大家见面，是我的荣幸，但我心中却并没有多少荣幸。

    这一次死亡、重伤致残和俘虏的总人数，高达两千五百多人。

    刚刚在讨论的时候，有人说这是一场灾难，有人说这是一场仇恨，有人说这是一场悲剧。但我要说，这是一个警醒。

    我们和妖族之间，暂时看不到和平的希望。只希望这两千五百多人的生死，可以唤醒大家的尚武精神。

    我们向往和平。

    但正因为我们向往和平，才更需要尚武精神。

    和平是我们自己争取的，不是敌人赐予的。敌人只能带给我们死亡、悲痛、乃至屈辱。”

    说着，张平看了看军政大佬的方向，微微笑道，“很抱歉，我没有按照演讲稿来。实际上，我从来就没想过按照演讲稿来说。

    我不想去说什么安慰的话。我希望大家可以做一个强者。去勇敢面对一切。

    因为痛苦不会因为安慰和低头而过去。只有勇敢的迎头挑战、去超越痛苦。”

    后面，军政大佬们拿着演讲稿，对照张平的演讲——嗯，一个字不差，张同学你的表现很好。

    自古真情留不住，只有套路得人心；要想安抚一下社会，将这次事情的消极影响变成积极影响，不得不玩一点手段了。

    但下一刻，张平真的脱稿了。

    就听张平继续说道：“在这里，我需要感谢一下国家，我们这一次虽说遇到了危险，但本质上是国家对我们不遗余力的培养。

    修真之路并不太平，相信看过一些电影、纪录片等，大家心中应该明白。

    我之所以有现在的成绩和荣耀，离不开国家的培养。不管是昌平一中还是东海大学，都无偿为我提供了大量的资源。

    尤其是东海大学提供了一种独特的修行功法：百日筑基。

    与当前通用的修行功法不同，百日筑基是先筑基后炼气。因此我的战斗力相当于半个筑基期，而不能按炼气期计算。

    目前百日筑基功法已经成熟，想要尝试这种功法的，可以报考东海大学。”

    后方，顾雁山笑的很灿烂：小子不错，这个广告打的够响亮！

    实际上，不知多少家长心动了。包括一些正在看‘直播’的家长、乃至学生。

    有人举手，似乎想想要问什么。但张平不给他们吧啦吧啦的机会，继续说道：“在这里，我还要特别感谢一个教派。无生教。

    在高三刚开学不久，在我思考功法的时候，无生教也无偿为我提供了一份功法。这份功法也为我基础的修行，做出了重要贡献。

    说起来，一开始听到‘无生教’的名字，我是有顾虑的，当初给我的功法，我搁置了许久。因为‘无生教’这个名字听上去就不太怎么光明。

    但经历了这次事情后我忽然明白了。无生教再差也是自己人。

    实际上，无生教的‘无’，取义自‘道生无、无生一、一生二’中的‘无’，是一种至高无上的意思。无生教并不是邪教，而是一个正面的教派。

    我的炼器手段、对真火的应用，有相当一部分来自于无生教的功法。

    对了，今天这里有无生教的人吗？我记得无生教有人说，无生教总坛上也插着国旗，但我在无生教的官网上并没有发现。后期能否更换一个封面图呢？”

    “可以！”一个淡淡的、优雅的声音，在天地间回荡。

    张平豁然抬头观望，却找不到人影。不知道为什么，张平脑海中浮现出一个绝美且独具风采的身影：

    清波荡漾，一只金丝楠木的小船上，她撑着一把红色的‘纸伞’，穿着素白青花长袖旗袍，一头长发在风中肆意飘扬。

    然而张平看了一圈，却没有看到人。心中忽然升起一点淡淡的失落。

    不过张平很快收拢了心情，对四周抱了下拳，就退下了。话说现在华国的礼节有点复古的味道，整个社会都是如此。

    张平落下了，顾雁山脸上有喜悦，又有不满，“张平，你前面说的很好。最后为什么要提无生教！

    要知道，无生教并不是你看到的那么简单，其中有不少不太积极的思想。”

    张平笑了：“正因为我是学生，我才敢说。要是我毕业了，反而不敢说了。这次事情后，我算是明白了。无生教就算是邪教，他也是我们华国的，总是流着同样的血脉。”

    顾雁山想了想，微微摇头，“算了，说起来无生教对你也确实有些帮助。

    对了，你准备一下，最好现在就跟我回学校，有很多事情要处理呢。”

    “哦……”张平挠了挠头，可现在情况自己说了不算啊，还要配合各方大佬们做宣传呢。

    想了想，张平决定转移话题：“对了，师父啊，我的礼物呢？你突破化神期，我准备了这么个大礼。

    那我从洞天世界里险死还生，还宣扬了东海大学的名声，你就没有礼物给我吗？”

    顾雁山愣了下，认真想了想说道：“东海大学的录取通知书，可以不？我可以多盖几个红章。”

    “……”

