    “我不是让你叫我老佛爷吗？”穆瑶一边舒展着自己完美的曲线，一边对季末打趣着。

    “不是……那个你能不能不要再一天天的寻我开心了。”

    “不能，这也算是你的表现之一，你还想不想当我男朋友了。”

    “想。”实话实说，季末确实想，吃饭想，睡觉想，做梦还想，想的不要不要的。

    “那你叫声老佛爷来听听。”

    季末鬼鬼祟祟的向四周看了看，确定没有人后，小声快速说道：“老佛爷。”

    毕竟这关起门来跟自己媳妇儿咋个撒娇卖萌不要脸都可以，但这要是说出去让别人听见了，季末觉得以他自己脸皮的厚度都遭不住。

    “声音太小了，我听不见。”穆瑶语气玩味。

    “老佛爷。”季末加大了音量，快速说到。

    “再大点。”

    “老佛爷。”季末再次加大了音量，如果穆瑶要是再让他大点声的话，季末就绝决定跟她鱼死网破，做一对亡命鸳鸯。

    “语速慢点。”

    季末：“……”

    这尼玛可真是把他往小季子方面调教啊。

    “老佛爷。”季末嘴上喊着，心里面藏着泪花。

    “哎。”穆瑶声音慵懒的应了一声。

    呸！看等把这婆娘骗回家的，老子非让她跪下来叫爸爸！

    几分钟后，两人活动的差不多了，开始进入下一环节。

    季末和穆瑶并肩跑着，时不时的正大光明看一眼身旁的女朋友，心中幸福感爆棚。

    恋爱的酸臭味就是如此的让人着迷啊。

    不过要是能牵着手一起跑的话那就更幸福了。

    季末在心里想象了下那幅幸福美好的画面……

    呸！还手牵着手跑！你特么逃难呢吧！

    两人跑着跑着，季末再次看到了不远处那个成功拿了他一血和二血的垃圾桶。

    不过这次季末同学没在怕的了，不是因为他提高警惕了，而是他学聪明了，这次他是在穆瑶左侧跑的，而垃圾桶在右侧。

    所以就算他闭着眼睛跑，那还真没准又会撞到那个垃圾桶上。

    毕竟瞎猫都能碰到死耗子，他瞎季末也说不定能碰到死垃圾桶。

    两人又跑了一段距离，季末回过头看了一眼那个让他折戟两次的垃圾桶。

    呸！狗东西还等着爷临幸你呢！你在想桃子！水蜜桃！

    季末转回头，一脸的得意之色。

    “怎么，撞出感情了？”这时一旁的穆瑶突然出声说到，语气里带着玩味。

    “嗯呢，撞出感情了。”季末现在对穆瑶的捉弄已经有一定的抵抗力了，正所谓习惯成自然，他现在已经被穆瑶调教的十分强悍了。

    一般成度的捉弄调侃已经对现在的季末同学造成不了任何的伤害了，具体可以用三个字概括总结。

    麻木了。

    也就是莫得感觉了。

    但没想到的是，穆大教授的套路居然如此之深，如此让人猝不及防。

    “既然你和它有感情了，那你还追我干什么？”穆瑶淡淡的说着。

    季末：“……”

    没想到啊没想到，这穆大教授除了会用美人计之外，居然还会连环计。

    这三十六计玩的是真的溜啊。

    服了！跪服！小的给大佬削个苹果。

    季末又想了想剩下的三十四计，心中突然拔凉拔凉的，这日子也不知道什么时候是个头啊。

    我拿你当女朋友，你却拿我练兵法。

    好残瘾！

    “说啊，追我干什么啊？”

    追你干什么？馋呗！

    但季末能这么说吗？能说，就是说了之后可能浪费一条命。

    “我喜欢你啊。”季末以不变应万变，不管你说啥，老子就是一句我喜欢你，你能奈我何！

    “那你喜欢我什么啊？”

    “喜欢你善良，美丽，大方，善解人意。”反正就是夸呗，往天上夸，这种事情季末最擅长了。

    “你真的觉得我善解人意？”穆瑶的语气耐人寻味。

    “真的！真的不能再真了！”老天爸爸你要理解我啊，我是被逼的，迫不得已之下才说的谎，爸爸你可不要拿雷劈我啊。

    “那我就不为难你了，你看我善解人意吧。”穆瑶打趣道。

    “善解人意，善解人意。”季末连忙出声答到，可算是把这大祖宗应付过去了，他实在是太难了。

    两人又跑了十几分钟后，穆瑶停下了脚步，改为慢走。

    季末同样停下脚步，然后转过头看着一旁香汗淋漓，胸口起伏剧烈的穆瑶，又看了看她微微喘息着的红润小嘴。

    好馋呐，馋的不要不要的。

    但是看的见，吃不着啊，火大啊。

    那就只能先过过手瘾了。

    不要理解错了，季末指的是过过穆大教授的小手的瘾。

    季末悄咪咪的伸出手，然后果断出击，一把牵住了穆瑶的小手，攥在了他的手心里。

    这手感，光滑，细腻，柔若无骨。

    一级棒！

    穆瑶就好像被牵的不是她的手一样，没走任何反应的继续向前走着。

    季末一边走着，一边不停的揉捏着穆瑶的小手，脸上笑嘻嘻，心里美滋滋。

    “那个……明天的运动会你去看吗？”

    “不去。”

    “你是有什么重要的事情要做吗？”

    “没有。”

    “那你就去看看呗，去看看热闹，多有意思。”

    “说实话。”穆瑶淡淡的说着，转过头看向季末，眼神中闪烁着智慧的光芒。

    “我……你看你身为我的准女友，是不是应该去看看自己准男友的比赛。”季末觉得明天如果穆瑶能够看他比赛的话，他会非常有动力。

    “是应该去，不过我不去。”

    季末听到前半句话高兴的嘴角都扯起一半了，但这特么下半句话马上就给他浇了盆拔凉拔凉的凉水，一下子就给他来了个透心凉。

    “你就别在这捉弄我了，一天天的有意思吗。”

    “挺有意思的啊。”

    季末：“……”

    宝宝不想说话，并向你扔了个菠萝哈密瓜。

    “不过如果你再叫我声老佛爷听听的话，我还时可以考虑考虑的。”

    “老佛爷。”季末小声快速的说到。

    “这么快就忘了怎么叫了？”

    “老佛爷。”季末声情并茂的喊着。

    “加上吉祥，我就不考虑了。”

    “老佛爷吉祥。”

    “哎，真听话。”

    穆瑶的眼睛里带着笑意。

    明媚动人。

