
顾明远施施然在桌子对面坐了下来，脸上带着笑的看着顾运之，这笑一看就带着几分讨好。顾明远神色不动，端起刚泡的一杯三清金银茶。轻轻的啜了口，看着弟弟。眼前的男子眉目清秀，眼里有掩饰不住的光彩。这一刻，顾明远才有种意识：二弟似乎长大了，不再是那个一直跟在自己屁股后面转的小屁孩了。

被大哥看的头皮越发发麻，顾明远用言语来掩饰自己内心的慌乱。

“大哥早啊，你今儿个怎么想到和我一起用早膳的。”

“怎么？我不能陪你么。”

“不是，你平日里都挺忙啊，昨晚你也辛苦了，都没想着多睡会。”

平日里，顾运之有早起的习惯，他说日月星辰，万事万物都有灵性。早起的晨露，呼吸新鲜的气息，在山林间走动，做一些运动，都有助于养生。是以他会在园子的各处巡逻一番，走出一身汗，再洗把澡，换了干净衣裳再去永临阁。有时候会到山上去寻找一些需要的食材或者其他东西，或者干脆在山上小住几日都是有的。

总之，用顾明远的话来说，他这个大哥挺神秘的，挺有本事的。

“你这是在关心我吗，还是说你做错了什么事情，不敢见我。”

顾明远内心一抖，心道，果然什么事情都瞒不过大哥的火眼金睛。但他也不是吃素的，做过的事情，打死都不承认就是了。

“哥，来喝茶，你早饭吃了没有，今日这粥做的不错。”

“不要打岔，是你自己说，还是我来说。”

顾明远继续厚着脸皮为自己辩解道：“哥，你是不是听到人家说了我什么。前几日我是去找了，玲珑小师妹来着，不过我就是想请她逛街，其他什么事情都没有做。还有啊，我能做什么事情啊，按你的话说，我就是整日无所事事，游手好闲的。”

“不是这个，我的东西呢，你拿哪里去了还给我？”顾运之随即朝他伸出了手。

“什么东西啊，昨日我找的蜂浆可是全部都给你了。”

“调味袋，你知道我说的是那个，你趁我洗澡换衣服时，偷偷拿走了是也不是？”

“哥？”

“里面的东西你若是要也就罢了，但是那个袋子，是我的你不许拿走了。”顾明远欲言又止，显然是想说什么，又不敢说。

“哥，二弟我有句话不知道当说不当说，你是不是还没有忘记她啊。对于那种忘恩负义，只想着飞黄腾达女人，忘了也罢。我看着袋子挺旧了，所以就。”

“限你立刻将它拿出来，否则这几日你什么事情都不用做了，专门帮我找这个，何时找出来，何时才恢复自由。”

“大哥，别这样啊，我这样也是为了你好。”顾明远一脸痛心疾首的表情。

想当年，大哥对那个女人用情至深，最后才落得如此下场，如今他却还留着人家绣的东西，岂不是说他还没有忘记旧情。顾明远现在似乎明白了，大哥都到了成亲的年纪，为何身边一个女人都没有，敢情是是因为这个。

“半天时间......”

胳膊终究扭不过大腿，最后顾明远招了。“大哥，那个女人实在是太厉害了，我抢不过她。而且当初是我拿那个和她换了蜂浆。好像她挺喜欢里面的调味料的，说不定好好说，她会把那袋子给你的。”

说完，他便是说了唐绾绾的一些情况，说她的时候，还绘声绘色的说了下，她是如何将蜂巢弄到手的，以及她的彪悍之处。

而他话音刚落，顾运之已经一阵风一般的走了。留下一句，“好好读书，回来再和你算账。”

好半天，顾明远才敢问了身边的丫鬟，大少爷走了没有，丫鬟说人早就走远了，他才整个人放松下来，拍了拍受惊的胸口。说道：“吓死我了，我还以为我哥会打我呢。”

丫鬟听了之后，她的脸上也有种劫后余生的神情，连忙点头表示赞同。“可不是吗，我看到大少爷刚才那副要吃人的样子，吓得连喘气都不敢大声了。”

顾明远嘴上说归说，却不许下人们议论他。便是警告身边的丫鬟道：“记住。今日的事情，不可在府上胡说，胆敢说出去，到时候我只能将你请走了。”

“是少爷，奴婢记住了。”

吃完早饭看时间不早了，顾明远便是急匆匆的去了书院。不想刚进书院大门，正巧碰到在路上都在直打哈欠，眼睛肿的老大的许小优。

“兄弟，你这是咋的了，昨晚一晚上没睡好吗。是不是酒喝多了？”顾明远上前便是勾住许小优的肩膀，笑着问他。

只见许小优一脸苦笑，说道：“什么啊，昨儿个你是喝的舒服了，我却是饭才吃了一半，就被人叫走了。”

“为什么啊？”顾明远很是好奇。

“唐家村出事了，严格来说，是唐如意的娘和奶奶出事了。”许小优说话间，又忍不住打了个哈欠。走路时眼睛都要合上了。

顾明远脸上的神情那叫一个精彩，顿时喜道：“哈哈哈，这可是新鲜事儿，大半夜的请你过去，应该是不小的事情吧。你这个未来女婿倒是好，媳妇没娶上，活倒是先干起来了。”

许小优说了句：“可不是吗，正好我爹出诊了不在家，又是唐家的事情，我怎能不管呢。”

“那到底是出了啥事？看样子你是一晚上都没睡啊。”

许小优点了下头，这才说了起来。“她们也不知道怎么回事，大半夜的竟然被蜂子咬了，咬的可严重了。你说奇怪不，这个时候哪里会钻出来一群蜂子。”

顾明远听了之后，却是当即愣了下，脑子里似乎一下子有什么东西闪了过去。

“明远你怎么了？干嘛这副表情。”许小优见他这样，便是问了句。

“不是，我在想件事情。”

“想什么事情？”

顾明远这会已经回过神了，心里想到了唐绾绾她弄蜂巢引蜜蜂的事情，他觉得事情应该不会这么凑巧，便是将这个念头给去掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186552"  chaptername="025章  胳膊拧不过大腿【可巧可巧盟主加更，感谢打赏】">加入书签</a>
</div>
