    江城朝着燕京大酒店奔去。

    海城大酒店江城非常熟悉，走了一路，一路打招呼的。

    到了999，江城敲了敲门，开门的是姜春明。

    江城看见姜春明，友好地握了握手：“我能进去吗？”

    江城故意朝着里面看了看。

    姜春明糊涂了：“江总，当然能进，您什么意思？”

    “呵呵呵，能进就好！”

    江城进去，在房间里转了一圈，好像寻找什么似的。

    “江总，找什么呢？”

    “美女啊，住这么高档的酒店，海城美女又这么多，晚上没约两个，搞个双飞什么的？”

    江城说后，姜春明瞬间明白了：“去！我又不是你，走到哪里都有女人缘，你告诉我，和那个杨雪怎么样，要不要我将这件事告诉你家唐敏！”

    江城呵呵一笑，坐在沙发上，继续谎话连篇：“告诉我家唐敏？告诉你，我早就告诉了我家唐敏，兄弟现在是左拥右抱，舒服着呢！”

    姜春明听后，盯着江城：“你真告诉了敏敏？”

    江城看见姜春明的样子，呵呵一笑：“你说呢？我又不傻，要是让敏敏知道，我现在还能舒服的站在你跟前说话？”

    “你又骗我！”

    两人又笑了起来。

    两人开了一会玩笑，江城道：“姜总，你在电话里说要说沈红的事，沈红的什么事？”

    姜春明坐在江城对面的沙发上。

    “江总，沈红是不是还让我们公司和她合作？”

    江城微微点了点头：“对，被这个女人盯上，一时还脱不了身，要是强硬的脱身，说不定会被杀灭口！”

    “你说得对，他们干的营生是将脑袋提在裤腰带上的营生，为了安全，不是一条战线上的人，都有可能被灭口！”

    江城也点了点头：“说吧，我让你查沈红，查出来什么？”

    “沈红是桑百川的女儿！”

    江城听后，立刻惊了一个七荤八素：“是港城金融巨鳄桑百川的女儿？”

    桑百川江城是知道的，在港城的地位，绝对不输于李老爷子，可以这么说，在金融投资领域，比李老爷子更有话语权。

    有人说，桑百川明面上的财产只是他实际财产的百分之一，据说，他的财产是九十年代港城最多的。

    前世，1997年，米国金融巨鳄索罗斯闪袭港城金融市场，使港元汇率一路下滑，金融市场一片混乱，最后，港城金融管理局立即入市，我国政府也给予了全力支持，在这期间，桑百川起了很大的作用，他动用自己的力量，联合港城及其国内外金融巨鳄，协同港城金融管理局，共同对抗索罗斯资金的入侵，才使索罗斯在港城的征战无功而返，损失惨重！

    当时，知道内情的港城人，都将桑百川彪炳为这一战争的英雄人物。

    江城做梦也没想到，沈红竟然是他的干女儿。

    “真是他女儿？”江城记得以前的调查结果，沈红父母是农民，家庭贫寒，没有背景，高考后，被人顶替。

    “干女儿！”

    江城舒了一口气：“干女儿，这才讲得通，姜总，这个消息可靠？”

    “可靠！非常可靠！”

    “这么说，桑百川是幕后走.私的主脑？”

    江城问后，感觉不对，前世没听说过桑百川有过走.私，在江城的记忆中，桑百川是一位正面人物，当港城所有人老了，将资金都转移到海外的时候，他并没有转移，而是大力地做慈善，现在的港城、大陆、东南亚等国，都有桑百川慈善小学。

    所以，要说这个人走.私，江城一点也不相信。

    江城盯着姜春明。

    “江总，我可没说桑百川走.私，我只说桑百川是沈红的干爹！”

    “那沈红幕后的走.私集团领导是谁？”

    “桑百川的敌人，千家胜集团老总翁千鹤！”

    “此人是干什么的？”江城惊问道。

    前世，江城可没听说过此人。

    “此人，也是港城大佬，和桑百川是一正一邪两个人物，听说，两人早年间是朋友，最后因为道不同不相为谋而疏远！”

    “这么说沈红不但是桑百川的干女儿，还跟着和桑百川同等地位的翁千鹤？”

    姜春明点点头：“江总，就是这样！最近这几年，翁千鹤以到东南亚诸国投资为幌子，大肆走.私，现在沈红是他在大陆的代言人！”

    我勒个去！

    看来，这个沈红真不简单！

    “那我问你，这件事桑百川知不知道？”

    姜春明摇摇头：“江总，我目前还不知道桑百川知不知道，要想知道结果，还有待继续调查！”

    江城微微的皱着眉头：“看来这个沈红真不简单。”

    “是啊，我们莫名其妙地卷入他们中间！”姜春明一脸的无奈。

    “没办法！”

    “那现在怎么办？”姜春明问道。

    江城站起来，在办公室里踱着步：“这件事很棘手，桑百川和翁千鹤都是港城的大人物，以我们全家乐现在的实力还不足以和他们对抗，闹不好，我们会像肉饼一样，被他们夹着吃！”

    江城最爱走着考虑问题。

    “江总，这件事是很棘手，但是，并不是对我们全无好处！”

    “说说看！”

    江城从兜里掏出两根香烟，给姜春明递过去一根，自己点燃，狠狠地吸了两口。

    “江总，我们全家乐发展是很快，现在全家乐饮制品公司全国各省都有工厂，产品遍及全国各地，自从卢副总在港城和惠达合作后，我们的产品已经进入东南亚诸国部分城市，可是，有个问题，您考虑了没有？”

    江城盯着姜春明。

    “说！”

    “由于公司扩张太快，流动资金严重不足，要是真发生什么大风大浪，有资金链断裂的可能！”

    一说资金链断裂，江城还真吃惊，现在是1995年，要是他记得不错，1997年，亚洲就会出现金融危机！

    这次金融危机席卷泰国、印尼、韩国，新加坡、马来西亚、菲律宾等国，包括我国港城，对我国大陆也影响深远，导致亚洲各国股市大幅度下跌，亚洲各国外贸企业严重倒闭，工人失业，社会萧条。

    一个企业要是没有充足的备用金，很难度过这次经济危机！

    江城深深地舒了一口气。

    要是他记得不错，1997年7月，本次经济危机先从泰国开始！

    现在是1995年六月多，也就是两年时间！

    现在的全家乐就是一艘大船，这艘大船，这两年能赚够应对风险的资金吗？

    江城心里也没数！

    “你说得很有道理，继续说你的意思！”

    “江总，我觉得我们可以借着沈红和桑百川的关系，搭上桑百川这条线，这对于我们解决资金问题是有好处的！”

    姜春明的话，让江城对他刮目相看！

    在商界，资本的力量是无法比拟的，江城两世为人，知道资本的力量！

    姜春明的意思，江城再明白不过，微微点了点头：“姜总，你这个提议很好，从这看出，你很有前瞻性，我将全家乐饮制品公司交给你，现在一点也不担心！”

    江城的话，让姜春明很不好意思。

    “江总，别这么夸我，这会让我很不好意思！”

    “呵呵呵，别不好意思，这是事实，看来，这次认识沈红，并不完全是灾难！”

    “对，只是江总，这个翁千鹤不容易对付！”

    江城道：“这我知道，放心，我不会粘上走.私的！”

    “那就好，但是，沈红继续逼你，怎么办？”

    “昨天和沈红谈的时候，沈红问我什么时候签订合同，我就说，要做就做大的，我要在厂子生产香烟，不但走.私香烟，还造假烟，沈红听后，可高兴坏了！”

    江城的话，可将姜春明吓坏了：‘江总，你可不敢有这个心思，我们国家的烟全部归国家管，造假烟和走.私都是要吃枪子的！’

    江城看见姜春明吃惊的样子，再次笑道：“你这个姜总，我早说过是缓兵之计，闹着玩的！你放心，这件事我自有分寸，开完会，你就回去，这段时间，超市会很忙，我没有时间过问饮制品公司的事情，除非是大事，其它事，你自己解决！”

    “明白！”

    江城和姜春明再谈了一会，两个人吃了饭，江城回去睡觉，姜春明去开会。

    付志强办公室。

    佳美董事长付志强和总经理薛家安面对面坐着。

    两人手里拿着香烟，脸上都带着微笑。

    “付总，你说的是真的？那个江城真和沈红那个妖怪要合作！”

    “呵呵呵，当然是真的，我看江城被沈红迷住了，这次，江城肯定会和沈红合作，到时候，我们就这样.........”

    付志强将嘴巴凑到薛家安的耳朵上，窃窃私语了一番，就怕门外有人听见。

    对他说，这可不是闹着玩的，要是走漏了风声，沈红绝对能杀了他，他可不想因为这么一个小疏忽丢了性命。

