    霍华德伸出机甲巨大的手指，捡起了奇怪的晶体，这晶体让他感觉十分眼熟，作为一位博物学家，他对于各种魂兽身上的器官不说了若指掌，也是非常熟悉，这块晶体应该不会出现在石巨人身上的。

    而眼前的晶体，他似乎在哪本书上见过一样的插图：“究竟是什么东西呢？虽然看起来灰扑扑的，但应该是有用的材料。”

    霍华德还在研究有些灰白色的晶体究竟是什么，金牙却有些等不及了，忍不住凑上前来：“兄弟，那个……这个魂环能让我吸收了吗？

    虽然刚刚战斗力，我们没出多少力，但若是你愿意把这个魂环让给我，回去之后我们会尽可能想办法给你补偿的。”

    金牙这么客气，实在是因为看到了机甲展现出的战斗力太过离谱，之前他们遇到的对手都太弱了，没有让霍华德展现出全部实力，以至于所有人都有些低估他了。

    如果他还只是之前的那种程度的话，就算这只魂兽猎杀的过程中他出力最大，能够拿到的补偿也有限，金牙的说辞会变成反正你也吸收不了，与其浪费还不如让我来吸收，这样说回去之后，就可以名正言顺的少给一些补偿。

    但现在他显然是不敢这么说的，这样说是有可能得罪人的。

    “没事没事，你们尽管吸收魂环，出去之后帮我宣传一下机甲的战斗力就行，想要把机甲师这个行业发扬光大，光靠我一个人可不行。”

    霍华德这次主要的目的就是宣传薪火营地设计的机甲，以打开商路。显然眼前这几个人就是最合适的活广告了。

    “没问题，没问题，我在道上说话还是有几分分量的，保准把你机甲的强力宣传的人间皆知，你们这是，准备出售？”金牙拍着胸脯保证自己一定尽心尽力。

    “有这方面的考虑，如果这次测试的效果好的话，近期就会考虑出售同类型产品的，不过价格可能会有那么一点小贵，如果想要是陪自己武魂的专属机甲，那就得定制，定制的话就更贵了，希望你们有个心理准备。”

    说完霍华德拿起白色晶体：“话说魂环给你们了，这东西我看着挺有眼缘的，就拿走了啊！”

    金牙看了看那块失去光泽的晶体，估计是某种比较珍贵的魂兽材料，但最值钱的魂环他已经拿走了，真正出了力的人，想拿点材料实在没理由拒绝。

    “击杀这只魂兽基本都靠着你的力量了，你想要的话，肯定是你的呀！那个，先不说了，在不吸收魂环可能就要散掉了。”说完，霍华德迫不及待的坐下，将魂环牵引到自己的体内。

    七万多年的魂环，对于第七魂环，绝对算得上是极品了，他实在不愿意错过这次的机遇。

    霍华德则是依旧在端详手中的白色晶体，怎么看？他都觉得这晶体很眼熟，但一时之间，又想不到究竟是什么。

    于是打开了驾驶舱，把晶体装进了收容罐里，或许薪火营地中另一位博物学家会知道这是什么。

    与此同时，邪眼暴君也在努力的恢复自己的力量，失去了身体之后，他的魂力恢复速度变得非常慢，想要再次积攒足够夺舍万年魂兽的力量，恐怕要耗费好几天时间。

    本来的话，他已经绝望了，被带到人类世界之后，他早晚会被识破真实身份。到时候他就是行走的十万年魂环，还附带最为珍贵的头部魂骨，想要活下来几乎没有可能。

    除非他能一次性夺舍成功一个强大的人类，借着人类的脆弱而短命的躯体，快速修炼成为强者，才有那么一丝自保的可能。

    而现在他发现天无绝人之路，哪怕只是多少一个魂王，他都要精心准备一周以上，还很有可能失败。

    而魂王自身的战斗力根本不足以在人类世界中保护他的安全，也无法在魂兽森林中长期生存，结果依旧是个死。

    可此时他发现，之前那个他本体面对都算得上十分棘手的钢铁巨人，内部竟然是一个弱小的人类魂宗，而且是那种天赋不怎么样的魂宗，虽然夺舍这样的躯体，会让修炼变得困难，但他驾驶的钢铁巨人实在是强大的让人眼馋。

    如果能成功夺舍，驾驶这样的巨人，在森林中横行无忌也毫不困难，到那时候，他有的是机会捕捉强大而天赋异禀的魂兽，作为自己新的容器。

    而相比于夺舍修为更高的魂师，夺舍一位魂宗，只要准备上一个星期，就几乎有百分百的把握成功，这事情简直如同天上掉馅儿饼一般。

    霍华德并不知道自己捡回来的晶体竟然是活着的，而且极为危险，在金牙吸收了魂环成为魂圣之后，依旧没有返回，继续在森林中探索。

    一周时间下来，霍华德与金牙逐渐熟络起来，金牙与霍华德约定，回去之后就去定制一台属于自己的机甲。

    “要我说，机甲最好还是定制，定制的等级虽然低，前期升级的速度也慢，但是可以与自身的武魂相契合，在使用的时候还可以释放自己的魂技进行配合，目前我这台已经是顶配的机甲了，但依旧无法媲美封号斗罗。

    你的天赋比我好的多，以后或许还有机会突破魂斗罗，如果驾驶我这样的制式机甲，就算升到了满级，你多半依旧不是封号斗罗的对手，但如果是把定制的机甲升到满级，和自己的武魂相互配合，还是有那么一点机会，战胜封号斗罗的。”

    金牙点点头：“你说的也是，这定制的机甲哪里都好，唯一的缺点就是太贵了，贵到很少有人买得起。”

    “是啊！太贵了！”正与霍华德相谈甚欢的金牙，并没有注意到霍华德的语气突然有了变化：“不过贵也不用担心了。”

    “为什么？你有什么渠道吗？”

    “不，因为你根本没有命去买了！”话音刚落，原本打开做舱聊天的霍华德，突然合拢了机甲的座舱盖，拔出身上的熔切剑，一剑劈向金牙。

    金牙虽然一直都没有警惕霍华德，但已经成为魂圣了的他，本身已经是十分强大的魂师，就算被偷袭也不会轻易中招，狼狈的向后翻滚，顿开这可怕的攻击，剑刃扫过的地方，不论是树木还是花草，全部断为两节。

    “你干什么？你疯了吗？”金牙惊怒交加，其余的四人也全都警惕起来，对着突然动手的霍华德摆出了戒备的姿态。

    “呵呵！我疯了？我当然没疯，我好的很呢！从来没有什么时候比现在更好。

    哈哈哈！

    之前你们几个蝼蚁就是靠着大铁家伙围攻我的吧！现在就让你们尝尝，这铁拳砸在自己身上，究竟是什么滋味？”邪眼暴君发出反派一般的大笑。

    “你！你是什么东西！”金牙注意到了不对，这话显然不是霍华德能说出来的，虽然魂师界没有鬼上身之类的说法，但靠着精神系的能力，控制其他人的身体，乃至占为己用的说法，还是有的，自己熟悉的人突然变了个人一般，还说出了完全与自己身份不相符的话，很容易就会让人联想到夺舍。

    “大家小心！霍华德可能是中了幻术！快撤，不要和他硬拼！”

    金牙很清楚机甲的战斗力究竟有多强，就算他们几个全力逃跑，面对技能全开的机甲，又能跑掉几个呢？

    其他几个人也都意识到了问题的严重性，如果真的是被什么强大的精神系魂兽控制了，那他们恐怕凶多吉少。

    五个人无奈掉头就跑，金饭碗和金手指分别被金狼和金虎一人一个提着，而在他们的身后，火红的机甲挥舞着更加火红的剑刃，在他们的身后疯狂追击。

    眼看见人就要将跑在最后面的金手指斩断成两半，红色的机甲突然绊倒了，摔了个大马趴。

    “快走！去……营地……找首长！”

    霍华德的意识出乎意料的强大，能够成为这个世界少数的科学家，并且总结出魂导器的八大基础符文，他又怎么可能不是心智坚定之辈？眼下竟然短暂的夺回了控制权，让机甲狠狠的摔倒。

    疯狂逃窜的五个人听到了霍华德的声音，本想回头救人，却被金牙喝止：“都愣着干什么，还不赶紧跑？你们能打过他吗？跑出去还能搬救兵，留在这儿就只能陪葬！”

    常年混在森林里的魂师，经常遇到各种各样的危险，优柔寡断的，坚持要走，一起走的，早就死的差不多了，四个人迟疑了不到一秒，掉头就跑，在霍华德争取的短暂时间里，逃出了机甲视觉能够锁定的范围。

    邪眼暴君靠着自己强大的精神力，镇压了霍华德的意识，但再想继续追踪的时候，却发现自己还没有摸索出该如何展开红外视野。复杂的丛林环境，在没有红外视野，嗅觉追踪，回声定位的前提下，是很难追踪猎物的。

    如果他是本体的话，那靠着强大的精神力锁定猎物根本无处可逃，可现在他受限于霍华德脆弱的身体，精神力根本无法外放，只能憋屈的看着那五个人全部都逃走了。

    ……

    薪火营地，蓝诺看着五个衣衫褴褛，毫无魂师体面的家伙，少见的露出了恼火的表情，如果是其他人，在魂兽森林里出事了，蓝诺或许还不会那么着急。

    可霍华德不一样，他可是整个时代都难得一见的科学家，就这么损失，在森林里是绝对不行的。

    “我明白了，这次我会亲自去把它找回来的！猫爷！咱们走！去搞个大新闻！”蓝诺叫上猫爷，不为了别的，主要是万一招惹了邪眼暴君主宰，有猫爷在，跑路可以更快。

    质量操控用在跑路方面实乃是一大神技，瞬间跑出十几个重力加速度，邪眼暴君主宰就算拥有极限斗罗的战斗力，多半也追不上全力以赴逃跑的猫爷的。

    “我说，你征求我的同意了没有？话说咱们这次的对手是谁？”猫爷懒洋洋的打了个哈欠，他有点想初雪了，那只雪豹因为晕船，留在了斗罗大陆，他已经好久没撸猫了。

    “看运气吧！运气好的话，可能只是一般的10万年魂兽。”

    猫爷：“……”

    你管这叫运气好？那运气不好呢？

    “运气不好的话，我们大概会碰到十大凶兽里面的魂兽。不用担心，肯定不是排名第一那个！”

    猫爷：“那还用说吗？排名第一的那个不是已经被你炸的半身不遂了吗？我们可能遇上的是排名第几的？”

    “第二。”

    猫爷：“?”

    “wdnmd！老子不去，别拽我！放开！你这个逆子！喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “别这么激动！咱们遇到的还不一定是邪眼暴君主宰呢！说不定是他的儿子，孙子之类的，运气好的话，我们说不定还能捞一块10万年的头部魂骨呢！”

    猫爷被蓝诺的尾巴拴住，强行拽了出去，心态爆炸。

    蓝诺将天梦战体收到了储物魂导器中，同时跟猫爷出发，两个人选择的是最快的赶路方式，猫爷开启自己的质量掌控，降低自己的质量，以超音速飞快飞行。

    蓝诺则拿出自己的狙击枪，使用当初捕捉冰帝时候，跑路用的狙击枪飞雷神，同样以超音速赶路，具体方法就是把飞雷神的标记留在子弹上，然后开枪，瞬间传送到子弹的位置，再次开枪，如此往复的飞快闪烁。

    如此两人赶到的时候，事故发生已经有足足一周时间了，他们两个只用了半天时间就赶到了案发现场，问题是仓皇逃窜的金牙等人，从大陆中部，跑到东边海岸的薪火营地，足足用了一周时间。

    “但愿霍华德的意识足够坚挺，能够坚持住，不被吞噬，我在机甲上安装了定位系统，应该可以靠着定位系统释放的信号，找到我们的目标，前提是他还没有放弃机甲，以及机甲里面的霍华德，至于解除精神方面的影响，我是有完全的办法的。”蓝诺说着，率先迈入邪魔森林。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

