    5月8日，是个周末，贝当路，国际礼拜堂。

    “这是一份关于日军在徐州战场进攻部署的绝密军事情报，请马上上报组织，要快！”

    “知道了，逐木鸟同志，上级指示，让你要注意自身安全，情报固然重要，但你的安全更重要。”也是一个女声，声音同样压的有些低沉，让人听不出来她本来的声音。

    “我知道了，你也小心一点儿，下次见面，希望我们可以面对面的交流一次。”孟繁星说完，悄悄的压低了帽檐，低着头一转身快步走了出去。

    为了确保安全，孟繁星与新配给她的交通员都没有直接面对面，而是面对后背，交接完情报，直接分开。

    彼此都还不知道对方的身份。

    用的是最安全，也是最谨慎的交接方式，只有等彼此建立了足够信任之后，才能够真正的面对面坐下来，因为孟繁星现在根本没办法核实对方的身份，除了接头的暗号和联络方式。

    “农夫”一般不轻易送出情报，一旦有情报，那必定是至关重要，那是能够改变整个战场态势的情报。

    所以，孟繁星必须确保情报的安全以及“农夫”的安全。

    ……

    “老陆，这顾小白全都撂了，是黄道会的周柳五找到他，让他来自首的。”没过两天，唐锦就给带来好消息。

    “顾小白这种小白脸，骗吃骗喝到还有人相信，要说杀人，你信吗？”陆希言呵呵一笑。

    “敢情你早看出来了？”唐锦微微一丝讶然道。

    “你说，这主意是哪个给周柳五出的？”陆希言道，“这不是此地无银三百两吗，他就这么想脱罪？”

    “周柳五的身份不是秘密，不过他没有被公共租界驱逐，那是还没找到他是黄道会成员的直接证据，沪西越界筑路地区，那现在是块膏腴之地，如果黄道会退出去的话，只怕他们就再也回不来了。”

    “公共租界事儿，我们插不进去吧？”

    “那本来是个三不管地带，黄、赌、毒横行，不过丧天害理的勾当我们是不会做的，不过，这可能会便宜了吴四宝那条恶犬了。”唐锦道，“上次日本人抓了钱佩林，就关在吴四宝的宝丽车行。”

    “这么说，这个吴四宝是死心塌地的投靠了日本人了？”

    “这个家伙心狠手辣，认钱不认人，典型的有奶便是娘，为了钱，他什么都敢干，要没有他那个女人，早就让人宰了扔进黄浦江喂鱼了。”唐锦道，“还是说说这顾小白的案子吧，咋处理？”

    “这顾小白是不是有什么把柄在周柳五手中？”

    “没错，这家伙在苏州乡下有个老婆，还有一个儿子，今年八岁了，这个情况被周柳五掌握了，他也知道自己干的是缺德的事儿，生怕自己将来死了无后，所以，这周柳五拿住了他的七寸，并且周柳五承诺了，他不会被判死刑，进去坐几年牢，然后想办法来个保外就医，再给他一大笔钱。”

    “这只怕是骗人的鬼话吧？”

    “当然，顾小白很清楚，可他如果不答应的话，周柳五就会对他的妻儿下手，他没得选。”唐锦道。

    “能找到他的妻儿吗？”

    “我已经暗中派人去苏州了，相信这一两天就会有消息。”唐锦道，“但以我们对周柳五的了解，他一定早就将人掌握在手中了。”

    “不管顾小白如何，他的妻儿是无辜的，咱们要尽量保全。”陆希言道。

    “不过，这件案子拖的时间够长的了，是不是该结案了？”

    “这是唐兄的意思，还是上面的意思？”

    “萨尔礼昨天找过我，暗示我早一点儿结案，尽快把案子移交给法院。”唐锦解释道。

    “这对受害人很不公平。”

    “你放心，周柳五这种人，不会有好下场的。”唐锦道。

    “巡捕房办案，我只是一个顾问，只怕就算是反对，也无济于事。”陆希言表情落寞道。

    “老陆，要怪只能怪这个世道，有些事我们尽力了，但无能为力。”唐锦伸手拍了一下陆希言的肩膀道。

    “我知道，我只是觉得我们有时候真的是有心无力。”

    “好了，别伤感了，明天晚上，杏花楼，我请？”

    “还是我来吧，正好我也有事找你谈。”

    ……

    阿成裁缝铺。

    “邹淮答应我们提出的条件，不过，他说电台是管制物品，想要运入租界，非常困难，得需要时间，至于武器弹药这个倒不是太难，可以先给我们提供一批。”谭四道，“但是为了显示合作的诚意，他们提出来，要我们帮他们完成一项制裁任务。”

    “什么任务？”陆希言问道

    “刺杀黄道会的第二号人物，副会长周柳五。”谭四道。

    “军统要刺杀黄柳五，为什么？”

    “应该是为了报复吧，前一阵子日本人不是打掉了军统的一个潜伏小组嘛，他们自然要报复回来。”

    “答应他们。”陆希言想个一下，这是一个机会，除掉周柳五本来就在他的计划中。

    “好，具体如何行动呢？”谭四点了点头，刺杀一个铁杆儿汉奸，没有理由不干。

    “先踩点，摸清楚对方的生活规律，等我的命令。”陆希言吩咐道。

    “好的。”谭四道，“对了，陆大夫，孟小姐信教吗？”

    “信教，什么意思？”

    “老六跟我说，孟小姐今天去了国际礼拜堂。”谭四道。

    “你转告老六，他的任务只负责梅梅的安全，其他的一概不要过问，明白吗？”陆希言郑重的道。

    “好的，我知道了。”谭四点了点头。

    “放心吧，四哥，梅梅不会对我们有任何危险的。”陆希言道。

    “明白。”

    ……

    《沪江日报》报社。

    “先生，你有什么事情吗？”

    “我想刊登一份寻人启事。”

    “好的，您这边请……”

    “这位先生，我们报社刊登寻人启事是这样的，版面不同，字数不同，收费标准是不一样的……”

    “钱不是问题，我要配图，还要在显目的位置，至少连续刊登半个月，多少钱，算一下？”

    “你是配照片吗？”

    “不是，我手绘的一张肖像。”

    “按照您的要求，我算一下，一天至少五十大洋，半个月下来，得七百五十大洋，我给您抹去零头，算您七百大洋如何？”

    “六百！”

    “好，成交。”答应的十分爽快，这年头，卖报纸能挣几个钱，豆腐块大的文章哪比得上做广告挣得多。

    这么大方的客人可是不多见，反正印什么不是印，六百大洋，报社一个月的人工开销都富裕了。

    办完了事儿，陆希言从《沪江日报》社出来，这是他给毒杀舒昀背后的人开的第二枪。

    这些人如此煞尾苦心的躲藏在背后，一定是不想让人知道他们的秘密，所以，他早就猜到了。

    徐志统的死的照片他们即便是看到了，也不会轻易的露面的。

    他现在能猜测到的，就是那个失踪的“小沅”，就算小沅不是他们的人，估计也跟他们有关系。

    所以，找到小沅，就能找到这些人。

    ……

    “静香，你看看，今天早上刚出的《沪江日报》。”早上还没起来，井上太郎就急匆匆的敲门将她从床上叫了起来。

    “寻人启事……”藤本静香看到报纸上醒目的地方，那配了一张素描人像的寻人启事，立刻脑子就炸了。

    “你马上去《沪江日报》打听一下，刊登这个寻人启事的人是谁。”藤本静香吩咐一声。

    “好，我这就去……”

    “慢着，你不能去，去了我们就暴露了。”冷静下来的藤本静香马上叫住了井上太郎。

    “暴露，静香，你说的也太玄乎了，我不过去打探一下消息，这么会暴露呢？”井上太郎惊讶道。

    “对方既然在报纸上刊登寻找小沅的寻人启事，那就一定会留心去报社打听有关消息的人，你若出现在报社，只怕会马上被对方发现。”

    “报社进进出出那么多人，怎么就能知道是我呢？”井上太郎反驳道。

    “如果那个人在报社有眼线呢？”

    “这……”

    “不忙过去打听，先观察两天再说。”藤本静香道。

    ……

    “梅梅，我昨天去《沪江日报》刊登了寻人启事，今天应该刊印出来了，如果毒害舒昀背后的人看到了，一定会找上来的，所以，近期，你要小心一些，出去让老六开车跟着你。”早上吃饭的时候，陆希言吩咐道。

    “六哥开车跟着我，那你呢？”

    “唐锦给我弄了一辆车，就是徐志统撞浩子的那辆福特，修好了，给我用了。”陆希言道。

    “还能这么干？”

    “呵呵，反正不花咱的钱，走了，小五就快到了，约好了七点十分来接我的。”陆希言拿起皮包，飞速的下了楼。

    现在基本能够肯定唐锦跟军统那边有联系，而且关系非常亲密，要不然，他们这边商量着要对付黄道会的周柳五，军统那边就来了一个制裁的命令。

    巧合吗？

    上一次军统截杀“跛脚七”巧合，这一次军统又要制裁“周柳五”，也是巧合吗？

    巧合不可能一而再，再而三的。

    谭四说过，“军师”每个月也会给唐锦上供，但是，肯定用的是化名的户头，秘密账本上至少有七八个这样的户头，他们背后的人到底是谁呢？

    “军师”这一走，许多秘密都被他带走了。

    唐锦跟“军师”也应该是有联系的，但他们是怎么联系的，现在没有人知道，这些机密都在“军师”的掌握之中。

    陆希言决定试探唐锦一次，或许能从中看出一点儿他跟“军师”的关系来。

    晚上，杏花楼的饭局，就是个好机会。

    