    粗糙傀儡没想到自己的‘根源’，竟然会这么轻而易举的被霸宋顺藤摸瓜了！

    它的这些傀儡分身和根源之间，是很特殊的关系。单一的傀儡就算被神形俱灭了，也不会伤害到它的根源。

    就算顺着它单一傀儡之间的‘分神’，也很难追朔到它的根源。

    但霸宋的手指这么轻易的一点，就将它的根源给捕捉到了！

    它的根源接触到这根手指，想要断开和粗糙傀儡之间的联系，都已经迟了。

    霸宋的手指点到粗糙傀儡眉心的时候，刹那间就跨过数百个‘肉鸡跳板’伪装，还破开数十个虚拟根源，直接寻中目标！

    粗糙傀儡根源什么都来不及做……刹那间发生的事，它的意识都跟不上。

    太可怕了，它和霸宋之间的实力差距，是次元级别的。

    “师父！师父牛批～～”吊在天花板上的约瑟夫大声叫道。

    此时，他心中充满了劫后余生的欣喜和刺激，还有看到师父真正出手的震撼。

    仙人手段！

    师父这次表现出来的，果然是仙人手段，破开虚空一指点出，降伏大敌。

    和上次邪妄事件迷幻过程不同，这次约瑟夫是看清了师父的手段！

    本以为自己死皮赖脸拜的师父是武侠剧中的‘武林高手’，但这次可以实锤师父‘仙人’的身份，这简直是十倍……不，是百倍的快乐。

    要不是他中文词汇量有限，他定要用一百种不同的语言艺术吹爆师父！

    咔～空间破碎的声音响起。

    虚空中，那根点在‘粗糙傀儡’眉心的手指，依旧维持着原本动作。裂开的空间中，霸宋的身形从虚空中踏出！

    他一现身时，有一种强大无比、让人颤抖的气场，释放出来。

    这就是大佬登场的标配！

    粗糙傀儡内的神魂，承受不住压迫，随时都要崩溃。

    天花板上的约瑟夫倒不受气势压迫影响——显然下方的宋书航登场时，压迫力刻意避开了约瑟夫。

    此时，他望着师父道：“咦？师父你是终结者里的T1000？”

    下方的师父模样确实是宋书航的样子，五官之类都一模一样。但是，此时的师父宋书航身上，浑身散发着一种金属的光泽，而且这些金属还会流动。

    像极了电影《终结者》里面的液态金属机器人杀手。

    【呃……】约瑟夫的耳畔，响起了师父宋书航那个温柔却又尴尬的声音。

    约瑟夫：“？？？”

    师父的声音听起来不仅有点尴尬，还有点憋着难受的感觉？

    难道……仙人也会便秘吗？

    传说中的仙子们，不都不会上厕所的吗？

    难道仙人和仙子是不同的？

    下方。

    液态金属人宋书航的手尖点在粗糙傀儡的眉心，出声道：“【冷笑】，你这种渣渣一样的存在，竟然也敢打我弟子的主意？”

    这话，霸气凛然。

    约瑟夫听到金属宋书航师父的话后，心中涌上一种温暖的感觉——这是他被承认的幸福感。

    师父这次，是承认他这个弟子了？

    粗糙傀儡盯着眼前的‘霸宋’，心中涌上无尽的恐惧……它感觉自己仿佛进入到了地狱，而且还是最残酷的地狱环节，充满了绝望。

    “【得意笑】你以为自己隐藏‘元神源头’的手段很厉害吗？”

    “你这种隐藏‘源头’的手法，如果是其他人，说不定会一时不查，被你死里逃生。但是，我可是霸宋！”

    “你的一切手段，在我眼中，毫无意义！”

    液态金属宋书航缓缓道。

    它没有立即结束掉这个粗糙傀儡的根源——而是在一边说话的时候，一边通过这个‘傀儡根源’，直接锁定所有的‘傀儡分身’。

    不出手则已，出手就要一网打尽！

    斩草除根！

    “你的这些‘傀儡分身’说白了，是以独立的生命体改造而来，每一个独立傀儡里面都有着相对完整的意识和魂魄。而你通过某些手段，让这些独立傀儡被洗脑，成为你的一部分。或者，在它们自己都还不知道的情况下，将它们改造，让它们以为自己还是完整的人生……但事实上，它们已经是你手中的傀儡。”

    “如此一来，无论是神形俱灭之法，还是普通的‘逆斩根源’手段，都无法直接作用到你根源身上。因为被打杀的傀儡们不是真正的‘分身’，只是受你控制的傀儡下属。”

    “但是，你这种手法，在我眼中毫无秘密可言。这种手段，都是我霸宋玩剩下的东西。”

    【不，我没有！】虚空中，某个宋书航内心为自己证清白：【我没有将人残忍制作成傀儡……】

    “只要知道了你的手段，想要寻找到你的根脚，就太容易了。【冷笑】”液态金属宋书航道。

    下一刻，它的手指用力戳入到‘粗糙傀儡’的额头之内，将傀儡的额头眉心戳出一个洞来。

    “死吧！”液态金属宋书航缓缓收回自己的手指，吹了口气。

    轰～～

    粗糙傀儡脑壳内发出一声爆炸的声音，这具粗糙傀儡软软地倒地。

    同一时间，在诸天万界近百个不同的世界位面中，共有近千具傀儡突然倒地，脑壳中发出爆炸的声音，软软倒下。

    其中有部分傀儡，甚至别人都不知道他是傀儡！

    它们都拥有自己人生，在某些修炼界小门派拥有身份的成员。

    他们像当初的带着海胆战士闯入楚楚家族，想偷‘剑谱’的舍蓝先生一样。他们以为自己还活着，以为自己只是部分身体接受了改造，傀儡化。

    他们有自己的算计和想法……有自己的目标和野心。

    但事实上，他们早已经成了那个‘根源傀儡师’手中的傀儡。

    这上千个具傀儡，全部被爆头摧毁。

    同时，那个一直隐藏在幕后的‘傀儡根源’，也在绝望中被爆成渣渣。

    而在它身边，有一个洞府，里面隐藏着很多的傀儡零件、功法信息、丹药、宝物……唯独没有灵石。

    最近这位傀儡根源在低调行动，生怕被霸宋抓住，所以它积存多年的‘灵石’只进不出，已经消耗干净。

    液态金属宋书航将这些东西都卷了过来。

    杀完傀儡幕后根源，宋胖球只感觉浑身舒畅——和本体玩捉迷藏找到本体后，再斩杀一个敌人，这种感觉让它的成就感双倍强化！