    我还记得那是一个阳光明媚的下午，家里突然来了一大堆人，妈妈告诉我说今天是个好日子，是我和陆琛订婚的好日子。

    上个星期三吃完晚饭过后爸爸手里拿着几张照片坐在我旁边，他说：“若晴啊，你觉得这个小哥哥吗？”

    我的目光从电视机上移到相片上，照片里的小男孩一身黑色的小西装，五官眉清目秀，只是一眼我就被这个小男孩吸引住了，我的心突然砰砰砰的乱跳了起来，我觉得很奇妙，要知道那个时候我才十岁啊，但是那种感觉到现在我还清清楚楚的记得。

    我很惊讶，天底下居然有这么漂亮的男孩，比我哥哥还要好看。

    “你喜欢他吗？”妈妈走过来坐在我旁边，她的目光有些忧伤。

    我点点头，我当然喜欢了，这么漂亮的小哥哥谁不喜欢。

    “以后他就是你的丈夫了。”爸爸说完似乎微微的叹了一口气然后起身朝门外走了。

    那个时候我还小根本不知道丈夫是什么意思，我的目光一直落在照片上，里面的那个小哥哥，很好看。

    我惊讶的发现来的人里有照片里的那个小哥哥，我惊得说不出话来，天啊，他比照片里的还是高还要好看，他穿着一身白色的西服，亦然是个小大人的模样。

    “你好，我叫陆琛，今年十三岁。”他很礼貌的朝我伸手，脸上没有一点笑容。

    我突然打了一个冷战，我突然觉得这个漂亮的小哥哥好严肃啊，比我爸爸的脸拉得还要长。

    “不要吓了小妹妹。”

    他爸爸说了一句，看着他的表情有些不满。

    “我可以叫你陆哥哥吗？”妈妈一直说做人要有礼貌，我想我叫她陆哥哥应该没错吧！

    可是，陆琛的眉心却是一冽，他的表情更严肃了。

    “叫哥哥，以后叫陆琛叫哥哥。”他父亲狠狠的看了他一眼就把目光看向我，笑容如春风一般和蔼。

    大人们都是一脸笑容的聊天着，我觉得很无聊，抬头的时候才发现坐在对面的陆琛不见了，我站起来就往门外跑，我很喜欢他，觉得他长得很漂亮很好看。

    远远的我就看到陆琛双手立在背后后背对着我，我一蹦一跳的跑过去，“陆哥哥，你在看什么？”

    他的前面是一片光秃秃的水泥地，真不知道有什么好看的。

    陆琛突然回头瞪了我一眼，冷冰冰的说：“不许你叫我陆哥哥。”

    我被他冷冰冰的目光吓得差点哭出来，“为什么？”

    我不知道有什么不对，他姓陆啊，为什么不能叫陆哥哥？

    他沉默了有好一会才又说，“叫我什么都可以，就是不能叫陆哥哥。”

    我撇撇嘴，不叫就不叫嘛，干嘛要发那么大的火啊。

    虽然他的表情很严肃，不过这却不能阻止我对他的喜欢，因为他长得很漂亮很好看，我觉得做他的妻子似乎是一个不错的身份。

    当然那个时候我并不知道妻子是什么意思。

    “你喜欢我吗？”他突然问了一句。

    我毫不犹豫的点头，“喜欢啊！”

    这么漂亮的哥哥谁不喜欢。

    “听着，我不许你喜欢我。”陆琛目光又变得严肃起来。

    “为什么啊！”

    我觉得很郁闷，为什么不准我喜欢他，被别人说喜欢不是一件应该值得高兴的事吗，至少我对夏英杰说喜欢他的时候他都笑得合不拢嘴。

    “我已经有喜欢的人了。”

    我一听急了，仿佛就像喜欢的糖果被别人抢走了一样，“谁啊，你喜欢谁？”

    “不关你的事。”他目光冷冽居高临下的望着我，一字一句的说：“我不喜欢你，我也不许你喜欢我，喜欢我是没有好结果的，后果自负！”

    说完他就走开了，我突然就哭了出来。

    这都是什么话嘛，这个陆琛也太可怕了。

    晚上我把这些话原封不动的告诉了妈妈，妈妈只是叹了一口气，揉揉我的头说，“没关系没关系，以后他会喜欢你的，你们会日久生情的。”

    ……

    转眼间我已是初中生了，这个时候我已经知道未婚妻是什么意思，利益是什么意思，也知道日久生情是什么意思，因为不知何时起我发现我喜欢上了陆琛，那种喜欢和小时候说的不同，是那种男女之情，俗称暗恋。

    十四岁是个情窦初开的年纪，我从小就长得漂亮学习也很优秀，校花这个称号也是一直从小学跟我到长大，虽然我和陆琛的关系众人皆知，可却不影响有爱慕我的男孩子给我写情书，可我从来没有看过一眼，因为我有喜欢的人了，那就是我的未婚夫陆琛。

    陆琛是一个很优秀的人，他初中的学校就是我现在就读的学校，每每说到陆琛学校老师们都赞不绝口，他可是个很厉害的人物，光是初中就连跳了两级，十七岁都是高三学生了，我很佩服他，也很幸运他是我的。

    可是，有一件事却让我很烦恼。

    就是陆琛在感情方面的智商很让我难过，我和他虽然是未婚夫妻关系他却从来没有带约会过，就连我们班最丑的女孩都找到男朋友了陆琛还是对我一副不理不睬的样子，我暗示了他好几遍他都没反应过来。

    “琛，明天是情人节了。”我又一次暗示他。

    陆琛嗯了一声却没有什么表示。

    我不死心，“明天晚上我们一起去看电影好不好？”

    “我明天要出差。”

    又出差。

    为什么他总是在这种重要的日子就出差，情人节是，七夕也是，圣诞节也是。

    他十六岁的时候就已经开始管理陆氏集团的工作了，他父亲说这是为了磨练他，为此我觉得挺不公平的，同是陆家人他两个堂弟陆尊陆彦就没有管过他们家的企业好吧，唉，我夫陆琛真是命苦！

    “我们好像还没过过情人节呢！”我很失落，忍不住抱怨了一句。

    一道冷冰冰的目光朝我射来，陆琛的表情还是一如既往的冷漠，“夏若晴，你是不是喜欢上我了？”

    “我……”我低下头，想了想还是害羞的回答，“好像是的。”

    我清楚的看到他放在键盘上的手一怔，然后我就感觉又一阵冷风朝我身上扑来。

    十七岁的陆琛不仅学习好，智商高，而且还帅得让我这个未婚妻放心不下害怕他被小三儿抢了去，这些年他变了很多，可他的那种冰冷性格却从未变过。

    我的主动表白，可能要失败了。

