
　　时沐雪闻言，顿时收回思绪。

　　看向女生，温柔的笑了笑：“嗯，中午有人过来接我过去。”

　　女生满脸羡慕：“哎呀，沐雪还是你命好，有好的家世，未来无限大好的前途等着你呢。”

　　时沐雪笑笑：“你们也很好啊。”

　　“算了吧，就我家那小企业，一辈子也攀不上霍家这样的大家族啊。”

　　时沐雪柔声道：“要相信，一切皆有可能。”

　　这句话，她是对对方说的，更是对自己说的。

　　时沐雪并没有说自己是通过苏家人的邀请才有幸能参加霍家的开业典礼。

　　而她父母连去的资格都没有。

　　两个女生以为是霍家的人直接邀请了时沐雪，还派人亲自来接她。

　　事实上是苏锦轩中午过来接她，之后两人一起过去。

　　江辞和霍飞在中午到达帝大门口。

　　时浅接到电话后，便出来，一眼便看见两人停在路边的车，随即走了过去。

　　霍飞从驾驶室下来，打开后车门：“浅姐，请。”

　　时浅看着他，笑了笑：“谢谢。”然后上了车。

　　江辞坐在副驾驶，脸上的伤经过精心处理已经看不出来痕迹。

　　他转头看向时浅，问：“饿不饿，是先在市区吃点，还是到山庄在吃。”

　　时浅道：“我都可以，看你们。”

　　霍飞上车：“那要不就到地方在吃？我让厨师单独给我们定制私房菜。辞哥，饿不饿？”

　　江辞慵懒道：“我都行。”

　　霍飞道：“那就到地方在吃，我现在就命人吩咐厨房准备。”

　　时浅笑道：“你是东道主，听你安排。”

　　“行，一定把两位贵客招待好。”霍飞发动车子，顿了顿，又道：“对了，浅姐，这两天你带我升级地图吧，六级地图鬼屋关切那个boss也太变态了，俩月了我都没过去，真不知道你怎么设计的。”

　　“那个boss不是我设计的。”时浅道。

　　“啊？不是你！”

　　时浅垂眸看着手机，淡然：“那个太简单了，每级地图最后的终极大boss才是我设计的。”

　　霍飞：“......”！

　　太简单！

　　江辞忍不住笑了。

　　霍飞喃喃问：“这游戏不是所有boss都是你设计的吗？”

　　时浅轻笑：“这么大型的游戏，我一个人全部完成那还不累死了，一些初级和终极的关卡和boss都是其它设计师设计的。”

　　霍飞不说话了。

　　只觉得时浅更变态。

　　时沐雪从学校出来，走到苏锦轩车边的时，苏锦轩正在走神。

　　她微微蹙眉，只好敲敲车窗提示他。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏锦轩这才反应过来，随即下车帮她打开车门，不好抱歉道：“不好意思沐雪刚刚走神了。”

　　时沐雪温柔一笑：“没什么，是有什么事吗？”

　　“没有，只是刚刚好像看到霍家那位小少爷了。”

　　“霍家小少爷？”时沐雪疑惑。

　　“是霍家直系那位最受宠的小少爷叫霍飞，我刚看见他车从这边开过去了，可能是路过。”

　　“哦，是这样。”时沐雪点点头。

　　苏锦轩道：“好了不说这些了，上车吧，我们现在去山庄。”

　　“好。”时沐雪上车。

　　苏锦轩回到驾驶室。

　　之后，两人出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第76章 去度假山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 