    水蓝星...

    修真议会的所在地，在人族祖地的水蓝星。

    正是从这里，人族走向了宇宙，走向了富强。

    如今的水蓝星，经过多次改造，与原始的水蓝星差别极大。

    原始的水蓝星，总面积只有5.1亿平方公里，可用陆地面积不到三分之一，只有可怜的1.391亿平方公里，在茫茫宇宙中只是颗不起眼的小星球。

    就是这样一颗小星球，孕育了强大至极的人族。

    人族一路扩张，一路征服，占据二十八座银河，镇压六种异族，才有了今天的威势。

    水蓝星作为人族祖地，具有超乎寻常的地位。

    多次改造之后，水蓝星被扩大了一万倍，成为了修真文明的象征，人类强大的标志。

    同样，也是人族的权利中心，

    “水蓝星，人族的起始之地，也将是我崛起的地方。”

    一艘七阶修真战舰上，一名青年男子看着下面的世界，情不自禁的露出了笑容。

    轰隆隆！！

    战舰减速，缓缓降临到停泊区。

    停泊区中，停靠着许多战舰，水蓝星作为人族祖地，修真文明最常盛的圣地，每年都能吸引无数人族天才前来。

    大浪淘沙之后，混的差的人灰溜溜的走了，混的好的人则选择留下。

    一代代的积累，一代代的淘汰，水蓝星这个名字，便是上等人的代表，宛如地球时代的首都人。

    在这里，元婴不狗，分神满地走，合体修士也难抖一抖。

    放到其他疆域能够称王称霸，拥有合体期修士的家族，在这里只是大众阶层。

    特权阶层，拥有大乘期修士坐镇的大家族才算得上。

    再往上，掌权者家族，各个都有八阶渡劫期修士坐镇，人族三十六位渡劫期大修士，每个人的家族都在水蓝星上。

    在水蓝星上，一个普普通通的修真公寓，都要几千万灵石才能买下。

    修真别墅，更是要数亿灵石，很多修士奋斗一生，在这里也买不了一个厕所。

    放到王家之前生活的疆域，几千万灵石能买几栋楼了，也标志着普通点的分神世家，请假荡产也没钱在这里置办一份家业。

    或许有人会问，水蓝星也不全是大修士，那些生活在这里的普通家族，为什么不卖掉房产搬到其他疆域去。

    到时候用几千万灵石，买上几栋楼收租，剩下的时间游山玩水多好。

    说这句话的，都是站着说话不腰疼。

    水蓝星的各种福利，为人族各疆域之最，在其他地方只能考上普通修真学院的学生，在这里以同样的分数能上重点学院。

    王旭听过这样一个笑话。

    一个只有元婴期修为的水蓝星修真者，卖掉了属于自己的一套房子，拿着六千万灵石去了其他疆域，买下了五栋楼成了寓公。

    三千年后，那个人的子孙，又拿着卖掉五栋楼的灵石，再加上贷款，在水蓝星上首付了一套公寓。

    天道轮回，又转回去了。

    这并不稀奇，水蓝星被称为祖星，便决定这是所有修士，梦寐以求的安身之所。

    同样，这也是个不相信爱情，不相信眼泪的地方。

    “我的天，居然是能够镇压合体期修士，被称为武装要塞的七阶修真战舰，婷婷，这样的战舰我们天幕疆域没有吧？”

    一个从旅行飞船上下来，口音明显是外地人的少女，一脸亮色的打量着王旭的战舰。

    被她称为婷婷的女孩，看上去也就二十多岁，脸上还带着幼嫩。

    但是她们的修为并不弱，二人皆有金丹期修为，放在她们口中的天幕疆域，无疑是天之骄女这个级别的存在了。

    “我们天幕疆域，在人族276座疆域中，排名255位，这种七阶修真战舰，只对拥有大乘期修士的大家族出售，而且价格不菲，就连咱们域主所在的家族，都没听说有这种东西，这可是实力与财力的象征。”

    婷婷目光中带着向往，暗想道：“能拥有这样一艘战舰，这辈子都值了吧？”

    陈婷婷与姜雪，是来自天幕疆域的两名少女，今年不过二十四岁，一个金丹中期，一个金丹初期，都是前往祖星来上学的。

    相比之下，姜雪的家庭条件好一些，她的祖父是合体期修士，在天幕疆域中也算大人物了。

    陈婷婷就不行了，她的爷爷早已战死在修真战争中，父亲也只是名金丹境圆满的小修士，在一家矿产公司担任文职。

    所以她从小就明白，人与人之间是不同的。

    除非她能成为大乘修士，改变自己的命运，不然她也是芸芸众生中不起眼的一个。

    大乘期修士，哪是那么好成就的。

    陈婷婷虽然从小就有天才之名，可她很清楚自己这样的天才，放在单独的某颗星球上还行，放眼修真世界根本不值一提。

    天骄榜上，二十几岁的金丹比比皆是，她连一万人的榜单都进不去，怎么敢说能在未来成为大乘期修士。

    但是就此认命，她又非常的不甘心。

    所以，提前从中等修真学院结业之后，她没有选择留在天幕疆域升学，而是报考了祖星的黑狱高等修真学院。

    她相信机会是不等人的，自己在天幕疆域没有机会，想要出人头地就要走出来，自己为自己创造机会。

    嗡嗡嗡...

    悬浮在停泊区上空的七阶战舰，伴随着一种奇怪的嗡鸣，在地面上倒映出传送法阵。

    下一秒，陈婷婷就看到一位跟她年级差不多大，身穿黑色法衣，胸口上绣着个王字的年轻人，出现在了战舰的传送法阵上。

    “王！”

    念了下年轻人胸口上的字，陈婷婷有种心跳加速的错觉。

    这当然不是一见钟情，而是在衣服上秀下姓氏，是大家族的核心子弟才有的待遇。

    不用问她也知道，眼前这个陌生青年，一定是来自一个姓王的大家族中的嫡系成员。

    而且，出行能以七阶战舰代步，还不是一般的嫡系。

    “婷婷，婷婷？”

    “啊？”

    陈婷婷吓了一跳，尴尬的说道：“雪雪，你叫我啊？”

    “我都叫你好几遍了，你看什么这么入迷？”

    姜雪揽着陈婷婷的胳膊，伸着脖子往远处看，怪笑道：“不会是看上那个人了吧？”

    “哪有？”陈婷婷脸色微红，在姜雪有些肥胖的肚子上戳了戳。

    “别闹...”

    姜雪赶紧把陈婷婷的手打开，随后换上正色，开口道：“婷婷，我可跟你说啊，那些大家族的嫡系成员，一个个最喜欢沾花惹草了。他们是不可能跟我们这些人结婚的，撩你也只是玩玩，你可千万别陷进去，没事的时候还是多想想你的青梅竹马吧。”

    听到青梅竹马这句话，陈婷婷脸色有些不自然。

    在老家那边，陈家有一好友家族冷家，双方的父辈曾有约定，两家生男则为兄弟，一男一女则为亲家。

    这一代，陈家只有她一位嫡女，冷家也有一位跟她一样大的嫡子，双方自幼便定下了婚约。

    但是冷寒的修炼天赋很差，今年都二十四岁了，依然止步于练气中期，是学校中有名的废物。

    而她则是公认的天才，十六岁进入初等修真学院，十八岁突破筑基期，二十二岁突破金丹期。

    今年不过二十四岁，便达到了金丹中期，有望在三十岁之前步入金丹后期，甚至是金丹圆满境界。

    如此一来，随着渐渐长大，对天赋与实力的认知越发清晰，陈婷婷已经很少去冷家了。

    当年那个她追在身后，最喜欢喊寒哥哥的人，也成了她现在最避之不及的人。

    这，或许便是成长的代价吧。