    傅云琛清眸微动，面容上一片从容。

    “没有。”

    顾楠一心里沉思。

    那两名狙击手采用的是顶级狙击装备，以他们的实力，应该在国际上都能排得上名号。

    这种级别的杀手是不会接普通任务的。

    反过来想，傅云琛得罪的一定不是普通人。

    眼下她摸不透一点，傅云琛是不知道还是不想说？

    顾楠一长睫微眨，快速收回思绪。

    “我今天放学回来，发现有人鬼鬼祟祟地在你家门外徘徊了很久，刚刚附近还传出一阵枪击声，你最近出门还是留意一些比较好。”

    既然傅云琛不说，她也不好继续追问这件事，只能用这种半真半假的话来提醒他。

    眼见小姑娘编了个谎话来提醒他，傅云琛很配合地应下：“我会注意。”

    顾楠一安了心，简单聊了两句就起身准备离开。

    刚刚的枪声扰了四周的居民，她出来时，舅舅和叶凡非要和她一起来，顾楠一有些想笑，从她家来到傅云琛的家，总共连五十米都不到。

    最后拗不过舅舅，来的时候，是舅舅和叶凡亲自将她送到傅云琛家大门口。

    看着她进门后，他们才离开的。

    走到门口，傅云琛眸色深邃地看向身旁的少女。

    “明天放学我去学校接你。”

    “恩？”顾楠一愣住。

    傅云琛道：“去鬼市。”

    顾楠一瞬间反应过来，按了按太阳穴。

    这两天事情比较多，她都忘记明天是周三了。

    “好！”

    “晚安，回去早些休息。”

    顾楠一点点头，便转身往自家走。

    走出几步，发现身后没有传来关门的声音，她好奇地回头看去。

    便见一抹挺拔的俊朗身影站在门口，深眸正在目送她离开。

    “你怎么不回去？”

    男人单手插在裤兜里，透着散漫：“等你进门我再回。”

    顾楠一：……

    男人心细起来，似乎比女人想得还周到。

    她真想告诉他们，她能一打五！！

    好吧，谁让她是女孩子呢，顾楠一挥了挥手迈着轻快的步伐回了家。

    刚开门，院子里两抹身影就快步走了过来。

    “回来啦。”

    顾楠一蹙起秀眉，看向走到自己面前的叶海生和叶凡。

    南方的气候本就多变，上午还晴空万里，傍晚已是阴雨绵绵。

    清凉的空气里还稀稀疏疏飘着毛毛细雨，淋在身上也透着几分凉意。

    “舅舅，外面下雨呢，您怎么在外面等我？”

    “你不回来我心里总觉得不踏实，刚刚安保队的人来过了，说是那场枪击就发生在咱们家附近，楠一，从明天开始，你放学让叶凡去接你，外面太不安全，你们姐弟两个人做个伴儿我也能放心一些。”

    叶凡忙点头：“楠一姐你放心，我保证每天按时去接你放学，绝对风雨无阻。”

    顾楠一笑了笑：“舅舅，叶凡还在养伤，他现在走路一瘸一拐的，就算遇到什么危险也帮不了我，只会增加我逃跑的时间。”

    叶凡：……

    叶海生也语塞了。

    仔细一想，似乎是这么回事儿。

    叶海生叹息一声，没有再劝说什么。

    一家三口坐在餐桌前用餐，三荤一素，都是顾楠一喜欢吃的菜。

    舅舅和傅云琛做菜的水准很高，他们似乎都能摸透她的口味儿，做出的饭菜总能让她不由自主地多吃一些。

    “楠一，多吃肉，你太瘦了，需要增肥一些才健康。”

    “舅舅，女孩子不能太胖。”顾楠一玩笑道。

    叶海生故作生气地瞪她一眼：“身体最重要，胖几斤反而显得更可爱。”

    “是可怜没人爱。”

    “你这孩子……”

    顾楠一扬起眉梢：“我去添饭。”

    叶海生急忙起身：“我来！”

    他一把接过顾楠一的碗去了厨房，不一会儿，半碗米饭摆在面前，顾楠一哭笑不得。

    她真的饱了，又不想违逆舅舅的好意，再加上饭菜的确很可口，索性又拿起筷子吃了起来。

    “对了，这个您拿着。”顾楠一从口袋里摸出一个白色信封，信封里鼓囔囔的。

    叶海生蹙眉，疑惑地接过来。

    “这是……”

    当他打开信封时，里面竟然是一摞红色钞票，少说也有两万左右。

    顾楠一解释：“这是今天放学取的钱，留给您买菜用的。”

    原本她想办一张卡，往卡里存几十万给舅舅。

    但她知道舅舅肯定不会收下，所以只能以买菜的名义给一些现金。

    “不用给我钱，我身上有钱，平时我们花钱的地方很少，也就是买一些米面青菜和肉这些东西，我仔细算过了，早上我在家里给你们做早餐，一餐下来也就十几块钱，中午你们两个人去上学，我自己随便吃一点就行，等晚上你们两个人回家了，咱们好好吃一顿，一天的伙食费全部加起来也就六七十左右，每个月两千块足够了。”

    虽然楠一现在住的大别墅，可她年纪还小，今后需要用钱的地方还多着呢，他不能什么都依靠这个孩子。

    顾楠一放下筷子，正色地看向叶海生。

    “舅舅，我既然把你们接回平城，就是让你们来享福的，钱的事情你不要再操心，我每个月都会往家里放两万现金当生活费，就算我和叶凡中午不在家吃饭，你也必须好好吃饭增加营养。”

    一旁的叶凡看了叶海生一眼，又扭过头看向顾楠一。

    “楠一姐，我和老爸都不想成为你的负担。”

    顾楠一神情冷了下来，透着几分不悦。

    “你们有把我当家人吗？”

    “当然！”叶凡毫不犹豫的开口。

    叶海生则拧紧眉心看着她：“楠一，你别生气，你们都是从嗷嗷待哺的小婴儿就跟在我身边，在舅舅心里，你和叶凡一样重要。”

    顾楠一摇了摇头：“舅舅，如果你们把我当家人，就不会总觉得是我的负担，家人之间不就是需要同甘共苦吗？”

    叶海生无奈地低下头去，眼眶一阵湿热：“我拖着一身病痛，不仅照顾不了你，还要让你处处为我着想，楠一，我这个当舅舅的太不称职了，心里有愧啊。”

    顾楠一伸手握住了叶海生的手：“舅舅，有你陪伴在我和叶凡身边，伴随着我们一起成长，这就是最珍贵的馈赠。”

