
“泻药。”

这泻药，还是前两日云绾宁给他的，让他给玄山先生投喂……

如墨：“……”

“可是小殿下，您方才不还说，救人一命胜造七级浮屠吗？”

他本以为，看到云振嵩这么惨了，圆宝应该下不去手才对。却没想到自家小殿下，还要落井下石、给他下泻药？

“是啊！”

圆宝一脸无辜。

听到云振嵩的闷哼声，他一本正经的说道，“这痒痒粉既然进了他体内，就得排出来！”

“用泻药不是更快？”

“这……”

如墨居然无从反驳！

“有道理啊。”

他看着圆宝，点点头竖起了大拇指。

不愧是自家小殿下，不愧是主子和王妃的崽儿……

够狠！

这一张嘴也够瞎掰扯，他佩服！

如墨接过泻药，“这要怎么弄？”

圆宝撑着下巴，笑嘻嘻的说道，“等会子大夫来了，一定会给外祖父开药。到时候将这泻药，放在药中便是。”

“能帮他尽快将痒痒粉排出体内呢！”

如墨扶额。

都上吐下泻了，可不是能让药效发挥的更快，将痒痒粉尽快排出体内吗？

“也不知道这事儿是不是我娘亲做的，不过十有八九是她……我这个当儿子的，还要帮我娘亲收拾残局。”

圆宝摇头叹息，一副人小鬼大的样子。

说话间，下人就急急忙忙领着大夫进门了。

此时的云振嵩，已经不成人样。

就连大夫看到，也大吃一惊。

“我的娘唉！”

大夫一张脸皱成一团，连忙给云振嵩查看。

但好半晌也没查出个所以然来，在陈氏再三催促追问下，他才挠头说道，“这，这也不知道云国公怎么回事。”

“我先开服药止痒吧！”

“你这庸医！要你何用！”

陈氏骂骂咧咧，“还不赶紧开药！”

大夫颤抖着写下药方，又叮嘱陈氏用绳子，把云振嵩给捆起来。

以免他继续抓挠，把自己整个人都给抓废了……

须臾，下人就将煎好的药端进来了。

如墨也功成身退，重新回到圆宝身边。

对上他狐疑的目光，他比划了个搞定的手势。

两人又齐齐看向下面。

只见云振嵩被捆成了粽子放在床上，但还像是僵尸一样，时不时颤抖一下，嘴里哼唧着难受。

陈氏端着汤药，心疼的坐在床边。

“老爷，该喝药了！”

她舀了一勺药汁送到云振嵩嘴边。

但云振嵩像是察觉到了什么似的，或许是有一种不好的预感，打死也不肯喝药。

无奈之下，陈氏只好吩咐下人，掰开了云振嵩的嘴。

在他百般抗拒下，将药一勺一勺的给他灌了下去。

圆宝这泻药，药效也不简单。

不到一盏茶的功夫，药效就开始发挥了……奈何云振嵩被捆的结结实实，因为怕他咬到舌头，嘴里也塞了手绢。

因此，云振嵩想喊出来都不能。

他嘴里不住“呜呜”着，吸引了陈氏的注意力。

“老爷，您怎么了？”

她看着云振嵩颤抖、扭来扭去的样子，关切的问道，“还痒得厉害吗？这止痒汤药下去，有效果了吗？”

云振嵩：“呜呜呜。”

见他瞪大了眼眼珠子往上翻，陈氏还以为是他额头痒。

他脸上的抓伤的地方，大夫也已经上药了。

但瞧着那面目全非的样子，陈氏无从下手。

最后还是咬着牙，轻轻给他抓了抓额头，“老爷，可好些了？”

云振嵩：“呜呜呜……”

原额头上不痒，被她这轻如羽毛的抓了一下，云振嵩只觉得痒的厉害。一处痒，浑身上下处处又开始痒了。

偏肚子疼的厉害，喉咙里似乎也有什么东西即将喷涌出来……

云振嵩难受极了！

方才陈氏眼中的嫌弃，他也看的真切。

不等陈氏说话，他又瞪着眼睛往下看，喉咙里发出响亮的声音：“呜呜呜！”

他在示意陈氏取出他嘴里的手绢。

“老爷，这是怎么了？嗓子痒吗？”

陈氏看不明白他的示意，也听不懂他在说什么，又伸手去挠他的喉咙，“可是脖子痒？”

云振嵩想问候她祖宗十八代了：“呜呜呜！！！”

“老爷，您到底怎么了，您倒是说话呀！”

陈氏也着急的不行。

她这会子似乎是脑子短路了，根本没想到取出手绢，只着急的拍手。

就在这时……

只听一声响亮的声音，“嘭”的一声在陈氏耳边炸响。

紧接着，一股子难以言喻的味道传进了陈氏的鼻子里。

她惊愕的坐在床边，呆呆地看着盖着被子的云振嵩。

他老脸皱成一团，似乎还在艰难的忍着什么……

直到那可怕的液体流出被子，打湿了陈氏的裙子。她才低头看去，又呆呆地抬起头，不敢置信的看着云振嵩。

“老爷！你一把年纪，居然尿床了？！”

不但尿床，这是……这是“屁屎尿流”啊！

陈氏尖叫一声慌忙站起身。

但为时已晚，云振嵩“呜呜”好半晌，最后用力一呕！

“呕。”

那可怕的东西，连同手绢一同被喷出去了！！！

“舒坦了。”

云振嵩满头大汗的躺在床上，长长的舒了一口气。仿佛体内积攒的那些什么玩意儿，一泄而空后，一身轻松。

他丝毫没有一把年纪、还当着陈氏的面尿床被发现后的羞耻感。

他反倒是一脸轻松。

“啊……”

陈氏再也忍不住了，尖叫着夺门而出！

房顶上的圆宝，一张小脸紧紧皱成一团，“我的娘啊！吓死宝宝了！都给我留下心理阴影了，终生阴影啊！”

如墨忙捂着他的眼睛，主仆二人默默的转过身。

“小殿下，现在可要打道回府了？”

圆宝默默的点头。

他本想只是捉弄一下这个惹人厌的外祖父，却不想会变成这样……

他在心里为他祈祷后，与如墨回了明王府。

正厅内。

云汀汀拉着云绾宁的手，声泪俱下的认错，“大姐姐，都是我不好！是我被虚假的父爱蒙蔽了双眼，才会劝说大姐姐与爹冰释前嫌握手言和。”

“都是我的错，是我太傻了！”

云绾宁刚要开口，圆宝就冲进来了，“娘亲，有件事我要问问你！”

他快速走到云绾宁身边，拍开云汀汀的手，抓住了云绾宁的双手，“你要老实交代！坦白从宽抗拒从严！”

小崽儿一副义正言辞的样子，严肃的不像话。

云绾宁：“……什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148369"  chaptername="第482章  屎国公！">加入书签</a>
</div>
