
　　第九百六十七章那我就归顺了

　　所有的强者都在慌乱。

　　他们看着眼前的林凡，甚至不由自主的向后退了几步，眼神充满了不敢置信。

　　林凡身上传达出来的气息，实在是太强了！

　　强大到让他们都不敢相信的地步！

　　作为高高在上惯了的存在，他们一直都认为他们自己是很强大的。

　　就连这位掌门都不例外。

　　他也同样是认为自己很强大。

　　甚至认为华夏不会有比自己更强大的了，自己已经是金字塔顶端的存在了，所以他才敢这么嚣张跋扈的将所有的古武高手以及家族们全都聚集在一起，想要收服他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而……

　　林凡的出现，打破了他们所有的幻想。

　　原来……

　　还有比他们更强的！

　　“你……怎么可能……”

　　“你的实力……”

　　掌门看着眼前的林凡，声音逐渐变得尖利了起来，眼眸冰寒，杀意十足。

　　林凡……

　　必须死！

　　本来是想要靠着强大的实力，压制林凡，让林凡成为自己的麾下。

　　但是没有想到，林凡实力居然会这么强！

　　强大到……

　　威胁了自己！

　　看着眼前掌门眼底的杀意，林凡的嘴角微微翘起来，笑容逐渐变得淡然，看着眼前的掌门，林凡缓缓地开口道：“实力……就慢慢修炼增长上去啊！”

　　掌门：……

　　看着林凡，掌门内心深处的杀意越来越浓烈。

　　该死！

　　这个该死的小子！

　　居然敢在这个时候挑衅自己！

　　此刻的掌门，身上的杀意已经越来越浓烈。

　　周围其他的弟子们也纷纷冲了上来。

　　一直都在一旁安排一切的东方宗，还有甘婆婆，此刻也瞬间冲了上来，脸色严肃的将林凡围起来。

　　他们也感应到了林凡身上的实力，那种可怕的压迫感，让他们内心充满了压力。

　　那些小辈的弟子们，此刻也纷纷围了上来。

　　周围那些被邀请来的高手们，纷纷向后退。

　　他们不想参与到这里面来。

　　尤其是……

　　现在他们还不是这个宗门的手下，而且林凡到了，麒麟队说不定也到了！

　　他们现在什么都不做，是最好的结果！

　　看着周围那些后退的高手们，掌门的内心多少有些愤怒。

　　感受着林凡身上的气息，他很清楚，如果靠着自己门派的这些手下来，最多也只能是打伤林凡，林凡还是有可能逃脱的，无法在这里杀了林凡。

　　可如果在场的那些高手们全都参与进来的话，林凡就必死无疑了！

　　想到这里，掌门厉声喝道：“高手们何时变得如此胆怯了？”

　　“现如今，是最好的杀死林凡的机会！”

　　“林凡死了，就再也不会有谁来威胁到我们的位置了！”

　　“未来这片古武的江湖，就是在场的各位能做主的世界了！”

　　“龙组的那些高手，也全都不足为据！”

　　“再也不会有谁来约束大家了！”

　　“难道大家都不希望自由了吗？”

　　这一番话，瞬间让其中一部分高手犹豫了。

　　他们看着已经被围起来的林凡，内心多少有些动摇。

　　这些人，或多或少身上都沾着血。

　　如果之后林凡真的认真查的话，一定会对他们下手。

　　这让他们的内心深处很不安。

　　如今掌门的话，提醒了他们。

　　只要杀了林凡！

　　没错！

　　这里是杀了林凡最好的机会了！

　　现在不动手的话，给林凡喘息的机会，死的就会是自己！

　　绝对不能那么蠢！

　　那些人对视了一眼，缓缓地停下了脚步。

　　这一瞬间，其他的人也感觉到了什么，对视了一眼，更快的往后退，而那些人则是看着林凡，缓缓地跟着其他的弟子们一起围上了林凡。

　　“看来你们已经想好了。”

　　林凡看向又围上来的那些高手们，脸上带着淡然的笑容。

　　尽管林凡眼中的笑容充满戏谑，可那些高手们却丝毫不后退，尽管身躯微微颤抖，可依旧还是没有后退的意思，眼眸之间杀意十足。

　　“想好就好，希望你们不要为自己做的决定后悔，后悔……也是没用了！”

　　林凡淡然的开口。

　　话音落下之后，整个身体瞬间化作一道虚影，狠狠的朝着人群里面撞过去！

　　尽管林凡只有一个人，但是在这样围攻的情况下，反而更容易占到上风！

　　不只是实力的问题，还因为这些人围在一起，很容易互相误伤到。

　　强者能够控制好自己的力量还有方向，不会伤到自己人，可那些弟子们，却没有那么强悍的控制能力。

　　很快，整个场面乱作一团！

　　在短短的几分钟时间，已经有少一半的人倒在地上了。

　　其中大部分是林凡打倒的，还有一部分却是他们在人群拥挤中，被误伤到的。

　　看着林凡在人群中纵横，丝毫没有阻拦的样子，掌门的牙齿都要崩了。

　　死死的咬着自己的牙齿，掌门怒吼了一声：“都散开，我上，其他人偷袭！”

　　有了掌门的命令，其他弟子瞬间松了一口气，散开了阵型。

　　这次误伤的几率变得极小了。

　　而林凡则是丝毫不慌，站在中间，也没有主动动手的意思。

　　那些本来还觉得可能在这一次杀了林凡的高手们，此刻内心充满了慌乱。

　　尤其是看着林凡那淡然的表情，他们总觉得自己这一次的决定似乎有些草率了。

　　但是事已至此，他们已经没有了退路！

　　要么林凡死，要么他们被查到，他们死！

　　为了自己不死，只能送林凡去死！

　　那些高手们站在外围，手中却拿出来了兵器。

　　准备在关键的时候，对林凡发动致命一击。

　　毕竟……

　　高手之间的战斗，很容易露出破绽来！

　　他们都在期待着接下来发生的事情！

　　“林凡，你的实力很强，但是你毕竟太年轻，战斗经验不足，懂得的也就那么几招而已！”

　　掌门缓缓地朝着林凡走过来，眼神之中带着一抹杀意，脸上却带着和煦的笑容，一副慈祥的样子，“你现在归顺我的话，我愿意将我毕生所学传授给你，让你成为华夏最强的人！”

　　这鬼话……骗鬼鬼都不信！

　　周围那些弟子们脸上的表情有些尴尬。

　　就连他们都看出了自己掌门的伪装，林凡怎么可能看不出来？

　　实在是太尴尬了！

　　此刻林凡则是一脸认真的开口道：“真的吗？

　　太好了，那我就归顺了！”

　　掌门的脚步停下了一瞬间，表情有些僵硬，很快就恢复了正常，冷冷的开口道：“你别说笑了，你会归顺我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十七章 那我就归顺了免费阅读。https://xs.23sk.com 