    随后，李潇潇就如母亲所说，回到自己的房间，不过这个时候的李潇潇还没来得及收拾房间，就看到了趴在地上玩弄着一个彩色手枪的小爱李，这一幕让李潇潇爱的不行，这次出去，自己内心最牵挂的除了父母就是小爱李，如今终于再一次见到小爱李，李潇潇的心里应该欣喜若狂才是，然而，此刻的李潇潇却是怎么也高兴不起来。

    小爱李也很快注意到了李潇潇，他顿时抬起头，那圆溜溜的大黑眼睛忽闪忽闪的盯着李潇潇，嘟着小嘴喊道：“妈妈！妈妈！”

    这一幕实在是太过惹人可爱，李潇潇终究还是没能忍住，上前一把抱住了小爱李，紧紧地揽入自己的怀中，仿佛想要让自己和孩子融为一体一样，嗅着孩子身上那熟悉的味道，可李潇潇的内心却是极为复杂的。

    这一切，都是因为刚刚回来的时候，李永贵所表现出来的样子，如果真的只是感冒发烧的话，父母肯定没必要刻意回避自己，李潇潇很清楚，他们之所以不告诉自己，甚至是瞒着自己，那么就一定是有什么不想让自己知道的事情。

    也正是因为这一点，才让李潇潇的内心更加紧张起来，所以，即便此刻抱着自己的孩子，可李潇潇依然享受不到天伦之乐，因为她心中有事。

    抱着小爱李的李潇潇思索了一会儿，终究还是没能忍住，转身走出了卧室，看着坐在沙发上的二老，李潇潇的眼眶里已经红润了起来，从这个角度看过去，李永贵的身躯已经显得非常佝偻，甚至坐在一旁扶手上的母亲都要比他看起来更加伟岸一点，这一幕是李潇潇很难接受的，曾经那么长的时间里，父亲一直都是力量的代名词，即便他并没有为自己做过多少，可是在自己的印象当中，似乎没有任何事情是父亲做不到的，可是如今，这一切似乎都已经远离自己而去，留下的，也仅仅只是自己面前那个佝偻老人的躯体罢了。

    潇妈颤巍巍的手掌缓缓的举了起来，两个老人似乎都没有注意到李潇潇已经站在了门口，而李潇潇看着母亲将手掌放在父亲的肩膀上，轻轻拍了几下的动作之后，眼眶里的泪水终于忍不住夺眶而出。

    在这一刻，李潇潇似乎已经意识到，许多事情，不是自己想什么时候做，就什么时候做的，一旦过了那个时间，不管自己的内心多么渴望去完成，多么想要去做，也只是徒劳无功罢了。

    转头看了一眼自己怀里的小爱李，不知道李潇潇此刻究竟在想些什么，她缓缓擦了擦自己眼角的泪水，而后再度进入卧室。

    这一次，李潇潇关门的声音被潇妈听到了，她转过头来看了一眼，不过却再度疑惑的皱了皱眉，随即对一旁的李永贵说道：“打算，瞒到什么时候？”

    李永贵艰难的呼了几口气，拉起潇妈的手掌，紧紧地攥在自己的手心里，似乎是费了很大的力气开口说道：“能瞒一天是一天吧……”当李潇潇再度从卧室里出来的时候，已经换上了一身舒适的居家睡衣，头发也松散了下来，整个人看起来也放轻松了许多，而潇妈看到这样的李潇潇，也不由得开口笑道：“好女儿，可把你给盼回来了！我跟你爸都快想死你了！”

    李潇潇听着母亲的话，脸上也浮现出一抹开心的笑容，随即对着客厅走了过去，一边笑着一边说道：“我也想你们呢！所以我这不是赶紧回来陪你们了吗？

    放心吧，以后我哪儿也不去了，就在家里好好陪你们，一刻也不离开！”

    李潇潇说着说着，走到了两个老人的跟前，她伸出自己的两只手，一只手拉着母亲的手，另一只拉着父亲的手，随即将三个人的手掌紧紧地攥在了一起，就像是镶嵌在一起一样，紧紧地永远都不分开。

    李潇潇这突如其来的一幕，倒是搞得李永贵有些不太适应，他甚至还怀疑，李潇潇已经知道了什么似的。

    反倒是一旁的潇妈忍不住涌出了两行清泪，李潇潇见状，顿时就开口道：“妈，您这是怎么了？

    今天难道不应该是开心的日子吗？”

    “对对对！是开心的日子，可能是妈老了吧，有事儿没事儿的，总是喜欢流泪，嗨！你别跟妈一般见识！”

    潇妈一边说着，一边擦了擦自己的泪水。

    而与此同时，一旁的李永贵也是忍不住开口道：“你看看你妈那个样子，跟个孩子一样，这样下去，怎么能不让女儿操心呢？

    ！”

    “你这老家伙，你也好不到哪里去！还好意思说我！”

    潇妈再度看向李永贵，回怼了回去。

    可就是在这一瞬间，让李潇潇突然意识到，这个家，以后的顶梁柱再也不是父亲了，更不是母亲，更不可能是小爱李，而是，李潇潇。

    父母都年迈了，不复当年风发，他们也到了需要人照顾的年纪，正如父亲所说的那样，自己作为他们的女儿，也的确到了该为他们操心的时候了。

    李潇潇忍不住快速的回想了自己的前半生，自己几乎从未当过家，做过主，总是生活在别人为自己准备好的庇荫之下，之前是自己的父母，之后是方志强，不管哪一个时间段，总有人去帮自己挡下风雨，让自己不顾一切的前行。

    可是现在，就在刚刚听到父亲说出那句话之后，李潇潇突然意识到，从今往后，再也没有那个替自己遮风挡雨的人了，自己需要站出来面对这一切，不管多大的风霜，不管自己这瘦弱的躯体是否能够承受，都必须要去经历这一切。

    想到这一切，李潇潇再一次轻柔的缓缓蹲了下来，蹲在二老的面前，依然紧紧地攥着他们的手掌，望着二老那已经略显浑浊的眼眶，李潇潇开口道：“爸，妈，女儿长大了，懂事儿了，不管有什么苦什么难，女儿都能帮咱们这个家扛起来！就像是你们曾经帮我扛起一切的时候一样，你们相信女儿吗？”

    李潇潇说出这番话的时候，脸上的表情是那样的凝重，那样的坚定，李永贵看到这一幕，也的确不由得极为动容，从李潇潇这一点的反应也能够看得出，她这次出去，的确产生了很多感触，总算不是最坏的结果，这对于李永贵来说，就已经足够了吧！而一旁的潇妈闻言，更是忍不住激动的手掌剧烈的颤抖了起来，李潇潇感受着她那不断颤抖的手掌，继续开口道：“妈，你们也曾像我一样年轻过，感受过一切年轻的美好，也一样有过彷徨和迷茫。

    而我，有一天也会像你们一样老去，也会重病缠身，这是我们每个人都必须要经历的一切，谁也逃不开，谁也躲不过。”

    潇妈怎么也想不到，这些话居然是从自己女儿的嘴里说出来的。

    从前自己给她打电话，每次说起‘生老病死’的时候，她总是回避这个话题，从来没有跟自己正面沟通过，那个时候的自己还总是以为，女儿依然没有长大，依然不够成熟，依然像个孩子一样，以为父母都是长生不老的。

    可是，李潇潇刚刚的这番话，让潇妈顿时就觉得自己的女儿已经发生了天翻地覆的变化，只是，潇妈不明白李潇潇到底经历了些什么，才会发生这样的变化。

    李潇潇目不转睛的盯着那刚刚转头看向自己的母亲，沉吟片刻之后，再度开口说道：“妈，也许您现在还没有做好准备迎接即将到来的一切，也许还有很多人都像你们一样，对未知充满了恐惧，可该来的总归要来，我们既然不能逃避，为什么不能选择坦然接受呢？”

    一旁的李永贵一直都没有开口说话，然而听着李潇潇此刻的话，他脸上的肌肉却不由得颤抖了起来，他知道，李潇潇这话其实是声东击西，看起来好像是说给潇妈听的，可实际上，就是说给自己听的。

    果不其然，不仅仅是李永贵听出了这一点，潇妈自己也已经意识到了，所以此刻也是不由自主的转过头看了一眼李永贵。

    李潇潇的目光也跟着看了过来，看到自己父亲脸上那依然凸显的血管，李潇潇心头再度忍不住一疼，不过她依然是笑着说道：“爸，你还记得跟我妈年轻的时候，做过最浪漫的事情是什么吗？”

    

