    第二百八十三章你也有今天！

    “许霆大人，您没事吧？”

    看到已然临近的许霆，早已等在车外的林渊赶紧上前迎了过去。

    “没事，快点走，争取回到平原之前追上车队。”

    许霆的意识连忙回道，随即撤去了雷电护罩。

    林渊将许霆背到了副驾的位置，帮他系好安全带，固定在座位上，而后赶紧上车启动，疾驰而去。

    上一次被传说之上的怪物所伤，自己足足睡了一个多月。

    这次比上次还惨，干脆成了活死人，连身体都动不了。

    不过成果却是无比显著，这一次的核爆足以令云幽平原的东北再无怪物之忧！

    并且最重要的是，这次核爆直接带走了上一世最恐怖的传说之上怪物王者——冥神！

    林渊将车开得飞快，虽然他因为许霆的受伤不敢表现出任何喜悦之情，但眼中难以抑制的兴奋足以说明了一切。

    这种方法自己完全可以再用几次，将距离平原最近的几片黑雾用核弹都犁上一遍，怪物基本就会被杀得差不多了！

    同时像许霆上一次在平原南部的做法一样，用小当量的战术级核弹和激光炮配合，将平原的防卫彻底加固到密不透风！

    再沿着各个前沿阵地铺设有线通信网络，将最外围所有方位的激光炮车全部连接在一起，让自己在林渊城的总统府就可以随时掌握平原各处前沿的动向。

    一旦遇到情况，自己可以第一时间做出相应的反应，甚至可以用最快的速度赶往最紧急的方位，到达感应范围内直接引爆核弹……

    “看来你在这次战斗后产生了很多新想法。”

    许霆的声音从林渊的意识中传来。

    “嗯，”林渊毫不犹豫地点头答道。

    “平原的防卫应该不成问题了，这都归功于您的第三阶段晶种和激光炮的修复。”

    “暂时不要再次使用战略级核武器，一是核弹头的存量并不多，而云幽平原根本没有可以制造出核弹的人才，设备和材料，这些核弹用一颗少一颗；二是核弹使用后会形成长时间的大范围辐射区。如果这些辐射区将整个平原包围，那对于带着众多幸存者归来的远征队伍很有可能是灭顶之灾。”

    “我记下了。”

    林渊认真地点了点头。

    其实这些他也已经想到了。

    越野车在进入云幽平原前终于追上了带着仪器归来的车队。

    车队按照原来的布置重新排序，越野车走在最前面。

    路过林渊城时越野车连速度都没有减，直接从最近的道路穿城而过，向着云州军区所在的江南一路疾驰。

    过了江桥，进了云州军区的防线，又遇到被许霆碰了一鼻子灰的何宽，车队开进了军事基地，来到了研究所的楼下。

    “居然真的取回来了！”

    早已等在楼下的叶星辰看着装在卡车车厢里的几台大型仪器眼睛都亮了。

    “慢点，轻点！知道这台仪器值多少钱吗？全球只有两台！弄坏了你赔得起吗？！”

    叶星辰像个得到了心爱玩具的孩子一样，一会摸摸这台仪器，一会看看那台仪器，不住地叮嘱正在搬运的战士们小心点。

    战术们一阵无语，这些破仪器已经被腐蚀得完全不成样子了，居然还能被你宝贝成这样！

    仪器被小心地抬到了二楼的大实验室里，战士们随着车队包括林渊一起离开了。

    实验室里现在只剩下躺在长沙发上“熟睡”的许霆和依旧满心欢喜摆弄着那些刚刚搬运上来的仪器的叶星辰。

    “怎么样？这些仪器还能用吗？核心部件有没有损坏？”

    这时，叶星辰的意识里传来了许霆的声音。

    “老大，您醒了？您真是太棒了！不但内部核心的部件没有坏，就连外面需要更换的配件也不多！您真是太强了！”

    叶星辰扭头看向许霆，开心地叫道。

    “我一直都没有睡，而是身体出现了一些状况。”

    许霆回道。

    “什么？！”

    叶星辰迅速转身奔到许霆的身前，一脸焦急。

    “老大，您身体到底怎么了？请您务必要如实告诉我，或许我能帮上忙。”

    叶星辰呼吸急促，胸脯随着喘息剧烈起伏着，急得连说话都变了声。

    如果许霆此时出现意外，那自己的研究该怎么办？

    她本来就对人类未来抱着悲观的态度，连这个实验都不想继续下去。

    可以说支持她继续研究的一大半动力都是源于许霆的压迫和鼓舞。

    如果这个时候许霆出现什么意外，而自己在实验过程中又产生了远超自己能力以外的不可控制的异变……那后果简直不堪设想。

    “我的意识和身体上的感觉一切正常，但我无法控制我的身体，连睁开眼睛这个最简单的动作都无法完成。”

    许霆如实说明了自己此时的身体状况。

    “除此之外呢，您有没有别的异常感觉？”

    叶星辰说着将手指放在了许霆右腕的脉搏之上。

    “我感觉……很饿。好像几个星期都没有吃东西的那种极度的饥饿感。”

    “啊？哦，这个很好解决。”

    叶星辰说着放开许霆的右手，转身回到实验台前，拿出一支注射器，将调配好的能量药剂放入注射器中，拿着注射器转身走向许霆，一脸严肃。

    “老大，您可能极度缺乏能量。这种情况下肌肉注射要比静脉注射更快一些。请原谅我的冒犯。”

    叶星辰的话语和表情没有一丝尴尬和开玩笑的感觉，但她的心里已经笑开了花。

    居然会出现这种情况？这不是活死人吗？还是个有感觉的活死人。真是报应啊！哈哈哈哈哈！

    你也有今天！让你平时总是一副凶巴巴的样子吓唬我，看老娘怎么捉弄你？！

    叶星辰通过刚才给许霆把脉，发现他的心跳和血压应该没什么问题，至少暂时没有生命安全，于是担心马上变成了意外的惊喜！

    来到许霆身前等了片刻，见许霆始终没有反应，叶星辰再次说道：“老大，冒犯了。”

    随即一推许霆的腰间，让许霆脸朝里面侧躺在了沙发上，然后一只手伸向了许霆的裤腰。

    “注射上臂。”

    这时，一个冷冷的声音从叶星辰的意识里传来。

    “好……”

    叶星辰吓得一哆嗦，本就心虚的她差点把注射器掉在地上。

    “是不是觉得这是一个报复我的好机会？”

    许霆的声音再次传来，同时数道痛苦锁链凝出，在叶星辰的周身游走着。

    “没……不敢……真没有……”

    叶星辰吓得连动都不敢动，生怕身体异常的老大控制不住自己的情绪，将自己直接杀了。

    同时心里还有些纳闷：他的痛苦锁链怎么退化成白色了？之前分明还是半金半紫的极高等级！

    难道……他的血脉受到了重伤，已经退化到了最普通的级别？！

    还有，他现在的身体是个什么鬼状况？都成这样了居然还能使用能力！

    你能使用能力你早说啊！早知道你没有失去能力我哪敢这么捉弄你？你这分明就是在“钓鱼”啊！

    【作者有话说】

    感谢哑舍的鲜花，感谢大家的金币支持，求好评！求好评！求各种好评！

