    最年轻的准执事？传说中的？

    怎么感觉这小姑娘之前就知道自己似的？

    浮梯中，周吉被这小姑娘看得心里有点发慌。他有点后悔今天没有带闺女过来，对付这些小女生，他闺女要比他靠谱太多……

    万方大厦七楼的一处会议室。

    老者正在首位的靠椅上，翘起二郎腿轻轻晃悠。他的手中端着一只细长的烟斗，随着他手腕的晃动，前端斗钵中扯出一道波浪状的白色絮状清烟，凝而不散，直通屋顶。

    “姚长老，咱们这时间差不多到了吧？”

    终于，有人忍不住开口。

    “再等等，还有几分钟才开始。”

    老人嘬了一口烟，慢慢悠悠开口，烟气儿随着他开口讲话，从他的口鼻，甚至是耳朵中涌了出来。

    得到老人的回答后，也没有人再说什么，只是他们的目光时不时会扫向会议桌旁唯一一处空着的椅子上。

    和那些学员报道不同，他们这种来竞聘执事的，按照要求都是上午11点前抵达。而大家对这方面态度都很认真，所以大部分人都提前了半小时到。就是有少许迟点的，也都是提前了10分钟抵达。

    现在距离正式核对名单和宣布规则还有3分钟，在场的人几乎都已经到齐，可让他们没想到的是，居然还有个位置是空出来的。

    “猜猜，这位是哪里的大佬，居然让姚长老都心甘情愿的等他。我可记得去年的时候姚长老提前了二十分钟抵达报道点，直接宣布后续抵达的人全部废除资格的。”

    在空位旁边，一个梳着大背头的中年胖子微眯的眼睛问向一旁刚刚结识的同伴。

    他手中把玩着一方小小的金属鼎，鼎上刻印有繁复的花纹，随着胖子的灵元波动，上面的花纹也是忽闪着明灭不定，散发出微微赤红的光泽。

    “不知道，等着看看就好，是不是有真本事是比出来的，传道楼可不兴走后门的。”

    在他旁边的，是一个皮肤黝黑的光头壮汉，看上去孔武有力。壮汉讲话的发音有点蹩脚，正常人一听就知道肯定不属于广清仙域的本土居民。

    胖子听旁边的男人这么说，嘿嘿笑了一声，便不再言语。也就是因为他和这壮汉并不是一个专长的，两者不在一个赛道，所以才能聊上两句。

    不过可惜的是，这家伙明显不怎么善于聊天，每次都能把话题带到一个不知道怎么接的方向。

    又过了一分钟，会议室大门被人推开。

    “请问，这里是报道点吗？”

    年轻人的声音传了进来，同时，众人也看到了一张年轻的脸。

    最后一个人怎么会这么年轻？看着只有二十来岁吧？

    在会议室中等候的众人看到周吉的模样，一个个投来审视的目光，不过很快，这没目光中就多了许多惊讶和疑惑。

    竞聘传道楼执事可不是什么年轻人可以随便来参合的，这是需要有一技之长才可以。而这所谓的一技之长，哪个不是需要大量的时间去积累？有的甚至连修炼的时间都会被挤占掉！

    该不会……是个驻颜有术的老妖孽吧？可是看这人的行事，似乎并没有多少岁月磨炼后的稳重啊。

    难道真的是那种心理有点问题，喜欢装嫩的老家伙？

    中人心中不禁思量，一时间也不敢粗鲁的用探查术直接看看周吉的境界。

    气氛安静的诡异，本来还对周吉没有提前到场而有些不满的众人一时间也不知道该用什么样的表情来面对周吉，甚至有人都莫名的紧张了起来。

    “周吉是吧？就等你了，那边有空位，快去坐下，我们要开始讲解规则了。”

    首位的姚长老听到周吉的声音，吐了一口烟圈后才开口。

    “你的那几部功法我之前看过，这个名额也是我和长老会那边力争下来的。虽然比起其他人年轻了许多，但在功法研究一道上，你可是走了很远了，待会儿的考验，可不要让我失望啊。”

    “啊？谢谢前辈您的抬举，还不知道您怎么称呼……”

    周吉看着面前这个面容和善，身体中似乎没有一丁点灵元波动的白发老人家，赶忙行礼感谢。

    “我姓姚，现在是传道楼藏经阁的长老。”

    “见过姚长老。”

    得到尊称，周吉赶忙又行一礼。能在传道阁当长老，谁敢拿他当普通人？至少也是压自己三阶以上境界的中后期大佬。

    “好了，快去落座，接下来我来说说今年的规则。”

    姚长老摆了摆手，在周吉往作为处走去时，已经打开了面前的投影，关于本次竞赛的资料便出现在了众人眼中。

    “今年的执事竞聘主要分为初筛和终试两个阶段，我这里负责二十三星初筛，以及后续带你们去一号星总部那边进行终试……”

    周吉已经到了座位处，他旁边，梳着大背头的中年胖子熟络的靠了过来：“周老弟你好，我姓罗，幸会幸会呀。”

    “罗兄好。”

    对于陌生人，周吉还是有点冷淡，只是点点头打个招呼。可这罗姓男人没有感受到周吉的冷淡，热络的和周吉攀谈起来。

    “哈哈，周老弟，我听姚长老说你是以功法研究方面为专长吗？我是炼丹方面的专长，咱们互相留个通讯号吧，以后不管能不能进到传道楼，都可以互相帮助一下。”

    在这位罗姓男人热切的注视下，周吉无奈只能暂且答应。

    台上，姚长老对这罗胖子的动作视而不见，自顾自的继续说着：“根据我得到的消息，你们十七个人中，五个是功法研究方面的，四个是炼丹，四个是炼器，两个是阵法堪舆，还有两个是灵械方面。至于初筛的方式……”

    说到这里，姚长老突然一顿，轻轻拍了拍额头：“啊，对了，初筛之前还要进行一轮境界测试。”

    正说着话，还不等众人反应过来，姚长老身上突然涌出庞大的灵元压力。几个没有反应过来的被直接压着趴到了桌子上，挣扎了半天才涨红着脸和姚长老身上散发出来的威压对抗了起来。

    在威压出现的瞬间，周吉就心生警觉，下一刻，他只觉得似乎有一座山向着自己倾倒过来。此时他还没反应过来到底发生了什么，不过还是第一时间全力运转灵元对抗，个这压力还是缓缓的将他的后背压弯。

    好在这种难受的感觉只持续了半分钟，就在周吉额头冒汗，皮肤上古铜色的光芒闪烁，身体缓缓直起来时，那股压力陡然消失。

    嘭…嘭……！

    接连几声响传来，有人将椅子压碎，一屁股坐到了地上，有人因为压力陡然消失，整个人弹了起来，膝盖直接撞碎了会议室长桌的一角。

    而周吉也是制造出这种响动的其中之一。他揉了揉后脑，看向背后墙上龟裂开的纹路，陷入了沉思。

    这……应该不用自己赔吧？

    下意识的，他往一旁刚刚认识的“朋友”那边看了过去。

    这家伙居然很洒脱的在座椅被压坏后躺平在了地上，直到压力消失后才一咕噜站起来。此时的他脸色也不是很好，明眼人看得出来，他这边刚刚承受的压力要比其他人大上一些。

    “没有人晕过去，很好，看起来这一次诸位的境界都达标了。”

    姚长老老神在在的吸了一口烟，吐出一个空心圆形的烟圈，然后一挥手烟圈散去，面前的桌上出现了十多枚玉符，在姚长老的精确控制下，一枚枚飞到众人面前。

    “刚刚说到初筛的方式，这个是灵械阁的那些个家伙制造出来的小玩具，你们只需要把灵元输入，就知道用法。这算是个小游戏，二十分钟内完成的通过初筛。”

