    迎面走来几个混混，头发染的是五颜六色的，一股浓厚的乡村杀马特气息扑面而来，为首的留着紫色刘海的男人坐到了许苒的旁边，自以为很帅的吹开了自己的刘海，冲着许苒放电：“美女，一个人啊？”

    许苒眨了眨眼睛，看着包围她的三个人。

    就跟葬爱家族的接班人一样。

    忍住自己反胃的冲动，许苒讪笑着应和道：“是啊。”

    许苒心里打起了自己的小算盘，刚好利用这几个杀马特来给自己打掩护躲开周素馨。

    “那让我们哥几个来陪你喝喝酒吧？”紫刘海色眯眯的眼神毫不掩饰，手也不老实的要我那个许苒身上摸，许苒却突然起身，不动声色的躲开了紫刘海的触碰，坐到一个空的卡座上面去了。

    紫刘海吹了个口哨跟了上去，问服务员要了点酒。

    周素馨还想去看个究竟呢，就看到那个女人跟着几个混混去了别的卡座，想来许苒也不会跟那些混混打交道，周素馨心中的疑虑也就打消了。

    “素馨！你干嘛呢，快过来啊。”许绍洋见周素馨在那边磨蹭着不过来，起身去把周素馨给拉到自己的身边坐下，手搭在她的肩膀上面，亲昵的在她耳边说些什么。

    还想继续看的许苒眼前猛地被一片紫色侵入视线。

    “美女看什么呢？我们来好好的喝酒啊。”紫刘海拿着一杯酒递给许苒，看起来五颜六色的酒，不知道里面兑了多少东西。

    许苒摇摇头，故作傲娇的说道：“想和我喝酒，得回答出我的问题才可以。”

    “好啊，美女你喜欢玩游戏，哥几个就奉陪。”紫刘海手放到许苒身后的沙发上面，看起来像是抱着许苒。

    害的许苒坐的笔直，就是不想触碰到这个紫刘海。

    “那个人是谁？”许苒举起酒杯指着刀疤男问道。

    顺着许苒的手势，几个混混看了一眼刀疤男就会心一笑，紫刘海更是得意洋洋的说道：“那个，是我大哥赵老大。”

    说的一脸与有荣焉，很厉害的样子。

    另一个混混惊讶道：“你不是本地人吧，居然不认识我们赵老大？”

    听这个话头，这个赵老大是属于地头蛇的人物了，许苒正打量着要如何找借口，旁边就有人替她解围了：“也不怪美女不知道，赵老大不是进去过一段时间吗，才出来没多久呢，美女不知道也是正常的。”

    进去？坐过牢？怪不得这个发型如此的别致呢。

    “胡说什么呢？”紫刘海拍了一下说赵老大刚出来的那个小弟，嫌弃的瞥了他一眼，老大坐牢这么晦气的事情还提，真是一点规矩都不懂。

    那个小弟知道自己说错话了，挠了挠后脑勺，自觉的往后坐了坐不敢再多舌。

    “呵呵，我去趟洗手间。”许苒掩面笑着，瞅着周素馨那边已经落座了可以离开了。

    “诶，美女你还没有喝酒呢。”紫刘海往前一坐，就挡住了许苒出去的路。

    许苒面不改色，目光在桌子上面迅速的略过，寻找着能躲过一劫的东西。

    骰子。

    “哪有一直让我喝酒的，你不也没有喝酒吗？”许苒故作娇嗔的说道，紫刘海听了很豪爽的拿起面前的一杯酒一饮而尽。

    将酒杯翻了过来宣示着自己已经喝完了，整好以暇的看着许苒，这下她跑不掉了吧，许苒笑意盈盈的拿起了骰子晃了晃发出清脆的响声：“你要是能玩赢，我就喝，不过先说好就一把，我还要去洗手间呢。”

    看着骰子紫刘海眼前一亮，觉得许苒是在不自量力，跟他玩骰子。

    身边的小混混也在跟着起哄，看着胸有成竹的许苒，紫刘海来了兴致，答应和许苒一起玩。

    他不知道的是，许苒的骰盅里面本就比他多了一个骰子。

    所以当许苒打开骰盅的那一刻，紫刘海看着里面比自己多一个骰子，立马就不乐意了：“你耍赖？”

    “我也不知道为什么多了个骰子，不过我想你肯定是不介意的咯？”

    见紫刘海不说话，许苒蹙眉反问道：“你不会这么没风度吧？女孩子耍个赖都不行？”

    身边这么多的小弟在，说紫刘海没风度，要是他真的计较不就相当于承认了吗，那才是真的没有风度。

    许苒一而再再而三的推辞已经让紫刘海起了疑心，可是碍于面子还是放许苒走了，未了还扣着许苒的手腕语重心长的叮嘱道：“你可得赶紧回来啊，哥几个等着和你喝酒呢。”

    “放心。”许苒冲他眨了眨眼睛，一转身就打了个寒颤。

    能身处于一群杀马特非主流之间，面对着他们千奇百怪的发型不笑出声，真的是为难许苒了。

    一进洗手间，许苒就疯狂的搓洗着刚才被紫刘海触碰过的手腕。

    用手接了些冷水往自己脸上泼了泼，这就把里面的暖气也太足了，加上喝了些酒的缘故，许苒的脸红彤彤的。

    许苒可不想再回去面对那些个葬爱家族的传人了，得想个办法摆脱掉他们，不过已经化过妆了，看了看自己外套下面的衣服，寻思着这次得换身衣服。

    洗手间里面走进来一个服务员，正在对着镜子补妆，许苒看着她的衣服，灵机一动。

    五分钟后。

    花钱从那个服务员那里买了她的衣服，许苒扯了扯身上的制服，努力不把自己的腰身给露出来，不是这衣服的尺码小了，实在是这件衣服就是这样的款式。

    许苒还把自己的头发给半扎起来也算是换了个发型，端起了一个盘子轻轻松松的就混进了服务生的行列之中。

    经过葬爱家族接班人那一桌的时候，几个混混正在喝酒赌钱，紫刘海惆怅的盯着洗手间的方向，就没发现许苒已经在她面前了。

    惋惜的摇摇头，这个智商也难怪留这个发型了。

    跟着其余的服务生混到了许绍洋所在的卡座旁边，刚好有一桌客人离开了，许苒过去拿着抹布开始收拾桌子。

    趁机瞟了几眼许绍洋那边，这一看就震惊不已。

