    刘峰也凑了过来，这一道题他只作答了一小半，也没有完全作答下来。

    “这一题很简单，无非把各自向量表示值各自平方......”刘一辰说道，笔直接在草稿纸上写下。

    这道题在刘一辰看来，他们二人不应该做错才对，很典型的配方法。

    至于第二小问, 直接乘进去，然后结合第一小问就可以得到正确的答案。

    刘一辰随即就有些明白了，这是这学期数学教导得快，结果考得简单，知识点集中在数学必修2这本书，所以反而忽然不会做。

    刘一辰列出解题步骤, 二人都恍然大悟，然后懊恼不已, 怎么自己就没有想到呢，真是不该失分。

    “班长，你真厉害，看来这次你又要数学考满分了！”陈强由衷地说道。

    “行了，你还是好好学习吧，下个月就要参加选拔赛考试，你可别连选拔赛都过不了被刷下来，参加不了下学期的竞赛。”刘一辰淡笑地说道。

    有时间拍自己马屁，还不如好好去学习。

    我是需要别人拍马屁的人么？

    陈强摸了摸鼻子，这可能么？

    接下来一个礼拜，上半程是关于期中考试卷讲解，后半程就直接进入教学了。

    刘一辰的时间愈加的紧凑，每一天几乎不浪费一分一秒的时间，这一次期中考，他比自己预估的要多考几分，达到了728分，数学、物理、化学、生物都正如他所料的获得了满分。

    数学这一次, 整个实验一班有9个人考得满分，实验二班有五个考得，满分，全年度50余个考得满分。

    由此可见，单单从一科来看，实验班的学生不一定对其他班级的学生有足够的优势，但是从平均分来看，实验班就完全不一样了，实验一班数学平均分135.6分，实验二班数学平均分132.7分，而其他班级最高的数学平均分仅仅为96.9分，相差了一大截。

    实验班的一个特点，就是不会有太大的偏科，而普通班就不一样了，不少人偏科那叫一个严重，数理化可以考得很好，结果偏偏英语总是考不及格，语文在及格线上下漂浮着。

    “你这猜分真是太准了，这次我真的考了610分！”冯琳兴高采烈地对着刘一辰说道：“之前跟你说过, 这次是考试难度提升了, 你看看，我现在排名第三十名！”

    对于这个分数，冯琳很满意，按照这个年段排名，她是大有希望能考到鹭岛大学。

    “恭喜，恭喜！”刘一辰发出自己的恭喜。

    实际上刘一辰也没去围观学校的公告栏，他并不知道冯琳这次真正考了多少分、年段排名第几。

    不过很显然，高二理科第一名，分数是667分，依旧比冯琳高了许多，比之前并没有什么下降。

    “要是明年高考，我也能考这么多，就满足了。”冯琳此时开始畅想明年的高考。

    “只要你继续努力，还是有希望的。”刘一辰微笑道：“明年可是奥运年，奥运会就在京城举办，你要是去京城上大学，说不定还可以去看奥运会。”

    说起奥运会，刘一辰不由得有些恍然，这一场奥运会被称为世纪奥运，奥运开幕式震撼人心，华夏用了自己的热情举办了一场史无前例的奥运会，直接让观众们在之后几届奥运会都不由看得皱着皱眉头。

    而华夏的体育健儿，也在自己的家门口，投入了200%的努力，履创佳绩，让华夏第一次获得金牌榜第一位。

    只是刘一辰又不由得想起明年的川蜀，不由得皱起眉头，随即又叹了口气，大自然灾难，这种东西根本就阻挡不了，而就算他说了，又如何呢，根本就没人相信。

    摇了摇头，刘一辰就不再去想，只能走一步看一步，看能不能减少一些损失。

    “奥运会啊，这倒是好建议！”冯琳此时却已经是双眼发光着，作为一名华夏人，那种奥运会情节是很难想象的。

    明年才是奥运年，可是今年关于奥运会的消息，就不曾断过，包括奥运会的体育馆建设进度，包括主题曲，包括志愿者等等，都吸引着人们的目光。

    不久前，京城奥组委发布了第29届奥运会奖牌式样，奥运会门票也开始面向全球公众预售，上个月奥运会火炬手接力传递计划路线及火炬在京城中华世纪坛发布。

    每一样都是属于新闻热点，哪怕不看新闻，你也会知道，因为它有可能出现在语文考试或者英语考试上面。

    “明年奥运会要是能去现场看就好了！”冯琳充满期待地说道。

    明年奥运会的时候，刚好是她结束高考之后，去京城看奥运会，绝对是这个时候每一个华夏人最大的期盼的事。

    刘一辰忽然心中一动，明年带着家人一起去京城看奥运会，好像也是一个很不错的选择。

    之前没有往这里考虑，还不觉得，现在有这个念头，觉得好像是蛮不错的，自家家人可是也是关注着京城奥运会。

    老刘是参过军的，退伍这么多年，一直可是保持着军人的一些作风，被子叠的整整齐齐，家里的卫生那是干净得很，走路昂首挺胸，说这是‘退伍不褪色’，一旦有号召，可以随时奔赴战场。

    而老刘觉得最珍贵的照片，不是结婚照，而是当初在部队的一张大合照，哪怕上面的大合照军装很土，但是老刘却一直视为最珍贵的照片，一直放在床头柜。

    虽说这些年过得蛮不容易的，赚钱钱没赚到，也没有一份正经的工作，但是老刘却始终不曾干一些小偷小摸的事情。

    刘一辰觉得，暑假关于奥运旅游之事，可以好好的规划一下，这里面可不仅仅是买门票的事，还有住宿，还有路线等等事情，没有安排好，到时候反而事情一大堆。

    时间随着期中考结束，仿佛过得很快似的，6月6日，刘一辰他们迎来了为期四天的放假，因为华夏进入了高考时间了。

    在6月5日这一天早上，他们在学校的组织下，进行了大扫除，包括安排考场，贴上考场的号，书本、草稿纸、作业簿等等都必须带回宿舍去，整个教室一张纸都不能留。

    所有的关于高考的工作，都必须在6月5日这一天完成，因为在6月5日下午开始，学校将进行封闭管理，各种警戒线都会拉起，除了高三学生，其他都得离校放假，高三学生也不得越过警戒线一步。而6月6日，将是考生前往考点察看考场，进行英语听力测试，以及考场纪律教育。

    而6月7日~6月8日，就是高考时间！为期两天的高考，牵动了无数高三学生家长的心，哪怕家长再有重要的事，也会将这两天安排出来，陪着孩子，目送孩子进入考场。

    整个社会新闻焦点全部聚焦高考，一切围绕着高考转，交通进行管制，学校区域不再允许车辆通行，一律进行绕路，不断地有交警在巡逻，遇到有考生需要帮助，交警和警察会第一时间提供帮助。

    地方的重点，都是在为高考进行保驾护航，天大地大，高考最大。

    刘一辰这一次以旁观者的角度观察着这一场高考，心中感慨万千，三年的努力，能不能开花结果，就看这两天时间了。

    说这两天决定一个人的命运，也未尝不可！

    高考考高分，那么就是一飞冲天，鱼跃龙门，鸡变凤凰，从此人生与众不同，进入高校，你会有一份体面的工作，你的机会会比其他同龄人多得多。若是考低分，那么也许你这辈子人生就是那样，想要有个不一样的人生，已经很难很难。

    这两天，平常省吃俭用的家长，都挥金如土，让孩子吃好喝好住好，酒店再贵也不会皱眉头，只希望孩子能多考几分。

    古代十年寒窗苦读，如今高考其实也是丝毫不差，九年义务教育，三年高中，加起来就是十二年的学习生涯，而能不能金榜题名，就看高考这两天。

    哪怕是回家，周边的人谈论的话题也是关于高考的，比如老刘和邓总二人就是借着高考的事教育自家女儿，这一次期中考，刘婷婷数学堪堪考了90分，差点不及格，自然而然文科年段第一的宝座也失去了，气得老刘一口血都想喷出来，之前还夸着，结果这才多久，就差点阴沟里翻船。

    说实在的，自家阿姐这次能考90分，其实有些出乎刘一辰的预料了，因为这一学期他们教学速度也在加快，比不上一中，但是估计也教了2本数学书，这样的话刘婷婷还能考90分，其实有些不容易了。

    可惜说来也是刘一辰造的孽，期中考考了那么多分，让自家老刘和邓总期望不由高起来，望子成龙，这算是差不多可以实现了。自然而然望女成凤，不由加大许多期望，相比起变高的期望，刘婷婷的数学90分，自然显得不及格了。

    刘一辰只能心中默默为自家阿姐默哀三秒钟，等到暑假，再好好给她补补数学课，相必下半年高三，自家阿姐的数学不会拖后腿，高考应该考个本一不是什么大问题。

