    天气冷了，食品厂所在的大院，门口若是开着的话，吹进来的风挺大的，又夹杂着冬日特有的寒意，所以大门只有上下班的时候是长时间开着的，其余时间都掩着。

    大门掩着，黄爱国搬了凳子坐在门里，方便有人敲门的时候给人开门，尤其是来拉货的人，他是不敢懈怠的，就生怕自己开门迟了，会影响对方的印象，从而影响食品厂的生意。

    今天也是一样的，上班后，厂里的人到齐了，黄爱国就掩好门，搬了凳子靠墙坐着，看着在院子里的大棚底下做辣酱的人。

    不知道过了多久，突然间，门外似乎有动静。

    紧接着，他听到了急促的敲门声，连忙起身去开门，便瞧见一个中年妇女带着几个男人站在门外，那几个男人的脸上看不出来神，可那妇人的脸色看起来却不是那么好。

    黄爱国不知道他们是来干什么的，拉着门的两只手没有松开，因为瞧着那位妇人不大好惹，他担心是来找事儿的，想着万一真有冲突，他可以更快的把门关上，不让人进来。

    出于礼貌，他说道，“你们好，你们是来找谁的呢？”

    “找谁？”黄一语气十分不屑，眼睛只开门的刹那间扫了眼开门的人，接着眼睛就往院子里看去，“我是林紫她表姑，你说我找谁？”

    一听是林紫的表姑，黄爱国有些动摇，不过看着这妇人态度极其不友好，说起林紫的名字又好像带着不屑，他想到以前张月红老来天堂村闹的事儿，他虽然住的离这边远，可还是听说过一些的，便想到这有可能也是像张月红那样的亲戚，人家林家的人未必是想见的。

    如此想着，他开口道，“林紫不在这里，你想找她的话，就去林家找吧。”

    “林紫不在，张月华总该在的吧？我不仅是林紫的表姑，还是张月华的表姐呢。”黄一的眼睛还是一直往里看，她看到院里有不少人，不知道是在做什么，不过鼻子味道了剁辣椒的味道。

    她之前跟父亲去林家，没有看到张月华，去林记拌粉店，也没有碰到张月华，想着这张月华应该就躲在这食品厂里了。

    对于张月华，她自认为还是挺了解的，起码比林紫那个小妮子好对付多了。

    黄爱国没辙了，张月华的确在厂里，不过他心里有了考量。

    他松开一只手，从大衣的口袋里掏出本子和笔，递出去，“这样吧，你先登记一下，不管是谁来厂里，也不管是谁来，都得登记。”

    他是想着等这几个人登记好了，他会先把门关好，从里面闩好，再去通知张月华一声，看下要不要放人进来，或者是张月华出来看看之类的。

    谁知，黄一见开门的人居然叫自己登记信息，她手一拍，将他手里的本子和笔拍到了地上，“我是谁你不知道吗？我刚已经跟你说了，我是林紫她表姑，张月华得叫我一声表姐，这还不够吗？登记，登什么记？你不过就是个看门狗，在这儿给我什么脸色？”

    黄爱国有些气恼，不过自己是食品厂的员工，又负责看好食品厂，能不跟人起冲突最好不要起冲突，不然很容易给厂里带来不好的影响。

    想到这儿，他便忍住了没有发火，蹲下身子要去捡本子和笔。

    就在他蹲下的瞬间，黄一一脚踹了过去，将黄爱国踹倒在地上，伸手将两扇门推开，要率先走进去。

    黄爱国摔倒的瞬间，反应还是很灵敏的，一把抱住黄一的脚，不给她走。

    如果说刚才黄爱国有什么想法都只是猜测，他这会儿都已经看明白了，这些人真的是要来闹的，那么他作为看守食品厂的人，自然是不该让这样的人进去的，只得死死的抱住那妇人的脚。

    黄一人都推了，就不怕被人抱住脚，她扭头对身后的人说道，“你们愣着干什么？把他给我拖走啊！”

    那几个男人听了，纷纷去掰黄爱国的手，可黄爱国抱得紧，他们费了好大的功夫，还是没能将黄一的双脚解放出来。

    于是，他们也顾不得那么多了，重新站起来，伸出脚就朝黄爱国踢去。

    黄爱国摔倒的瞬间，在院子里做辣酱的人都听到了动静，连忙往大门看去，便看到了他们踹打黄爱国的场面。

    不看不打紧，一看就气愤。

    她们纷纷放下手头的活儿，有的径直往门口走去，有的走到旁边拿了棍子才走过去，还有人跑去报告厂长。

    有人大声喊道，“你们是谁？”

    这会儿，李桂花抄了棍子过来，挤到前面，“管他们是谁！你们赶紧放开黄爱国，不然我们跟你们没完！”

    说着，她把手里的棍子往地上一杵，模样极其有气势。

    那几个在踹打黄爱国的男人听到了，便住了手，纷纷看向黄一，似在询问接下来应该怎么办，还打不打地上的人。

    黄一捏紧拳头，气势汹汹的道，“你们瞎了狗眼了？什么叫我们放开谁谁谁？没看到是我的脚被抱着看吗？应该是他放开我！你们食品厂的看门狗就是这样的，见人就咬？”

    说着，她动了动脚，想从黄爱国的手里挣脱，终是无用，便朝着黄爱国吼道，“跟个疯狗一样，还不赶紧滚！”

    黄爱国被踹得浑身酸疼，动了动觉着无力，又怕自己一撒手，这凶恶的妇人便会冲进去，损害厂里的东西，所以想了想，他没有松开。

    李桂花见状，忙劝道，“黄爱国你先过来，咱这么多人在这里，还需要怕他们？你赶紧回来，厂里多次强调安全第一，你搁那儿给他们打，就是不拿自己的安全当回事，是违背厂里规定的。”

    什么违背不违背的，她只不过是想让黄爱国进来，瞧着他刚才被打那样，要还是不动，估计还得挨打，他们就算是想帮，那也就办法考虑他的安全只能劝他先回来了。

