    此刻蓝星所有人的目光都放在了龙城上。

    甚至就连灯塔国的乔治，英伦国的伊丽莎白，樱花国的松本有纪等都神色凝重的注视着将要发生的一切。

    气氛无比凝重起来。

    原本晴朗的天空，渐渐变得暗沉。

    天不怕地不怕的牛头巨兽大军，前冲的步伐突然变慢，望向龙蛋的眼神竟然出现了一抹恐惧。

    这还是首次出现这种情况。

    它们面对当前排行榜第一的灯塔国机器人，火力疯狂轰炸的时候，都不曾有过丝毫畏惧。

    根本不畏惧生死似的。

    然而这一次，它们居然会对几枚蛋产生恐惧。

    一时间，直播间中所有嘲讽龙国的弹幕都齐刷刷停止，因为就算是一个傻子现在都能够看出，蛋里面的生物，必定不同凡响。

    难道说这真是传说中的龙蛋？

    所有人心中，同时浮现出心中这个疯狂大胆猜想。

    龙国网民此刻再也按奈不住激动心情，奋声高呼，以此发泄出之前24小时所承受的重压。

    似乎由于某种恐怖存在的影响。

    牛头巨兽虽然眼神中写满了恐惧，但是却根本不敢后退一步，依然继续冲向龙城。

    就在这时。

    咔——

    一枚火龙蛋突然炸裂开来，随后一条浑身被火焰笼罩的神龙自蛋壳内钻出，身躯随风暴长。

    从原本的一米，眨眼间增长至三米。

    吼！！

    一道浑厚悠长的龙吟，响彻整片万族战场。

    无论是从气势上还是外观上，这一条恐怖火龙，都不是灯塔国的机器人和樱花国的精怪能够比拟。

    两者之间差距，犹如云泥之别。

    此时万界直播间已经彻底被龙国网民占领，其他国被惊的根本说不出一句话来。

    “龙，快看，真得是神龙！”

    “这和我龙国典籍中记载的图腾——神龙简直一模一样，传说果然是真的！”

    “哈哈，痛快！痛快！！我就说我龙国堂堂五千年的历史，真正底蕴怎么可能是那些小国可以比拟！”

    “现在只要显示出一点，就将是碾压之势。”

    “萧云小哥加油。”

    “萧云小哥让其他国家看看我龙国——图腾之威！”

    屏幕前的蓝星各国网民，此刻根本无法反驳。

    因为只要不是眼瞎。

    就能看出一头神龙的实力，根本不是各国具现化出来的怪物能够比拟。

    甚至就连榜一的灯塔国的机器人，都远远不是其对手。

    不过很快有小一部人发现了其致命弱点。

    那就是神龙的数量太少了。

    其他国运承载者都是提前具现出了100守城者，但是此时龙国就算将没有孵化出的9枚加在一起，也仅仅只有10只。

    数量上的差距巨大。

    终于一名灯塔国网友忍不住发言道。

    “龙国的别太嚣张，就算这小子具现化出了神龙，但是在数量十对一的情况下，也是绝对不可能打赢。”

    龙国众人闻言也都瞬间醒悟过来。

    忍不住有些埋怨萧云。

    小哥啊，小哥，你之前怎么不多整出点龙蛋来。

    要是能够一口气整出一百枚龙蛋。

    咱们龙国这一次，就能一举将以灯塔国为首的小丑们踩在脚下，夺得榜一。

    现在只能先期望十头神龙能够坚持到最后。

    反正只要继续发展下去。

    他们相信以神龙的潜力，碾压其他国家，还不是手到擒来的事情。

    与此同时。

    看着天空中张牙舞爪的火龙，萧云有些心疼。

    创造龙族所需要的创造点数实在是高的惊人，其他国运承载者100点创造点足够创造出10个守城者，而他只能勉强创造出一枚龙蛋。

    成长速度非常缓慢。

    不过这一切都是值的，神龙的实力恐怖如斯。

    火龙的属性面板，出现在萧云眼前。

    【守城者】：火龙（低等神龙）

    【等级】：LV1

    【生命】：5000

    【攻击】：2000

    【技能】：龙息（喷吐炙热龙息攻击敌人，造成200%伤害。）

    龙威（对所有同阶，低阶敌人造成10%全属性压制，当敌人等级低于自己效果增加，等于高于自己效果削弱。）

    火龙出世的那一刻。

    周围的龙蛋仿佛是受到了剧烈刺激一般，一个个破壳而出。

    土龙，木龙，水龙，冰龙......

    伴随着各色属性神龙的不断诞生，昏暗的天空中传来一阵阵电闪雷鸣，仿佛是在为这一幕呐喊助威一般。

    就在这时。

    牛头巨兽大军终于冲到城墙。

    直接发动技能野蛮冲击。

    一百牛头巨兽仿佛发疯一般，朝着龙城城墙撞去，若是全部撞实恐怕当场耐久清空。

    下一刻。

    火龙一马当先，张开血盆大口，发动技能——龙息。

    顿时一道铺天盖地的紫色烈焰，席卷而去，直接将冲在最前面的十只牛头巨兽当场焚杀。

    威力之强，竟然让牛头巨兽连惨叫声都没能传出。

    就化作一具具焦黑的尸体，轰然倒地。

    “？？？”

    “？？？？”

    “？？？？？”

    “我靠！怎么这么猛？”

    “龙国的图腾神龙，怎么会这么厉害？”

    万界直播间，瞬间被一行行问号刷屏。

    所有人包括龙国人在内，都没有预想到神龙之威，竟然如此恐怖。

    数量上的差距，在绝对力量的碾压下，根本发挥不了一点作用。

    紧接着。

    冰龙的极寒之气，水龙的巨浪冲击，土龙的天降巨石等纷纷落在牛头巨兽大军中。

    堪称天崩地裂，日月失色。

    十条神龙同时发威，牛头巨兽大军根本没有丝毫反抗之力，尽数被当场诛杀。

    【怪物攻城结束，龙国总耗时1分:30秒:00】

    下一刻。

    龙国的名字出现在排行榜之上，排名飞速提升，瞬间跃居排行榜第一。

    与第二名灯塔国之间的差距，有着碾压的优势。

    龙国民众举国欢腾。

    此时蓝星最难受的一批人，赫然是刚刚耗尽大半家产移民的龙国富商和戏子。

    他们犹如刚刚吃了苍蝇一般难受。

    心中为之前的决定后悔不已。

    自己真是特么犯贱，放着好端端的排名第一的龙国不待着。

    如今耗尽家财，去给别国当狗！

