    现在的黑森林不再幽暗，应该恢复它本来的名字，绿叶森林。

    安阳和巴金斯骑马走进绿叶森林时已是下午，他们在黄昏之前遇见了林地王国的巡逻队，接着被当做贵宾邀请到林地王国做客，莱戈拉斯比他们稍晚一点回到林地王国。

    那日的情形无须莱戈拉斯多言，从绿叶森林直接能远眺到孤山，自然也能看见那道比孤山更高的身影。

    当他一回到绿叶森林，便迎来了族人感谢和敬佩的目光。显然谁都能想到，当时和那位神灵对话的一定是这位精灵王子，也正是因为王子殿下鼓起勇气向那位神灵提出要求，绿叶森林才会迎来这么大的变化。

    莱戈拉斯很快便听说，那位神也来到了林地王国，并且被精灵们所邀请，于是他立刻将马交给守卫，便向会客厅跑去。

    当他来到会客厅，正好见到安阳和巴金斯坐在椅子上，他的父亲瑟兰迪尔也在，林地王国的总管则侍立一旁。桌上摆满了新鲜瓜果，精美的玻璃高脚杯中装着陈酿美酒，水果和美酒香气混杂，旁边还有几位穿着鲜艳轻纱的女性精灵则弹奏着竖琴、吹奏长萧，乐音袅袅，不远处站着十来个挺拔的侍卫，皆是一身鲜亮淡金铠甲。肃穆庄严。

    这俨然是超规格的待客礼节了！毕竟林地王国不同于瑞文戴尔，没那么多奢华享受的东西，也没那么多讲究，只有强大的精灵军队，包括这个王国也是近年才建立的。

    不过大家也都很能理解，这个世界的神不值钱，可如此伟大的神却极少见，这样的规格一点也不过分，甚至还有些欠缺。

    莱戈拉斯走近，便听得他们正在谈话，听起来谈话似乎才刚刚开始。

    他不由放松了些，看来自己没有迟到。

    此时的瑟兰迪尔已经接受了安阳即神灵的事实，也打消了怀疑，转而低下了自己高傲的头颅，态度和表情也大为转变，对安阳说：“我要感谢您帮助我们消灭了盘踞在森林里的蜘蛛，驱散了弥漫整片黑森的阴霾，还有您赋予的神的恩泽。”

    “这是你们应得的，既是给你们的补偿，也是给你们勇气的嘉奖。”

    “不，我还是必须感谢您。”瑟兰迪尔微笑着侧身低了低头，显得谦虚有礼，“我们现在之所以能享受到刚结的水果和春天的温暖，还有不用担心黑暗势力的安宁，不用加紧巡备的懈怠，这都是您的功劳。”

    “不用担心黑暗势力的安宁？”安阳忽然轻笑了声，正色道，“你错了，瑟兰迪尔，黑暗才刚刚开始，子夜还未降临。”

    “才刚刚开始？子夜……”瑟兰迪尔顿时一怔，脸色微变，“您是发现了什么吗？或者预见了什么？”

    “黑暗，不同于以往任何一次的黑暗，却是难以抵挡。”安阳沉声道，“还有怪物，破坏、战争和杀戮，蔓延整片大地的鲜血！人们的尸体被这些怪物所吞噬又化作养料，刚铎的重骑兵也阻挡不了它们，要塞逐渐沦陷，雪山被染红，绝望笼罩世间，一切都面临着灭亡。”

    言语间，他的语气却是越来越低沉。

    这并非假的，当他想起自己已经决定要亲手制造一场子夜，心里或多或少都会有些沉重，这毕竟违背他本来的性格——

    他应该是为了什么重要的事，或是不容拒绝的利益，才会制造这样一场灾难。

    可现在却是因为一个任务。

    好吧，也确实不容拒绝。

    聆听的瑟兰迪尔、王国主管已经睁大了眼睛，面露惊骇之色，就是巴金斯也不由放下了手中的水果，怔怔看着他。

    “怎么会有这样一场灾难！”瑟兰迪尔依旧不敢置信，可他现在已经不敢不信安阳的话，只是用这种方式表达自己的惊讶，“我们已经把近在眼前的灾难消灭了，您也说了将会亲自对付索伦，这样一场灾难从何而来？”

    莱戈拉斯快步冲进会议室，站在瑟兰迪尔旁边，也不可思议的看着安阳，却是微微躬身对他行了一礼。

    “索伦不足为虑，我会将它彻底消灭，可这场灾难却十分棘手，因为我并不知道它的源头在哪。”安阳无奈道，“等它席卷大地，我想我所预见的事就会一一实现。”

    “我们会打败它，就像打败半兽人一样！”这句话却是瑟兰迪尔背后的王国总管说的，同时他也是瑟兰迪尔的副官。

    “是的，不过那时候整个中土世界怕是已经残破大半了。”安阳说。

    “可我们不能坐以待毙！”瑟兰迪尔说，“我想要知道那些怪物有多强大。”

    “有强有弱，那是一个种族，不过最弱小的也比普通士兵要强大得多，至于强大的，恐怕史矛革也无法匹敌它们。”

    听见这话，在场众人皆是大惊。

    难道是精灵诗篇中的恶魔？可事实上根本不存在这个种族，那只是被人的恐惧创造出来的生物罢了。

    莱戈拉斯怔了半晌，只感觉口干舌燥，不由咽了口口水，连忙道：“那我们该如何才能预防这场灾难？我们又该如何消灭那些怪物？不可能整个中土世界就坐等它打上来吧！”

    瑟兰迪尔也怔了许久，接着明显发现四周演奏的女精灵有些心不在焉了，音调频频出错，于是他挥了挥手，让她们下去。

    “那么，请您指引迷途的我们，我们该怎样应对这场灾难？”这位高傲而又强大的精灵王再次低下了头，诚挚的向安阳问道，那态度竟是比莱戈拉斯还要诚恳许多。

    顿了顿，他又诚恳道：“我又该如何让我的族人避开这场浩劫？……毕竟刚刚经历大战，他们流了太多的血，已经受不起摧残了。”

    “你是一位非常伟大的精灵王。”安阳发自内心的称赞道，不过为了自己的计划，他还是摇了摇头，露出无奈之色，“我说过了，我并不知道它的源头在哪里，所以也无从预防，我们只能等待它的出现，然后阻止它。从现在掌握的信息来看，我只知道与它们作战过后必须将战死者的尸体全部带回或烧掉，否则这些英雄的尸体便会被它们所亵渎，被它们带回去化作它们孕育同伴的养料！”

    “恐怖而邪恶的生物！不知道我的族人又将流多少血才能平息这场灾难。”瑟兰迪尔如是说着，却忽然站了起来，朝他躬身恳求，“您是一位伟大的神灵，那么我恳求您，帮助我的族人应对这场浩劫！我们愿意为此付出我们所能承受的任何代价！”

    “不用担心这个，瑟兰迪尔，这是我来东土世界的目的。”安阳淡淡看着他，“我会庇护你们，不过中土世界并非只有林地精灵，我不可能一直留在绿叶森林，我必须保护整个中土，所以还要看你们自己的。”

    “我们该如何做？请指引我们。”

    “子夜即将到来，而我必须是光！”安阳再次说出了这句话，而就在这一刻，他脸上已满是庄重圣洁，浑身散发白光，一种异常温暖的气息夹杂着肃穆笼罩了会客厅。

    众人顿时如蒙洗礼，面容不由自主的庄肃起来，心里杂念也被一扫而空。

    只听安阳又道：“真正的神都有神的能力，信奉神的信徒便会被神所眷顾，获得神的庇佑。你们可以利用这一点来对抗那些生物，我会赐予你们驱逐它们的力量。”

    瑟兰迪尔身体一颤，接着沉默了。

    他哪里不知道安阳这话代表着什么！可族人都有自己的信仰，纵使尊敬这位伟大的神灵，而要背叛原本信仰的诸神却又谈何容易？但这位神灵却是唯一降世帮助世人的，他甚至亲身见证了这位神灵是如何帮助世人驱逐半兽人军团，如此看来，原本的诸神又做了什么？如果那样一场远超半兽人军团和黑暗魔君的浩劫真的到来，诸神又能为他们做什么？

    瑟兰迪尔本身并不信仰诸神，因为他自信即使神降临了，他也能凭手中宝剑击败神。可只有在安阳身上，他才看到了真正神的影子。

    那种强大而又智慧，无所不能又温和慈爱的人物，为何不可被世人敬仰？

    信仰这位神似乎没有不好，相反，如果他说的是真的，那么他不止如其他诸神那样能带给信徒坚定地意志，还能真正的庇佑信徒。这样的话瑟兰迪尔觉得自己愿意下这个命令——建议族人改信一位更‘真实’、更伟大的神，从而在灾难中获得神佑。

    前提是灾难真的降临。

    与莱戈拉斯对视一眼之后，瑟兰迪尔再次垂下头，行了一个更大的礼：“林地精灵愿意聆听您的教导，请告诫世人您的名讳，以让陷入迷途的生灵时时刻刻谨记。”

    “光是刺破黑暗与混沌的利器，是温暖的源头、万物的起始，光是划破冰冷与沉寂的希望，是生命的关键、灵智的启蒙。”一轮红日虚影随着安阳的话在林地王国巨大的空间浮现，照耀昏暗，带来温暖，“我为红日天神，光之神，希望之神，亦为起源之神！”

    吹牛和往身上揽功绩，谁不会？

    可听见前一句，众人还有些沉浸在那神迹之中，听见后一句，却是陡然清醒！

    这个世界的人信仰往往不少，可除了诸神外绝大多数人都有一个共同的信仰，那便是创世者‘一如·伊露维塔’，如今安阳这样说，不是在抢创世者他老人家的功绩吗？

    不是挑战他们的认知么？

    这时，安阳又加重语气，声音陡然如雷鸣一般震人，又如刀斧一样将一个一个字凿刻在他们灵魂上：“我名，艾恩·科菲诺里！”

    瑟兰迪尔等人顿时清醒过来，他内心杂念重重，却没敢反驳安阳，而是低下头诚恳的道：“您的名字将镌刻我心。”

    安阳知道这些话他们会难以接受，自己也太过操之过急，不过他实在没有那么多时间完成一个缓慢的宗教过渡，而且还要准备应对有可能出现的来自‘一如·伊露维塔’的反击，他只得这样做。

    “你们不用那么急，时间会将真实的冲出水面，你们只需耐心等待，真正的神会降下神力，虚假的则只活在人们心中。”

    “是。”瑟兰迪尔和莱戈拉斯都低下了头，“我觉得我们应该将这些事通知其他王国，以便他们有所准备。”

    “你可以联系各王国的执政者，告诉他们这件事，再和他们商讨应对之机。”安阳淡淡说道，“光靠林地精灵无法应对未来的情况，我们需要把整个中土世界团结起来，像是当初应对黑暗魔君一样，才有可能保住我们的家园。”

    “我马上就让人去联系！”莱戈拉斯说，“不过矮人王国那边……”

    “我给他们留下了一封信。”安阳说。

    “哦。”

    莱戈拉斯转身走了出去，脚步极快，显然对于安阳的预言不敢马虎。

    感谢订阅！

