    有欧阳华不错眼地盯着，又有春草和元宝的讨巧取乐，再加上老太太自己配合，她的病情自然是一日更比一日好的。

    宣于渊是个耐不住性子的，得了玉青时首肯，半点儿也不肯遮掩自己心中的欢喜，还没到傍晚，宅子里所有的人就都知道了，明日玉青时要和他出去逛逛的事儿。

    就连隔了一堵院墙的啸清镖局中的林清也听说了。

    林清对此表示嗤之以鼻，翻墙跑过来身体力行地鄙视宣于渊，结果嘲讽还没准备好，就被宣于渊反手糊了一脸的得意，最后愤愤不平地又翻墙爬了回去。

    欧阳华也很不赞同玉青时跟宣于渊走得太近。

    可他没什么地位，表露出来的抗拒也无人在意，又不太想直接扰了玉青时的兴致，只能是仗着自己不怕死对着宣于渊阴阳怪气。

    然而宣于渊完全不在乎他含枪夹棍的讽刺，依旧笑得满面春风，生生把欧阳华气得呕血说不出话。

    跟林清和欧阳华的郁闷不同，小宅院中的其他人都很高兴。

    还在床上躺着的老太太听了也很欢喜。

    排除掉身份差距，老太太是发自内心地喜欢宣于渊的。

    两个年轻人能好好相处，这在老太太眼中可是比什么都重要的大事儿。

    吃晚饭时，老太太甚至还拉着玉青时不断叮嘱：“迟迟，你不许仗着于渊性子好就跟他胡闹，有什么事儿两人好好说，说开了就好了，别什么时候都冷冰冰地冻着人啊。”

    老太太精神头刚好些不多，每日能打起精神来说话的时候也不多。

    可一日就这么点儿功夫，全用来叮嘱玉青时了。

    玉青时被叨叨了一会儿，心里已经在后悔自己为什么要一时糊涂点了头，可嘴上还是在口不应心地糊弄着老太太，唔唔唔地说好。

    宣于渊支着一条腿坐没坐相地摊在椅子上傻乐，见玉青时答应得爽快，不忘在一旁上眼药：“迟迟，你现在答应得好，回头可别轻易就忘了。”

    “你要是跟我甩冷脸子，我回来指定告状！”

    他已经这么大了，站起来有两个半元宝那么高。

    可这么大的人，张嘴说自己要告状时的神态却与几岁的元宝一模一样。

    堪称是理直气壮。

    元宝自己都不告状了，听了立马就用手指刮脸龇牙说：“羞不羞啊？”

    “你这么大人还告状？”

    宣于渊脸皮奇厚，被取笑了也不在意，嘿嘿笑着说：“多大也没你姐姐厉害啊。”

    “你还小不懂，被欺负了就应该勇于说出自己的委屈，不然还怎么让老太太主持公道？”

    元宝听了个一知半解，胖乎乎的脸上满是对宣于渊不加掩饰的鄙夷。

    老太太听了这话却乐呵得不行，一个劲儿地点头说：“给你做主！不让你受欺负！”

    玉青时无言以对地抿了抿唇，见老太太心情好倒是也没说什么。

    宣于渊瞥眼看了她一眼，嘴上更加变本加厉。

    他自得其乐笑了半天，又靠着花言巧语的本事哄得老太太乐了一会儿，见天色不早了才双手抱着后脑勺，慢悠悠地从屋子里走了出来。

    老太太已经睡下了，春草和元宝也相继出去洗漱。

    玉青时跟在他后头走了几步，把人送到门口就不动了。

    宣于渊脚步微顿转头看她，眼里的笑浓得化不开。

    “迟迟，明天你想去哪儿玩儿？”

    玉青时没想到他满脑子想的当真是玩儿，愣了愣，表情少有的空白。

    “你想去哪儿？”

    她分明没回答，宣于渊却像是张嘴被人喂了一颗糖似的笑得腻人。

    “你既然没想到，那听我的？”

    玉青时不是很在意地点了点头。

    左右向林镇就这么大点儿地方，脚程快些的，走上一日就能走一个来回。

    想法再多也去不了多远的地方。

    见玉青时点头，一副什么都听自己的样子，宣于渊嘴角的笑咧得更大了些。

    他深吸气忍住想凑近在啃一口的冲动，笑吟吟地哑声说：“那我明日来接你。”

    “好。”

    送走了宣于渊，又把两个小的打发去睡觉，玉青时坐在床边，看着老太太安静的睡脸，心绪逐渐在夜色中恍惚。

    她活过来没多久就设法用自己的身体养了毒，只是瞒得很好，从头到尾谁都没发现，唯独在欧阳华和那个只露了一面的舒明面前露了马脚。

    在经历过世上最阴狠的恶意之后，她深知没有足够凌厉的手段是不足以护住想护的人的。

    而她除却心计后唯一能拿得出手的手段，也只有这一身害人害己的毒术。

    她那会儿想得很好，等十年期满，自己毒发身亡时，元宝也到了可定立门户的时候，她肯定也把能安排的事儿都安排妥当了，就算是死了，那也死而无憾，死得再难看，也能说一声问心无愧。

    她当时没想到会有宣于渊。

    也没料到在自己被阴霾和可怖遍布的短暂人生中，会遇见那么一束灼目耀眼的光。

    那人闯入得突然，扎根得毫无痕迹。

    等她后知后觉意识到不对时，已经没办法把他从心底驱逐出去了。

    脖子上坠着的链子分量一点不沉，却在深夜寂寥的这一刻死死地拽着玉青时的脖子往下落。

    存在的每一刻都让人不堪忍受。

    玉青时无意识地伸手捂住链子下坠着的小巧印章，被胸腔中冲刷而起的无数晦涩挤得忘了呼吸。

    那人尚在痴想来日方长。

    可她哪儿有什么来日方长？

    玉青时避无可避地低头轻嗤出声，紧紧地攥住掌心中染上了体温的印章，无声呢喃：“再过几天吧……”

    再贪恋几日为数不多的温存。

    再试着让自己只为自己活一遍。

    等那人走的时候，就把这东西还回去吧。

    再相逢时，就是陌路了。

    她生来命途薄，，终于无善终。

    这样重的情，担不起。

