    第154章太子

    青青回到院子里。

    就把枕头当做裴玉，打了好几下还不算，还扔到地上。

    口里不断骂着‘登徒子’、‘混蛋’。

    就算是改变了营生，登徒子的本性依旧没改！

    青青气得不行。

    回想着刚才的事情，简直臊死了，她决定日后也不要再想着法子气他了，裴玉在哪，她就避着哪。

    这就是个疯子！

    青青不断擦着自己的嘴唇，她真不知道裴玉这样的人到底是什么意思，明明不喜欢她，又不想跟她在一起，却又总要勾着她，对她做一些下流无耻、只有夫妻之间才能做的事情。

    青青心里愤恨。

    但心里却又隐隐有一种感觉，会不会是裴玉喜欢她，所以才会吃醋。

    不...

    不可能。

    他之前明确拒绝过她两次。

    怎么可能会喜欢她。

    千万不要被他迷惑了！

    他不过就是不满意原本喜欢他的人，突然移情别恋罢了。

    却又很满意没有婚约带来的肉欲刺激。

    所以才总会那样对她。

    青青狠狠压下心底的那一丁点期盼和涟漪，只有不给自己希望，才不会失望。

    —

    这样过了没几日。

    青青就从孙老太那儿得知，永安医馆想来定制些香囊。只是这香囊跟普通香囊不同的是，里面的香放的不是香料，而是药材，方便病人随身携带。

    孙老太腿脚虽然好了些，能出门走动。

    但若是要去永安医馆送货，实在是太过勉强。

    便想将送货的事情交给青青，可青青一听是去永安医馆，顿时不情愿，“我不愿去。”

    孙老太也深知青青的性子，此刻若要是强求，她必定不愿，只能用软的。

    于是孙老太招了招手。

    媛媛就递过来拐杖。

    孙老太一边叹着气，一边杵着拐杖站起来，挎着篮子就要出门去送货。

    青青忙把她拦住，“您腿脚不方便，怎还去。”

    孙老太道：“我知道宋娘子不愿意看到裴郎中，所以不想去永安医馆送货，可这货今天是最后期限了，我若不去，谁还能去？”

    青青抿了抿唇，不说话。

    眼看孙老太就要继续出门。

    青青实在没办法，无奈道：“好，我去。”

    到时候她就在外面等，等裴玉不在，她再进去交货。

    反正，就是不要跟他碰面。

    青青提着装满香囊的篮子出门去了，街上人来人往，近日街道巡逻的官兵也愈来愈多了。

    手拿钢刀在街上来回巡视。

    只要发现眼神不对的人，或者装扮奇怪的，统统都要拿下，带回去审问。

    据说是城外的土匪屠了白岸村后，就销声匿迹了一段时间，但是没多久，就以更多的人数重新回来了，里面融合了许多对官府不满的难民，居然成了一股起义军，凝结在浔阳城外，虎视眈眈。

    现如今太子可还在城内呢。

    官兵只多不少。

    青青一路走到永安医馆，就有十五队巡逻兵与她擦身而过。

    等到了永安医馆外面，青青并不急着进去。

    而是在外面的小角落里等着。

    不多时，就有两位姑娘满脸沮丧的出来了。

    “今天也没看到裴郎中。”

    “据说裴郎中这几日身体不适，都没来。”

    .....

    青青听了这话，才站起身。

    提着篮子进去。

    她知道城里有不少姑娘都会有事没事找着理由往永安医馆跑，就为了见裴玉一面。

    一开始那些姑娘如蜂拥至。

    自从被官爷勒令，若无病堵在永安医馆内外喧哗者，都要吃牢饭后，这种情况才少了。

    但依旧阻止不了那些姑娘的热情。

    经常有一两个假生病来医馆，忍着心痛交诊金，只为了见裴玉一面。

    青青进入医馆。

    果然没看到裴玉，只有一位白须长长的老郎中坐在药柜前写方子，还有两个伙计，一个负责给病人拿药，一个负责打扫屋子。

    打扫屋子的那个伙计抬头看到青青，眼底顿时划过惊艳，但瞧见青青挽着妇人发髻后，又有些失望和可惜，他上前来问：“这位夫人，可是来看病的？姜大夫正在写方子，夫人可以坐在那边等一等。”

    说着，伙计还指了指医馆角落里一排排的椅子。

    “我不是来看病的。”青青举了举手里的提篮，“我是来送东西的，之前永安医馆不是定了一批塞药材的香囊吗？”

    伙计了然，他将青青迎到椅子上坐下，“还请夫人先在这里等一等，等姜大夫的药方写好了，再来验货。”

    青青点头，“嗯。”

    青青等了片刻，不想没等到姜大夫写完药方，反倒等来了不速之客。

    只听医馆外面传来声音：“都让开，都让开！”

    一堆金属鞋子踩在地上走路的铿锵声，像是约莫数十个士兵。

    果不其然。

    紧接着，就有拿着钢刀的士兵走进了医馆，他们排成两列，走路的节奏一致且响亮，等他们站定后，才有一道月牙白的身影从士兵中间走出来，他面上始终挂着温和的笑，眉眼静谧。

    手里把玩着的是块翡翠扳手，当初送给她，她丢掉的那只。

    青青只看了一眼，就忙扭过头。

    眼底慌乱。

    来的人，居然是....

    太子。

    这永安医馆不过是个小小的地方，怎能让太子殿下过来此处？她一定不能让太子看到她的样子，不然肯定会惹出大麻烦的。

    领头的士兵大喝一声：“看到太子殿下，还不快下跪请安！”

    医馆里无论是病人、伙计，还是坐堂大夫，全都从位置上站起来，跪地请安：

    “草民等见过太子殿下——”

    .....

    见周围人都跪下了，青青没有办法，也只能跪下来。

    只是特意藏在一个妇人身后。

    倒也不打眼。

    太子眉眼始终柔而清浅，“快起来吧。”

    “草民谢过太子殿下——”

    .....

    青青等前面的妇人站起来后，才站起来，随之立马以背对太子，坐在椅子上，她在等。

    等太子让他们出去。

    太子既然屈尊降贵亲自来永安医馆这样的地方，那就说明永安医馆有很重要的事情让他不得不来，那么这个事情的机密性就绝对不是能在这么多闲杂人等面前说得出来的。

    果不其然。

    没让青青等多久。

    太子就说了句，“让他们都先出去吧，本宫有话想跟姜大夫说。”

    青青松了口气。

    她继续不紧不慢的跟在那个妇人身后，往医馆外面去。

    (本章完)

