    

    走在秘密地道，林雨欣发现曹乐似乎从刚刚到现在，一直就没有表现出一个学生该有的样子。

    刚刚的那只血纹巨魔鼠可是战将级的生物，即便在妖魔的品阶不是很高，但一个学生看到他，正常的反应不是星轨断裂？

    可他不但没有吓得大呼小叫不说，还完成了星轨描绘准备和对方战斗？

    “刚刚你那是召唤兽？”林雨欣此时虽然脸色依旧很不好看，但对于刚刚他的召唤还是带着一些质疑的。

    毕竟，黑教廷成员，便是可以召唤一些恶心的黑畜妖！

    眼下这个时候，她对于任何人都是保持着一丝警惕的。

    “我的暗影系有些特殊，多了一个增幅，刚刚就是我的黑暗位面召唤来帮助我的力量。”曹乐解释了一句。

    没办法，被怀疑这种事，已经是家常便饭了。

    林雨欣望了下曹乐，接着又“哦。”了声，便没了下文。

    简简单单的一问一答之后，便又是一阵各自的沉默。好在这个密道不是很长，两人很快的就走到了尽头，他们出来的地方，是在一座城中山的北面。

    大雨还在漂泊浇灌，晦暗不明的天空令整座博城都笼罩在压抑的气氛之中，不远处传来那一声声令人心悸的咆哮钻入到耳中，霎时浑身不寒而栗。

    曹乐顺着声音望去，只见平矮的楼房、有些老旧的水泥街道....流淌着鲜红色血液的菜市场！

    那些血，显然不是牲畜们的血....

    虽然心里早有准备，但亲眼见证这一幕的到来，多少还是有些接受不了的。

    甚至对于撒朗这个疯子也是有了一丝杀之后快的想法，但他清楚世上有太多事，并非是一腔热血就能做成的。

    撒朗的实力或许不是什么最强的，可就现在的自己，在对方的眼里，不过就一介蝼蚁罢了。

    “呼~”

    微微喘息了一口气，平缓了一下情绪。

    “呜嗷~~！！！”

    就在他准备说什么的时候，一声颤响博城的咆哮兀然响起，震得人浑身疙瘩窜起。

    两人闻声同时望了过去，只见那灰色的天幕笼罩在这座城市的上空，博城标志性的建筑银贸大厦鹤立鸡群，近乎触摸到了灰色的天穹，可就在这矗立大厦最顶端一个巨大的黑影趴在那里！

    它的尾巴顺着银贸大厦的穹顶垂落，垂落了近乎一半！

    它的肉翼半舒展开，有一半朦胧在雨幕之中，另外一半却遮蔽了十几层的写字楼！

    它的头颅高高的扬起，那一声足以撼动整座博城的咆哮正是从那足以吞云吐雾的血盆大口中吼出！

    这只巨大的生物它就那样趴在这座博城的最高处，博城任何位置都可以看见银贸大厦的穹顶，这也意味着整个博城都能够目睹这样一苍猛庞然大物。

    它的眸子里，充满了不屑....

    似乎是对于脚下正在疲于奔命，逃亡的人类感觉不屑，它甚至没有动弹的意思，就在那里指挥着下方的群狼肆意的杀戮破坏，享受今夜的美餐....

    它在人类的地盘，却像是进入到了它自己的领地，人类，那不过是它圈养在都市里的食物！

    林雨欣小脸发白，听到曹乐愤怒的攥拳声之后，回头看向曹乐：“那是翼苍狼，统领级妖魔，号令成百上千妖魔也不过是一声咆哮...整个博城能够在它一击之下还活着的人只有军部首领斩空。”

    “现在的你，即便是对于眼前人间炼狱感到愤怒，可却也做不了什么。这是地圣泉，我希望你能将它平安带到安界之内。无论如何别让它落入到任何人手中...我有预感，黑教廷很可能迫切想要得到地圣泉。”

    之前虽然对曹乐保持着一些怀疑，可是就在刚刚，她感受到了曹乐发自内心的愤怒，加上林雨欣眼下也根本没有别的选择。

    她的身份很敏感，带着地圣泉的话，根本走不到安界区。

    所以，她只能选择将地圣泉拿出来交给曹乐。

    紧接着，林雨欣整理了一下已经有了不少血迹的乳白色制服，更是毫不留情的将有些凌乱的头发是给全部斩断。

    戴上帽子，自有一股英气的林雨欣已经快步朝着这座已经被妖魔屠得血迹遍地的城市跑去，一边跑一边用没有多少感情的话语对曹乐道：“我会引走所有黑教廷的人，只要你不傻自己撞上去，成功抵达设立的安全隔离区，你就不会有事了。”

    望着离去的林雨欣，和手中的地圣泉，曹乐叹息了一声，自言自语的嘟囔道：“我知道，我不会做傻事的，只是看着它们屠戮人类，会有一种冲动，恨不得给它们一族全灭....”

    不过，林雨欣此刻已经消失在了漂泊大雨中，甚至她都没有回头一下。

    说起来，刚刚曹乐可以感觉到，林雨欣是有些怀疑他的。而恰巧的是，自己对于眼前的一幕幕感到愤怒，这并不是装的，毕竟，那被屠戮的人群里，可能有很多都是他熟悉的面孔。

    没有太多的时间给曹乐在这里发呆，因为从这山背位置他看到了天澜魔法高中后山有一群东西在奔逐。

    它们身躯健壮无比，无比轻松的撞断了那些树木。

    它们就像一群野狼正在冲入到没有栅栏的羊圈之中，那副贪婪已经从它们迫不及待的飞驰中看出！

    见此，曹乐便是快速的向着天澜魔法高中赶去，这座城中山往下，穿过几条老巷子就是天澜魔法高中的侧门了。

    值得庆幸的是，这片城区暂时没有被大量的妖魔血洗，在附近的居民要么躲入到地下室，要么都在往安全结界区逃，灾难来得太过突然，很多人甚至刚刚从美梦中醒来，一睁眼坠入的却是这无比恐怖的现实里.....

    曹乐赶到了学校内的时候，正好是薛木生正在组织先锋小队的时候。他并没有选择加入他们。毕竟，这个城市里，他可不是无牵无挂的，虽然说有着撒朗暗中保护着心夏，但这个疯女人是否真的能完好无损的保护好她，谁又说得好了？

    “莫凡，长话短说。这是地圣泉，带着它跟上大部队”所以曹乐只是将莫凡拉了出来，拿出了地圣泉递给了他。

    “我...我糙！”莫凡一听“地圣泉”三个字的时候，几乎感觉手中的小瓶子，极其的烫手....

    “别惊讶，我跟林雨欣一起出来的，就在刚刚来这里的路上，我看到了白阳，这个军法师也是黑教廷的人。他可能已经发现我了，所以这东西在我身上并不安全。你带着它去安界，我否则去找心夏和你爸爸。如果真的被人拦截话，就把它喝了。”

    如今博城已经成了这副鸟样，即便是说什么，也没人会多想。

    不过莫凡只是不明白，为什么曹乐要自己万不得已的时候喝了它？这地圣泉还能喝？

    而于此同时，他怀里的小泥鳅激动的不得了，他这才明白曹乐是何意。

    “妖魔袭城，你自己....”

    “别废话了，跟他们离开。”

    先锋队已经出发了，随着曹乐的呵斥，莫凡也只好跟着一起离开了。

    “还能不能顺利突破中阶，就看你小子的造化了。”望着他们离去的身影，曹乐淡声嘟囔道。        

