    奥利凡德的请求出乎夏墨的意料，不过夏墨到底没有真的答应奥利凡德的请求。

    奥利凡德是一家老店，家族传承，夏墨若是入股无疑是将这家老店所有权拿去一部分，对于奥利凡德这个老头而言太过于残忍

    奥利凡德兢兢业业为夏墨打造了这么个魔杖，夏墨对他好感自然也是不差，当然下不去

    虽然没有答应入股，不过夏墨却也答应了奥利凡德作为他的材料供应商，盈利模式则是以新式魔杖售卖的抽成而

    奥利凡德大为感动，直言将收入的五成直接交给夏墨，这么一来夏墨倒是又来了一个经济来

    出了奥利凡德的店面之后，夏墨也就没有继续陪着哈利采购入学用品，先行返回了自己的公寓，将小哈利交给了海格这个大家

    夏墨刚一回到自己公寓，就发现了公寓外的一只猫头鹰，给他送来了邓不利多的

    “呦，没想到他竟然找我

    夏墨笑了笑，然后身形一动，使用了移形换影的魔法，直接前往了霍格沃

    ---------------------------------------

    “邓布利多教授，你竟然让海格去拿魔法石，这简直就是给那个家伙树立了一个靶子，要是让魔法石落在他手里，你会后悔的

    “我们现在要做的不就是把他引出来吗，西弗勒斯？”

    斯内普目光冰冷看着邓布利多，丝毫没有顾忌邓布利多，冷冷的质问，而邓不利多却是报以和蔼的笑容。

    斯内普沉声说道：“但是那个的孩子会有危险！”

    斯内普对于邓布利多在哈利入学之后，执行勾引黑魔王伏地魔的计划是不满意的，他可不是担心霍格沃兹学生，而是担心哈利会面临危险。

    邓布利多闻言是笑了起来，他道：“哈利很幸运，遇上了一个好老师，相信我他不会有任何危险。”

    “老师，就是你任命的副校长？邓布利多教授你该不会是老了吧，除了你有谁还能抵挡那个人的力量？”

    对于邓布利多的话，斯内普没有丝毫相信，如果随随便便一个老师就能抵挡伏地魔，那么当年他就不会失去莉莉了。

    斯内普冷冷的道：“与其相信别人，你还不如担心校董会吧，轻易任命一个副校长，卢修斯可不会放过这个机会。”

    “我似乎被人小看了。”

    忽然夏墨的声音在斯内普的背后响起，斯内普想也没想下意识抽出了魔杖，立即向刚刚出现人影打了过去。

    “神锋无影！”

    斯内普下了死手，刚才他和邓布利多的话如果外传落入到了任何一个食死徒的耳中，那么不仅是他，就连哈利也全都危险了。

    他可是知道，那个神秘人没有真正的死去。

    “砰砰砰”

    斯内普的神锋无影打出的数到无形魔力利刃，忽然被夏墨魔杖释放一个屏障挡住了，丝毫没有任何破坏。

    “斯内普教授，第一次见面就放神锋无影，这可不太友好。”

    夏墨笑着说话，斯内普也是终于看清楚了来人，不是他所认识任何一个食死徒，而是一个亚洲人。

    “夏墨阁下，你的移形换影可是把西弗勒斯吓了一跳。”

    邓布利多笑着接话，然后对斯内普说道：“西弗勒斯，夏墨阁下就是小哈利的老师，一个强大巫师，我可没有给他任何关于霍格沃兹移形换影的权限。”

    霍格沃兹禁止移形换影进入，城堡当中历代的教授、校长不知道施展了多少这方面禁咒，除了校长可以取消这个限制，进行移形换影，那么便只有更加强大的人才能做到。

    邓布利多这是在提示斯内普夏墨的强大，但是斯内普此时哪里用他提醒，他已经感觉到了眼前这个人畜无害的男人身上的威势远超他当初的主子伏地魔。

    斯内普缓缓将自己手中的魔杖放下，对着夏墨沉声问道：“你就是哈利波特的老师？”

    “如假包换。”

    夏墨笑了笑，然后轻点魔杖，将手杖模样的魔杖变小然后拿在了手中，说道：“我想我应该不比伏地魔差了吧？”

    斯内普没有回答，反而是对邓布利多说道：“我先出去了。”

    他一说完，就大步向着校长室外边走去，丝毫没有停留的意思。

    夏墨的实力已经得到了他的认可，那么哈利安全，至少暂时得到保障，他也只关心这一点。

    “阁下还请不要介意，西弗勒斯他的性子就是这样。”

    邓布利多还是极为关照斯内普的，站出来帮斯内普向夏墨解释，也是不想斯内普恶了夏墨。

    若是以前没有夏墨的时候，斯内普卧底伏地魔那边，危机重重，必要时只怕也会有生命危险。

    现在多了夏墨，邓布利多自信哪怕是自己老死或者出了意外，有夏墨在他们大多人也能够安然无恙，自然他也就不想斯内普被穿小鞋。

    “当然理解，不算好人，不算坏人，但却是一个痴情的‘蠢货’，不是吗？”

    邓布利多一愣，没想到夏墨竟然会知道斯内普和莉莉的事情，他点了点头，说道：“是啊，苦了他了。”

    对于斯内普，夏墨是恨不起来的，甚至还有些欣赏。

    对于斯内普的评价，不论是好人还是坏人都太过于一刀切了，他痴迷于黑魔法，早期更是投身于伏地魔麾下，自然是做过不少的错事。

    但是后期，斯内普却是为了保护莉莉，也就是哈利母亲的生命，冒着生命危险投靠邓布利多，甘心作为卧底，面对无尽的危险，某种程度来说他又是好人阵营的。

    不过于夏墨而言，他是好人还是坏人并没有关系，他欣赏的是斯内普对于爱情的执着和甘心付出一切，哪怕是自己的生命。

    邓布利多见到夏墨没有心生嫌恶，这才放下心来，他道：“这次邀请阁下过来，是有两件事情，一件是关于魔法石守护的事情，另一件就是阁下教授课程的事情。”

    “魔法石那个东西不是你用来吊伏地魔的工具么，要我来干嘛？”

    夏墨浑然不在意，邓布利多苦笑一声，果然这位的实力是丝毫没有将伏地魔放在眼里。

    他道：“虽然阁下不在意，不过我还是想请阁下布置其中一个关口，毕竟这也算是小哈利试炼之一，不是吗？”

    “这倒是。”

    夏墨点了点头，问起了另一件事，他道：“关于课程的怎么说？”

    邓布利多答道：“我想请阁下传授魔法战斗课程。”

    夏墨疑惑道：“魔法......战斗？这个不是和黑魔法防御课重合了一部分么？”

    “事实上，这个就是黑魔法防御课。”

    邓布利多解释道：“神秘人对黑魔法防御课下了恶咒，凡是这个课的老师都会遭遇不幸，无法完整的授课，因此我想换个思路。阁下，将哈利教导的如此优秀，定然是个好老师。”

    夏墨闻言忽然面色古怪，问道：“邓布利多，那个......你见过我怎么教导哈利了吗？”

    邓布利多自信的摇了摇头，说道：“没有，不过哈利魔咒掌握的不错，阁下定然教导有方。”

    好家伙，原来不知道难怪敢这么做，自己可是往死里操练的。

    “你不会后悔吧？”

    “当然不会！”

