    “这……这神行符……是真的！”

    柳毅佩戴上符篆之后，只觉得身子轻不可查，轻轻一动腿间，便跨越了数丈的距离，而起全身上下都充满了精力！

    如此，他那里还不晓得，自己是遇上了真正的修行高人啊！

    本来因为掺和进龙女的恩怨中，有些忐忑的柳毅，心一下子平定了下来，虽说他是读书人，讲究的是子不语怪力乱神，敬鬼神而远之，然而这四大部洲之上，妖魔作祟，仙神显灵，那是时长有的事，这是一方真正有超凡力量的世界！

    柳毅相信世上有仙神的，此番得见道士，不但赐他灵符，还言他有大气运，必然功成，他自然是自信心爆膨，再无半点担忧害怕的心思。

    飞到天上的莫元三人，瞧着柳毅昂首阔步，急匆匆的朝洞庭湖方向而去，都是笑了一笑。

    敖春道：“这傻书生，倒是傻人有傻福，有龙女垂青，又有姐夫你相助，十世好人的气运，真真是非同寻常。”

    “你也要广积功德，日后可万万不能学那泾河龙君二公子。”敖茜劝诫道。

    “谁要学那二公子，我日后长大了，若是成婚娶妻，必然待她百般的好，便是一丝一毫的委屈也是决计不能让他受的！”敖春信誓旦旦的道。

    莫元心里暗暗一笑，这小子若真是走上了宝莲灯的剧情，还成亲呢，好悬没把一颗心给伤死！

    他道：“茜儿，咱们且去洞庭龙君那里做客一番，瞧瞧这事态后续的发展吧！”

    这姐弟二人，久在龙宫憋困，此番出来，真是看热闹的。洞庭湖一系和泾河一系，可都是四大部洲鼎鼎有名的大水脉，这两脉的龙君，虽然比不过四海龙王，可都非寻常小龙，都是有资格上天庭朝见玉帝，在雷部挂了司雨龙神的名号的！

    莫元这一番提议，正中两人心思，姐弟二人连连点头，三人遂朝着洞庭湖赶去。

    ……

    “报，龙王爷，门口来了三人，自称是天庭清阳伏妖真君和东海龙宫的四公主和八太子，要求见龙王您！”

    洞庭湖龙宫之内，一名虾兵正向着洞庭湖龙王禀报莫元几人的到来。

    那洞庭湖龙王，却是个身材削瘦的中年人，除了头上一对峥嵘双角和不同寻常的威严之外，倒也和凡人相差无几。

    在他身旁，还坐着一个须发皆赤的老道士，一身气势，恍如大日，其人周遭一尺内的湖水，都在咕噜噜的冒泡，像是烧开了一般。

    这二人听了那虾兵的禀报，都是大吃一惊，洞庭湖龙王道：“真是清阳伏妖真君么，他竟然会莅临本王的龙宫？”

    言语之下，却是有几分不信。

    但凡封为真君、元君、仙君、天尊的神祗，都是地位极为尊崇的仙神，以莫元的地位，虽然是个虚职，但也足以和他雷部的九天应元普化天尊平起平坐了，更不必说这位清阳伏妖真君，还是圣人弟子，他一个小小的洞庭湖龙君，连蟠桃宴都没资格参见的，哪里肯信莫元会上门拜访他啊。

    事实上，这也是正常之事，龙不与蛇居，洞庭龙王的地盘虽然不小，但是看与谁比。和那些寻常的修仙之人乃至地上的妖王比，他天仙巅峰的修为，加上这么大一个水系，已然足以自傲了，但是放在牛魔王这样的妖族大圣面前，却是根本不够看！

    洞庭龙王有自知之明，他所追求的，不过是突破金仙，交的朋友，也多是金仙天仙这一层次的，而那清阳伏妖真君，可是一尊真正的大能，还是圣人子弟，两人根本就是两条平行线，按理说是不该有所交集的。

    那虾兵本是个看门的小妖，本领低微，只知道禀报，哪里能确认莫元的身份啊？

    是以他只能道：“他们自己说是，我也不知真假。”

    洞庭龙王皱眉，此时，他身边的那个赤发老道笑道：“殿下，贫道昔年有缘，曾与东海见过那四公主一面，是真是假，咱们出去一见便知。”

    “道长见过四公主，那可再好不过了，来来来，咱们一起出去，去，大开中门，不能失了礼数。”

    洞庭龙王欢喜的站起身，与那赤发老道一起出去，都晓得龙宫多宝，这年头，打着这个那个幌子来打秋风的神魔骗子可不少，但是偏偏法力强横的神魔也有，譬如那只猴儿，是以洞庭湖龙王可是不敢大意分毫。

    这二人领着龙宫的一众水族兵将，大开中门，礼仪隆重的走了出去。

    不过一见面，瞧着对方三人，一对年轻男女并上一位小童，那洞庭湖龙王当即心里一惊，却见得那青衫男子一身气息，丝毫看不出深浅，便如寻常人一般深藏不露，不过那女子的道行，却是与他一般无二，都是天仙的修为。

    至于那小童，不过真仙的道行，瞧那原形，正是龙族血裔。

    这一打眼看下来，洞庭湖龙王心里便基本确认对方的身份了，便不是清阳伏妖真君造访，也起码是一尊金仙之上的大能，不然的话，他不会瞧不出来对方一星半点的道行的。

    此时，那赤发道士也辨认出了敖茜，他小声道：“殿下，正是那东海的四公主。”

    这般一说，洞庭龙王更是确认下来，他当即上前行礼道：“小龙拜见真君，不知真君大驾来此，有失远迎，还请见谅！”

    “龙王快快请起，我也是与洞庭湖龙王游历到此，一时兴起，这才到此拜访。”

    莫元伸手抬起洞庭湖龙王，那边敖茜忽然道：“原是太阳道长也在此，昔日东海一别，却也有五百年未曾见了，真是缘分。”

    “见过真君，见过公主。”

    那赤发道士作了一揖，道：“公主比之当年，却是修为愈发精深，只怕距离突破金仙也不远了，小道却是远远不如。”

    这太阳道长，却是南瞻部洲一方仙门的老祖，曾经游历四大部洲时，正巧遇见东华帝君在龙宫讲道，因着修为深厚，便被龙王请入了宫中，奉为上宾，与那时年纪尚幼的敖茜有了一面之缘。

    ……

