
    凤巢体育馆。

    沪海代表队的休息室中。

    在看到萧喆连汗都没出一滴，就轻描淡写的接lianzhan胜了金陵城代表队的五名选手。

    众人面面相觑，不由沉默下来。

    对于萧喆的强大，众人有了一个更加深刻的认识。

    不是金陵城代表队的选手太弱。

    而是，拥有碧海金沙在手的萧喆，和他们已经不是一个层次的存在了。

    “那就是被重新祭炼过的碧海金沙吗？”揉了揉太阳穴，魅姬苦笑道，“小家伙，你可真是给我们出了一个大难题啊！”

    “本来萧喆就已经很难对付了，如今他手中的碧海金沙，更是被你祭炼成了如意神兵，让他的战斗力可以说是暴增了一大截。”

    顿了顿，魅姬摇头叹息道：“真不是我对你们没信心，实在是这个对手太过强大了。”

    “我对你们能否夺冠，已经不抱什么太大的期望了。”

    “不过，我们已经顺利进入全国大比前五的序列，也算是圆满完成了玄龟大人布置下来的任务。”

    “那么至少明年资源的份额，老百姓的福利，都不会有所降低了。”

    “全国大比前五？”小屁孩分身撇撇嘴道，“魅姬姐姐，你也太容易满足了。”

    说着，小屁孩分身纵深一跃，一屁股坐在了魅姬的大腿上。

    倚在魅姬的身上，感受着脑后两团软肉的美妙触感，小屁孩分身的嘴角都快咧到后脑勺了。

    魅姬对此倒是不以为意，她满脸笑意的一把将小屁孩分身抱在怀里，下巴更是抵在他的脑袋上，来回摩擦着。

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    听到系统后台的提示音后，小屁孩分身，不着痕迹的瞥了陈孝之一眼。

    见他双目喷火，一脸羡慕妒忌恨的看着自己。

    小屁孩分身咧了咧嘴，冲着陈孝之一个劲的挤眉弄眼。

    而后，他更是很不安分的在魅姬怀里拱来拱去。

    见状，陈孝之的肺都快气炸掉了。

    这死狗绝对是故意的。

    真特么想打死它！

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    逗弄了陈孝之一番后，小屁孩干咳一声道：“萧喆很强，如今他手中的碧海金沙，被我祭炼成如意神兵后，他更是如虎添翼。”

    “但是……我们不是没有赢的机会。”

    此言一出，众人皆是把目光对准了小屁孩分身。

    魅姬微微蹙眉道：“有了这碧海金沙后，萧喆几乎就没有了弱点。”

    “我想象不出还有什么办法，能够用来对付他。”

    说着，魅姬的目光从周士琦等人身上一一扫过去，最后又摇了摇头。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是没有用的。

    目光和周士琦不经意间对上后，小屁孩分身一脸神秘地道：“山人自有妙计，等比赛的时候，你们就知道了。”

    对于小屁孩分身这种卖关子的行为，众人都是恨得牙痒痒。

    但又是拿他无可奈何。

    就在这时，常云涛忽然怪叫一声：“哦哦，我的女神张悦宁上场啦！”

    闻言，众人皆是把目光投向电视机画面中长相水灵，身段婀娜的年轻女子。

    “这长相，这身段，真的是极品啊！”常云涛一脸的猪哥相，嘴里就差流哈喇子了，“你们看，她那小腰盈盈不堪一握，但身材却是极为火辣。”

    “还有那双大长腿，合拢在一起居然连一丝缝隙都没有。”

    “这腿我绝对可以玩一整年！”

    除了王可儿、端木娜娜和魅姬这三个女生外，其余像周士琦、苏若钩等人在看到电视画面中的张悦宁后，都是双眼放光，不由自主的点了点头，就连小屁孩分身也不例外。

    见状，王可儿、端木娜娜还有魅姬三女全都是忍不住在那狂翻白眼。

    心里更是暗骂：“男人都是大猪蹄子！”

    “看见漂亮女生，就挪不开眼了。”

    王可儿的小手，已经闪电般掐在了周士琦腰间的软肉上，并顺时针拧了个一百八十度。

    “嘶……”周士琦当场倒吸一口凉气，痛得是龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    他都快忘了，自己身旁还坐着一个大醋坛子呢。

    而苏若钩，在看到他身旁的端木娜娜，双手抱在胸前，嘴角噙着一丝冷笑，斜睨着眼睛盯着他的时候。

    他整个人当场就僵了。

    头皮发麻，额头冷汗淋漓。

    他只能神色尴尬的抓抓脸颊，讪笑不已。

    看见周士琦和苏若钩的惨样，众人俱是偷笑不已。

    只是笑过以后，陈孝之忍不住微微叹了口气。

    说实话，他其实挺羡慕周士琦和苏若钩的。

    这要是魅姬也能像这样对待他，他怕是能开心的跳起来。

    ……

    莞城代表队和长安城代表队的比赛，很快就开始了。

    莞城代表队这边首发上场的是张悦宁，他们一开场就把王牌选手派上了场。

    而长安城代表队那边，还是像前面几轮一样，并没有第一时间就将精神念师王鑫给派上场。

    于是，在张悦宁体表的青色鳞片浮现以后，她便三下五除二，砍瓜切菜般，就将长安城代表队的四名选手给打下了擂台。

    这之后，她便把目光，投向长安城代表队队列中，那个身材削瘦的年轻男子身上，眼中战意冲霄。

    长安城代表队的精神念师王鑫上场之后，张悦宁当即化身成为一道青色的闪电，快速的冲了过去。

    她要先下手为强！

    张悦宁心中敞亮，自己的精神力，肯定是敌不过对方的。

    所以，她只能速战速决，力求第一时间就将对方轰出擂台。

    眼瞅着张悦宁那披着青色鳞片，仿佛龙爪一般的右手，即将探向自己的喉咙之际……

    也不见王鑫有任何屈膝的动作，他居然一跃而起，轻巧的避让开了张悦宁这势在必得的一击。

    一击不中，张悦宁也毫不在意。

    她心中更是冷笑连连：“跳起来躲避我的攻击，就是你最大的败笔。”

    “半空中没有借力之处，你就只能成为我的活靶子！”

    这样想着的时候，张悦宁微微屈膝，同时扬起脑袋，望向半空中。

    只是这一眼望去，张悦宁傻眼了。

    看着悬浮在十数米高空中的王鑫，张悦宁的眼中满是难以置信之色。

    “这怎么可能，他居然会飞？！”
