    “那个戴面具的家伙到底是谁，就在擒住这个小鬼后再询问吧。”大蛇丸心想道。

    他原本是想要对佐助下手的，可是却突然对鸣人起了兴趣。

    想到这里，大蛇丸立刻咬破指尖，一下拍在地上：“通灵之术！”

    一条巨大蛇就这么伴随烟雾，凭空出现在死亡森林之中。

    “好，好大的蛇啊！”小樱看着那条巨蛇，再看看自己手上的苦无，心中不禁涌起了一股无奈的感觉。

    自从加入第七班以后，她几乎是时不时就能遇到远远超出自己实力的忍者对手。再不斩那次如此，大蛇丸这次也是如此。

    她所扮演的角色，就是负责在敌人出现时惊叫和逃跑罢了。

    “这样下去，我还有资格继续待在第七班吗？”小樱感到很迷茫。

    “小樱，快闪开！”例行喊完这话，鸣人直接朝大蛇丸冲了过去。

    大蛇丸则站立在巨大蛇的蛇头，操纵着巨大蛇向鸣人袭杀过来。

    巨大蛇的身躯十分巨大，在死亡森林中每行进一米，就要撞倒十数棵参天大树。

    草地和泥土都被蛇躯卷起，仿佛和神话传说中的巨蛇一般。

    “忍法—变羊术！”鸣人装模作样地结了几个印，一道灰蒙蒙的光线以迅雷不及掩耳之势，飞向了大蛇丸。

    “这个术....”大蛇丸心中涌起一股不详的气息来。他好像不久前才见识过这个术。

    他来不及多想，光线径直射中他的身躯。

    在众人的围观中，大蛇丸就变成了一头只会咩咩叫的小羊。

    “咩咩咩！（果然是这个术！）”

    “咩咩咩（！把我变回去，秽土的事情还可以再商量！）”

    音忍三人组中的托斯和萨克看到这一幕，只感觉世界观都崩塌了。

    堂堂三忍之一的大蛇丸，竟然败在了一名木叶下忍手上！

    宇智波佐助看到这一幕，顿时哈哈大笑：“这就是你们的大蛇丸大人，看来也不怎么样啊！”

    其实，此时的大蛇丸并不算失去了力量。他只是肉体形态变成了一只羊而已，浑身的查克拉全都还在。

    但他却从来没有想过，如果有一天他变成一只羊，应该怎么用蹄子来结印施展忍术。

    饶是大蛇丸身为科学狂人，脑洞也没有开到如此地步。

    眼见大蛇丸都‘败’了，托斯也只好举手投降：“我认输！”

    “你们的天地卷轴在谁手上？”鸣人问道。

    托斯看了一眼昏迷过去的金，说道：“就在她的身上。”

    鸣人把目光看向金，果然看见腰间有一个鼓起来的位置。

    那应该就是放天地卷轴的地方。

    鸣人本想叫小樱过去拿，但转念一想，也就不麻烦小樱，自己离得近，直接伸手去拿。

    而就在这时，原本被佐助幻术击倒，昏迷过去的金却不知为何醒了过来。

    当她醒过来的时候，眼睛一睁，就看到木叶忍者漩涡鸣人伸向自己的双手。

    “啊啊啊！！！”

    高昂又凄厉的叫声顿时响起，并远远的传播开来。

    死亡森林，某处。

    第十班三人组之一的鹿丸听到远处传来的惨叫声，脸上露出一个疑惑的表情：“这种叫声，也太夸张了吧。”

    死亡森林，另一处。

    砂隐三人组的手鞠听到惨叫声，脚步顿时一停：“难道出现死亡事件了？”

    听到这话，我爱罗则是愣了一下：“死亡...死亡...”

    浑身上下，开始慢慢散发出一种杀机来。

    “我宁可你不说话！”勘九郎小声地对手鞠说道。

    回到第七班所在地域，老实说，鸣人也被金的声音给吓了一跳。

    “萨克改造了手臂，你该不会是改造了嗓子吧？”

    在鸣人看来，金这一嗓子的威力比她那幻术铃铛还要厉害的多。

    起码幻术铃铛没法对鸣人起作用，那一嗓子倒是确确实实把他吓一跳了。

    不过也仅限于吓一跳罢了。

    “我的目标是天地卷轴，笨蛋！”鸣人伸出双手，对金说道：“快把它交出来。”

    “我绝不！”听到这话，金反到来了脾气，大有一种和卷轴同生共死的意味。

    “不要以为打败了我们就万事大吉。你根本不知道，你会被谁盯上！”金还试图反过来威胁鸣人。

    鸣人微微一笑：“你想要等大蛇丸来救你？你太高看你自己了。”

    “对于大蛇丸来说，你们只不过是可有可无的牺牲品罢了。”

    原著中，音忍三人组中一人被我爱罗杀死，剩下两人则是成了大蛇丸秽土初代和二代的肉身祭品。

    “更何况，你的大蛇丸大人正在此处呢！”鸣人伸手一指身后那咩咩叫个不停的小羊。

    “这不可能！”金不相信地说道。

    这个时候，托斯开口了。他一开口就给了金不小的打击：“大蛇丸大人已经被打败，他说的都是真的。”

    “什么？这怎么会.....”金听闻这话，如遭雷击。

    那可是大蛇丸大人啊！怎么可能会被木叶的一个下忍打败！

    但不管怎么说，事实发生了就是发生了。

    从金身上夺下卷轴，鸣人眉头一皱：“是天之卷轴。”

    他们自己的卷轴也是天之卷轴，音忍三人组的卷轴，根本无用。

    “大蛇丸身上应该也有一份卷轴。”想到这里，鸣人走向了那头正在咩咩叫的小羊。

    与此同时，有关中忍考试情况变化的报告，也送到了三代目的案头。

    “中忍考试出现疑似大蛇丸的潜伏者？”三代的烟斗顿时一滞，没有再冒出火星。

    他将烟斗放开，询问道：“消息可靠吗？是谁汇报的？”

    “是中忍考试第二场主考官，特别上忍御手洗红豆大人。”

    “是红豆啊。”三代喃喃自语道。

    他知道红豆曾经是大蛇丸的弟子。对于她的老师肯定是最为熟悉不过的。

    “三代大人，现在怎么办？”暗部忍者询问到：“是否要终止中忍考试？”

    三代摇摇头：“不可。此时万万不能终止中忍考试。”

    此时的木叶村，除了本村的忍者外，还有许多外村忍者，甚至是四代目风影在。

    如果让他们探知到，木叶其实不像表面上表现出来那样实力强劲.......甚至连中忍考试也会被人混进去！

    三代目敢肯定，这对于木叶的声誉，肯定是个重创！

    “对死亡森林的看管采取外松内紧的政策。”三代吩咐到：“稍后我亲自前往第四十四号演戏场的中央高塔。”

    “我来陪同第三场考试！”

