    赵健当初虽然没少坑李斯文，但这小子确实很聪明，这也是李斯文欣赏对方，重用对方的原因。

    别看赵健总结的简单，可这还真需要一定的悟性，如果今天来的是常海，绝对说不出这样的话。

    “瞧你这么聪明，我给你出道题怎么样？”李斯文瞄了眼赵健，笑着问道。

    “答对了有奖励吗？”赵健咧着嘴问道。

    “工资翻倍。”李斯文回道。

    “这么大方，文哥，你可不能反悔。”赵健摆出摩拳擦掌的模样。

    “听好了。”李斯文轻轻一咳：“你猜联盛会报价多少？”

    赵健听见这个题目明显一愣，苦笑道：“文哥，你这也太刁难人了吧？我怎么猜得出来，哪怕是你也不行吧？”

    “我如果猜不中，工资翻倍，但如果猜中，工资减半。”李斯文笑着道。

    “这……”赵健思考几秒，最后摇摇头道：“还是算了吧，我可听说了，你手下的几个兄弟和你打赌就没赢过。”

    这句话把李斯文逗笑了：“不逗你了，我随便猜猜吧，联盛的报价金额很可能是一千九百九十八万。”

    赵健没有说话，只是不信的笑了起来，如果整数歪打正着可能猜中，但这种数字如果能中那可真是见鬼了。

    就连坐在前面的两个老板也回头一脸不屑的看向李斯文，其中一人极为鄙夷的道：“你小子还真敢猜，知道一千九百九十八万是什么概念吗？见过那么多钱么。”

    一人说完，另外一个老板则装腔作势的道：“第一次来参加招标会吧？我向你们普及一下，听好了。

    1983年春晚开播，1985年广告公开招标，从那时起，中标的前三甲一直都围绕着两个行业，一个是钟表行业，一个是白酒行业，原因很简单，人家都是从国企改革过来的，有背景有市场自然也有钱。

    1988年的时候，招标扩大至全国，招标地点也搬到了这里，从起先只投一次暗标，也改成了三次暗标，并且当场宣布投标金额，为的就是更公平，也因此多了一些后起之秀加入了竞争，不过标王依然绕不开钟表和白酒，这已经是不成文的惯例，其他企业进入前三甲就不错了，至于标王想都不要想。

    柳董虽然是电子行业泰斗级的人物，但要说往广告上砸钱，他还真未必舍得。至于这第一轮的报价，八百万足以。

    而标王，估计就是钱总了，毕竟一千八百八十八万这个价格，已经让很多老总望而却步了。

    年轻人，这都是经验，学着点，别总是空口白牙的乱说，让别人听见很丢人的。”

    男人说完，第一个老板又把话接了过去：“听说柳董还把你当成了对手，特意在圈子里放话阻击你们，我看他真是多虑了，你这样的眼界，根本造成不了威胁。”

    两人你一句我一句的说着，显摆他们的眼界时还把李斯文狠狠地贬低了一通。

    其实他们和李斯文并无瓜葛，只是闲来无聊踩上两脚，这个圈子就这样，一旦受到排挤，任何人都不会给好脸子。

    李斯文从容的保持微笑，从始至终也没有任何的反驳，而正当两人越说越起劲的时候，前方的江宇也念到了联盛的名字，两人这才转过头去，整理了一下自己的着装，仿佛在迎接着答案的揭晓。

    “联盛集团柳忠烈董事长报价为……”江宇看了眼数额，然后又看了眼柳忠烈，惊讶的道：“柳董，您今天真是给我们央台一个大惊喜啊！”

    “江副台长客气了，这次央台打包出售这么多广告位，这个价格是理所应当的。”柳忠烈起身说道。

    “柳董的投标金额是多少啊？”

    “快报出来让大家参考一下。”

    众人见江宇卖起了关子连忙提醒，这时候江宇则把手里的报价表转向了众人面前，微笑道：“我本来以为这第一轮的报价，钱总一定是最高的，但没想到，柳董竟然报出了一千九百九十八万的价格。”

    江宇一席话说完，全场哗然，众人纷纷对柳忠烈竖起了大拇指，同时在会场的正后面，两个几十秒前还在嘲笑李斯文的老板，瞬间傻了，一通分析的二人哪想到李斯文真的命中了。

    这一刻，两人如芒刺背，那感觉实在是不好受，甚至连回头的勇气都没有了。

    站在两人正后方的赵健也是震惊不已，就像他说的那样，整数命中也就罢了，可一千九百九十八万这样的数字能命中，这不是跟买彩票的几率一样嘛！

    但赵健震惊归震惊，反应过来后并没有第一时间询问李斯文是如何做到的，而是慢慢地弯下腰，脑袋插进两个老板的中间，咬牙切齿的道：“两位大老板，刚刚你们说什么来的？我忘记了，能不能再说一遍，尤其把那些经验之谈，最好一次不落地说出来，我太喜欢二位刚刚自信的模样了。”

    该说不说，赵健这小子是真气人，就连李斯文也这么觉得。

    “不……不就是猜中了报价么，肯定是蒙的。”一位老板忍不住回击道。

    “蒙？你们两个怎么不去蒙一个？”赵健反问。

    “你……你神气什么？柳董这样的报价，明显是不给你们公司机会，等到散场后，看你们怎么哭。”前面的老板忍不住回击道。

    “呵呵。”赵健冷笑一声，然后看向李斯文道：“文哥，你瞧他们两个，就是死鸭子嘴硬。”

    “好了，别和他们一般见识，毕竟他们两个的眼界也就这样了。”李斯文淡淡的回道。

    因为距离比较近，两位老总听得真切，终于忍不住回头道：“小子，你说话注意点，不就是蒙对了，有什么可得意的。”

    李斯文见对方有些气急败坏，并没有争论，而是慢条斯理的问道：“两位老总，你们知道自己为什么猜错了么？”

    两人对视一眼，表情都有些尴尬，其中一人硬着头皮道：“我们只是运气差罢了。”

