    　　度化一尊窥天境，对柳无邪来说，意义重大，意味着他在灵武星域，有调动的人了。

    　　“主人，你有什么吩咐！”

    　　甄一鸣一脸恭敬之色，静等主人吩咐。

    　　“最近灵武星域出现一批盗版的魂丹，你的任务，去调查这批魂丹的来源，出自何人之手。”

    　　柳无邪现在还要赶往灵族，没有时间去调查。

    　　冲霄门虽然也在调查，进展很慢，对方做的很隐蔽，似乎对冲霄门了如指掌，避开了冲霄门所有眼线。

    　　甄一鸣突然介入，绝对能起到出其不意的效果。

    　　谁也不会怀疑到一尊窥天境身上。

    　　“是！”

    　　甄一鸣点头，说完消失在原地。

    　　周围恢复平静，三尊窥天，死了两人，剩下一人被度化，其他地仙境，尽数死亡。

    　　将阿奇尔放出来，刚才的一切，阿奇尔看的一清二楚，眼眸中流露出惊骇之色，对柳无邪更是敬若天人。

    　　“羽皇，你的魂术太厉害了，放眼整个灵武星域，超越你的人不多。”

    　　阿奇尔没有恭维的意思。

    　　魂术同时击杀两名窥天境，灵武星域能做到的人，屈指可数。

    　　“事不宜迟，我们继续上路。”

    　　柳无邪没有过多的解释，冥神收割还有很大的提升空间。

    　　炼化圣魂花之后，锻魂术也出现了巨大的变化，灵魂之矛竟然可以分散，由最初的一枚，变成了两枚，这让柳无邪很是惊讶。

    　　意味着以后魂力攻击，可以同时袭击两个人。

    　　灵魂之盾上面多了很多纹路，这些应该都是魂纹。

    　　此魂纹跟楼兰族的魂纹有一定的差别。

    　　灵魂之火更是恐怖，祭出来的时候，像是一团猛烈的火焰，可以燃烧空间。

    　　柳无邪还在揣摩阶段，锻魂术毕竟是灵族之术，自己是人族，掌握的只是一丝皮毛。

    　　按照阿奇尔的形容，灵魂之矛施展出来，可以幻化出数百个长矛，恐怖至极。

    　　还有灵魂之盾，不仅仅能守护自己的魂海，也可以守护其他人的魂海。

    　　灵魂之火具体妙用，阿奇尔也说不清楚，连当年羽皇都没有领悟到最高层次。

    　　穿过山脉，因为没有传送阵，两人只能靠双脚赶路。

    　　一晃十天过去，山脉中出现圣魂花的事情，逐渐被人熟知，令无数人吃惊的是，前去寻找圣魂花的高手，无一人活着回来。

    　　此事成了千古谜团。

    　　“羽皇，我们快要进入无极海了。”

    　　十天时间，穿过数个星球，好几座巨大山脉，终于进入一望无际的无极海。

    　　无极海并非大海，而是一望无际的白色云层，许多废弃的星球，漂浮在云层之中，上下沉浮。

    　　“难怪地图上没有灵族的位置。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　听阿奇尔的意思，灵族居住的地方非常隐蔽，常人很难发现。

    　　唯一威胁灵族的就是黑乌族，这两个种族，世代恩怨。

    　　路上的时候，阿奇尔跟柳无邪讲解了很多灵族跟黑乌族之间的事情。

    　　黑乌族柳无邪见过，当日在梦魇之城，出现过一次，浑身被黑色的羽毛包裹，柳无邪还怀疑他是灵族。

    　　“我们进入无极海，要小心吞莽神兽，这种神兽最喜欢躲在云层之中，有修士靠近，直接被他吞噬进去。”

    　　不到万不得已，阿奇尔也不愿意走这条路。

    　　吞莽神兽太可怕了，身躯庞大，张开血盆大口，可以轻易吞噬进去一尊地仙境。

    　　柳无邪眼眸一亮，吞莽神兽非常罕见，没想到在这里居然能遇到。

    　　吞天神鼎好久没有晋升了，如果能炼化吞莽神兽，可以提升吞天神鼎的品质。

    　　“进去吧！”

    　　柳无邪一脸淡定之色，当先一步，朝无极海飞去。

    　　阿奇尔很快跟上，张开双翅，很快超过柳无邪，在前面带路。

    　　两侧的云层，不断的后退，无极海中还有少量的星球，存在一些生物，非常的稀少。

    　　需要飞行五天左右的时间，才能进入灵族的范围。

    　　第一天平安度过，没有遭遇什么危险。

    　　第二日的时候，无极海变得很是暴躁，大量的罡风，从四周袭来。

    　　“我们好像赶上无极风暴了。”

    　　阿奇尔一脸紧张之色，无极风暴一年才出现一次，竟然被他们赶上了。

    　　“我在前面，你在后面。”

    　　柳无邪飞到前面，激发天羽神衣的能量，抵挡住了一部分罡风。

    　　按照柳无邪的意思，让阿奇尔老实呆在吞天神鼎，为他指路便是。

    　　阿奇尔坚决不同意，因为他不想跟共工在一起。

    　　共工身上散发出的气息，让他很不舒服，呆在吞天神鼎中，灵魂都感觉颤抖。

    　　那种滋味，如坐针毡。

    　　飞行的速度加快了很多，真气形成一道防御罩，阿奇尔身上的压力顿时减轻。

    　　周围气流涌动，柳无邪的神识刚释放出去，就被无极风暴给卷碎。

    　　“好强横的无极风暴。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　眼前的云层，不断的翻滚，连那些漂浮在云层中的星球，居然在剧烈的晃动，随时都能被风暴卷走。

    　　“羽皇，我们要小心，快要进入无极风暴中心位置了。”

    　　阿奇尔在后面提醒柳无邪，风暴中心会有一个风眼，进入之后，很难飞出来。

    　　猛烈的罡风，吹散了柳无邪的头发，两人像是离弦之箭，穿过厚厚的风暴。

    　　“翁！”

    　　四周突然静下来，他们进入风暴中心位置了，撕扯的力量顿时消失。

    　　远远望去，一个圆形的风暴，将他们两个牢牢的束缚在其中，已经失去了方向。

    　　风暴还在移动，不知道将他们带到何处，唯一的办法，赶紧离开风暴中心。

    　　无极风暴太大了，直径面积达几万米，一座小型星球，竟被卷入进来，发出猛烈的呼啸声，直奔他们两个而来。

    　　这要是撞上去，两人估计会被撞得四分五裂。

    　　星球虽然不大，在风暴的加持之下，竟然超过了光速。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　强烈的冲击，形成一道火光，星球夹带着火光冲向他们。

    　　风暴中心虽然安静，依旧是暗流涌动，细小的狂风，影响他们的速度。

    　　“我们上去！”

    　　柳无邪拉住阿奇尔，身体迅速飞升，朝风暴顶端飞去。

    　　越往上飞，风暴的撕扯之力越强，一尊恐怖的怪兽，出现在柳无邪面前，同样被无极风暴卷进来。

    　　星球几乎是贴着柳无邪跟玉皇的身体飞过去，惊出两人一身冷汗。

    　　两人还没站稳，恐怖的血腥之气，直奔他们面门。

    　　“吞莽神兽！”

    　　阿奇尔发出一声惊叫，整个人吓得不敢动弹，他可是地仙八重啊，面对吞莽神兽，忘记了反抗。

    　　柳无邪眼眸一缩，吞莽神兽要比他想的还要大，浑身布满着石纹。

    　　吞莽神兽跟石人族同一个时代，身上拥有石纹，倒也正常。

    　　这些石纹，牢牢覆盖他们的身体，一般的兵器，很难伤害到他们。

    　　除非找到他们身体的弱点，才能将其斩杀。

    　　身体一个摆动，柳无邪终于看到吞莽神兽完整的身躯。

    　　“嘶……”

    　　柳无邪倒吸一口凉气。

    　　他遇到过空间兽，也遇到了青冥鳄，都是体型庞大之辈。

    　　跟眼前的吞莽神兽相比，还是太小了。

    　　一尊小型星球恰好飘过来，直接被吞莽神兽吞噬进去。

    　　张口就能吞下一座星球，难怪阿奇尔流露出害怕神色。

    　　吸力越来越强，两人身体不受控制，很快就能被吞莽神兽吞入腹中。

    　　进入腹中，很难逃出来，吞莽神兽可不是空间兽，他们的防御连窥天境都破不开。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪祭出吞天神鼎，将阿奇尔收进去，接下来大战，他很难插手上。

    　　吞莽神兽浑身都是宝，吞天神鼎已经按捺不住了。

    　　运转真气，强大的吸力逐渐消失，柳无邪身体恢复自由。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　吸力再次加强，被柳无邪摆脱，让吞莽神兽很是愤怒。

    　　“哼，仗着体型庞大而已，既然无法破开你的肉身，我就斩杀你的魂海。”

    　　柳无邪才不会傻乎乎的跟吞莽神兽硬碰硬。

    　　他现在肉身强大，跟吞莽神兽相比，还是有些差距。

    　　柳无邪虽然摆脱了一部分吸力，却很难逃出吞莽神兽的范围。

    　　身体逐渐靠近，柳无邪寻找吞莽神兽元神所在之处。

    　　靠近之后，终于看清楚吞莽神兽的外观，脑袋奇大，尤其是这张大口，开张之后，能遮天蔽日。

    　　眼睛像是两座星球，挂在天空之上，瞪了一眼柳无邪。

    　　换成常人，面对吞莽神兽的眼眸，早就吓得浑身颤抖。

    　　鬼眸施展，轻松穿过吞莽神兽的皮囊，寻找他的元神。

    　　看似脑袋奇大，奇怪的是，吞莽神兽的元神，并不在大脑之中，这很是诡异。

    　　鬼眸继续往里深入，终于在吞莽神兽脖子的位置，找到一个脸盆大小的元神，一个缩小版的吞莽神兽出现了。

    　　“原来你在这里。”

    　　柳无邪锁定吞莽神兽的元神之后，嘴角浮现一抹笑意。

    　　两根灵魂之矛同时祭出，锁定吞莽神兽两只眼睛。

    　　一根灵魂之矛，很难起到偷袭的效果。

    　　冥神收割出现，死神手持镰刀，一步步逼近。

    　　不知道为何，吞莽神兽看到死亡镰刀的那一刻，眼眸中流露出一丝惊恐之色。

    　　冥族的死亡之镰，充斥无尽的死亡之气，让吞莽神兽很不舒服。

    　　“吼！”

    　　一声咆哮，吸力再次变强，柳无邪身体一个不慎，朝吞莽神兽口中飞去。

