    甚至已经有不少的人在规划着去那造纸厂做工，还有不少托了关系打听的，听说月钱待遇都很不错，更是直接在那边请人花钱送礼给他们预留了位置。

    而秦迪对此却是几乎一无所知。

    这么些日子她几乎把所有的时间都花在了开沟引渠上边，找了很多人，打听了很多事，也在那附近勘测了好久的地形。

    就是可惜，经过了那么久的努力秦迪依旧还是没有找到什么那方面的能工巧匠，甚至那边的地形图都差不多画出来了却没有专门的人能给出意见。

    坐在自己的厢房内，秦迪看着自己画出来的一张张地形图，她画得不是很详细，做不到形似便只好做到神似了。

    看着一张张稿纸，此时的秦府已经差不多实现了纸的自给自足，虽然此时造纸厂还没有大规模运营起来可是却也已经在小规模地生产了。

    除去秦府自己用的倒是还能够有些剩余的放出去卖。

    不过可能正是因为此时这纸的产量很少，所以价格也是昂贵得不行。

    除了附近的人，很多人甚至还没有听说过这玩意，但，当然，京城贵圈显然是都传疯了。

    ......

    “先生，那边的招工如何了？”总算是有了闲下来的功夫，两人在文溪斋交谈。

    李柳清也是好不容易得闲回来休息休息。

    坐在八仙桌前边，李柳清不似之前那般还有功夫沏茶了，而是一边一遍又一遍地捶打着自己的肩背，一边听着秦迪说话。

    闻言，女人笑了笑，“差不多了，很多人听闻了这边的待遇都纷纷跑来，甚至还有不少托关系的，被我抓住了。

    不过我给了他们实验期，若是摸鱼打混自然是不行，但凡是真心想挣钱的都会让他留下。”

    李柳清看得开明，她也从来不会干那一棍子全部打死的事。

    轻轻笑了一声，“看来这段时间着实是辛苦先生了，我给先生捶捶吧。”瞧着李柳清那艰难地自己为自己捶背的样子，秦迪说完便直接起了身到了李柳清身后。

    还没来得及拒绝呢，秦迪便直接上手了。

    压根没给女人拒绝的机会，秦迪上手便看出了李柳清的不好意思，她的手一伸，拍了拍女人的肩膀示意她放宽心，随即便轻缓地给李柳清按摩了起来。

    这段时间秦迪也没有闲着，虽然没有去西田看看，但李柳清很清楚，秦迪实际上可比看着要忙碌多了。

    感受着后边那双小手的力度，时而重时而轻，小手经过之处疲劳似是水波如圈一般化开，这力道和手法，李柳清只感觉自己享受其中。

    似是想起了什么，“对了小姐，你不是一直在研究开沟引渠的事情？

    如何了？”遍享受边问道，这事秦迪其实也找她讨论过，她倒是觉得很有道理，但是奈何她也不是很懂其中关键，只能干着急却帮不上忙。

    最近她又一直帮着造纸厂那边的事了，倒是不知秦迪这开沟引渠的事如何了。

    反正她现在是还没听到什么动静。

    说到这个，秦迪的手顿了一下，而后又继续揉捶了起来，女孩清甜的声音响起，“这事，暂时还是急不得。

    罗叔他们春耕进行得还算是顺利，起码用水方面没有遇到什么大问题，我在想，我会不会真的多此一举了。”

    有些无奈地自嘲了一声，她认为她带着现代的技术过来了就应该全部安排上，但是这么仔细一想，若是劳财劳民那确实还不如就直接按着之前那种传统乃至简单粗暴的方式继续运转呢。

    享受着秦迪的服务，李柳清也听出了不对了，什么事竟让一向自信的小姐都说出了这样的话？

    这不符合她的性格也不该是她的性格呀。

    想着便也这么说了，“小姐可是遇到挫折了？这可不该是您的性格呀。

    再说，怎么会多此一举呢？如今早点开沟引渠，管理好田里的水，来日若是遇到水灾不就很好地减少了损失？防患于未然难道不该是好事吗？”

    她想瞧着秦迪，看看她是什么表情，但是秦迪在她身后，她正享受着服务真不好动。

    沉默了好久，秦迪只是静静地帮李柳清揉着肩膀，房间里只有她们两个人，所以此时倒是显得安静得过头了些。

    总算是意识到了秦迪的低落，李柳清制止了秦迪的下一步举动，直接转过身子看向了她。

    “小姐，坐下谈谈吧，我没事了。”挥了挥自己的手臂，她还特地向秦迪展示一下她此时的生龙活虎。

    堪堪坐下，秦迪的情绪依旧低落，不怎么高涨。

    抿了下唇，“小姐，还记得你之前跟我说过的吗？”看到秦迪的目光落到了自己身上，李柳清继续道，“你说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，行拂乱其所为......

    小姐现在不是才遇到一个小小的挫折吗？

    我大源能人异士那么多，没有找到又不是代表就没有，就算真找不到，再不济，小姐我们直接研究就是了，总要有个学习的过程不是？

    就说我自己，这段时间虽是辛苦，但却也学到了很多之前不曾体验过的，真真切切，学习的过程。”

    不知道自己这么说有没有给秦迪一些信心，李柳清看着秦迪看了好久，似乎等待着她的回答。

    “先生，明天我想与你一同去西田看看了。”深知自己将那么多的精力耗在东田暂时也没什么意义了，她打算去西田具体看看那边的规模。

    此时那边规模还小，但是她其实一早就想好了要与哪里谈，去哪里销售。

    纸迟早会成为大众通用的一种传达信息的工具，她也没有垄断的打算，若是发展得好，她甚至可以直接和其他需求量大但比较远的地方谈办分厂的事情。

    只是此时造纸厂产量还小，所以她只销售于京城那一块。

    毕竟那儿离得近，水运费用不高而且消费能力还高得离谱，就那儿的达官贵人都足够承包了她这产的那么点纸，甚至还不够。

    所以暂时就这点产量看效益的话还算是不错的，尽管还没回本。

