    【萌萌rabbit：姐妹们！我要进场啦，我将亲眼看着泛泛登台领奖，啊啊啊，光是想象一下那个画面我就激动得不行了！】

    林泛的粉丝后援会群里，于萌萌抛下最后一条信息，整个人就跟神隐了一样，不再在群里冒泡，但却让其他粉丝们羡慕得眼睛都红了！

    王伶俐更是只能抱着电脑，通过看颁奖礼直播来缓解无法亲自到现场，亲眼看着林泛领奖的痛苦。

    至于林泛能不能拿奖，那还用说吗？

    必须能！

    不能就是组委会眼瞎！

    不能就是漂亮国的人没品味！

    咱们以后都不跟他们玩了！

    总之，包括但不限于夏言、夏言妈妈、王伶俐、于萌萌等在内的一干林泛的粉丝们，彻底被十米厚的粉丝滤镜给层层包裹住了，什么客观、理性、理智等种种思维，已经从她们的脑袋里离家出走了。

    一去不复返的那种。

    所以，夏绍章也彻底放弃跟自己媳妇和闺女，商讨什么林泛拿奖的可能性了。说实话，夏绍章都有点儿后悔带着妻女来现场了，不然要是最后林泛没获奖，夏绍章觉得自己一个人怕是拉不住两个发疯的女人。

    但是，来都来了，媳妇和闺女不看到最后是不可能走的，夏绍章只能舍命陪君子了。不，是舍命陪两个女人了！

    格莱奖的开场嘉宾是漂亮国一个非常有名的女歌手，穿着一身非常前卫的机械造型服装，脸上化着万圣节妆容，一出场就赚足了所有人的眼球，将整个气氛都给炒了起来。

    夏家三口在国外待的时间比较长，类似的颁奖礼也参加过多次，所以还是很习惯这样的表演方式的。

    但是第一次参加格莱奖颁奖典礼的林泛，就很不能理解漂亮国人的审美，好好的一个开场表演，搞得跟个万圣节化装舞会似的，林泛还是更喜欢看到打扮得漂漂亮亮的女歌手，在舞台上正正经经唱歌的那种表演。

    当然，热歌辣舞完全可以接受，万圣节Party就算了。

    不过通过现场观众们的反应可以看得出来，大家对于这样的开场表演还是很喜欢的，漂亮国的颁奖礼现场，对于来宾们的约束明显没有国内的那么明显。

    至少艺人坐在自己的位置上，不需要时刻维持仪态，碰到兴奋开心的时刻，跟着尖叫、起哄，甚至于兴奋到控制不住自己的身体，忍不住跟着音乐旋律扭动什么的，完全没有问题。

    所以一首开场歌曲之后，林泛前后左右的艺人们都嗨起来了，主持人上台之后又调戏了半个漂亮国的乐坛歌手，整个场面就更加热闹了。

    林泛：真的，这是我参加过的最热闹的一个颁奖礼。

    “晚上好，欢迎大家来到第77届格莱奖颁奖礼的现场，我在这里先向所有获得提名的女士们、先生们，表示最热烈的欢迎！来吧，让我们一起为他们鼓掌！这是今年最优秀的一批艺人！”

    主持人一上台就直接开大：“好了，我知道你们其实并不想看到我，那就让我们有请今晚的第一位颁奖嘉宾，他将为我们带来今晚的第一个奖项，最佳年度歌曲奖！”

    “哗！”全场响起了一片热烈的掌声。

    一上来就搞这么大吗？

    饶是林泛参加了那么多个颁奖礼，还是第一次见到这样一上场就开大放必杀技的，不得不说，漂亮国人确实会玩。

    本来因为林泛入围了格莱奖四项大奖中的两项，让这一届颁奖礼受到格外的瞩目，这两项大奖的入围名单也备受争议，妥妥的话题中心，舆论焦点。

    按理说这样的奖项放在越后面，就越能够勾住观众们的好奇心，让他们一直看完整个颁奖礼。但是组委会偏偏不这么干，开场直接就将这个争议点放出来了，这怎么能够不让人兴奋，怎么能够不让人激动呢？

    不说别人了，林泛自己都忍不住紧张起来，手心攥了一把汗，但是表面上，当颁奖嘉宾叫到自己名字的时候，还得露出得体的笑容回应直播镜头外的观众们。

    不光林泛紧张，夏言和夏言妈妈也紧张得坐不住，忍不住调整了一下自己的坐姿，掩饰自己的不安。

    后排观众席上的于萌萌更是难受得，捏紧了两个小拳头，在空无一物的身前，胡乱的挥舞了几下，以缓解紧绷的神经。

    正在看直播的粉丝们更是猝不及防：

    【天生娱记王：卧槽！组委会搞什么呢！一上来就开大，让人一点儿心理准备都没有！】

    【姨妈放荡不羁：妈呀妈呀妈呀！唉哟我的心都快从嗓子眼里跳出来了！】

    【今天药忘吃喽：你还好啦，我刚刚在吃辣条，猛一听第一个奖就是最佳年度歌曲奖，吓得我直接一整根辣条都呛进喉咙里，我差点儿就这么过去了！】

    ……

    场外观众都是这样的反应，场内的艺人们，尤其是坐在林泛身边的歌手们，反应更是直接：“哇哦！这个酷！这个我喜欢！”

    “噢！这个奖的入围名单里，我特别喜欢林，和他的那首《We will rock you》，当然其他歌手和他们的歌曲也很棒，但是我的心只能献给一个人，那就是林！”

    “我觉得文森特的得奖率更高，你们不这么认为吗？”

    身旁的声音纷纷扰扰，一点儿也不会因为林泛在场，这些歌手就有所顾忌，随着颁奖嘉宾一一宣读入围者名单，舞台上，五个入围者的脸也通过直播镜头，投映在大屏幕上面。

    林泛看到自己的脸，反射性的露出了一个八颗牙齿的标准笑容。

    “啊啊啊！”于萌萌一下子就被这个笑容给迷住了，兴奋地直跺脚。

    前排的夏言也忍不住对着大屏幕，回了一个甜美的笑容，不管林泛能不能收到，反正五个入围者，夏言只看得到林泛一个人。

    就连夏言妈妈，还有夏绍章，也不由自主的向前倾了倾身子，似乎缩短了这么一点距离，就能够从颁奖嘉宾的嘴里听到自己想要听到的那个名字一样！

    “获得第77届格莱奖，最佳年度歌曲的是，”颁奖嘉宾顿了一下，继而将自己的声音提到了最高，“那就是《We will rock you》！泛·林！”

    “轰！”

    热烈的掌声和尖叫声，轰然炸响，化作重重声浪，朝着格莱大剧院的屋顶冲去！

