    当任小粟得知这老人是来调查李氏军官失踪案件的时候，就已经立刻警惕了起来，不过他表面上并没有显露出什么。

    任小粟坐在篝火旁边，旁边的学生给他递来一只烤好的鸡腿。

    那老者一边吃东西一边对任小粟笑道：“现在的年轻人总是不太注意肠胃，等你们到我这个年纪就懂了，能吃才是福啊。”

    “您说得对，”任小粟看了对方一眼，拉肚子六个小时这肯定是不合常理的，之前还在心里夸陈无敌变通能力强来着，现在想想，其实是自己想多了啊。

    陈无敌说自己拉肚子六个小时，就意味着老者已经到这里六个小时了。

    不过这老者也没问他到底去哪了，竟是顺着拉肚子这个理由往下说，仿佛根本没打算深究似的。

    任小粟不相信一个负责调查案件的人，竟然可以忽视这么简单的常识问题，对方这是在揣着明白装糊涂。

    “您这次来调查案件，有线索了吗？”任小粟若无其事的说道。

    “说是来调查，但李氏的人失踪了跟我有什么关系呢，”老者笑眯眯的说道：“我这么大一把年纪了竟然还让我在这种天气出来干活，你瞅瞅这是人干的事情吗。”

    任小粟打量了一下对方的模样：“您今年高寿啊？”

    “今年七十三了，”老者笑道：“还没好好自我介绍一下，各位好，我叫胡说。”

    大家面面相觑，这名字听起来好古怪，不过任小粟更在意的是，对方并不姓李。

    在这个地方，姓李的人都值得任小粟多加关注，至今为止，除了李清正这昆山狼王以外，任小粟碰到的所有李姓基本都是财团军中的中高层军官。

    “您是为什么接这个案子的？”任小粟好奇道。

    “我也不想接啊，”胡说拿小拇指挠了挠头皮笑道：“但李氏给我下了命令，说我不来查这个案子就不给我发工资了，我就只能过来应付应付差事。不过没想到，到了你们哨所竟然还能吃到这么多野味，我算是赚到了。”

    任小粟觉得这事恐怕没有对方说的那么简单，一个七十三岁的老人跑到这里来，能是什么普通人？

    而且李氏这边出了问题就请对方出来，肯定是有原因的。

    然而就在此时，胡说站起身来拍了拍自己裤子上的灰尘：“行了，吃饱喝足。”

    任小粟忽然问道：“您今天走了几个哨所？”

    胡说笑了笑：“就你们这一个。”

    这一刻任小粟觉得，对方恐怕是已经发现了什么蛛丝马迹，所以才会直接来了他们这里。一瞬间，任小粟都开始犹豫要不要留下对方了。

    胡说却突然说道：“那个……我住哪个房间？”

    这下把所有人都给问住了，任小粟还想着要留下对方呢，却没想到对方竟是打算直接住在这里了。

    李清正在旁边陪笑道：“我们这就给您打扫出来一间屋子。”

    哨所的平房有7间，原本就还空着一间当杂物储藏室，却没放多少东西，现在胡说既然说要留宿，那李清正作为作战班组的班长，也愿意和这种疑似大人物的老人家搭上关系。

    大部分流民都有一种本能，大家都觉得跟壁垒里大人物拉上关系，就能让日子好过一些，他们迷信这种关系。

    不过这倒让任小粟有点为难了，他决定暂时观望一下，等他确定这老头到底什么目的再决定怎么办也不迟。

    任小粟觉得这胡说分明已经找到了线索，但他搞不明白对方有何底气留宿这里？

    然而让任小粟更加诧异的事情发生了，这胡说并不是要在这里留宿一晚，而是……不走了！

    第二天清晨，狼王如约的送来了一大堆山鸡，这些山鸡就堆在哨所门口。

    可这一幕奇怪景象并没有引起胡说的追问，对方好像什么都没发生似的，只是赞叹这里果然是吃肉的好地方啊。

    任小粟观察着对方表情，明明大家都知道这事不正常，可胡说却问都没问，兀自在哨所门口打起了太极拳，打完就让李清正他们做饭，说还想吃肉。

    于是搞得大家从大早上就开始烤肉吃，任小粟都觉得自己浑身都是烤肉味。

    “您不问问这猎物从哪来的？”任小粟吃肉时问道。

    胡说笑眯眯说道：“有吃的就行了哪还管这食物从哪来？总不会是狼叼来的嘛。”

    任小粟一时语塞，他是越来越搞不清楚这胡说的意图了。

    第三天清晨，胡说还是照旧醒了打打太极拳，打完就招呼大家做饭。

    只是有些不同的是，这天山下又来了一辆卡车，但这次来的士兵有些特殊，他们竟是带着被褥和茶壶等日常生活用品，并给胡说重新收拾了一下屋子……

    任小粟惊愕间发现，眼瞅着这胡说是打算在这里长住了啊。

    士兵们收拾屋子的时候，任小粟就在仔细观察着胡说有没有跟士兵交代一些奇怪的事情，比如暗示对方带重兵过来围剿这个哨所啊什么的，结果并没有。

    倒是士兵跟胡说汇报事情的时候，胡说也毫不避讳任小粟他们，士兵汇报的事情还跟任小粟有关：另一座小山头上的哨所被狼群袭击，那里发现有狼血和狼毛，然后军队已经对此事高度重视，打算发兵清剿山里的狼群。

    任小粟观察着胡说的反应，可胡说只是笑道：“狼群跟我们的案子没什么关系，不要参和这种闲事。”

    从始至终，对方好像压根没有从那哨所门口的山鸡联想过什么似的。

    但任小粟很清楚，对方只是在揣着明白装糊涂。

    就在此时，李清正小声跟任小粟嘀咕道：“给这老头送东西的军官，军衔是个大校！”

    任小粟愣了一下，能使唤大校这种级别的人，在李氏内部得是什么样的级别？

    之后便再也没有人来过哨所了，而胡说这一住就是一个礼拜，任小粟忽然觉得，对方可能是打算在他们这里一起过春节了……

