    第二天，江城来到公司后，拿着相关资料，朝着阳庆商业银行奔去。

    在张文民办公室。

    张文民嘴里叼着一根烟盯着江城：“你是全家乐饮制品公司董事长？”

    江城从张文民脸上看出轻蔑。

    “对，张行长，我是全家乐饮制品公司董事长？”

    “我记得，你们全家乐以前是个厂子啊，什么时候变成的公司？”

    “张行长，就昨天，顺应时代的潮流！”江城淡淡地道。

    “对不起，现在银行紧缩银根，目前给私营企业不放款！”张文民淡淡地道。

    江城那个郁闷，虽然，九十年代初期，国家倡导私营企业的发展，可是，到了地方，私营企业和国营企业根本没发比，最明显的就是银行的支持上！

    “呵呵呵，张行长，我真的需要这笔钱，所以，还请张行长支持，如果张行长需要什么条件，尽管提，我江城不是那种不知好歹的人，我懂规矩！”

    江城说后，张文民脸色变得难看：“你这个小伙子，说什么呢，什么叫做条件，要问我条件，那就是按照国家政策，目前给你无法放款！”

    奶奶的，自从重生后，江城还真没被人如此训斥过！

    “张行长，我再问一句，真的无法放款！”

    “真的没办法！”对方继续道。

    “好好好，张行长，那我就打扰了，只不过，张行长，我这个人有个优点，对于你，可能是个缺点，认准一件事，非办到不可，有时候，会采取一些极端措施！”

    江城说后，继续盯着张文民。

    “你威胁我？告诉你，你这种小老板我见的多了，威胁我的也多了，要是我怕威胁，告诉你，银行行长这个职位我早就让人了！”

    “呵呵呵，张行长，你可真是个人物！”

    江城的这句话张文民没法接，他不知道江城是夸自己，还是骂自己，但是他明白，骂的成分居多。

    “好了，我还有事......”

    张文民下了逐客令！

    江城笑了笑，离开张文民的办公室。

    奶奶的，小子，等着，老子有你好看！

    江城离开银行，继续朝着公司奔去。

    刚来到公司，就遇见王虎城。

    “江总，你可回来了！”

    “怎么了，什么事情这么着急？”

    “我们的人被打了！”

    “被打了，怎么回事？”

    “刘和平他妈的混蛋，由于我们给各个村村委送了福利，所以，我们的果汁到了这个村子后，村主任就在大喇叭上播放，说果汁来了，那些村民来后，又听村主任的，村主任推荐我们的果汁，所以，他们都抢我们的果汁，阳庆果汁厂产的果汁，根本没人买！”

    “刘和平见卖不出去，就打我们的人？”陈兵问道。

    “对，刘和平不知道从哪里找了一群混混，这段时间专门在各个村里转悠，看见一个村子有我们的果汁销售商和阳庆果汁厂的果汁销售商，他们就让这些混混打我们的果汁销售商，今天早上，我们三个果汁销售商已经被打进了医院，其他吓的，都不敢替我们销售了！”

    江城微微的皱着眉头，刘和平和老子玩这招！

    要是按照以前，江城也会迅速地成立一支队伍，专门去和刘和平作对。

    可是，现在，江城不是以前的江城，他有脑子。

    “报警没？”

    “报了！”

    “怎么样？”

    “抓了几个进去，可是，刘和平找的人实在太多，进去一拨，他们又来一拨，由于打得并不是太重，只是恐吓，所以，回去，关上几个小时就放了！”

    “好了，这件事我知道了！”

    “江总，那怎么解决！”

    “我会想办法，你去吧！”

    这种事只能以黑治黑，以暴治暴。

    正在这个时候，薛庆国进来了。

    “江总，查清了！”

    “查到了什么？”

    “张文民今年40岁，老婆叫齐美，是阳庆日报的记者，他能当上阳庆商业银行的行长，主要靠了齐美和他爸齐博力。齐博力是阳庆人大主任，阳庆市场面上的人物！”

    “还有吗？”

    “结婚后，这个张文民和妻子齐美关系还不错，可是，不久，他们的关系就崩了，原来是张文民想借齐美的力，抱着齐博力的大腿，一步步爬上了高位。

    张文民终于如愿当了阳庆商业银行行长，可是，那一刻起，他就彻底变了。

    阳庆商业银行，是阳庆最大的一家银行，手中权力很大，张文民和那些老板接触的多了，有些老板不但送钱而且还送人，所以，这几年，张文民和老婆齐美的关系非常差和老丈人的关系也非常差，他老丈人现在退居二线，对他根本没有办法！”

    “再有吗？”

    “还有，他在安居家园有一套房子，这套房子他买在了银行一位职员的名下，这位职员，实际上就是张文民的小老婆，听说，她还给张文民生了一个儿子！”

    “还有吗？”

    薛庆国没想到，江城问得如此详细，有点不好意思地道：“江总，这个职员叫王珏。”

    江城知道，任由薛国庆再厉害，也调查不到张文民挪用储蓄户资金炒股的事。

    关于这件事，自己要不是重生者，亲眼见证了张文民被押赴刑场的场景，也不会知道。

    “好了，这件事就这样！”

    “江总，那没别的事，我先走了！”

    “薛经理，你们保安队现在有多少保安？”

    “22个！”

    “这样，这段时间，给公司留两个保安，其它保安分成五个组，跟着那些经销商去各个村销售果汁，要是遇见阳庆果汁厂殴打我们的销售人员，给我狠狠地打，别打死人，但是，可以将他们打进医院，可以让他们半死不活！”

    薛庆国听后微微点了点头：“江总，明白，我下去就安排！”

    “好！”

    第二天早上，这些训练有素的特种兵跟随销售部的销售人员出发了。

    走的时候，他们接到了命令，要是对方下毒手，你们也不要容情，出了事，公司负责！

    江城安排完毕朝着阳庆商业银行走去。

