
    第383章忍无可忍，无需再忍！

    “操他妈！”光头强猛然一惊，快步从二楼跑了下来。

    “你们想要干什么”光头强来到大厅，瞪着眼朝着几十号天河帮众怒声吼道。

    此时，在大厅就餐的人们，纷纷安静了下来，既惊恐又好奇的朝着这边望了过来。

    为首一个三十出头的短粗汉子没有答言，而是朝着大厅中的众人扫视了一圈。

    “来饭店当然是吃饭了，难道还是来打泡不成？”短粗汉子轻蔑的撇嘴道，顿时引来天河帮众的一阵哄笑。

    光头强的脸顿时黑了下来，深深吸了一口气，将心中的怒火压了下去。

    “对不起，桌位已经满了，想吃饭，到别家吧。”光头强尽量使自己的语气和缓说道。

    “没有桌位了吗？”粗壮汉子掏了掏耳朵，随后漫不经心的走到了离得最近的一桌。

    这桌上坐着几个大腹便便的中年客人，一见粗壮汉子走过来，纷纷惊慌的站了起来，碰的屁股下的椅子一阵乱响。

    粗壮汉子没看他们，而是从桌上抽了个牙签，玩味的叼在了嘴里。

    “几位老板，那个光头说没有桌位了，我也不知道是不是真的。”

    “是，是真的，都都满了。”一个白白胖胖的中年男人，结结巴巴的回答道，说完，似乎怕粗壮汉子不信，还带着讨好的笑容，指了指座无虚席的大厅。

    “是真的？”粗壮汉子脸色一怔，猛然抬起头来，阴狠的目光落在了白胖男人的脸上，把白胖男人吓得浑身一个激灵。

    还没等白胖男人反应过来，粗壮汉子反手一个嘴巴，将白胖男子抽的一个踉跄，旁边的人赶忙伸手将他扶住，才没有摔倒。

    “你说，都满了？”粗壮汉子语气虽然温柔，却让这一桌的客人浑身涌起一股寒意。

    “是，是满了啊。”白胖汉子捂着脸，都快哭了。

    粗壮汉子诧异的看了一眼白胖子，脸上的肌肉立刻扭曲起来。

    “没，没满！”旁边一个瘦高男子，赶忙拦在白胖子面前，急急说道。

    “哦？没满？”矮粗汉子的表情这才缓和下来，随后有些无辜的一摊手，“可是，哪里有空位啊？”

    “这有，这有。”瘦高男子赶忙让开座位，同时将自己的伙伴都拉到了一边，指着刚刚上来一口没吃的饭菜，“我们刚好吃完了，你们坐这桌吧。”

    “这么巧啊，那我就不客气了，你们真是好人。”矮粗胖子脸上露出一个灿烂的笑容，一屁股坐了下去。

    “不用客气，不用客气，那您慢慢吃，我们先走了。”几个客人点头哈腰，连账都没结，夹着尾巴就跑了。

    “哎呀，这一桌也坐不开啊，这可怎么办？”矮粗汉子坐在那里，皱着眉头自言自语道，眼光却是凶狠的扫向了周围的客人。

    这回，不用他发话，大厅中的客人几乎同时站了起来，乱哄哄的朝着外边走去，眨眼间就走了个一干二净。

    “哎哎哎，你们怎么走了？”粗壮汉子还抓住了一个在他身边经过的男人，装模作样的问道。

    “我，我吃完了，吃完了。”男子一脸的惊恐，战战兢兢。

    “咦？我看你那桌，连菜都还没上齐啊，怎么吃完了？”

    男子都快哭了，“我，我吃过饭来的，我给忘了，我老年痴呆。”

    看着男子一副欲哭无泪的样子，引得天河帮众们又是一阵怪笑。

    几十个天河帮众，每人一桌，霸占了整个大厅。

    “他么的，服务员呢，快把这桌收拾干净啊！”

    “菜单拿来，老子要点菜了，他么的这么慢，还想不想开了！”

    这帮人纷纷拍着桌子，大喊大叫，大厅里顿时乱的一片嘈杂。

    “张总！”这个时候，酒店的十几个保安也冲了过来，聚在了光头强的身后。

    光头强看着这帮捣乱的混蛋，双拳紧握，恨得牙都要咬碎了。

    “强哥，干他娘的吧！”二狗满脸愤怒，在光头强耳边怒声说道。

    光头强脑袋一热，就要冲过去，可最后还是生生停了下来。

    “呼！”长长吐出一口浊气，光头强缓缓摇了摇头。

    “草，强哥你怎么怂了，咱们在南街混的时候，怕过谁啊！”二狗一见光头强摇头，顿时就急了。

    “你懂个屁！”光头强开口训斥道，“这不是怕不怕的事！”

    “他们是诚心来捣乱的，但咱们是开酒店的，如果这一打，咱们的损失就大了，而且以后这酒店，也没法开了。”光头强渐渐冷静了下来。

    “而且，师父他们还在上边陪着贵客吃饭，不能让他们惊扰到了师父的贵客。”

    “这，这”二狗一脸焦急，“那怎么办啊？”

    “交给我吧。”光头强吐出一口气，缓缓走了过去。

    “这位大哥，咱们有话直说吧，需要我们怎么做？”

    粗壮汉子诧异的看了一眼光头强，十分欣赏的点了点头。

    “很上道嘛。”

    “冰哥，这小子叫光头强，以前是在南街混的。”一个天河帮众走过来，小声在冰哥耳边说道。

    “哦，原来也是混过的，怪不得。”冰哥恍然的点了点头。

    “冰哥？”光头强闻听，眉毛猛地一挑，“你就是天河帮五虎之首的冰哥？”

    他记得那次叶子明请天河帮的去学校对付林海，那个为首的莫余似乎提过什么五虎之首的冰哥。

    “呦，你居然知道我？还算有点见识嘛。”冰哥得意的点了点头。

    “既然知道我的大名，那就更好办了，这个饭店，以前是我们天河帮罩的，现在重新开业换了老板，但规矩不能变。”

    冰哥说着，把嘴中的牙签吐了出去，缓缓站起，走到了光头强的面前。

    可是，这个冰哥只有一米六左右，而光头强却是一米八几的大个，两人面对面一站，冰哥和光头强说话，就需要将头高高的昂起来才行了。

    冰哥似乎也意识到了这位问题，不由的一皱眉，脸上露出一丝不满。

    “草泥马，你想让冰哥仰着头跟你说话吗？”一个有眼色的天河帮小弟，立刻在一旁吼了一声。

    冰哥很满意的看了那个小弟一眼，随后默不作声的掏出根烟点着了，嘴角噙着一抹冷笑，静静的等着光头强将身子矮下来。

    光头强刚刚压下的怒火，顿时又涌来上来，他们道上混的，最看重的就是面子问题，如果今天自己在这个冰哥面前矮了下去，那以后也就没法混了。

    见光头强半天没动静，冰哥的笑意渐渐冷了下来。

    轻轻吐出一口烟圈，冰哥的语气异常冰冷的说道，“怎么，你似乎不太愿意？”

    “草泥马，跪下！”

    冰哥话一出口，众小弟纷纷拍着桌子，大声吼了起来。

    光头强死死盯着冰哥那阴毒的双眼，额头上的青筋都暴露了出来，身体微微发抖，显然在忍受着巨大愤怒。

    “我去尼玛的，想让我们强哥跪你，你算个几把！”旁边的二狗忍不住了，脸色狰狞的就冲了过来。

    “二狗！”光头强一把将二狗给拉了回来，“回去！”

    “可是”

    “我让你回去！”光头强一瞪眼，二狗重重的叹了口气，气愤的扭过了头去。

    光头强再次将脸转向冰哥时，之前的愤怒已经消失不见，换上了一副淡然的微笑。

    伸手拉过一张椅子，光头强坐了下去，翘起来二郎腿。

    “现在可以了吧，说吧，冰哥。”

    冰哥一愣，虽然光头强现在坐在自己面前，确实矮了自己半头，但他总感觉哪里有点不对劲。

    “我也不废话了，以后金碧辉映的收入，拿出一半交给我们天河帮，你应该米什么意见吧。”

    “呵呵，呵呵呵”光头强气急反笑，看白痴一样看了冰哥一眼。

    “你他么脑子有病吧。”

    冰哥面色一呆，随后脸色猛地一厉，“你他么的敢骂我？”

    “骂你，老子还他么的准备打你呢！”光头强说完，豁然起身，一股凌厉的气势喷薄而出！

    “强哥，你终于又雄起了，刚才我还以为你萎了呢！”二狗一脸兴奋，立刻摩拳擦掌起来。

    光头强目光阴冷，冷笑一声，“师父说过，忍无可忍，无需再忍！”

    冰哥呸的一口，将嘴里的烟头吐了出去。

    “去你妈的，让你无需再忍，兄弟们，给我砸！”
