    第1923章未来的女婿

    厉老爷子这话一出，吴家父母以及吴桐都震惊了。

    “我将孩子带到葭萌镇去养一段时间，吴桐，你要是休假，也可以常常来看他。”

    吴家父母以及吴桐均没有想到厉老爷子会这么说。

    厉老爷子竟然愿意主动承担养育孩子这件事。

    吴父吴母还没有退休，她们的工作也十分重要，厉老爷子也很清楚，倘若让吴父吴母退休来带孩子，这是对人才的浪费。

    那么，最好的办法是他带孩子。

    他在葭萌镇原本也是在盯着学校建设，那地方山清水秀，也适合养育孩子。

    “爸，你怎么带孩子？”

    厉老爷子道：“我怎么不能带？那么多人呢？实在不行，我请人！吴桐，你别光想着孩子没有人带，孩子有人带，我带！你就重新回到工作岗位，去做你喜欢做的事情，发光发热，你不仅是孩子的母亲，你更是吴桐。”

    吴桐的心，一股火热。

    她的眼泪，不争气的涌了出来。

    心里有一种说不出来的情绪在蔓延。

    “如果不是你嫁给我那不成器的儿子，你说不定已经是一个适合的科研人员，吴桐，人的一生，看似短暂却也很漫长，你不要觉得你离开工作岗位了这么久了，你就成为了一个废物，不是，你当初所学的一切，都深深的印在你的脑海里，你的人生，才刚刚开始。”

    吴桐此时，是真的泣不成声。

    她没有料到在这个世界上，还有这么多人关心自己、关爱自己。

    她有的时候，都厌弃自己。

    觉得这个世界上，有她这样的人存在，简直是浪费空气。

    “爸、妈，我可以吗？”

    吴母红着眼眸道：“桐儿，你可以的，我相信你。”

    “吴桐，你可以的，只要你愿意、只要你想，什么时候都可以重新开始。”

    吴桐在所有人的注视下，轻轻点头。

    她不是一个好母亲。

    更不是一个好女儿。

    可她想，她不能这样浑浑噩噩过下去了。

    叶琳琅骂得对，骂得好，她如果连死都不怕了，难道还惧怕活着吗？

    她就得活着，好好的活着，证明给厉行看，没有他厉行，她吴桐也可以拥有一个崭新的人生。

    她会好好工作，努力赚钱，找到自己失踪的女儿。

    “谢谢爸。”吴桐很干脆的应了一声，她微作沉吟了一会儿后，道：“爸，你给这孩子起个名字吧？”

    厉老爷子其实早就给孙子起好了名字，只不过，厉行和吴桐离婚了，他也不好提这岔。

    “厉擎苍，擎天大树的擎，苍穹的苍，希望这孩子可以长成一颗顶立苍穹的大树，脚踏实地，端端正正。”

    吴桐一听，会心一笑。

    “宝宝，你有名字了，叫厉擎苍，以后叫你小苍，好不好？”

    吴父吴母看着自己女儿展露久违的笑颜，两人亦是轻吁了一口长气。

    “琳琅，让小苍认你做干妈吧！如果没有你，小苍也不可能来到这个世界上，如果没有你，我和小苍今天也就不在这个世界上了……”

    (本章完)

