
　　山下三个人飞快朝这里接近，其中两个正是燕赤霞还有十方，至于另一个，则是二人在半路中遇到的一位，叫做知秋一叶。

　　知秋一叶朝山上跑着跑着，忽然鼻子猛的嗅了嗅，说道：“道长，法师，好多妖气啊！”

　　当然这些妖气不是普渡慈航散发出来的，而是那些侍从散发出来的。

　　“知秋施主，小心一些，山上的妖怪不简单！”十方却是知道，山上的妖怪绝对不是这些散发出妖气的小妖那么简单，一定有更厉害的家伙。

　　很快三人也都来到了近前，看着两拨人，燕赤霞和十方他们也没有急着动手。天籁小说网

　　十方双眼紧紧盯着普渡慈航，他伺候白云禅师多年。一眼就可以看出这肉身是自己师傅的，不过也仅限于肉身了。

　　“阿弥陀佛，不知国师这具肉身是从何处得来的？”十方压着火问道。

　　“呵呵，法师说笑了，本法丈不知道你在说些什么！”

　　知秋一叶不清楚里面的道道，于是连忙看向燕赤霞，燕赤霞随口给知秋一叶解释了两句。

　　“哈哈，小和尚我们又见面了！”方正卿看着十方说道。

　　“阿弥陀佛，一别快二十年，尸王风采更胜往昔啊！”

　　十方这话一出，除了燕赤霞所有人都吃惊的看向方正卿，合着这位也不是人啊！

　　“怎么，今日也要把我除了吗？”方正卿自然不会对自己的身份进行狡辩，毕竟一会打起来，想隐瞒也隐瞒不了。

　　“尸王说笑了，和尚今日的目的想必尸王再清楚不过了！”十方摇头说道，然后看着方正卿问道：“不知尸王今日所为何事？”

　　十方也在担心方正卿和普渡慈航联手，连忙问道。

　　方正卿：“帮故人一个忙，不过你刚才的话却是吓坏了我的古人!”

　　方正卿说完，十方这才注意到其身后的傅清风，看着傅清风，十方苦笑道：“莫非这位是小卓姑娘转世？”

　　“呵呵，才过去十九年，就姑娘姑娘的叫了，当初可是一口一个小卓啊！”

　　听完方正卿的调侃，十方脸色一红，傅清风等人也不傻，很快就退测出来了那小卓就是傅清风的前世了。

　　“没想到你居然是僵尸，想必那黑山老妖还有树妖就是你杀的吧！”普渡慈航看着方正卿，也想到了方正卿的身份，这里离兰若寺不远，几个月前，一头僵尸杀了黑山老妖，普通人不知道，但是在妖精之间已然传开了。

　　方正卿：“正是！”

　　“阿弥陀佛，不知尸王见到此情有什么想法吗？”普渡慈航虽然这么问，但是心里更加相信方正卿会和自己合作，先铲除三个修道之人。毕竟，妖魔才是一体吗！

　　“废话那么多干什么，先打了再说！”知秋一叶年轻气盛，在知道普渡慈航一定是敌人，直接一沓符咒打出去。

　　“逐鬼驱魔令，急急如律令！”

　　符咒飞到普渡慈航身边，但是并没有任何作用，普渡慈航被一团金光罩住。

　　“好小子，和我年轻时一样，妖僧拿命来！”燕赤霞看着知秋一叶动手，不仅没有责怪，反而赞赏道。

　　“天地无极，乾坤借法！”燕赤霞直接一道掌心雷朝普渡慈航打去。

　　燕赤霞的道行比知秋一叶高多了，普渡慈航的护体金光被掌心雷击中，直接被打碎，肉身也是瞬间炸开。

　　知秋一叶见此面色一喜，心道：这妖怪也不过如此吗！

　　不过他还没高兴完，就见原地爆发出一阵璀璨金光，一尊如来法相金身，浮现在众人眼前。

　　“南无极乐世界，西天如来法驾到此！尔等是什么妖孽，佛祖面前，还不赶快显形！”空中的如来佛祖，一张厚实的金色嘴唇，微微开合看着众人说道。

　　这一幕，让傅青风等人，皆是看得神色惊疑。他们肉眼凡胎，眼见“真佛”出现，也不知道相信谁了！

　　“我是邪魔妖孽？我就是我，我已经显形了。我就不信你是真的如来佛祖！啊呸！”燕赤霞指着面前的金身佛陀，一边骂道，一边调动背后的飞剑。

　　“是人都喜欢崇拜偶像，你等为何要跟世人作对！”

　　见没人跪下，空中的佛陀法相直接双手一拍，突然间掌心凝聚出几道金色闪电，一部分朝燕赤霞飞去，另一部分朝方正卿袭去。

　　“呵！”看着飞来的闪电，方正卿手直接也是一团雷霆迎了过去，直接抵消了普渡慈航的闪电。

　　“天地无极，万法归宗！”

　　燕赤霞看着飞来的闪电，直接手掐剑印，口念剑诀，背后的飞剑飞出，然后一变二，二变四，四变八……很快变成了六十四把，盘旋而成一个剑盘，直接把雷霆挡住，然后又反弹了过去。

　　普渡慈航连忙佛手一伸，把返回来的雷霆挡住。

　　“杀！”

　　普度慈航说完一声杀，底下的小妖直接朝众人冲去，不少妖精更是瞬间隐身不见。

　　方正卿看着要冲过去当普度慈航金身的十方，说道：“小和尚，照顾好该照顾好的人，打起来，我可护不住他们！”

　　说完，方正卿提着棍子化作了僵尸，朝着普度慈航飞去。

　　“邦……”

　　方正卿全力一棍打在普渡慈航的金身上也只是发出一声嗡鸣，金身没有任何崩裂的现象。

　　燕赤霞对着知秋一叶说道：“你和和尚一块对付这些小妖，那假佛陀交给我和那僵尸！”

　　“道长，那你小心！”

　　“天地无极，万剑归宗！”

　　无数道飞剑在燕赤霞的控制下围绕着普度慈航的金身斩去，不过金身实在是太硬了，飞剑斩在金身上面也只是发出“叮叮”的声音。

　　“哈哈，我的如来金身天下无敌，又岂是你们能破的！”普渡慈航巨大的手掌一边朝方正卿拍去，一边叫嚣道。

　　“咔啪……”

　　方正卿举棍虽然接住了普渡慈航一掌，但是这根棍子最终还是碎了，碎成了好几块，见此方正卿直接把手中比擀面杖长不了多少的棍子丢下，双手一招，一道烈焰朝金身烧去。

　　金身直接嘴巴一张，方正卿的火焰被吸进了肚子里。

　　燕赤霞一边控制着飞剑，一边问道：“尸王，这妖精金身怎么这么硬，我的飞剑根本就破不了！”

　　方正卿：“好，我看他究竟有多硬！”

　　说着，众人直感觉地面一阵颤抖。然后忽然发现不远处一座山头朝这里飞来，砸向了普渡慈航的金身。

　　“我的天，这可比我的移山咒强太多了！”知秋一叶用符咒定住一个妖精看着从头顶飞过的大山说道。

　　“快离开这里！”十方见此，连忙指挥众人离开这里，并领着众人朝一块石头后面躲去。

　　普度慈航看着飞过来的山头，眼里露出了意外，直接转身，用背硬接下山头。

　　“轰隆……”

　　一声炸响，巨石乱飞，知秋一叶听着轰鸣声，还有四处乱飞的巨石，庆幸自己等人有先见之明躲在了这里。

　　烟尘散去，普度慈航的金身一如既往的光彩艳丽，没有丝毫要损坏的样子。

　　方正卿见此，不由得眉头一皱，原著中燕赤霞只是靠着反弹就破了他的金身，可自己这几下攻击，绝对要比他的反弹强多了，可是为什么还没有破了他的金身，难道只有以他之矛攻他之盾。

　　可这样也不合理啊，只要普渡慈航不发出雷电，那他不就同阶无敌了，又怎么会笨到还继续释放雷霆呢。

　　看着又飞过来的两道雷霆，方正卿直接两手直接把雷霆拿捏在手里，又朝金身打了回去。普渡慈航根本就没躲避，所以雷霆没用。

　　“呵……”

　　方正卿一声大吼，化出了魔身，长到了五丈方正卿就停止了，直接双拳朝普渡慈航锤去。

　　普渡慈航两个巨大的手掌也连忙迎了过去，顿时整个山头如同打雷一般，嗡鸣生不绝。

　　忽然看着普渡慈航的眉心，方正卿想到了什么，说道：“燕赤霞，我找到他的弱点了，一会儿你听我口令！”

　　燕赤霞听了不疑有他，连忙停止了飞剑的攻击。

　　方正卿忽然想到，无论是刚才自己的攻击，还是大山的攻击，普渡慈航都会护住自己面部，再加上回忆剧情，那金光雷霆正是反弹在眉心上才打散他的金身，哪像现在，他在这里靠着金身大显神威！

　　“呵呵，满嘴胡言，本座的金身无敌于天下，哪有什么弱点！”

　　“是吗？”方正卿体型变小，突然闪身老大金身背后，然后瞬间又变大，直接一个锁喉，锁住了金身的头部。

　　“眉心是他的弱点！”

　　一锁住，方正卿连忙喊道，早就准备好的燕赤霞，飞剑立刻朝眉心扎去，普渡慈航身子不能动，只能眼睁睁看着对方破了自己的金身。

　　飞剑扎在眉心，金身直接消散，燕赤霞收了宝剑，看着体型庞大的方正卿心里不由得嘀咕：“呵呵，不知道你的弱点是哪，希望一会儿没了共同的敌人不要打起来。”

　　“解决了吗？”只求看着消散的金身问道，十方摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十二章 金身法相免费阅读。https://xs.23sk.com 