    片刻后，数道人影朝寒潭走来，有说有笑，很是高兴。

    “荀长老英明，把几个战神境引诱到北边，就没人能感应到南边的毒龙草成熟了。”

    人群中，有人出言恭维，马屁拍的震天响。

    “小手段而已，不值一提，”荀长老很享受，但表现的很平静，一副随手为之的高人模样。

    有机会装逼，谁会甘于寂寞！

    其余人也不甘示弱，都凑上前去，出言讨好荀长老。

    “咦，小佐呢？”

    荀长老走近后，发现寒潭边没人守护，跟计划有些不一样。

    出事了！

    一个念头冒出，荀长老快步走上前去，查看具体的情况。

    一干手下也知道事情不妙，都闭上了嘴巴，紧步跟上。

    围着寒潭转了数圈，仍没毒龙草的踪迹。

    有的，只是一个小坑。

    “啊，丧病狂，连土都不放过，”荀长老气得浑身发抖，七窍生烟。

    哪怕留条须根给他也好，结果连生长的土都没了。

    自以为完美的计划，却以失败而告终，老脸有些兜不住。

    “愣着干什么，去找小佐，让他滚过来见我，”荀长老的气，自然撒到手下身上。

    “是！”

    手下们也不想遭受无妄之灾，嘴里应答着，四处搜索。

    荀长老呆愣在原地，看着寒潭出神。

    没了毒龙草，那他的任务，算是失败了一半。

    片刻后，一个手下慌慌张张的跑过来，喘着粗气汇报。

    “不好啦，佐护法被杀了，尸体就躺在那边的灌木中。”

    “能看出手法吗?”荀长老并在在意死个属下，而是在意毒龙草在谁的手中。

    “看不出，身上没半点伤痕，”汇报之人摇头。

    如此诡异的死法，他还是第一次见。

    荀长老捋着胡须，有些头疼，没想到又出了个变数。

    手下见他不说话，试探性的问道：“长老，明天的计划，还要继续实施吗？”

    “废话，当然要继续！”

    荀长老训斥完后，看向一旁的人，表情严肃。

    “小佑，明天的部署就由你来负责，别再出篓子。”

    “请长老放心，我定会把事情办好。”

    小佑单膝跪地，脸上浮现一抹笑意，自信的说道。

    平日里，小佐一直压着他，今日终于扬眉吐气了，心里很舒畅。

    荀长老点头，抬头看向远处的山峰，成败就等天亮了。

    今日，毒龙镇的气氛到达最高潮，巫毒大会的最强巫师将在今天诞生。

    当然，这种“最强”不过是明面上的，一些老妖怪不会在意这些虚名。

    台子上，主持人露出商业化的微笑，徐徐开口。

    “感谢各位参与本届的巫毒大会，今日将是最强巫师的诞生日，我们会成为见证者。”

    “而经过一天的剧烈比试，已有八位强大的巫师脱颖而出。”

    “接下来，有请八位选手上场！”

    说完开场白，八位巫师上场，最弱的也是丹劲武圣。

    就是有几人的状态不太好，有的人鼻青脸肿，还有的缠着绷带，已然受伤。

    不用多说，肯定是昨晚出去干架了。

    战神境强者阿水，也是其中一员。

    叶九州则在台下观看，审视几人的气息，也就一人比阿水强。

    不出意外的话，此人会是冠军。

    “四强赛，开始！”

    裁判一声令下，八人分开，四场比赛同时进行。

    赶场！

    叶九州感到赛程紧凑的过分，完全只想让赛程早些结束。

    背后，应该有阴谋！

    “好，打他！”

    “下死手，杀了那个狗娘养的。”

    “这一击，好强！”

    战斗一起，台下的众人认真的吃瓜，瞎起哄。

    而台上，能进八强的都不是弱者，战斗一起，便打得难解难分，劲气四溢，十分精彩。

    可也就对于寻常巫师来说！

    在叶九州的眼中，也就那样，跟寻常人的打斗区别不大。

    此时，他最在意的是千面色龙，

    叶九州眼睛不断在人群中移动，寻找可疑的人。

    一般情况下，实力强横一些的，只要不爆发气息，还是不好察觉。

    “四强诞生了，接下来半决赛！”

    裁判激动的大喊，台子上也只有四人。

    台下一片欢呼，为他们的爱豆加油，呐喊。

    又一轮后，便是冠亚军的角逐，而阿水就是其中一个。

    以她战神境中期的实力，也就一人能压她。

    “决赛，蝎子门的水门主，对战神秘黑袍人，”裁判也不知另一个强者的来历。

    叶九州听到这，也抬头看向台上，反正也找不到人，索性就不找了。

    黑袍人？

    看向此人时，他感觉很怪。

    明明浑身没一丝劲气波动，但是散发出的气息很强，在阿水之上。

    哪怕叶九州走南闯北，见多识广，也是第一次见到这种情况。

