    第48章你要抢吗？

    许是凤尾鸡冠蛇的速度太快，马红俊的火焰依旧没有伤到它。

    凤尾鸡冠蛇知道自己不是这些人的对手，现在只有一个逃跑的念头，它加速离开，速度快得让人难以捕捉。

    “赵老师！”唐三大喊。

    赵无极见状冷哼，身上魂力不断运转，开了武魂。

    “想跑，有那么容易吗？重力挤压！”

    凤尾鸡冠蛇在赵无极的重力挤压中的确是降低了速度，但依旧想要拼命逃离此地。

    就在赵无极打算使用定位追踪的时候，却见唐皮休身上泛起金色的光芒。

    小丫头右手轻轻一挥，金色光芒瞬间将凤尾鸡冠蛇笼罩，它只能在原地挣扎。

    “快点，休休坚持不了多久。”唐皮休大喊。

    只怪平时太好吃懒做不爱修炼，现在神力恢复了三成不假，但都拿来修复伤势，根本不能用太多神力。

    而且她不能直接杀了魂兽，她知道魂兽要吸收魂环的魂师杀才有用。

    如果直接杀了还容易些，控制起来反应需要更浪费精神。

    赵无极睁大眼睛，这可不比他的重力积压好用？

    不过现在也不是想这些的时候，赵无极赶紧使用定位追踪和重力积压跳过去，担心唐皮休坚持不住。

    下一瞬，他一脚踩在了凤尾鸡冠蛇的尾巴上，拽着尾巴就是一阵狂砸。

    看着奄奄一息的凤尾鸡冠蛇，大家才明白，第四魂技和第五魂技同时发动，这才是赵无极的真正实力。

    对战那天，赵无极留手了。

    也是，那天不过是个考核，倒也不至于那么拼命。

    赵无极走到唐皮休身边，伸手轻轻点了点小丫头的额头。

    “不是告诉你，不能随便动手的吗？”

    小丫头有些不好意思，笑得有些尴尬，还不敢看唐三的脸。

    “休休错啦。”

    见到唐皮休被说，小舞赶紧上前。

    “赵老师，休休只是担心我们没抓住它，你别生气了，她还小，需要多提醒几次。”

    “是啊，赵老师，你别生气。”宁荣荣也赶紧道。

    赵无极还揣着架子，冷哼了一声。

    “哼，不许再有下次！”见三个丫头都点头，又看向奥斯卡，“奥斯卡，过来。”

    “来了。”奥斯卡赶紧跑过去。

    显然，是要让奥斯卡杀了这条凤尾鸡冠蛇，获取魂环了。

    小舞心中有些难受，双眼微微泛红。

    也不知道是在问唐三，还是在问自己。

    “一定要猎杀魂兽吗？能不能不要杀它？”小舞低声开口。

    唐三叹了口气，“弱肉强食，本就是生存的法则，如果这条蛇比我们更加强大，你觉得它会放过到嘴边的食物吗？”

    听到唐三这么说，不只是小舞，还有宁荣荣和朱竹清，也陷入了沉默中。

    唐皮休不懂他们之间的情况，但也知道气氛不太好，干脆跑到戴沐白身边。

    除了唐三和小舞外，唐皮休接触最多的就是戴沐白这个老大。

    戴沐白抱起软乎乎的小丫头，拍了拍她的后背。

    “夜长梦多，动手吧。”赵无极提醒，“从它肉冠这里刺下去，魂环就是你的了。”

    唐三上前递给戴沐白一把匕首，那是他从二十四桥明月夜中拿出来的。

    见状，戴沐白赶紧抱着唐皮休往旁边走，不让她看血腥的场面。

    “休休，咱们走远一点，不要看。”

    唐皮休撅着小屁屁，往戴沐白肩上爬了爬。

    “好哒好哒，但是有人来了哦。”

    两个人，厉害那个是六个圈圈的。

    听到这话，戴沐白有些诧异，哪里还有人来，没听到声音。

    而奥斯卡也是高高举起手中的匕首，准备获取魂环。

    突然，前面传来一道苍老的声音。

    “住手！老身，朝天香。”

    赵无极暗道，好像在什么地方听过这个名字，一时半会儿却又想不起来了。

    来人是为老年婆婆，手中杵着一根拐杖，她的身后身后跟着一个小姑娘，年纪比他们史莱克的人大些。

    朝天香一边说着，一边亮出了自己的魂环，两黄两紫两黑。

    六个魂环，朝天香是个魂帝。

    但和赵无极七个魂环的魂圣相比，魂力相差很大，实力上也有一定的差距。

    对方魂环律动，但身体没有任何变化，说明她的武魂就是她手中的拐杖。

    这会儿戴沐白也抱着唐皮休转过身来，小丫头只是看了一眼朝天香，便没有放在心上，下意识把手塞进嘴里。

    她就是喜欢嘴里有东西，没有的时候就塞手。

    “有什么事吗？”赵无极询问。

    朝天香到也算客气，“您好，尊敬的魂圣，您，不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩子。”

    赵无极皱眉，“为什么？”

    “因为这条蛇是我们先发现的。”朝天香身后的小姑娘上前一步开口。

    史莱克这边的都有些怒了，怎么证明是她们先发现的？

    大家发现的时候，也没看到凤尾鸡冠蛇身边有人。

    朝天香也解释，凤尾鸡冠蛇的腹部有三道伤痕，那是被她拐杖击中的痕迹，的确是这样。

    可即便是她们先发现，现在也是他们所得，史莱克的人当然不肯让步。

    倒是赵无极，认出了朝天香的身份。

    “可是盖世龙蛇的蛇婆前辈？”

    “哦？阁下认识老身？”朝天香有些诧异。

    赵无极点点头，“前辈盛名，当然知道。”

    大家之前对于赵无极对朝天香如此客气不太理解，戴沐白小声解释了一下，才知道对方的确算是厉害。

    龙公孟蜀蛇婆朝天香，魂师界有名的夫妻。

    传闻夫妻二人形影不离，心意相通，所使武魂融合技威力极大，或许已不弱于封号斗罗级别的强者。

    气氛有些僵，唐皮休能够感觉到唐三他们的担忧。

    “可是，这是小奥叔叔的兽兽，你要抢吗？”

    小奶音响起来，朝天香下意识看过去，只见到了一个粉雕玉琢的小娃娃。

    “你们这些人倒是有意思，来星斗大森林竟然还带了个没断奶的丫头，也不怕折在这里。”

    赵无极看得出来，朝天香是在拖延时间。

    显然，龙公也在周围不远处，他上前双手抱拳。

    “在下赵无极。”

    (本章完)

