    “骆当家的，我们就在这里分开吧。”傍晚，兴平城后方的平堡城的城门口，吴凡拉住了骆宝松对他说道。

    “这......吴少，我们还是待在一起吧，人多安全些。”骆宝松说道。

    “骆当家的如果是担心和我们分开会危险的话，大可不必。”吴凡似乎看出了骆宝松心中的担忧，他说道：“你应该清楚，那位赵城主的目标是我们几个，和你们商队无关，和我们分开，你们会很安全。”

    “我是担心吴少和三公主的安全。”骆宝松微微有些尴尬的说道。

    实际上，他的心里的确是有些害怕，毕竟，赵秋山不会放弃袭击，单以他商队护卫的实力，肯定不是城主府护卫队的对手，和吴凡他们待在一起，他更有安全感。

    “我们的安全就不用骆当家的担心了，分开之后，我们人少，更容易的行动。”吴凡说道：“这件事就这么说定了，我们到时候在风雨城汇合。”

    “这，好吧，那我就在风雨城等着吴公子和三公主。”骆宝松想了想，吴凡说的也有道理，城主府那边派出的队伍的实力越来越强，分开对双方都有好处。

    “嗯。”吴凡点点头，随后转头对巫雅几人道：“我们走吧。”

    巫雅三人点点头，跟着吴凡离开。

    两队人在城门口当众分开，就是为了要让赵秋山的人知道，以保证骆宝松他们的安全。

    “吴凡，今晚我们住哪？”巫雅问吴凡道。

    “客栈是不能住了。”吴凡想了想说道：“追兵肯定会来，昨晚他们火烧客栈没有能够烧到我们，今天晚上他们再动手的话，肯定是会先确定我们是否在客栈内。”

    “这样，我们去租个院子住一晚。”吴凡说道。

    “好。”

    于是，一行四人朝着偏僻的地方走，避开周围人的视线，然后，找了一个相对比较偏的院子。

    “罗阳，去敲门。”吴凡对罗阳道。

    “是，大人。”罗阳应了一声，上前去敲门。

    “谁啊。”罗阳这边敲了几下门，院内就传来了一道老朽的声音。

    门被打开，一个老者疑惑的看着吴凡等人：“你们是什么人？要找谁？”

    “老人家，你好。”吴凡上前两步道：“我们是路过平堡城的游客，这眼看天色已晚，我们想要找个地方住下，不知道老人家这里是否方便？”

    “游客？这兵荒马乱的，你们胆子真大。”那老者说道：“你们怎么不去做客栈？”

    “客栈人多眼杂，我们这位小姐从小锦衣玉食，娇生惯养，不喜欢和那些粗鄙汉子住一起，所以，这才找到老人家这里，看能否行个方便，让我们住一晚，当然，我们会给钱的。”吴凡指了指巫雅对那老者说道。

    巫雅瞪了吴凡一眼，不过，倒也没有反驳吴凡的话，反而是对着那老者露出矜持而高贵的笑容。

    那老者上下打量了一番巫雅，点点头道：“倒的确是个娇滴滴的丫头。”

    巫雅本就是公主，虽然平时经常在外历练，但是，身上那股与生俱来的贵气却是掩饰不住的。

    “那老人家看，能否行个方便？”吴凡再次问道。

    老者再次打量了吴凡几人一眼，微微让开半个身子道：“如果你们不嫌弃我这里简陋，就进来住一晚吧。”

    “多谢老人家。”吴凡连忙说道。

    “多谢。”巫雅几人也说道。

    老者让吴凡等人进来，关上门之后，带着吴凡几人往里走，边走边说道：“这院子，平时就我一个人住，虽然简陋了一些，倒也不用担心被其他人打扰，你们今天晚上在这里凑合一晚，明天白天还是早些回家吧，这年头在外游逛很危险的。”

    “是，老人家说的是。”吴凡说道：“我们明天就准备返程了。”

    “这就对了。”老者说道：“现在可不比之前，之前我们南平国有炎风国的庇护，虽然和黑水国偶有冲突，但不会有大的战争，我们这里也都是安全的，不过，现在炎风国可不会保护我们喽，还有可能来攻打我们。”

    “老人家，你也知道这些？”吴凡有些好奇的问道，这平堡城内的百姓都这么关心国家大事吗？

    “当然知道。”老者说道：“我是听我儿子说的，他在军队里当差，以前还能偶尔回来看看我，现在整天见不到人影，他上次回来还是半个月前，这些事也都是他和我说的，他还说，我们南平国的三公主刺杀了炎风国的皇帝，惹得炎风国大怒，南平国现在不但不会保护我们，还会打我们，所以啊，你们明天还是早点回家吧。”

    “老人家，你家里就你和你儿子两个人？”吴凡问道。

    “是啊，我老伴死得早，我儿子还未娶妻。”老者说道。

    众人说着话，已经来到里屋，老者对吴凡道：“这里有两间房，你们今晚就在这将近一宿吧。”

    两间？

    吴凡微微皱眉。

    自己要传送回去，肯定要单独住一间，只有这样，他传送的秘密才不会被人给发现。

    但这样一来，他们就只剩下一间了，巫雅、罗月和罗阳三人怎么都不可能住在一间房内。

    不过，既然已经来了，吴凡现在也不好掉头就走，他看着巫雅三人道：“我和罗阳一间，你们一间。”

    “大人，我在外面打个地铺就行了。”罗阳连忙道。

    经过这段时间的相处，罗月和罗阳两人都已经明白了吴凡的一个习惯，那就是，他睡觉的时候，不喜欢被人打扰，只要他在睡觉，哪怕是发生天大的事情，也不能去打扰他，所以，罗阳不敢和吴凡住一起，就怕自己打扰到吴凡。

    “不用，你就和我一间。”吴凡说道。

    “这，好吧。”吴凡坚持，罗阳也不好拒绝。

    “老人家，今天晚上就打扰你了，罗月。”吴凡对罗月点了点头。

    罗月会意，拿出一些银两递给老者道：“老人家，这是我们的住宿钱。”

    “不用，不用。”老者拒绝道：“反正这里就我一个人住，房间空着也是空着，你们就安心的住下吧。”

